<原来你们都想上我(H)>


章节目录 分卷阅读1

    1、高质量的约炮

    1

    花洒把温热的水均匀的分散，从每一个小口中源源不绝地涌出，顾盼把带着些酒气的衣服脱了下来，整个浴室中水汽氤氲，水蒸气一丛一丛地在狭小的空间内膨胀。

    身后的门无声地被打开，一个身材颀长的男人靠在门边看着顾盼的动作。

    顾盼的身材算不上火辣，前凸后翘跟她基本上没什么关系，不过男人的视线莫名地被那小小的屁股蛋吸引了过去，只见那两块紧致的臀肉中间，粉嫩的肉瓣时隐时现，水珠顺着顾盼的身体滚落，划过因为纤瘦而格外明显的背部骨骼线条，隐没于臀部的细缝。

    男人在这种事情上并不是新手，也格外享受等待的情趣，可此时他意外地感觉喉咙有些不适，让他不得不咽下一口唾液来缓解一下那种不舒服的感觉。

    正在洗澡的顾盼回过头准备拿沐浴乳，正好撞见男人喉结上下一动的瞬间。

    此刻男人斜靠在浴室的门框上，身上只松垮垮地披着一件浴袍，浑身的肌肉线条看得出男人在健身上从来没有松懈过，每一块肌肉都被赋予了完美的线条轮廓。

    可真正让顾盼觉得慌张的并不是自己洗澡被光明正大的看了，而是男人此刻除了浴袍之外什么也没有穿，胯间的幽黑丛林中匍匐栖息的巨蟒已经有了苏醒的迹象，脑袋已经微微抬了起来。

    被发现了的男人反倒是更加大方起来，索性直接走了进去，还不忘顺手把浴室门带上，一袭黑绸般的长发在浴霸的强光照射下透着黑玉石般的光泽。

    花洒的水还在不断往外流，顾盼却是已经忘记了自己刚才回过头是想干什么，瞪大了眼睛看着一步步向她走来的男人。

    刚才酒吧灯光昏暗，一路上她也没怎么仔细看，现在才发现男人长得简直惊为天人，上挑的桃花眼配上那颗泪痣美得就像是一个妖物。

    女孩们对他的外表感到惊艳的样子男人见的并不少，因此他只是非常自然地伸出手在顾盼面前打了个响指，用脆响唤醒了呆愣的女孩，“宝贝，今夜你还有很多机会看我，不用着急。”

    意识到自己居然看男人看呆了的顾盼顿时觉得脸上一热，羞耻心后知后觉地开始工作，“你、你怎么进来了”

    男人不慌不忙地将浴袍脱了下来扔在了一边，明明是优雅而从容的动作，顾盼却嗅出了一丝强烈的攻击性，心里一怂，下意识地就往后退了一步。

    没退两步，顾盼的脚后跟已经抵在了浴室光滑的瓷砖上，男人的手直接伸了过来，将顾盼整个人都圈在了一个狭小的空间内。

    男人刚才是先于顾盼进来洗澡的，所以身上那股酒气已经被洗刷得没了踪影，咫尺距离之间，酒店专用沐浴乳的气味传了过来，有些普通的香味到了男人的身上，奇异地生出一股诱惑的味道。

    “因为我等不及了啊，宝贝。”他的语气带着一股独有的轻佻，音色温润柔和，却又富有磁性。

    就像是想要证明自己所言不虚，男人直接低头吻上了顾盼。

    男人丰富的性经验大概从吻技上就已经能领略二三，灵活的舌头从顾盼还没来得及合上的牙关中长驱直入，准确而又讨巧地找到了顾盼口中的敏感处。

    而顾盼相比之下虽说也不是没有过性经验，却是菜出了三条街，在男人猛烈的攻势下别说是势均力敌的反击，就连把持住自己都很艰难，不消一会儿便晕晕乎乎了起来。

    游刃有余的男人看着被自己圈在怀中的娇小少女意外纯情的反应，不禁觉得有些有趣。

    他的手拨开顾盼脸颊上被水浸透而紧贴着的头发，光滑的指腹顺着女孩的脸颊一路往下，对于顾盼一身嫩滑得像是蛋白似的肌肤触感感到满意，不由得在那一对小乳丘上多逗留了一会儿。

    顾盼的胸部不大也不小，就是普普通通中规中矩的模样，只不过比起其他女孩来说要更为挺翘一点，男人此刻就像是找到了什么有趣的新玩具似的，一只手完全握住了顾盼的左乳，大指在那小红豆上不断揉搓碾压。

    不消一会儿，顾盼的小胸都被抓得泛起了粉，那已经充血紧绷的乳尖更是被搓得透着一股艳色的红，看着可怜兮兮的。

    男人一垂眸，看着自己的大手把少女的胸部凌虐得变了形状，只觉得小腹处微微一紧，另一只手直接顺着顾盼的腰线往下走，探入了少女双腿的肉缝之间。

    顾盼本就是属于出水很快的类型，在男人这么高超的吻技之下早就已经是有些把持不住了，男人的手指触到了熟悉的湿滑后便开始很邪恶的不断挤压那颗柔软的肉珠。

    快感来得太过直白，顾盼的喉咙一哽，一声轻嫩的闷哼便溢了出去，“哼嗯”

    这么短促又轻飘的声音一下窜入了男人的耳道，就像是化作了一个软绵绵的实体在男人的心坎上挠了一下。

    心痒难耐。

    男人已经很多年没有体会过这样的感觉了，这种心痒到恨不得立刻就把前戏爱抚的部分结束直接进入主题的急切感还是他很多年前作为毛头小子的情绪。

    冲动归冲动，男人毕竟也已经不是那个毛头小子了，他将这股躁动压下，把嘴唇从顾盼的双唇上移开，让这个已经憋得满眼水汽的女孩缓一口气。

    顾盼一如男人所料那般轻喘了起来，胸口被掐红的地方随着她胸腔的起伏而微动，明明刚看着还有一股可怜劲儿，现在再看却只觉得妖冶勾人。

    而那边只是被吻了一下就七荤八素的顾盼心里现在只有深深的疑惑，现在的约炮质量都这么高的吗

    长得这么好看，身材也好，技术还高超，真的不是鸭子什么的吗

    不等顾盼再继续盘算下去，男人的声音就打断了她，“宝贝你是想在这里还是去床上”

    声线依然还是那个温和的声线，只不过明显听得出淀着情欲的嘶哑。

    2、技术好到像鸭子的炮友

    1

    等顾盼回过神来的时候整个人已经被抱着温柔地放在了那张大床上，男人真的算得上是非常怜香惜玉的绅士了，就连压上来的瞬间都带着一种温柔的稳重，从头到尾没有露出过半点急躁之色。

    那双大手将顾盼的双腿分开后便直接扣着她又一度吻了上来，顾盼就连男人的性器长什么样都没看清楚，就觉得那玩意儿已经顶了上来。

    就</P>

章节目录 分卷阅读2

    像是不希望给顾盼带来任何负面的感受，男人用他的吻暂时让顾盼失去了其他感官的意识，腰上一个用力，那硕大的蛇头便挤进了顾盼狭窄的小口中。

    顾盼甚至都没感觉到疼，甬道内被摩擦而产生的快感就已经疯狂地在体内弹射碰撞了好几个来回。

    粗硕的性器一下整个碾开了蜷缩着的花径，嵌入了深处，顾盼的脑海一下就空了，纷乱的杂事一口气全部被撞出了体外，就连刚才觉得勾人的唇齿交缠此刻也显得索然无味了起来。

    极致的紧密结合给顾盼带来了一股后知后觉的畏惧。

    男人撑着床支起了上半身，他稍稍往外退了退，确定自己的阴茎上已经完全沾满了女孩的淫水，极力克制着自己心头愈发强烈的暴虐欲望。

    “宝贝，我叫何之洲。”顾盼听见男人的声音，微微一愣，不太明白他为什么要在现在开始做自我介绍。

    况且，姓名这种信息在约炮这种行为中，确实显得不那么必要。

    看着顾盼一副不明所以的样子看着自己，何之洲自己也觉得有些好笑，对于像他这样的人，在一夜情里告诉对方自己的真实姓名其实是相当不可能的一件事。

    何之洲现在这种行为，在他自己看来就是一种迫不及待。

    迫不及待的想要对方记住自己的名字，迫不及待的想要和对方发展成一种长期的关系。

    因为此刻，他的老二在女孩的身体里，被那湿润的软肉紧紧地包裹住，那肉壁又热又紧，绞得何之洲胯间的欲望更是坚硬了起来。

    她的滋味确实是好得过分了。

    抬眸，何之洲看见顾盼眼前已经蒙上了一层水雾，脸颊上充满了情欲的潮红，嘴巴一张一合地喘息着，更可气的是本就已经紧窄得过分的甬道还会伴随着她的喘气起伏而收缩。

    那边的顾盼也没好受多少，阴道整个被极大的扩展了开来，每一寸皱褶内的小沟槽都被照料了一遍，这还没怎么动，那股快意已经顺着顾盼的尾椎不住上蹿，让她的手不由自主地抓紧了身下雪白的床单，以求缓解一下这种危机感。

    可这种侥幸般的心态在何之洲开始动起来就完全被碾压得灰也不剩了，那根阴茎就像是一根活物似的不断地挑衅顾盼敏感的嫩肉，搅弄着里面的水花。

    明明也没见何之洲的动作有多大，怎么就能带来这么巨大的快感呢。

    不消片刻，顾盼就觉得自己快不行了，这躲也没处躲藏也没处藏的快感一阵阵往她的脑门上逼，龟头一次一次嵌得比什么都狠，何之洲的绅士风范好像仅止于爱抚阶段，一旦开始动真格的，就活脱脱地像变了个人。

    顾盼看着眼前的何之洲，黑色的瀑布长发自然地垂落在他的胸膛，遮得胸前的两点若隐若现，狭长的眼眸正追逐着她的目光，就好像一直在等着这对视的一瞬间。

    一颗汗珠顺着何之洲的脸颊滚落，划过脖颈，最后停留淤积在了锁骨的凹陷内。

    顾盼总算理解了什么叫做真正的妖孽。

    他的手，他的声音，他的视线，甚至是他的汗珠，一切都带着一股惑人的色气，让人看着都忍不住觉得口干舌燥。

    这么想着的顾盼非常诚实地舔了舔觉得干涩的唇瓣，何之洲眸色一暗，只觉得阴茎愈发肿胀，一个失控便是发了狠地往里一刺。

    茎头直直地挤开了顾盼的子宫口，极致的深入让顾盼都能恍惚地感觉到避孕套上小小的凸起，喉头一噎，连叫都没来得及叫出来就惨兮兮地高潮了。

    清晨，外面的天刚亮，顾盼就被自己手机的闹钟吵醒了，昨夜的激烈立刻在脑海中浮现，她看了看身旁还在沉睡的男人，轻手轻脚地下了床。

    昨天顾盼和上司提了辞职，今天她得去公司收拾东西。

    洗漱完了之后顾盼把昨天晚上洗澡时放在浴室的衣服又翻出来套在了身上，皱是皱了点，酒吧的烟酒臭也有点浓郁，不过还是早点去公司把东西打包带走了再回家洗澡换衣服吧。

    推开浴室门，本来想暗搓搓离开的顾盼一出门就看见何之洲已经醒了，只在腰间围着一块浴巾，上半身的美型肌理线条就这样暴露在顾盼眼前，一双桃花眼就像是在寻找着什么东西一般在房间内来回打量着。

    虽说昨天晚上也不是没有看过，可顾盼接触到那让人喉头发紧的美景时还是下意识地别开了目光。

    “早上好啊宝贝。”发现浴室门被打开的何之洲笑眯眯地看向顾盼，明明按道理来说他才是昨天晚上的体力劳动者，不过今天无论是从各方面来看，顾盼都是更萎靡的那个人。

    没想到自己偷跑会被撞破的顾盼顿时有些尴尬，“早上好我、我走了。”

    说完，顾盼就准备往外走。

    “等一下。”何之洲的声音从身后传来，顾盼出于礼貌还是回过了头，看着那漂亮得过分的男人，“宝贝你手机可以借我用一下吗昨天晚上我随手一扔，现在手机找不到了。”

    顾盼根本没做他想，爽快地从包里掏出手机递给了何之洲。

    何之洲按了几下之后，房间内确实传来了震动的声音，他走到床边，从枕头下拿出自己的手机，笑眯眯地把手机还给了顾盼，“谢谢你，小盼盼。”

    按道理来说亲昵的称呼会因为来的突然而显得非常肉麻，可不知为何从何之洲的嘴里说出来就莫名其妙的让人能够自然的接受了。

    顾盼当然不会去问何之洲怎么知道自己的名字，因为她的锁屏壁纸就是黑底白字，上面写着几个字顾盼你少吃点行不行

    那是她前阵子因为想要激励自己减肥而亲自做出来的diy锁屏，刚才一下被何之洲的笑容闪坏了脑子，居然把这一茬给忘了，直接就把手机给了出去。

    拖着病弱之躯上来更新还好我有存稿不然我死了

    求表扬可怜脸

    3、辞职风波

    1

    出了酒店的顾盼坐上一辆计程车，还好她出来得早没赶上早高峰，下了车，顾盼抬头看了看那熟悉的几个烫金字dra形象设计工作室。

    这个工作室在业界也算是小有名气，一般都是给一些模特设</P>

章节目录 分卷阅读3

    计造型，偶尔也能接到二三线艺人的单子，顾盼刚大学毕业不久就进了这家工作室，结果没想到还没干两年就要以这种方式离开。

    不过顾盼对于自己的决定一点也不后悔，她深吸一口气，然后推开工作室的玻璃门走了进去。

    “顾盼”一进去，顾盼就听见了王丹丹的声音。

    王丹丹是这个工作室的形象总监，也算是顾盼的顶头上司，工作室不大，所有人都知道王丹丹喜欢老板李辰，而李辰却是偏爱顾盼，因此王丹丹看顾盼一直不顺眼。

    顾盼今天特地早到也是希望在王丹丹上班之前就把东西收拾走，因为她知道，王丹丹肯定会拿昨天的事情大做文章，对她冷嘲热讽。

    “你还敢来收拾东西昨天你打李哥的事情怎么算你这可算是故意伤人，李哥善良才没有报警，你自己也要点脸吧。”果不其然，王丹丹一开口就是昨天顾盼盛怒之下的罪状。

    本来顾盼只是想着息事宁人，反正人也打了，职也辞了，安安静静的走就是了，可是王丹丹见顾盼一言不发只是把自己的东西往纸箱子里装，倒是不依不饶了起来，一把抓住了顾盼的手腕，“你别以为装死就没事了你再这样我们就走法律途径”

    顾盼对这件事本就心气不顺，听王丹丹这么一说，更是觉得好笑，不禁冷笑一声，甩开了王丹丹的手。

    “那你知道我为什么打你亲爱的李哥吗”顾盼比王丹丹矮了几公分，不过她双手环胸，气势上来说两人也算是势均力敌，“因为你的李哥对我进行性骚扰”

    昨天晚上李辰突然让顾盼下班后留一下，顾盼就觉得没好事，果不其然，等到同事都离开了之后，李辰突然摆出一副温情款款的样子，对她动之以情晓之以理，希望两人能有进一步关系。

    其实到此为止也没什么毛病，可顾盼明确表达出并不想和李辰有进一步发展之后，李辰就原形毕露了，企图直接强吻不说还对顾盼上下其手。

    顾盼平时做人有些逆来顺受，在这种关头可是绝不会选择忍气吞声的，于是就给了李辰一巴掌，顺便赏了他胯下一脚。

    事后看着蹲在地上痛苦不已的李辰，顾盼觉得自己肯定是没法再继续在这家工作室干下去了，索性在李辰辞退她之前提了辞职。

    王丹丹听顾盼这么说，脸色一黑，心里只要想到李辰竟然和顾盼求交往就觉得不快极了，声音也不由得往上扬了几个度，“你以为自己是什么人性骚扰这大帽子可别乱扣，赶紧收拾完东西滚蛋。”

    女人的声音高昂尖锐，就像是乌云间的雷电，好像一下能劈刺开顾盼的耳膜，可顾盼正欲张嘴反驳的时候，就听见一旁传来李辰的声音。

    “王总监大清早的你在干什么”

    顾盼和王丹丹立刻顺着声源处看去，只见李辰带着一个最近小有人气的三线艺人站在工作室的门口，应该是预约了今天早上过来化妆的客人，很明显刚才王丹丹近乎撒泼一般的尖锐吼叫都已经被两人全部看见，因为李辰背对着那个艺人，顾盼非常清楚地看见那个艺人小小地翻了个白眼。

    王丹丹也立刻明白过来现在的情况，脸上立刻堆起了一副商业式的假笑，朝顾客迎了上去。

    而顾盼本来东西就不多，刚已经装了个七七八八，剩下的东西随便往纸箱里一扔，抱着纸箱就往外走。

    经过李辰身边的时候，顾盼想了想还是对李辰扔下了一句，“工资记得给我结了。”便走了出去。

    刚出门没两步，顾盼包里的手机就响了，她只好把纸箱暂时放在地上拿出电话，看见手机上出现的顾成珏三字的时候心中阴郁顿时一扫而空。

    “喂，姐，我今天要跟你说个好消息”电话那头传来的是少年独有的清亮嗓音，就像夏日里一杯浮在水中的冰块，互相碰撞发出的脆响，“我考上c大了”

    c大，正好是顾盼所在的c城里最好的大学，顾盼从小就和顾成珏感情很好，自从顾盼考到了c市并在找到了dra工作室的工作之后，每年春节回家顾成珏基本都会提起以后要考c大的事情。

    迎着顾成珏的兴高采烈，顾盼也觉得心情像是拨云见日般开心了起来，“真的吗暑假你准备怎么过我带你出去玩好不好”

    正好辞职了，能空出些时间陪一陪顾成珏。

    问题刚问出口，顾盼已经在心里计划着要带顾成珏去什么地方玩，吃哪家店的美食，虽说每年暑假顾成珏都会来c市玩，不过店铺新旧更迭得很快，一年过去又有很多全新的店开张，有一些顾盼自己都还没有去过，她打算正好借此机会和顾成珏疯狂探店。

    “姐，我暑假住你那里行不行”电话那头的顾成珏几乎都能想象得到姐姐此刻明朗的笑容，虽说他知道顾盼是绝对不可能拒绝他的要求的，可手却还是因为紧张而不由自主地转起了桌上的水笔，“我是说，我住一个暑假，开学后直接去学校也方便点。”

    其实顾成珏并不那么在意去学校方便与否，他只是想和姐姐同一个屋檐下生活，能够事无巨细的照顾到她，保护着她。

    因为虽说顾盼年龄上是他的姐姐，实际上生活中却经常犯迷糊，出去的这几年可没让他少担心。

    “好啊”顾盼一听更是心花怒放，明知顾成珏看不见也忍不住捣蒜般点着头，引得街上的路人频频侧目却也毫不在意，“你什么时候来到时候我去接你。”

    听见顾盼爽快的答应，坐在书桌前的少年终于笑了开来，眼神也染上了几分无法遮掩的雀跃，迎着高高升起的朝阳，深褐色的瞳孔流转着宝石般的光泽。

    4、何之洲的邀请

    1

    挂了电话的顾盼转头就去查了自己银行卡的余额，然后她立刻开始陷入一种自我质疑之中。

    我的钱都花哪儿去了呢。

    顾盼现在的房子是位于市中心繁华地段的公寓楼，一室一厅一厨一卫的标准配置，虽说租金有些贵可因为是精装修的，顾盼住着也十分舒服。

    她一向这样，在生活品质上从不吝啬，而且因为工作的关系顾盼必须时时刻刻关注时尚界的动态，就更是管不住自己的手了。

    上个月的工资还没结，也不知道李辰会不会给自己结，想到这里顾盼心里顿时有点打鼓了，顾成珏虽说还没这么快过来，可手上这点钱除去要留</P>

章节目录 分卷阅读4

    着预交下个月租金的钱，真可谓是捉襟见肘了

    辞职辞得突然，现在一时之间让顾盼找到一个合适的工作马上入职也不太现实，此时早高峰已经开始，街道上已然有了车水马龙的意思，顾盼站在街头，突然感觉有点迷茫。

    要不然把现在的房子退了，找一个便宜点的

    这么一个想法在顾盼的脑子里从产生的瞬间就迅速扎根，转眼之间就已经发芽膨胀成了一棵苍天大树。

    她抱着箱子回了公寓，立刻就在沙发上盘腿一坐开始找附近的其他房源。

    简单的翻了几页，顾盼就觉得自己的想法似乎有点天真了，在这种市区的黄金地带，同等配置的房子价位也都差不多，价格便宜的只能往偏远的郊区那边选。

    顾盼的手指还在屏幕上滑动，可却已经有几分心不在焉了，突然，她的眼睛扫到了一个租房信息，手指立刻往上重新滑了回去。

    刚才乍一看，顾盼还以为自己财迷心窍看走了眼，现在回头一看还是不敢确认，赶紧戳了旁边的“详细信息”。

    上上下下来来回回看了四五遍，顾盼总算是相信这个租房信息是真实存在的了。

    黄金地段，三室一厅一厨两卫，交通便利，装修还符合审美，这样的房子如果不看这则讯息上的租金，顾盼是想也不敢想的。

    哪怕是已经实实在在的看见了，顾盼还是依然心存狐疑，因为这套房子比她现在住的要大至少两倍以上，月租却只要现在房子的一半。

    虽说便宜得简直像是诈骗信息，不过穷疯了的顾盼还是鼓起勇气打了上面的电话，意外的，接起电话的对象是一个房产中介，对方热情而又专业的介绍了很多，顾盼总结了一下提取了四个字出来欢迎看房。

    既然可以看房，顾盼内心的疑虑立刻就打消了许多，考虑到搬家也不是一两天就能全部搞定的事情，她决定择日不如撞日，今天就去看房。

    到了房产中介给的地址，那里已经有一个业务员在等着了，顾盼跟着业务员进了电梯，那业务员嘴上还在滔滔不绝地向顾盼透露近期有多少人来看这套房，他这几天哪里都没去，就光在这里等着待人上楼了。

    直到业务员打开房门的前一刻，顾盼心里都还是存着那么点疑的，可直到看见这和介绍页面一模一样的敞亮大厅，顾盼那颗悬吊吊的心立刻就放了下来。

    “如果您考虑好了的话，合同我也带在身上了，想签随时都可以。”就像是看穿了顾盼的想法，业务员非常适时地开口提醒道。

    此刻，顾盼心里对于这套房已经有一种捡到宝了的感觉，这种感觉并不仅止于兴奋，更多的是害怕，害怕煮熟的鸭子飞走，害怕有人捷足先登。

    因此，顾盼立刻豪爽地点点头，“行，那我签了。”

    业务员脸上露出了满意的笑容，从随身携带的挎包中掏出了合同，指了指需要顾盼签字的地方。

    对于租房合同顾盼觉得自己不用看也知道就那么回事，大笔一挥，就把字签好了。

    挥别业务员，顾盼美滋滋地回到家开始收拾东西，心里俨然已经开始规划这么大的房子，要怎么和顾成珏两个人瓜分。

    过了两天，顾盼就把原来的房子退了，东西也收拾得差不多了，约的搬家公司明天就会上门，一切都顺利得让人觉得恍惚，就在这时，顾盼的电话闹腾了起来，成功的让顾盼回到了现实。

    拿起电话，顾盼看也没看来电人就接了，“喂”

    电话里传来了男人温润磁性的声音，“小盼盼”

    顾盼听这称呼顿时一愣，拿起手机看了看屏幕，是一个没有保存过的陌生号码，可是根据对方的称呼来看，也只有一个人了。

    “何、何先生”喊出这个称呼的时候顾盼的语气很没底气。

    夜，华灯初上，禧贝餐厅的服务员礼貌地将顾盼引了进去，这个餐厅顾盼早就想来探店，可是每每产生这样的冲动时却都因为考虑到那超高的消费和排到几个月后的预约而放弃。

    因此当何之洲约顾盼来这里吃饭的时候，顾盼虽然心里疑惑却还是爽快的答应了。

    进了小隔间，出于职业本能，顾盼第一时间看见的是何之洲那暗紫色的西装衬衫，那是高端男装品牌d.x的本季新品，价格高到就连顾盼这样大手大脚的人也不由得为之感到咋舌，可眼前的何之洲明显让这笔钱花得格外值得。

    挺括的面料合身的裁剪让何之洲被包裹在那身衣服里的躯体所有优点都被放大，衣领只空出一颗纽扣的闲余，让顾盼能够从他下颌的阴影下隐隐绰绰地看见他的颈部线条。

    不得不说，何之洲是顾盼见过为数不多穿上衣服比脱下衣服还要勾人的男性。

    “你来了。”男人对目光很敏感，几乎是下一瞬就迎上了顾盼的目光，站起身先于服务生一步帮顾盼拉开了椅子。

    一系列动作行云流水，甚至连拖动椅子的时候都没有发出过一丁点响声，顾盼看着何之洲从容而又绅士的举动，还没来得及在心里赞叹一声，抬头就撞进了何之洲笑意盈盈的双眸，“你很守时，我很喜欢守时的女孩。”

    禧贝餐厅高消费又火爆的原因不仅仅是因为高水准的菜肴，更是因为绝赞的地理位置，餐厅位于c市地标性建筑c塔顶部，用餐时可以将城市夜景尽收眼底，因为希望给顾客完美的用餐环境，禧贝餐厅甚至不惜舍弃了所有观景性不佳的位置，因此席位更加有限，也就自然更加紧俏。

    此时此刻，顾盼面前就是传说中禧贝餐厅最引以为傲的都市夜景，夜幕之下万家灯火让人仿若置身于银河之中尽赏璀璨星光，明明是那么抓人的美景，可却在何之洲的面前失去了所有颜色，变成了一个彻彻底底的背景板。

    5、长期炮友关系成立

    1

    这一顿饭下来顾盼头一回感觉到什么叫食不知味，甚至就连自己吃了什么都没有什么很深的印象，眼前的何之洲就像是一个天然的眼球吸铁石，哪怕就是什么都不做只是在进食，也让顾盼不停地心猿意马。

    顾盼傻愣愣的样子当然也完全被何之洲看在眼里，诚然是他这样习惯被女性所追捧的男人也不禁觉得十分有趣。

    因为女人哪怕对眼前的男人感到爱之若狂也会为了面子和自尊进行最起码的伪装和掩饰，何之洲更</P>

章节目录 分卷阅读5

    擅长挖掘那样深层次的东西，反倒是对顾盼这个什么都大喇喇写在脸上的姑娘没了办法。

    吃过饭，直到何之洲搂着顾盼的小腰来到了酒店，顾盼才傻愣愣地回过神来，“何先生”

    刚才在餐厅顾盼总觉得口干舌燥，喝了好几杯红酒，现在那股劲儿也有点上来了，让顾盼不由自主地打出了一个酒嗝，把自己想要说的话给打断了。

    已经拿房卡开了门的何之洲回头就看见站在原地脸颊红扑扑的顾盼，少女的双目因为酒意半阖着，纤长的睫毛被安装在酒店房门前的灯照得在那张小脸上投出了一个暗影，伴随着顾盼眨眼的动作看着像极了振翅欲飞的蝴蝶。

    这自然的憨态让何之洲心里一动，伸出手一把拉过了顾盼的手腕，将个子不高的她压着抵在了门框上，低头便吻了上来。

    顾盼刚才因为一直被何之洲的美色吸引，吃的并不多，嘴里更多的一股淡淡的红酒味，佐着少女柔软的唇瓣让男人品出一股异样的香甜。

    说到底不过也就几杯红酒，而且在禧贝餐厅那种场所每一杯的量也都很少，顾盼并没有真的喝醉，顶多算是微醺。

    可何之洲侵略性强的不仅止于那唇舌之上，包括他身上隐隐男士香氛的味道，扣着她手腕的掌心传来的温度，都像是在把顾盼往一个无尽的情欲深渊中拉扯。

    不消片刻，顾盼已经完全没有了还手之力。

    好猎人何之洲手一拉，身子一侧便带着猎物顾盼进了房间，酒店的房间门自动闭合发出的轻响在此刻根本传不到顾盼的耳朵里。

    顷刻间顾盼已经被男人压在了柔软而雪白的大床上，何之洲的手迅速拉下顾盼连衣裙的拉链，单手便熟稔地解开了内衣的扣子。虽然看着急切，手上的动作却还是拿捏有度，轻柔到让顾盼都还没咂摸出怎么回事儿，人已经被脱得一丝不挂了。

    经过上次的一夜，何之洲甚至已经可以说是比顾盼自己更了解她的身体，一只手停留在顾盼的胸前蹂躏着她那对软绵绵的小鼓包，另一只手则是摸到了顾盼的裸背，顺着顾盼的脊沟一寸一寸磨蹭上去。

    这是顾盼自己都没有发觉的敏感点，这种意料之外的酥麻快感立刻让已经沉沦欲海的顾盼加快了下坠的速度，身子情不自禁地一凛，小花穴的深处诚实地挤出一大口热液。

    空气中弥漫着暧昧和情欲的味道，浓烈程度极高，距离爆炸起火就只差最后的一个小火星。

    何之洲将少女的唇瓣放开，满意地看着顾盼在他的照料下已然透出一股可怜兮兮的艳红的双唇，原本覆在顾盼胸前的手撤离了开来，顾盼还在大口大口喘气的时候，房间里响起拉链的声音。

    何之洲从容自如地用手将顾盼的双腿分到了最开，床头昏黄的灯光正好给少女粉嫩的花瓣笼上了柔和的暧昧颜色，他将避孕套仔仔细细地戴好之后，用那微微凸起的头蹭了蹭顾盼的小花蒂。

    “嗯”顾盼下意识地瑟缩了一下，声音哑得发嫩。

    “小盼盼，做我长期的性伴侣好不好”何之洲的声音也清澈不到哪里去，下半身不断恶劣地用自己的阴茎磨蹭着顾盼的小花口，就像是用糖骗孩子的坏大叔似的。

    要说刚才在门口的时候顾盼只是因为喝了点酒有点晕乎，现在就是被何之洲撩拨得脑子里彻底成了一团浆糊。

    眼前的何之洲上半身的衬衣一动未动，就连扣子都没有多解开一颗，那暗紫的颜色在房间的灯光下显得颜色更深沉了几分，就像是在黑暗中暗潮涌动着的欲望，包裹着何之洲的肉体，而何之洲本身就是那欲望的化身。

    何之洲伸出手拨开了顾盼从额上落在眼前的一绺头发，整个人俯下身，用幽黑的眼眸定定地注视着顾盼的眼，“好不好，嗯”

    最后的那个尾音微微上扬，就像是从喉咙深处发出那种难以压抑的低吟，从顾盼的耳道强硬地钻了进去，在她的心口上狠狠一弹，跳着到了小腹处，化作一团火焰。

    “好”顾盼就像是被海妖的歌声蛊惑了的船员，说了个好字还不忘点点头，就生怕何之洲没听见似的。

    从以前顾成珏就说顾盼是那种被卖了还帮人数钱的类型，当时顾盼还颇为不认同，可此刻看着因为自己的回答而展露出笑颜的何之洲，顾盼觉得自己帮他数钱也是愿意的。

    得逞了的何之洲立刻将阴茎往已经湿滑不已的小花穴内顶去，饱沾着淫水的龟头加以巧劲毫不费力地便嵌入了少女狭窄的甬道。

    阴道整个被撑开的瞬间，那阴茎摩擦着里面每一寸嫩肉都像是激起了无数电光火石，一下点燃了整个房间内活跃躁动着的欲望分子，将这偌大的套房化作一片火海。

    “哈啊”顾盼被激得轻喘出声，何之洲的尺寸她上次就已经领教过了，可这次却还是顶得她险些喘不上气来。

    何之洲伸手握住了顾盼的腰，阴茎稍稍往外退了一步又狠狠地刺了进来，酸麻的饱胀感立刻从尾椎骨一路往上蹿，让顾盼又是一声闷哼。

    手已经下意识地抓住了身下的床单，企图用这种方式中和一下这在她身体里横冲直撞的快感。

    可这样的方式上次顾盼就已经用过也深知在与何之洲的性爱中不起作用，阴道内的皱褶被层层推开的快感不断地冲击着顾盼的四肢百骸，甬道内肌肤的触感变得尤为的敏锐，不断蚕食吞并着其他感官的能力，扩大自身的势力。

    6、技巧高超的性伴侣

    1

    所谓徒劳，就是指明知道没有用却在无可奈何之下还是会选择的蠢办法，就像此刻顾盼面对何之洲在她体内堪称屠戮的抽插只能一边发出难以自已的低吟，一边拿身下的床单出气。

    手指上小小的指节已经因为太过用力而泛着白，何之洲的余光瞥见了，原本掐在顾盼腰际的手一松，看着那一小块皮肤上立刻显出手指形状的红痕。

    虽说手上的动作放开了，可何之洲下半身的动作却是一点也不含糊，反倒像是解开了束缚一般拉开架势就往顾盼的身子里猛撞了去，硕大的龟头不断顶蹭着顾盼的子宫口，坚硬的茎身残暴地撑开顾盼狭窄的小穴，强硬得让那可怜的小花穴不住地哆嗦。

    “慢</P>

章节目录 分卷阅读6

    慢一点何先生”每一次的插入那性器都会搅打着水花发出滑腻的声音，快感成倍疯长几乎麻痹了顾盼的其他神经，大脑直觉危险，让她不得不张嘴求饶。

    何先生，一个普通至极的称呼，平均每一天就会有不下十个人这样称呼何之洲，可现在看着被他完全压制着的顾盼，那刚刚被蹂躏过的红唇一张一合地吐出这么三个字，真可谓是别具风情。

    何之洲俯下身压住娇小的顾盼，得了空的手又捏住了那对上翘的小软肉，阴茎对小花穴的开拓完全没有因为顾盼的求饶而有半分的犹豫。

    顾盼只觉得那在她身体里的阴茎简直不像是男人的性器官，而像是一条完全自由的巨蟒，不断地往她身体深处钻，滚烫的热度几乎要把那通道状的嫩肉烫坏，顾盼一瞬间甚至都分不清从深处不断往外冒的水是因为爽还是因为自救意识。

    “嗯”何之洲的阴茎一下刺入顾盼的子宫口，被那一圈极致紧缩的小口勒得忍不住哼了一声，那小小的肉筋明明窄到令人咋舌的地步却又富有无限的弹性，硬闯进去后死死地绞着坚硬的头部，让人分不清到底是推拒还是挽留。

    而顾盼被这么一顶爽得脊背都一下挺了起来，将胸前那对小乳房送进了男人的手掌中，何之洲也不客气，更是用力地抓住手掌中的温软。

    那小小的胸部被何之洲捏得简直像是劣质厂商出品导致粉红色花纹不规律的草莓味棉花糖，何之洲松开手，饶有兴致地看着顾盼的小胸因为他下半身肆虐的撞击而被顶得一晃一晃的模样。

    濒临高潮的顾盼刚从上一波险些要了命的快感中咬着牙挺了过来，视线将将清晰，就对上了何之洲此刻的双眼。

    只见男人一双黑瞳中沉淀着比黑夜还要浓重的欲望，却又矛盾地带着些许清醒，看着此刻兴致不错的样子，眼角染着一抹艳色。

    何之洲的头发本来就是被懒懒散散地束在脑后，经过这么一番激烈运动那根细绳早已不堪重负地绷断，一缕头发因为惯性从何之洲的额角垂下，伴随着何之洲的动作而前后微动，那颗极具风情的泪痣被青丝遮挡时隐时现。

    原本还想再在何之洲的身下坚持一会儿的顾盼见了这幅景色立刻高潮了。

    聪明如何之洲，怎么会不知道顾盼又一次被自己的美色所迷惑了，将阴茎暂时退出少女身体暂避风头的同时身子却是随着胸腔弥漫着的那股愉快凑上去吻了吻顾盼的唇角。

    就像是对顾盼的奖赏一般。

    搬家当天，顾盼在工人的帮助下把大包小包一系列箱子都抬上了车，路上一个没忍住，把自己找到了一个好房子的事情打电话跟顾成珏说了。

    那边的顾成珏正好也向顾盼报告了一个好消息他已经买好了来c市的火车票，现在已经在打包行李了。

    两人的想法真可谓是一拍即合了，顾盼这边开心的不得了，以至于下车的时候都是蹦着下去的，让开车的司机师傅小小地在心里吃了一惊。

    搬好东西后，顾盼下楼跟着工人们结账，刚走到楼洞口，顾盼就看到一个高大的男人迎面走了过来。

    男人行走的速度很快，顾盼抬头的瞬间只瞥见男人流畅的下颌线条，回头就只能看见男人的背影了，可即便是连脸都没有看清的情况，从那个人身上散发出来的一股野兽般的凶狠气息依然给顾盼留下了深刻的印象。

    活像一头人型凶兽一般。

    这人好可怕的感觉，可千万不要是我的邻居啊。

    顾盼心里暗搓搓地想着。

    结完账顾盼上了楼，打开门的瞬间听到一阵水声，这不由得让顾盼一愣，因为她可以确定刚才下楼前锁门时整个房间还是一片寂静的。

    因为这阵水声来的太过突然，顾盼下意识的以为只是因为楼层间隔音不好从而判断音源的位置是在隔壁邻里，可是出于谨慎，顾盼还是决定去浴室看看情况。

    走出两步的顾盼突然想起如果真的被不法分子入侵民宅这种危险的可能性，又重新回头拿起了自己刚脱下的凉鞋。

    这双鞋鞋跟不高，价格倒是不低，可是顾盼已经没有心思去纸箱子里翻找自己最适合拿来做防身道具的鞋了。

    在顾盼举着鞋一步步靠近浴室的过程中，那伴随着她的脚步而放大的水声让顾盼的心一点点往下沉。

    站在浴室门口，顾盼听着那清晰到仿佛就在耳边的流水声，深吸了一口气，鼓起勇气推开浴室门的瞬间就像是希望吓退对方一般大喝道：“你是什么人你这是私闯民宅”

    这间房子整体面积很大，可浴室却很狭窄，逼仄的空间内装了一个浴缸之后最多只能容得下两个人同时使用。

    吼完，顾盼才后知后觉的想到，自己为什么不报警呢

    可已经晚了，从花洒中传出的水流骤停，顾盼看着那赤身裸体的男人朝她转过了身，其实刚才看见男人裸背的时候顾盼已经能通过那硬实的肌肉线条判断出这个人绝对是个练家子，可等到真正看见正面的时候，顾盼顿时就被吓得愣在了原地。

    如果说何之洲那种肌肉是线条流畅的美丽，是为他增光添彩的道具，那么这个男人身上的肌肉绝对不是为了好看而存在的，那种坚实而略带棱角的块状肌肉就像是覆盖在男人骨骼经络之上的盔甲，死死地紧抓依附在男人的身体之上。

    仅此一眼，顾盼就认出这个人就是刚才楼道里打了个照面的男人。

    7、浴室中的调戏

    1

    但真正让顾盼感到害怕的是，那比肌肉更加夺目的道道伤痕。

    那些伤痕并不简简单单都是刀伤，从伤口的创面和愈合处来看，刀劈斧砍也算是应有尽有了，尤其是在男人右侧小腿的位置，那里很明显有一个枪伤的痕迹。

    顾盼的目光慌乱而又没有目的性，就像是无意识乱窜的苍蝇一般在空气中无声地横冲直撞，一不小心就在男人的胯间聚了焦。

    那旺盛的黑色丛林之中，男人的性器就那么大喇喇地垂在那里，泛着紫黑的颜色，茎身微微打着皱，就这么看着都能让人轻而易举的想象到勃起状态下会是怎样的狰狞庞大。

    下一秒，浴室中响彻了女性的尖叫声。

    浴室很小，男人回过头走了一步就逼到了顾盼的面前，伸出手一下就捂住了她的嘴。面对在女人中也算是娇小的顾盼，男人简直高大</P>

章节目录 分卷阅读7

    的像一座山，厚实的肩膀，健硕的上半身完全遮挡住了浴室顶部的灯光，将顾盼笼罩在自己的影子里。

    “嘘。”

    男人另一只手伸出食指在自己唇边比了比，示意让顾盼安静下来。

    潮湿而略带闷热感的空气中充斥着男人散发出来的雄性气息，大掌散发着致命的灼热感，紧贴着少女泛着凉意的皮肤，感受着少女的颤抖。

    此刻相比紧张又恐惧的顾盼来说，男人看着顾盼的眼神就像是在看一只受到惊吓的小狗，完全感觉不到任何来自于眼前这个娇小少女的威胁性，只是觉得有趣罢了。

    刚才男人进门就发现客厅多了许多奇怪的箱子，不过因为没有发现计时器的声音就没去管，还以为是那边的人发现他到这个国家来了，特地送他一份大礼，他也就索性静观其变，结果没想到冲进来的会是这样一个冒冒失失的小姑娘。

    顾盼下意识地往后退，可此时瓷砖地板已经漫过了一层薄薄的水，变得湿滑无比，顾盼只觉得脚下一滑，手上的凉鞋也飞了出去，为了稳住身体慌忙之间抓住了浴室门的把手。

    一眼洞穿顾盼想要逃离的企图，男人的手一把抵在了门上阻断了顾盼的去路，那结实的手臂就像是肉食动物的前肢一般有着冷硬而又流畅的肌肉线条，能够清楚地看见隐埋在皮肤之下粗壮的血管。

    男人的身体迅速逼近，顾盼不得不权且往后退，可几乎是做出这个决定的同时，顾盼就发现自己的背已经碰到了坚硬的门板。

    一双黑眸饶有兴致地打量着顾盼的脸，肆无忌惮的目光让顾盼不由得产生了一种自己已经是被拍在豹爪下的羚羊，死是早晚的事情，可在死之前却还要被暂时没什么食欲的豹王好好戏耍玩弄一番的感觉。

    “你、你你别杀我，有话好好说行不行”顾盼吓得腿都软了，要不是手还死死地撑在门把手上可能已经跌坐在地上了。

    男人遒劲有力的大腿抵在顾盼的双腿间，简单的动作却把顾盼整个人的行动都限制得死死的，顾盼就这么一动不动都能感受到男人腿根部刚硬跳动着的脉搏。

    听见顾盼的话，男人的黑眸中明显闪过了一丝笑意，“谁说我要杀你了”

    男人的声音十分低沉，音色上泛着些许冷意，可语调却是平缓着甚至微微上扬的，听得出此刻他的心情并不坏。

    顾盼小心翼翼地抬起眼确认了一下男人的表情是否自然，有没有说谎的痕迹。

    男人看着顾盼的神色，玩心更甚，口头上直接话锋一转，“不过，你打扰了我洗澡也让我很困扰啊。”

    这人怎么这么反复无常

    “那那我现在走好不好”顾盼不敢和男人对视，只好又迅速垂下眼，一副等待发落的样子。

    “不行。”男人非常直接地把顾盼的提议否决，“这样吧，我给你三秒，你提出一个我可以接受的提议，不然就按照我的意思来了。”

    说完，男人就开始倒数。

    “三。”

    “等、等一下我我我我我”顾盼情急之下竟然开始结巴，那舌头就像是打结了一样，可越是这样，顾盼就越急，越急就越说不出话。

    少女的眼眶被自己憋得都微微地泛起了红，迫切的样子就差在原地跳脚了。

    男人终于忍不住笑了出来。

    这一笑，刚才那种把顾盼逼得大气都不敢喘的压迫感立刻消散得所剩无几，顾盼愣愣地看着一下和她拉开距离的男人，不太明白发生了什么事。

    男人笑得很开心，露出了一口雪白的牙齿，很显然他并不在意自己的裸体被异性看见，脸上的表情始终都很自然并且放松，甚至还有闲心用手随意地将自己落到额前的短发重新一把捋到脑后。

    顾盼终于明白过来这个可恶的男人是在逗她玩寻开心，不由得立刻摆出自己最凶恶的表情瞪着男人。

    不过不管这个男人是不是在都自己玩，顾盼都觉得这个人非常的危险，至少从他那一身伤疤来看就绝对不是什么好人。

    想到这里的顾盼觉得自己不应该和这个人多说，还是直接出去把租房合同拿出来对他进行警告，再不行就报警处理。

    于是顾盼一扭头跑出了浴室，现场拆箱子，废了九牛二虎之力终于把租房合同找了出来，正准备回头给男人看，就看见男人已经穿上了衣服，斜靠在沙发的软枕上，好整以暇地看着她。

    顾盼站着，男人坐着，明明从视觉效果上来说是平视，可男人浑身散发出来的那股气场，却硬是让顾盼的身子立刻矮了十几公分，明明底气十足的事情做的也像是给总裁报告市场进度的可怜下属一般。

    “这是我的租房合同，这套房子是我租下来了的。”顾盼开口，语气是不由自主地犯着怂。

    顾盼本以为自己亮出了租房合同，这件事情就会迎刃而解，可却不料，男人扫了一眼顾盼的合同，起身走进了房间，再次出来的时候便将属于自己的一纸合约摆在了顾盼的面前。

    按道理来说，像现在这种情况，顾盼是没心思再去想别的事情了的，可是当那白纸黑字摆在自己面前的时候，顾盼的眼球就像是不受控制了似的瞟向了最下面男人的签名。

    高远。

    倒不是因为顾盼想要知道男人叫什么名字，而是男人的字写的实在是跟他的形象太不相符了。

    虽说写的倒是工工整整的，横平竖直，可正因为太过于工整，看起来充满了稚气，就像一个小学生的得意之作。

    不过，给我等一下

    顾盼后知后觉地回过神来，这才想起眼前的事态已经算是非常严峻了，她大略地看了两份租房合同，确认了上面的甲方和所写地址都是一模一样的。

    这代表什么，这代表这个黑心中介竟然把一套房出租给两个人。

    而且高远的这份合同上租金比顾盼合同上的租金要高出了很多，两个人的租金相加之后这套房子真正的月租根本算不上便宜，甚至可以说高于市场价不少了。

    顾盼当然不会把讨回公道的重任分摊给高远，她想了想，从桌上拿起了自己的那份租房合同就走了出去。

    高远就这样静静地目送顾盼出了门。

    8、被迫开始的同居生活

    1

    气势汹汹出门的顾</P>

章节目录 分卷阅读8

    盼一边走路一边在脑子里思索着等一下要怎么把这张合同甩在业务员的脸上，然后让他们低声下气的赔礼道歉，再重新给家里的那位高先生找过一处房源。

    结果到了中介，那里的业务员就像是早有准备似的，笑容可掬地给顾盼指出了合同上的一行小字。

    “本合同为合租合同，签署后视为自动同意合租协议”顾盼一字一句地念出这句话，越往后声音便越大，可那业务员脸上的笑容都不带变的，干脆地点了点头，表示顾盼念的没错。

    顾盼一把将合同拍在桌上，第一次知道这世界上还有这么滑稽的事情，“你们这是合同欺诈，当初那个业务员根本没有跟我提起过这套房是合租房的事情”

    业务员眼珠子轱辘一转，明明笑容没有丝毫变化，却让人品出一股明显的轻视，“说实在的这个地段能这样的价位找到合租房已经不错了，这位小姐，说到这里您还应该感谢那位先生呢。”说完，他又顿了顿，“或者您出全额的月租，我们可以给那位先生找其他房源。”

    听见业务员说全额月租的时候，顾盼的脑子里立刻闪现了刚才把两份合同上的月租金相加后的结果。

    “不行。”否定脱口而出，顾盼腰板挺得直直的，倒真有一副天不怕地不怕的架势，“这是你们的过错吧，介绍和合同对不上，我认为你们应该承担这部分损失。”

    业务员翻了个白眼，就像是看透了顾盼现在没钱支付全额月租的样子，张嘴正欲把顾盼直接堵得哑口无言，就听门口的推拉门传来了响动。

    以为是顾客驾临的业务员立刻扬起了热情的笑容，“请问需要找什么样的房”话还没说完，当业务员看清来人的时候，堆着笑的脸便僵住了。

    六月底已是步入夏日的季节，阳光已然有了盛夏的味道，又亮又热，业务员被勒令目前不允许开空调，心里不忿，索性连日光灯也没有开，以至于整个中介相较于外面暗了许多。

    高远推门走进来的时候外面日头正盛，从亮处走进暗处，使得男人整张脸都被打上了一层厚厚的暗影，那属于夏季的轻薄t恤套在高远的身上简直就像是自带了紧身效果，根本不需要脱就能看得出其身上硬直的肌肉线条，粗壮的胳膊自然地垂在身子两侧，就已经拥有很多人必须使劲紧绷才能营造出来的健硕视觉效果。

    就这样一个男人往那里一站，哪怕什么都不说也足够吓人了，别说业务员心里吃了一惊，就连顾盼也悄悄咽了口唾沫。

    高远一步步走到顾盼身旁，目光就一直锁定在业务员的身上，高挑的身长为他营造了极为有利的优势，那双黑眸此刻一点笑意也找不到了，冷下脸来的高远哪怕眉头都不用皱一下，双眸中便已然是凶光毕露。

    顾盼简直难以把现在这个男人和刚才浴室里的人视为同一个人。

    业务员已经吓得愣住了，嘴巴还保持着刚才说“房”字时的口型，只有目光跟着高远的移动而移动。

    “你说怎么解决。”高远步子很大，转眼间就到了顾盼身旁。

    “那、那那个。”业务员脸上完全找不到最开始那种不慌不忙的感觉了，语气立刻软了下来，“签合同的时候合同里写的很清楚，这个你们去走法律途径我们也”

    “嗯”男人不耐烦地打断了业务员的话，浓眉一皱。

    “那那您希望怎么解决”那人立刻怂了，看向顾盼的目光已经带上了祈求。

    顾盼这才反应过来高远竟然是来帮她的，下意识地便抬头看向身旁的高大男人。

    高远立刻用眼神示意顾盼说出自己的诉求。

    “你得免费给高先生重新找一套房源，并且不可以收我全额租金，因为是你们存在隐瞒欺诈行为，这些损失你们必须自己承担。”顾盼会意，把自己刚才提出过的诉求一条条重新搬了出来。

    那个业务员听完顿时面露难色，“顾小姐，你看我也就是一个小职员，我做不了主，要不这样吧，我把这件事反馈给老板，一周之内给您答复可以吗”

    听这业务员这么说，倒也已经算是诚恳了，但顾盼心里并不满意这样的解决方式，因为顾成珏预定明天就要到达c市了，顾盼怎么敢把这一系列的事情告诉顾成珏呢。

    顾成珏这个人从懂点事开始在顾盼面前就是小大人，天天这不许那不许，比父母管的还多，顾盼一个人出来读书工作，顾成珏每次见面都要叮嘱她很多关于防骗方面的知识，现在他要是知道自己上当了，还是这么一个大当，以后自己还怎么在弟弟面前抬起头来。

    见顾盼皱着眉头沉默了，像是不满意的样子，业务员又瞥了一眼站在顾盼身旁的高远，立刻改口道：“三天内一定给您一个满意的答复。”

    知道在这里硬逼业务员也逼不出一个结果来的顾盼只得接受了三天这个时限，和高远一起离开了中介。

    来的路上，顾盼脑子里只是想着绝对不要和这样的男人住在同一个屋檐下，可顾盼不得不承认的是，刚才高远出现的一瞬间，给她带来的安全感是真真切切的。

    既然对方都已经出手相助，也已经取得了好的成果，顾盼怎么还好意思连短短的三天时间都不能忍耐。

    高远就在离顾盼五步远的地方跟着，说实话，换一套房子对高远来说根本不是问题，而且原本当他在得知那套房子被同时租赁给两个人的时候他就已经打算再找过一个去处了。

    可是现在高远已经打消了要再找过一套房的念头，幽深的眼眸看着前方已经打起精神来的少女。

    这个女人好像有点意思。

    走在前方的顾盼并不知道高远内心的想法，因为满脑子都在想着要怎么跟顾成珏说明她遇到的这一切，甚至连高远一直流连在她身上的目光也没能察觉到。

    9、顾成珏的秘密

    1

    顾成珏预计是傍晚到，顾盼从下午就开始期待，然后提早了半小时来到了火车站，就怕掐着点到时候人没接上。

    火车来的很准时，顾盼在出站口很快就在人群中发现了顾成珏的身影。

    顾成珏的衣品向来很好，以顾盼作为形象设计师的挑剔眼光来看也完全找不出毛病，看似简单的穿着每次都带着亮点，时常让路过的小姑娘都忍不住频频侧目。

    上半身一件纯色黄t，下半身</P>

章节目录 分卷阅读9

    简单的九分牛仔裤配上纯白的运动鞋，一头蓬松的短发使顾成珏整个人散发着一股青春的感觉。

    虽然背着大包拖着笨重的行李箱，不过顾成珏的脚步完全让人感觉不到沉重，尤其是在看见顾盼的那一刻，就像是在篮球场运球上篮时一般敏捷地绕开其他行人，一路小跑着冲顾盼而去。

    说起来这也又是半年多没见面，顾盼就觉得顾成珏好像又比春节时要高了一些，那时候自己踮踮脚尚且还能到顾成珏的脖子，现在已经直接被甩到胸口了。

    顾盼下意识地想要伸手去接弟弟的行李箱就被顾成珏闪开了，“干嘛干嘛，一见面就想抢劫啊”

    这不知好歹的

    顾盼抬头刚想吐槽顾成珏，就看见少年正也正看着她，嘴唇弯起，深褐色的眼眸中闪烁着柔和的颜色。

    “虽然里面装了很多妈给你带的东西，不过要等回家了才能给你。”顾成珏说着就用另一只空着的手抓住了顾盼的小爪子，带着还有些恍恍惚惚的顾盼往外走去。

    夏时令的黑夜来得迟，虽然已经到了晚饭时间不过天还没有黑，夕阳斜晖拉长了整个城市的影子，因为新房子地理位置很好，离市中心火车站也不远，两个人便决定步行回去。

    按照顾盼的计划就是今晚带顾成珏去外面吃，一来呢是给弟弟接风洗尘，二来也是暂时避免他和高远的见面，反正时间也就只有三天，最好一切神不知鬼不觉就这样过去，顾盼就可以完美的掩饰自己上当了的事情。

    可当两人走到楼下的时候，顾成珏直接朝生鲜超市走了进去，顾盼一看就知道，弟弟这是打算今晚在家里解决了。

    顾成珏从初中开始就疯狂的迷恋起了做饭，本来还以为只是小孩子的一时兴起，结果随着厨艺的每日精进，顾家人终于意识到顾成珏是认真的。

    好在顾家人很开明，也没有什么君子远庖厨之类的想法，看顾成珏喜欢就没有干涉，到后来每次过年顾盼回家，都是顾成珏在厨房里忙碌。

    因为时间关系，顾成珏并没有选购太多食材，就随便买了几样最家常的，顾盼还不死心，在排队结账的时候捅了捅顾成珏的手臂，“我们这几天就在外面吃吧，别做饭了，新房子厨具都不全。”

    “就这点菜要什么厨具。”顾成珏一脸不以为然。

    见顾成珏没有被自己说动，顾盼也不敢多说，因为顾成珏对她已经是了如指掌，顾盼怕自己自己再多说几句会不打自招。

    上了楼，顾盼一看一片漆黑的房间顿时安了心，一边心里祈祷着高远不要这么快回来一边带着顾成珏进了门。

    进了厨房的顾成珏动作干净利落，手上握着菜刀，灵动迅捷，一看就已经是厨房老手，不消一会两盘家常小菜就出了锅。

    在顾成珏来之前，顾盼满脑子都计划着要带顾成珏出去逛吃逛吃，可真当这股温馨的饭菜香味充盈着厨房的时候，顾盼哪里还记得外面有什么好吃的，一脸乖巧地坐在饭桌前等着开饭。

    “对了，我给你带了妈腌的泡菜。”顾成珏放下盘子又转身出了厨房，“我去拿。”

    少年步伐轻快地走到了卧室，他至今都记得在他初一那年听姐姐和她的同学说最喜欢会做饭的男人，他从那天就下定决心开始苦练厨艺，这么多年，为的就是这一刻。

    想到刚才顾盼完全被那么两盘简单的小炒吸引住了的表情，顾成珏就觉得心情好得不得了，从行李箱中刚刚找到装着泡菜的乐扣盒，就听见外面传来大门被打开的声音，还以为顾盼出了门，立刻站起身出了卧室想看看怎么回事。

    顾成珏的好心情在刚跨入客厅的瞬间就被粉碎得彻底，他看着一个身形健硕高大的男人就这样旁若无人地走了进来，似乎是被饭菜的香味吸引，径直地走向厨房。

    “做饭了我可以吃两口吗”男人的声音从厨房里传了出来，顾成珏定了定神，端着手中的泡菜回到了厨房。

    而那边的顾盼从高远进门开始大脑就处于死机状态了，她觉得自己刚才在心里的祈求都变成了一个个斗大的flag，这次一下回收了个彻底。

    “姐，你交男朋友都不跟我说一声，过分了啊。”顾成珏的声音唤醒了顾盼僵住的大脑。

    高远这才发现这里还有另外一个少年的存在，下意识地便回头看了顾成珏一眼，就发现少年虽然是向顾盼发问，那双眼睛却是直直地盯着自己的。

    短暂的对视，高远敏锐地察觉到少年对自己的敌意。

    顾成珏当然是希望从顾盼嘴里听到否认的答案，可是他实在是想不出除了男友这种身份的人，还有谁能够拥有这套房子的钥匙，并且来去自如。

    “不是”顾盼知道这件事是瞒不过去了，终于叹了口气低头认罪道：“其实我和高先生都是受害者”

    少年的内心从顾盼说不是开始，那一路下坠的心情终于停在了空中，并且伴随着顾盼的诉说回升，他此刻已经无心再去计较顾盼上当受骗的事情，仅仅是确认这个男人和姐姐没有任何关系就已经让顾成珏十分欣喜了。

    高远看人一贯相当精准，更何况是像顾成珏这样的单纯少年，一下就完全看透了顾成珏的心思，不过他也并不打算点破，更想作为局外人去观察这一切。

    顾盼絮絮叨叨地说完，才敢抬起头看一眼弟弟的表情，看着顾成珏倒不像是要对她进行说教的样子才松了一口气，虽然不知道怎么回事，但是好像是平安度过了。

    10、少年的性欲

    1

    夜，窗外的喧闹渐渐平息，顾成珏和顾盼两个人躺在一张床上，上次这样的时间好像距离现在已经过去了好多年，那时候的顾盼也还是个高中生，顾成珏就更小了，还什么都不懂。

    顾盼也是昨天刚搬进来的，那些杂乱的纸箱刚刚被她搬进房间，整个房间也只有那张小床能看，其他地方杂乱得不像样子。

    那原本给顾成珏准备的房间就更别提了，生活用品什么都没准备，根本不具备让人类居住的条件，因此顾盼只好暂且让顾成珏和自己睡在一张床上。

    晚饭吃得很舒服，顾成珏的厨艺好像比今年春节的时候更好了，而且知道自己被骗了也没有唠叨，这让顾盼心情很好，睡意来的也很快，没过多久就睡着了。

    顾成珏平躺在床上，眼神直勾勾地看着雪白的</P>

章节目录 分卷阅读10

    天花板，一阵阵沐浴乳的香味从顾盼的身上散发出来，混合着属于少女的体香，不断地往顾成珏的鼻子里钻。

    随着年纪的增长，顾成珏当然也有过自渎的行为，可是当其他男同学的幻想对象可能是av女演员的时候，顾成珏每次自渎时脑子里想着的都是顾盼的身影。

    姐姐的一颦一笑，都是牵动少年性欲的点，无数个点连成一条线，缠绕包裹着少年的心。

    黄金地段永远是灯火通明的，哪怕到了深夜，路上没有了行人也依然亮着路灯，明亮的黄色光芒透过薄薄的床帘照进了屋子，顾成珏侧过脑袋，悄悄看了一眼顾盼。

    六月初的夜晚还算是凉爽，因此房间里没有开空调，顾盼的身上盖着一层轻薄的毯子，双臂露在外面，白嫩嫩的两截就像是去了皮的鲜藕，随意地伸展着；呼吸均匀而平缓，胸口的曲线伴随着气息而微微起伏，睡衣下一片真空，隐隐约约能看出女孩的小红豆微微凸起顶着睡衣的轮廓。

    顾成珏觉得自己的大脑无比清醒，清醒到没有半点睡意，可又是那么的混沌，混沌到似乎有什么东西在不断叫嚣。

    血液从平稳的循环开始渐渐涌向下半身，在双腿间加速聚拢，让少年的性器官迅速觉醒，撑起了宽松的睡裤。

    “成珏”顾盼不知道做了什么梦，软软糯糯的梦呓就像是刚炸出来的糯米糕在冬日里冒着烟，然后沾着细砂糖一口咬下的感觉。

    顾成珏一瞬间就觉得自己脑袋里有什么东西啪地一声断开了，手不由自主地顺着自己的小腹滑入睡裤之中，握住了已经充血梆硬的阴茎。

    因为日思夜盼的人就躺在身边，顾成珏的脑子里反而没有了曾经的想象，不过也根本不需要进行想象，因为顾盼身上散发出来的淡淡香气，那轻软的呼吸声就已经足够让少年动情。

    手掌微微用力，就像是之前做过的无数次一样，开始上下滑动，顾成珏刻意地放缓了自己的呼吸，生怕顾盼会被自己吵醒。

    其实顾盼睡眠很深，只要睡着了就很难醒过来，可是人在做亏心事的时候难免畏首畏尾，就像现在的顾成珏。

    伴随着顾盼悠长舒缓的呼吸，顾成珏方才紧绷的神经也一点点了放松下来，开始享受着这宁静的一切，两人的呼吸趋于同步，而手上的动作也渐渐开始变得自然而轻柔。

    就在这时，身旁传来顾盼翻身的声音，顾成珏只觉脑子里嗡地一响，就连手上的动作都忘了，浑身僵住一动也不敢动。

    两片窗帘之间被掀开一条缝，夜风吹进了房间，晃荡了一圈之后悄然消散。

    下一刻，顾盼软软的身体便靠了过来，隆起的胸部贴着顾成珏的大臂，一条手臂也搭上了少年的腹部，整个人蜷在了弟弟的身旁。

    脑子一热，顾成珏就连确认顾盼是不是还在熟睡状态都忘在了脑后，直接侧过身子将顾盼拥住，感受着怀中的温香软玉，性器更是胀得微微发疼起来。

    顾成珏探过头，小心地吻了吻顾盼的额头，细腻得就像是蛋白般的肌肤触感让少年心都快要化了，禁不住呼吸一乱。

    顾盼原本搁在顾成珏腹部的手滑落了下去，顾成珏拉住姐姐的手，感觉自己的每一块肌肉都在因为紧张和刺激而微微颤抖。

    他小心地将自己的睡裤脱了下来，用自己的手带着顾盼的手握住了自己的性器，少女的手给性器官带来的触感完全和自己的手不一样，嫩滑的手掌就像是紧致的甬道，掌心淡淡的温度迅速点燃了少年身体里的欲火。

    空气暧昧得都快要凝固，顾成珏眼睛看着近在咫尺的姐姐，手上的动作不由自主地加快。

    身体的原始欲望促使他呼吸变得急促，可仅存的理智又在限制他呼吸的频次，他就像是一个溺水的人，挣扎着努力着好不容易能够喘上一口气，却又迅速被拉回水中，胸腔的心脏早已不堪重负，疯狂的跳动着，击打着少年的心门。

    少年想要赶紧解放，脱离这个诡异的怪圈，可却又矛盾地希望时间可以永远停留在这一刻，就让姐姐在他的怀里沉睡。

    如果顾盼现在睁开眼，就能看见顾成珏已经被憋得微微发红的双眼，以及少年因为太过用力而在手臂上暴起的青筋。

    顾成珏的额头已经凝出了细细的汗珠，鼻腔给大脑带来的氧气对于他来说已经不够了，性器官不断被刺激的状况下他只能摈弃鼻子，改用嘴巴呼吸。

    顾盼的手掌因为快速的摩擦温度渐渐升高，少年感觉自己的阴茎就像是真正进入了姐姐的小花穴一般，被那狭窄而滚烫的嫩肉包裹，完全地容纳进去。

    大脑一空，性器头部微微颤动，顾成珏更加用力地握着顾盼的手进行最后的冲刺，身体已经再也无法受到大脑的任何指令，房间里充斥着少年放肆的喘息声。

    一股股精液喷涌而出的瞬间，顾成珏的身体的紧绷也到了极致，他花了全身的力气才克制住让自己没有发出半点声音。

    精液排空后，顾成珏的身体才渐渐放松了下来，呼吸也趋于平稳，他松开了顾盼的手，心里五味杂陈。

    顾盼的那张毯子被他扯了下来扔到了不远处的地上，然后把自己的毯子盖在了顾盼的身上。

    空气中弥漫着那股精液的味道就像是在强调他刚才做了怎样过分的事情，顾成珏有些烦躁地吐出一口气，又垂眸看了看没有一点苏醒迹象的顾盼，想要伸出手再次拥住姐姐，却还是克制住了这股念头，闭上了眼睛。

    11、人间蒸发

    1

    清晨，顾成珏就从床上坐起，把沾满浊物的毯子扔进了洗衣机里翻搅，人就守在洗衣机旁边等待着。

    高远推开卧室的门，走到浴室洗漱，正好看见少年眉眼间都是烦躁与纠结的模样。

    勤劳的洗衣机不断发出震动的声音，顾成珏看着窗外逐渐苏醒的城市出了神，就连高远走进来了也没发觉，直到听见男人刷牙的声音才回过神来，警惕地看向高远。

    透过盥洗台的镜面，高远不用回头就成功地将少年的表情变化尽收眼底，大家都是男性，高远当然猜得出少年大清早守着洗衣机的原因，嘴角不由自主地被牵动，露出了一抹了然的笑。

    顾成珏不喜欢高远，非常的不喜欢。

    高远出门了很久之后顾盼才醒了过来，躺在床上大大地伸了一个懒腰之后下了床，</P>

章节目录 分卷阅读11

    一出卧室门就闻到一股香味。

    猫到厨房去一看，顾成珏正在准备早点，清粥小菜，简单的样式却散发着不简单的气味。

    吃早餐的时候，顾成珏思忖着昨天顾盼说的话，刚才在浴室，高远的那个笑让少年心气不顺极了，只不过现在顾盼被眼前的食物诱惑，吃得起劲得很，完全没有注意到少年燃烧的心火。

    “姐，你等下把那个黑中介的网址给我一下。”顾成珏喝了一口白粥，心里已经有了主意。

    虽说那个业务员已经口头上答应了三天内解决这件事，不过顾盼事后也再次去过那个网站，企图找到一些蛛丝马迹证明这家中介确实存在欺诈行为以保障自己的权益，可是当她仔细把网页查看了一遍之后，发现某个图片上的角落上确实标明了一行小字，表示这是合租房。

    昨天晚上顾成珏没有对自己进行连夜说教顾盼就已经感觉很幸运了，现在只不过是要个网址，对于这点小事顾盼当然忙不迭答应。

    吃完饭又把房间简单的收拾了一下，顾成珏就掏出了自己的笔记本电脑，打开了顾盼刚才发给自己的网址，他的目光在网页上扫了一遍，立刻就发现了不对劲的地方。

    按道理来说房屋中介的网站必须是实时更新的，这样才方便顾客浏览到最新的房屋信息，可是这个网页上最后更新的房屋信息是在昨天下午两点左右发布的，之后就再也没有消息了。

    两点，这个时间未免有些尴尬了，又不是下班时间，更何况现在这个时间也早就开始上班了吧，竟然一直没有新信息录入。

    在usb接口上插入了一个u盘，少年的手指在键盘上飞舞了起来，不消片刻便熟练地用管理员身份进入了这个网站的后台。

    看了后台数据之后顾成珏就更加不解了，这个网站的访问量不低，更新数据的频率平均在每小时三十条以上，而且除了春节之外几乎全年无休，在这前不着村后不着店的六月底，怎么会突然无缘无故断了更新呢。

    顾盼正在房间里收拾东西，才刚搬来两天，各种物品凌乱得要命，加上虽然这个房子整体来说比她原来那套要大，但是因为目前来说公共生活空间还无法使用，所以能让顾盼没有顾虑使用的地方反倒是变小了。

    因此，很多东西的归置就成了问题，正当顾盼在这头疼的时候，顾成珏的声音就从门外传了过来，“姐你有空吗，带我去那个中介看看。”

    听见顾成珏的声音，顾盼只得将手上的东西暂且放下，走过去开了门，本来想着劝顾成珏先把东西收拾好静观其变的，可是在看着顾成珏一脸认真的样子时准备好的三两句话还是没能说出口。

    “怎么那么急啊”两人出了门，顾盼才忍不住问了一句。

    毕竟距离三天期限还有时间，顾盼觉得这件事到目前为止解决的也还算顺利，完全没必要再跑一趟。

    如果之前看到的那些数据对于顾成珏来说只是感觉奇怪的话，当他看到后台的登陆记录之后就彻底变成了不安，因为这个网站每次登入后台都需要重新输入一次账号密码，后台也会留下相应的登陆记录，可是后台显示的很清楚，除了顾成珏刚才登陆的那一条，最新一条登陆记录也在昨天下午，之后就再也没有了。

    “没事啊，就是想去看看到底是什么样的中介。”顾成珏吃不准发生了什么事，也不想吓着顾盼，便隐瞒了刚才自己所看见的内容。

    可等到两人走到中介门口的时候，不仅仅是顾成珏，就连顾盼也愣住了。

    前天还开着门的房屋中介此刻卷闸门紧紧闭合着，完全不复上次见时的繁荣，一片萧索景象怎么看都像是携款潜逃的样子。

    可是，不至于吧，不就是这么一单小生意吗，至于直接跑路吗

    顾盼顿时觉得脑仁一疼。

    “也许，也许是今天放假了。”顾盼掏出手机根据招牌上的电话摁出一串号码，想要宽慰一下弟弟，却在听见电话里告知对方电话关机的冰冷女声之后没了底气。

    顾成珏走到中介隔壁的店铺询问了一下情况，得到的回答也都是清一色的不清楚，只知道昨天关店很早，今天也没来开门。

    c市的另一头，根据收集来的情报，高远在一个小巷子里行走着，他身材比例很好，双腿修长而又结实，所以步子大，速度快而稳健，在这个有了年岁的窄巷中与身旁慢节奏的居民们显得并不那么相融。

    口袋里的手机震动了起来，高远掏出电话，开口就是流利而地道的美式发音，“摆平了吗”

    “是的，先生。”电话中传来一个语气恭敬的声音，“昨天就已经做好了，考虑到时差的关系没有及时汇报，我感到很抱歉。”

    得到了意料之中的回答，高远脸上浮现出揶揄的笑，目光无意识地从一个被母亲抱着的婴儿脸上扫过，“我差点以为这么一个小中介的事情就能把你难住了。”

    高远的语气谈不上严肃，甚至连正经都不算，可电话那头的人却是一下出了一身冷汗，“我保证不会有下次了，先生。”

    待高远走出去好几步，身后才响起了婴儿爆发式的哭声。

    12、工作机会

    1

    从警局出来，顾盼和弟弟走在回家的路上，心里不断地在盘算着这件事要怎么解决才好，可是想来想去，无非也就两个结果，要么高远搬出去要么自己和顾成珏搬出去。

    不管哪个结果，以顾盼现在的经济能力来说都很勉强。

    回到家，顾盼直接开始掏出手机把自己的简历重新填补了一下，一般形象造型工作室都不会离电视台太远，电视台又不会出市中心，所以顾盼基本上只看薪资，差不多的就投，一转眼就投了十几家。

    简历投是投了，等那边的人事查看了之后还要再筛选再联系，一时之间也没有个结果，顾盼看着自己满屋子狼藉，一时间都不知道自己还要不要收拾了。

    万一都整理好了又要搬走，那多麻烦啊。

    房门没有关，顾成珏直接走了进来，手上拿着一张银行卡，往顾盼手里一塞，“咱们找过一个房子搬走，或者给那个人找过一个房子让他搬走吧。”

    顾盼抬头，就看见顾成珏一脸认真的站在她面前，因为身高关系稍稍低下头看着她，这次中介跑路其实顾盼心里都有点没底，上楼的时候还慌着呢，可顾成珏的</P>

章节目录 分卷阅读12

    双眸中却是完全的冷静沉着。

    在顾盼的记忆中，顾成珏虽然总是说话老气横秋，可总还是那个一口一个姐的小屁孩，哪怕身高已经拔到了她之上，顾盼总还是下意识地把他当成一个孩子，想要去照顾他。

    可是在这一瞬间，顾盼突然有一种感觉，自己的弟弟好像已经长大了，不再是那个自己印象中的小男孩，变得像个男人了。

    不过她还是下意识地露出了轻松的神色，一把将手中硬得有些硌手的银行卡拍回了顾成珏的手里，“你再有钱能有我有钱吗放心吧，等高先生回来我就跟他商量这件事。”

    可没想到，高远直接连着好几天没有回来，顾盼没有高远的联系方式，也不知道去哪里找他，就只能这么干等着。

    简历也都像是石沉大海，毫无回音。顾盼心里其实知道，从dra出来是因为这样的理由，李辰是不会再放她入行的，虽说dra不是什么行业龙头，但是李辰人脉也还算可以，在业界也能说上两句话。

    顾成珏已经被她推出了房间，因为顾盼害怕自己在弟弟面前暴露出脆弱的一面。转头就有些自暴自弃地将自己扔在床上，觉得不甘心极了，明明自己没有做错什么，却因为这样的事情不得不舍弃喜欢的行业，

    就在顾盼躺在床上有些意兴阑珊的时候，她的手机突然响了起来，顾盼想着会不会是哪个造型工作室打来的，一个鲤鱼打挺就从床上坐了起来。

    一看见是陌生号码，顾盼心里更开心了，“喂，你好。”

    手机里传来的是一个陌生的男性声音，语气很客气，“您好，请问是顾小姐吗”

    “是，请问是哪位”

    顾盼问出来的时候心里就开始在猜测是前几天投过的哪家造型工作室。

    “您好，我们这边代表唐先生邀请您来参加一个造型设计的评选，在评选中胜出的设计师可以担当唐先生的造型设计，您看您有没有兴趣呢”那边的男人非常客气地跟顾盼解释了一下。

    评选虽说业界也不是没有这种为了选出一个设计师还要纠结好几天的人，不过像是评选这种声势浩大的活动，就是为了选出一个私人形象设计师，未免太兴师动众了吧。

    原本在心里有些不忿的顾盼随口问了一声薪资待遇，然后立刻就被折服了。

    去他的兴师动众去，一定要去

    其实真正吸引顾盼的倒不是被评选上之后能够拿到的薪水，而是这个唐先生会给每个参与进来的设计师一份酬劳，也就是说没有人会是白跑一趟，只是收获多少的区别罢了。

    顾盼一是因为缺钱所以想着能挣点是点，二也是想要看看到底哪个土豪这么大手笔。

    当天，顾盼非常准时的到了，还没下车就被一排排顶尖设计师才能拥有的流动服装车吓住了，还来不及感叹这个唐先生到底有多大的威力，就透过计程车的车窗看见毛茸茸的草坪和精雕细刻的喷泉池，平时应该紧锁着的欧式雕花铁门此刻敞开着，门前两排清一色黑西装站得笔直，迎接着所有到场的设计师。

    顾盼下车后一眼望去，人群三三两两地聚集在一起，行业中的巨头基本都到了，有熟悉的面孔也有有点熟却叫不出名字的面孔，加上自己这种小透明，这场面简直已经可以说是鱼龙混杂了。

    左右环顾了一圈，顾盼心里对这个唐先生的身份更是好奇了，按道理来说这么多时尚圈的大咖都聚集在这里了，而且动作这么大，周围肯定会有很多媒体埋伏，可是这偌大的庭院中除了各色设计师之外，顾盼看不见任何一个多余的人，可见其保密工作的强度。

    进了门，顾盼其实心里已经有点不安了，只怕自己待会会被大佬们吊打得太惨，不过转头想了想，既然这个唐先生这么大手笔，肯定也请了很多跟自己一样的小透明，死也有个伴，又安心了不少。

    “哎，你们不觉得奇怪吗，就选一个私人设计师，有必要这么劳师动众的吗。”

    周围人小声讨论的声音传入了顾盼的耳朵里，完全取得了顾盼内心的共鸣，让她忍不住停下脚步听起了墙角。

    “我也觉得奇怪，可人家有钱任性，咱们能挣钱也没什么不好的啊。”

    “这个唐先生听说”

    那个人说到这里的时候，左右看了看，把声音压得更低，以顾盼和那个人的距离已经有些听不清了，顾盼在心里纠结了一下是凑过去继续听还是当做不知道走掉。

    就在这时，顾盼老远就看见了一个熟悉的身影穿着一身明黄色职业套装的王丹丹。

    看来她应该是代表dra来的，不过顾盼应该说李辰到底是太自负还是太要面子呢，像今天这种情况竟然不自己亲自出马，只是派个王丹丹就来了。

    还是说，李辰觉得自己亲自来了也没戏，所以让王丹丹来挣个时薪

    想到这里顾盼不禁觉得有些好笑，就连王丹丹走到她面前了都没察觉。

    “我还以为这唐先生有多厉害呢，怎么把你这种小虾米也请来了。”王丹丹本来就比顾盼高上一截，今天脚上又踩了个十厘米的恨天高，更是看着趾高气昂。

    听见王丹丹这明显嘲讽意味十足的发言，顾盼有些无奈地撇了撇嘴，看来这个王丹丹还真是喜欢李辰喜欢得很深沉啊，深沉到她都离职了也还是要紧追猛打。

    “本来我作为小虾米进来是很害怕的，毕竟这里这么多前辈，对吧，王总监。”顾盼看着前上司的脸，微微一笑道：“可是看见您也在，我顿时就感觉平静下来了呢。”

    顾盼从来没觉得自己是这样伶牙俐齿的类型，可看着王丹丹立刻就阴沉下来了的脸色，心里说不爽那也是骗人的。

    13、陷害

    1

    两人说话间，大门的方向传来了铁轮在轨道上滑行的声音，顾盼回头一看，发现刚才敞开着的那扇铁门此刻已经被关了起来，而原本紧闭着的别墅大门敞了开来。

    眼看着可以入场了，王丹丹也不好再浪费时间和顾盼说话，便扔下一句“咱们走着瞧”就带着助手进了别墅。

    顾盼不以为然，也跟着人群走了进去，只见里面和顾盼想象中不太一样，没有任何家具以及生活气息，雪白的墙面和反着光的大理石地板哪怕用再高档的材质也依然让这套房子看起来就像一个毫无生机的盒子。</P>

章节目录 分卷阅读13

    设计师们似乎也都有些摸不着头脑，不过大部分设计师也都是有头有脸见过世面的人，表情管理之下倒也看不出多少情绪。

    那些黑西装很快从另一扇门内走了出来，手上推着巨大的推车，上面摆满了清一色的黑色行李箱，开始从前往后给每一位设计师分发起来。

    箱子里的内容物就是各色服饰，经过先得到箱子的设计师的确认之后，每个箱子里装的也都是不一样的服饰，从风格到配色跨度都很大，看到这里，顾盼大概也知道这个选拔会是个什么流程了。

    用有限的物品打造出符合潮流审美的造型，确实不是一个简单的事情。

    因为越厉害的造型师能够接触到的服装就越多，他的选择面就越广，可供发挥的空间也会随之提升，现在一下把所有空间都挤压在这么一个小小的行李箱里，等于是把所有设计师之间的等级差距缩到了最小，完全凭借实力去一决胜负。

    “待会请各位以两人为一组进入各个房间进行造型设计，模特已经在等待着各位了，也有供各位任意使用的化妆用品，请各位随意发挥。”黑西装说话也像是穿着那样正经八百。

    话音刚落，一二楼的房间就齐齐地被打开，顾盼下意识地看了过去，发现里面也是通白一片。

    整个房子单调得就像是一张白纸，只是被碳素铅笔寥寥数笔描绘出了一个轮廓。

    设计师们都拖着手中的行李箱随意地选择了一个房间，顾盼回过神来也准备选择一个房间的时候，发现手边的行李箱不翼而飞了。

    她心里咯噔一下，目光不住地在人群中寻找，就看见那抹明黄色的身影一手一个黑色行李箱走到了暗处。

    王丹丹

    顾盼抬脚便准备追，结果手腕一个吃力被拉住，她回过头，就看见王丹丹的助理以一个非常不自然的笑容面对着自己。

    “顾小姐不用着急，等最后再选也不迟啊。”助理看着两层楼上只要满两人的房间，房门一扇扇被关闭，那僵硬的笑在此刻的顾盼眼里简直是恶劣得可恶了，“我们王总监也还没选呢。”

    顾盼挣扎着想要过去把自己的箱子抢回来，这小助理的手劲却是大得惊人，让顾盼完全没有挣脱的可能性。

    剩下还没有进入房间的设计师完全没有要帮助顾盼的意思，甚至有几道幸灾乐祸的目光朝顾盼投了过来。

    转眼整个大厅就空了，顾盼的心也完全沉了下去，虽说她一开始就是冲着参与奖来的，可是这也不代表自己默许王丹丹可以做出这种事情。

    过了一会儿，王丹丹就重新回到了顾盼的视野中，迎上来的目光是完完全全的轻蔑，甚至都好像不屑于走到顾盼身边似的，只是把箱子随意地往旁边一推，便扭头上了楼。

    小助理立刻松开了顾盼的手腕跟了上去，经过顾盼身边的时候发出了清晰可闻的笑声。

    白得刺眼的大厅中只剩下这么孤零零的一只黑箱子，顾盼深吸一口气，还是走上前去握住了箱子的拉杆。

    顾盼觉得自己的手都在发抖，她不用打开箱子也知道里面被做了什么手脚，这场评选到此对顾盼来说唯一的意义就是坚持到最后，拿到参与奖。

    用目光扫了一眼仅剩的一个开着门的房间，顾盼还是拖着行李箱走了过去，房间里如顾盼所料的那般依然是什么摆设都没有，只有两位身材相仿的男性模特坐在椅子上，等待着设计师的到来。

    同一个房间的人就是刚才看了顾盼热闹的设计师，看见顾盼走进来，倒是一点也不避讳，脸上不友善的笑意反而更甚了几分。

    顾盼知道她在笑什么，拖着这样的一个箱子走进来，肯定会设计出让人发笑的造型吧。

    “你好，请多指教。”不过顾盼还是友好地朝自己的模特打了个招呼。

    男模特朝顾盼点点头，示意她可以开始了。

    蹲下身打开箱子的一瞬间，虽说已经有了心理准备的顾盼却还是为此感到了些许的震惊，荧光粉的外套，豹纹的丝巾，粉绿色的裤子其艳俗程度已经超出了顾盼的接受范围。

    作为一个形象设计师的顾盼只觉得世界一阵天旋地转，而隔壁的设计师余光瞥见了顾盼箱子里的衣服，竟然没忍住噗嗤一下笑了出来。

    就连顾盼的模特都开始对她报以同情的目光，不过转头又想想待会自己要穿着这样的衣服去见唐先生，霎时间竟不知道此刻应该更同情谁。

    面对这样的情况，顾盼几乎是没有选择余地的给模特套了上去，模特也是一脸放弃治疗的表情，就连穿衣服的时候都是满脸的痛苦。

    白色的背心是模特本身的衣服，顾盼选择了荧光粉的短外套搭配整个箱子里唯一相对正常一些的牛仔短裤，用豹纹丝巾缠绕在模特的腰间做了一个装饰，最后给模特套上了别无选择的沙滩拖鞋。

    这样的造型就连顾盼自己都看不过眼去，更不会指望那个唐先生能看中，现在她唯一能期待的就是待会儿发参与奖的时候可以快一些，然后赶紧从这里逃离出去。

    给模特上完妆后，顾盼目送模特走出了房间，果不其然立刻听见从大厅内传来的哄笑声，顾盼只觉脸上火辣辣的，真恨不得直接跳窗子出去，再也不要进这个门。

    14、意料之外

    1

    顾盼迈着沉重的步伐回到了厅内，好在因为大家都在等待结果也没什么人注意她，顾盼也就装作没事人似的扎进了人堆里。

    结果怎么样已经不是顾盼所关心的问题了，顾盼只想知道什么时候能拿着参与奖离开。

    “顾盼，刚才你那个荧光粉外套选的可是够好的啊。”王丹丹不知何时走到了顾盼的身旁，尖锐的声音立刻将全场大部分人的目光都吸引了过来。

    在场的大部分设计师都对刚才那明显与大多数人画风不符的设计留有印象，因此看向顾盼的眼神也基本上没有多少善意。

    无数道看戏般的目光让顾盼如芒在背，浑身鸡皮疙瘩都炸起来了。

    就在顾盼脑海中闪过放弃参与奖直接离开的时候，黑西装的男人从二楼走了下来，站在了楼梯中间。

    “打扰一下，现在我来代表唐先生宣布一下本次唐先生心目中最优秀的造型师。”

    那一刻，原本还刺在顾盼身上的目光顿时齐刷刷地全部收了回去，在场的所有</P>

章节目录 分卷阅读14

    人无一不认真地看着黑西装，等待着结果。

    就连身旁的王丹丹也顾不上再找顾盼的事，全神贯注地看着楼梯上面无表情的黑西装。

    其实在场的大部分人都知道，这个优胜和自己关系并不大，包括王丹丹在内，她很清楚自己的设计实力是不如这里很多前辈的，输给他们也算心服口服，可人总是会在巨大的机遇面前出现侥幸心理。

    顾盼听见黑西装的声音，心里松了口气，整理了一下自己的衣服和包包有没有佩戴好，已经完全做好出门打个车再也不回头的准备。

    黑西装的目光在全场扫了一遍，就像是颁奖典礼上在观众席扫射的聚光灯，不由自主地让全场设计师的心都跟着牵动了起来。

    最后，黑西装的目光落在了一直只顾着低头整理衣服的女孩身上。

    “顾盼小姐。”

    死一般的寂静。

    顾盼茫茫然地抬起头，脑袋里第一时间闪过的念头是这都能遇到重名吗

    王丹丹难以置信地顺着黑西装的目光看向了身旁的娇小女人，眼睛不由自主地瞪大，红唇微张，手指指着顾盼，忍不住向黑西装求证道：“先生您确定您没有说错”

    这怎么可能呢，王丹丹很清楚李哥就是因为知道这次整个时尚圈都被惊动了所以才派她过来学习学习前辈的经验，结果没想到会是这样的选拔形式。

    她把顾盼箱子里的好东西抢过来一是为了羞辱顾盼，二也是为了能够增加自己被选中的机会，所以刚才在设计的时候卯足了劲，结果出来的时候很多高端设计师的造型依然让她只能自愧不如。

    输给那样的前辈也就罢了，可输给顾盼那样毫无设计感的辣眼搭配王丹丹想到这里不禁握紧了拳。

    “没错，就是顾盼小姐。”黑西装的表情纹丝不动，语气倒是一如既往的礼貌，“请顾盼小姐跟我走，其他设计师可以先行离开，酬金会在三天内打到各位的”

    助手看着自家总监青一阵白一阵的脸，吓得已经完全不敢说话了。

    “黑幕吧”王丹丹语气尖锐地打断了黑西装的话，在寂静的大厅内显得格外刺耳，“这根本不公平，肯定有黑幕”

    王丹丹的话一出，设计师当中立刻就出现了其他附和的声音，顾盼甚至都还没来得及说出一个字，就被舆论推上了风口浪尖。

    不需要环顾四周，顾盼也能感觉到其他设计师的目光开始变得越来越恶意，这其中不乏一些半生不熟的面孔，以前在时尚杂志上看他们采访的时候顾盼从来没想过这样的人也会露出如此令人毛骨悚然的嫉恨表情。

    黑西装试图开口平息这场风波，却是完全被设计师们无视了，就在情况一度失控的时候，整个大厅的四面八方都传来了一个男性的声音。

    “请各位安静一下。”

    声音的音量透过这白盒子四周墙壁上无孔不入的声音传导设备外放出来也依然不算很大，可声音中透出的那股不可一世的气场一下就让整个大厅内的设计师安静了下来。

    “首先感谢大家在百忙之中抽出时间来赴我唐一飞的约。”男性每个字咬的都很轻，只是听着他的声音，顾盼的脑海中都不由自主地浮现出了一个纨绔子弟的形象。

    唐一飞，这个人顾盼是知道的，不，与其说是知道他，倒不如说是知道他的父亲，唐铭。

    唐铭，小型核反应堆的初创者，核锂聚合物之父。这不仅仅是头衔那么简单，更是他从一个高中物理老师成为了商业巨擘的军功章。核锂聚合物是一种新型储电材质，储电更多更快更稳定。目前已经全球市场化运作，随着公司上市，唐铭个人也一跃成为了全国首富。

    在场所有设计师在听见唐一飞这三个字的时候都或多或少地变了脸色，而顾盼也彻底惊呆在了原地，一开始当黑西装宣布自己被选中的时候，其实顾盼心里更多是难以置信，可知道这个选中自己造型的人竟然是唐一飞的时候，那种难以置信已经慢慢变成了一种强烈的不安。

    “相信各位在来之前就已经听我手底下的人说了，这次选拔并不是比赛，只是因为我个人需要一位造型师所以让感兴趣的各位都来试一试。”唐一飞的声音再次传来，轻飘飘的话语中透着一股气定神闲的味道，“所以挑选的标准只有一个，那就是我喜欢。”

    审美这种事情，其实是很难作为对错去区分的，这一点顾盼作为造型师是非常清楚的，同一个大厅里的其他造型师心里也都明白了唐一飞的话，为了不在唐一飞心里留下恶感，顿时也都没有了任何意见。

    “顺便，刚才我看监控的时候，发现了一件我非常讨厌的事情。”场上一片鸦雀无声，只有唐一飞的声音回荡在雪白的大厅内，“王丹丹小姐，你在这位顾盼小姐进行造型设计之前，调换了顾小姐箱子里的服装，作为造型设计师，你做出这种行为在我看来真是非常失格。”

    王丹丹顿时觉得脊背一凉，虽说她早就知道这位唐先生身份肯定不简单，可也根本不敢往唐一飞的身上去猜测，若早知道唐一飞就是唐先生，王丹丹也不会蠢到做这种大鸣大放的损事。

    15、唐一飞

    1

    要知道，唐一飞虽然不是艺人，却因其社会地位的关系在娱乐圈几乎一呼百应，就算这次当不上唐一飞的形象造型师，也绝不能在他的心里留下恶感，现在她被唐一飞点名认为失格，基本上也就等同于被造型师行业除名了。

    顾盼在听见女人名字的时候下意识地侧过头去看向了一旁站着的王丹丹，看着王丹丹变得惨白的面孔，心里谈不上痛快，更多的是一种她自己也形容不出来的复杂。

    “那么请顾小姐即刻跟我去见唐先生。”黑西装不知何时走到了顾盼的身边，腰部稍稍前倾做了个请的姿势。

    跟着黑西装出了别墅，路上顾盼心里忐忑得很，别说其他人对她被选中这件事不服，就连顾盼自己也根本搞不清楚怎么回事。

    人在面对天上掉馅饼的事情的时候，难免就会往阴暗的方向想，顾盼的脑子里从潜规则想到了器官贩卖，就连黑西装停下来都没有注意到，险些一下撞了上去。

    黑西装伸出手轻叩屋门，顾盼这才惊觉自己不知何时跟着黑西装来到了另外一栋别墅内部。

    一回头顾盼就透过旋梯看见一楼和刚才那个白盒子面积相</P>

章节目录 分卷阅读15

    差无几的巨大客厅，只不过这边明显多了人类生活的迹象，软木地板上铺着厚重的螺纹地毯，象牙白的沙发十分有工艺感，纵使顾盼作为一个不懂得家装摆饰的人，但光凭她的审美也必须赞美这栋房子到处闪耀着的设计师灵感结晶。

    “进来。”闻言，黑西装立刻帮顾盼打开了房门。

    顾盼小心翼翼地走进去，一进门就看见一块由二十四块显示屏组合而成的巨大屏幕，每一块上面都分别显示着刚才那个白盒子的一角。

    而正对着屏幕的年轻男人听见顾盼的脚步声迅速望了过来。

    首富的儿子，只是想着这么个人物的顾盼其实心里对这号人的长相并没有多少期待，又因为唐一飞为人低调从不在媒体面前露面，所以顾盼自然而然的就认为可能只是一个长相普通或者有点微胖的年轻人。

    可眼前的年轻男人拥有俊朗的五官，眉眼间带着一股不可一世的飞扬，看着顾盼的眼神带着一丝探究，又隐隐涌动着一股期待。

    男人身上的淡蓝色衬衣一下入了顾盼的眼，并通过一侧方领上绣着的银杏叶纹样认出那是demmer的当季主打款，只不过顾盼认为这款衬衫更加适合皮肤白皙的男士，眼前这个男人虽说生得一副好皮囊，可肤色更偏向典型的亚洲肤色，穿起来效果明显配不上这件衣服的高价。

    “顾小姐”念出这个称呼的瞬间，唐一飞爽朗地笑开，放下了手中的鸭脖，站起身三两步绕出了办公桌，想要过来迎接顾盼。

    嗯鸭脖

    顾盼看着唐一飞手上明显的油渍微微一愣，刚才一进门她就觉得空气中有一股卤味的香气，还以为自己鼻子出了问题，现在看着桌子上堆成小山的碎骨才终于认清现实。

    “是是，您好。”顾盼脑海中立刻浮现了这个男人刚才一边在这个房间里啃着鸭脖一边看直播的模样。

    唐一飞一下蹿到了顾盼的面前，就像是表情管理已经到了极限再也绷不住了一般，眼眸中闪着崇拜的光，一眨一眨地看着顾盼，“看起来很年轻，竟然能做出那么优秀的设计，太了不起了”

    那边唐一飞在滔滔不绝的叙述着自己的崇拜之情的时候，顾盼的眼神却是不由自主地看向男人的下半身

    赫然一条荧光粉为底色的豹纹沙滩短裤。

    顾盼只觉得自己的视觉简直受到了玷污，立刻把目光移回了唐一飞的上半身，看着男人的衬衣洗洗眼。

    这一刻顾盼深感自己刚才一路上的担忧是多么的龌龊，她竟然还以为唐一飞选上自己是因为别的什么阴暗的理由，可现在事实给了顾盼一个大耳光唐一飞是真真正正的欣赏她刚才那一身造型设计才选上她的。

    明明是一件天上掉馅饼的好事，可是顾盼不知道为什么觉得好想流泪啊

    “我觉得你那个把围巾当做腰带系在模特腰间的做法简直是神来之笔啊，我从来没见过像你这么厉害的设计师，你是从法国留学归来吗为什么我以前都没遇到过你”唐一飞丝毫没有感受到顾盼的心情，一个个问题就像是竹筒倒豆子似的咕噜个没完。

    真不知道那些大佬们听见这些话会是什么想法

    顾盼在心里无声地叹了口气，唐一飞提出的所有问题实在是让她不知道怎么回答，于是顾盼下意识地选择回避，脸上露出了职业而又礼貌的笑容，“唐先生您一般需要出席什么场合，我好为您进行设计规划。”

    问出口的时候顾盼心里已经有了大概答案的范围，不过唐一飞一听，没有立刻回答，伸出手抓了抓后脑勺，眸中闪过了犹如少年一般的羞赫神色，“我想追求一个人，不过被她拒绝了，我和手底下的人总结了一下自己的不足，决定先从外形上改变，所以就决定聘用一位造型设计师。”

    “”顾盼一时之间都不知道应该从哪里开始吐槽好了。

    过了半晌，顾盼才酝酿着提出了一个问题，“那请问唐先生想追求的人是谁呢”

    根据对方的身份地位还有年龄段去攻略其喜好，这个问题是很有必要的。

    “秦璐。”提起心上人的名字，唐一飞脸上不由自主地露出了笑容。

    听见这个名字的瞬间顾盼微微一愣，本来还以为是同名，可是想想能拒绝唐一飞这样身份地位的人，怕也只有那一位了。

    这个秦璐是着名青年小提琴家，本来按照顾盼这种不关注古典乐的人是不会知道这个人的，奈何秦璐长得一张精致面孔，哪怕从未踏足过娱乐圈也拥有一大票粉丝，独奏会的门票更是千金难求，这样的知名度之下真是想让人不知道都难。

    可只要稍稍了解过秦璐的人都知道，秦璐这个人生性清冷高傲，骨子里更是充斥着艺术家的本性，视金钱如粪土，视名利如草芥，面前这位公子哥儿在秦璐眼里应该与那些挖煤发家的暴发户毫无两样吧。

    顾盼看着眼前笑得就像是地主家傻儿子的唐一飞，也不知道自己刚才怎么会觉得这个人很有气场的。

    地主家傻儿子上线了

    撒花ヽノ

    16、要搞就搞老板

    1

    和唐一飞讨论了一下以后工作的方向问题，从别墅区走出来已经是夕阳西下，顾盼正想打个车回去赶紧跟顾成珏庆祝一下，就听见手机响起，招手拦车的时候没仔细看来电人，便直接接起了电话，“喂，你好”

    说话间顾盼已经上了车，只听电话那头传来了男人温和的声音，“小盼盼，我弄到两张佐藤的餐券，今晚就要过期了，能不能麻烦你来一趟帮我用掉”

    顾盼对美食的涉猎范围很广，基本每个国家的食物种类都不反感，其中尤其喜欢西餐日料，这个佐藤就是之前顾盼去其他城市出差的时候吃过的日料店，回到c市惦记了好久，终于等到佐藤的分店准备在c市开分店的消息。

    最近因为忙碌加上贫穷，顾盼也没怎么关注佐藤的新闻，今天从何之洲嘴里听见这两个字，一下勾起了顾盼对日料的记忆。

    馋虫作祟，顾盼心里立刻把要和顾成珏庆祝的事情往后排了排，那边转头就跟司机报了佐藤的店址。

    当初佐藤选址的时候</P>

章节目录 分卷阅读16

    已经在官网发过位置了，顾盼一直记到现在。

    时间正当下班高峰期，路上又连遇红灯，等到顾盼到了佐藤的时候已经是近一个小时以后的事情了，一路上何之洲没有一个催促的电话，不禁让顾盼想起上次禧贝餐厅，何之洲说喜欢守时的人，还以为何之洲已经离开了，可等到推门进去的时候，身着酒红色衬衣的男人正坐在明黄色的灯光下，修长的手指无意识地敲打着桌面，双眼看着窗外来往的行车出了神。

    门推开的时候撞响了门后的风铃，何之洲闻声立刻看向了门口的方向，脸上的表情看起来没有半点不耐。

    “抱歉，让你久等了。”顾盼走上前去，因为心里感到抱歉，脸上的表情也有些局促不安。

    何之洲定定地看着顾盼，目光在佐藤柔和的光线下显出几分别样的爱怜，“我们没有约好见面时间不是吗小盼盼并不需要感到抱歉啊，更何况”

    椅子已经被拉到了恰到好处的位置，顾盼迎上何之洲的目光，余光瞥见男人眼角的泪痣，心神一阵恍惚，就听何之洲接着说道：“在约会中，等待本来就是男人的义务。”

    被美貌晃瞎了眼的顾盼根本没听清何之洲说的话，便傻愣愣地点了点头，然后按照何之洲的意思入了座。

    佐藤的料理并没有因为是分店而有任何水准上的浮动，顾盼从吃的第一口开始就感受到了幸福的味道，加上工作的问题暂时得到了解决，顾盼脸上的笑意舒展到了眉梢。

    坐在顾盼对面的何之洲立刻察觉到少女情绪上的高昂，他拿起酒壶往顾盼面前的小酒杯里面倒满，“小盼盼今天心情好像很好，遇到什么好事了吗”

    “嗯，我找到工作了。”顾盼也没有要隐瞒的意思，她把口中的海胆吞下，朝何之洲露出了一个大大的笑容，“非常好的工作”

    顾盼没有说谎，今天她和唐一飞再三确认过了，没有固定的上班时间，只在唐一飞需要的时候再开工，工资依然按照之前电话中联络的数字给，这意味着不用起早贪黑还可以得到丰厚的薪水，简直和躺着收钱没区别。

    何之洲看着少女一脸满足的样子，竟也有些不由自主地被少女感染，脸上的笑意扩大了开来，“是吗说起来我还不知道小盼盼是从事什么行业的呢。”

    “我是形象设计师。”顾盼的筷子又伸向三文鱼刺身，放进面前的酱油芥末碟中沾了沾。

    顾盼的好奇心其实不重，话说出去也没打算问何之洲的职业，不过对面的男人却是对顾盼的回答认真地点了点头表示明白，然后也不忘把话题引到自己身上，“那小盼盼觉得我应该是做什么的呢”

    “模特”顾盼想也没想就回答道。

    “虽然很高兴你这么欣赏我的外表，不过不是呢。”

    何之洲对于顾盼说出的错误答案依然显得很高兴，对于正确答案也毫不遮掩，“我是开娱乐场所的。”说完还像怕顾盼想不起来似的又补了一句，“就是上次你去的那家。”

    嗯

    “”顾盼听见何之洲的话，沉默地吃下了刺身，她当然知道何之洲说的那家是指什么，上次因为被李辰性骚扰之后心情不好和朋友去了一家最近很火的pub，就是在那家酒吧，顾盼在酒壮怂人胆的情况下主动搭讪了何之洲。

    没想到这一搞就搞到老板头上去了，自己之前竟然还猜测何之洲是做鸭的啊啊啊

    “咳咳”顾盼干咳了两声企图掩饰自己的尴尬，“那个”

    何之洲在顾盼沉默的一瞬间就笑了出来，眼睛弯眯着看起来像极了因为阴谋得逞而欣喜得意的狐狸，只不过顾盼此时低着头依然沉浸在尴尬感之中，没能看见何之洲的表情。

    酒足饭饱后顾盼提议走路到酒店，顺便消消食，何之洲欣然应允，两人并肩行走在路灯与树杈营造出的斑驳树影中。

    “那个其实我一直很好奇。”顾盼侧仰着头，看着比她高出一截的何之洲，“为什么何先生那次在酒吧会答应和我”

    虽说很多男人都抱着送上门的女人不要白不要的想法，可顾盼觉得何之洲不应该会这么想才对。

    毕竟以何之洲的外形条件来说，如果每个送上门的女人都要，那可要不过来。

    男人的长发被夜风拂起，珑璁缝隙间洒落的光斑就像是在那匹黑缎子般的头发上倒映出了一片星河，察觉到顾盼的目光迅速从自己脸上逃开，何之洲不禁想起了那天夜里在酒吧的时候，灯光昏暗下他甚至都没看清楚少女的长相，只是感受到了那与大胆发言完全不相符的闪烁目光。

    可能是那天确实太过无聊了，何之洲心里突然起了一股好奇心，想要看看如果自己答应，少女会露出怎样更为慌乱的表情。

    酒店房间的门轻缓地闭合，何之洲的手挑开顾盼的内衣扣，将那少女感十足的棉质内衣推到了顾盼的锁骨处。

    与此同时，何之洲的另一只手捏着避孕套，非常随意地送到嘴边用牙齿咬开一个豁口。

    这性暗示十足的简单动作勾得顾盼还没被碰自己先湿了，眼巴巴地看着那边何之洲把小雨衣往阴茎上套好，把那猩红的狰狞性器笼罩上一层朦胧的白色。

    性器凸起的血管不断地向顾盼展示着它蓬勃的生命力，撑得那层薄薄的橡胶颜色极为不均。

    何之洲顺着顾盼的目光低头一看，手上忍不住狠狠地揉了一把顾盼的小胸。

    “虽然被你这样看着我也挺高兴的”何之洲单手解开自己前襟开扣的衬衣，剩下的那一只手依然在顾盼胸口的位置肆意妄为，“不过我怕待会儿它太兴奋了，小盼盼你受不了。”

    何之洲的肤色已经算是偏白了，奈何在衣服的选色上又总是精准毒辣，那酒红色的衬衣刚被解开，男人胸腹部流畅的肌理线条活像是被雕刻得完美无瑕的羊脂美玉。

    顾盼的小腹一紧，只觉得一球热乎乎的液体顺着甬道往外滚了出去。

    “那那个”顾盼这才想起现在自己已经不是独居状态，趁何之洲还没插进来之前连忙打招呼，“我今天得回家”

    男人的动作完全没有一点停顿，硕大的硬头直接朝顾盼的小穴内顶去，“好。”

    17、酒店激情

    1

    偌大的酒店房间内只留下一盏暧昧不清的床头灯，既不</P>

章节目录 分卷阅读17

    扫兴又能让何之洲清楚地看见自己，每次都是这样，顾盼也并不反感，相反的她也很喜欢在性爱当中去欣赏何之洲的动作表情。

    空气中满是爱欲的气味，何之洲的阴茎刚一进来就被浇了一头淫水，顶部一烫，顿时显得那还没进入的一部分格外凄苦寒冷。

    他不由得加强手上的握力，腰上蛮横地往里一顶，顾盼只觉得那根铁棍似的东西好像一下要把自己的肚子都给捅穿似的，整个人都被吓得一哆嗦。

    “别怕。”明知是自己一下没控制住把顾盼吓到了，可何之洲却是露出了毫不知情般的表情，语气温柔地安慰了顾盼一声。

    可那下半身的动作却是和温柔一点也不沾边，每一下都是往外抽得轻，往里顶得重，龟头直直地往顾盼最深处的花蕊上撞，没几下就撞得顾盼脑袋里开了花。

    其实何之洲平日里虽说不禁欲，可正因为见得多了所以在这方面自制力极强，像今天这种连前戏也没怎么做，甚至还横冲直撞的样子，在何之洲眼里和丢人没什么两样。

    顾盼呜咽了一声，没过几下就只能乖乖地在何之洲的身下高潮出来，耳畔传来男人的低笑，语气中揶揄的气息很足，“小盼盼你好像越来越快了。”

    明明是你越来越不绅士了

    被泪眼汪汪的顾盼瞪了一眼，何之洲的心情却更好了，他退出顾盼的身体稍稍等了一会儿，在顾盼的喘息没那么激烈的档口又重新刺了回去。

    阴茎外套着的小雨伞裹了一层淫水，溜光水滑的龟头闯入湿滑的内壁简直仿入无人之境，顾盼的小花蕊又被狠狠一碾，酸得她腰都快没知觉了。

    “水真多。”何之洲叹了一声，顾盼来不及去分析那是褒奖还是贬低，就感觉体内的肉棒又开始了新一轮的挞伐。

    顾盼刚想开口求饶就被何之洲俯下身子堵住了嘴，没说完的话和着小小的呻吟声一起被怼回了肚子里。

    何之洲其实也并没有那么好受，少女刚刚高潮过的肉壁湿滑不已，敏感的嫩肉因为连连戳刺而微微颤抖着，每次何之洲整根没入的瞬间都死死地绞着他的性器，让他忍不住连连皱眉。

    对于顾盼来说，何之洲是老手，在他身下频频高潮没什么丢人的，可是对于何之洲来说就不是这样了，他在床上几乎是无往不利，可现在何之洲清晰的意识到，这才刚刚开始，自己已经快要射出来了。

    身下的少女几乎没有任何技巧可言，所有的反应都是本能，此刻面对何之洲的亲吻毫无招架之力，因为无法用嘴巴呼吸只能用鼻子艰难地维持着生存需求，双颊上的红潮已然和羞耻感无关。

    顾盼只觉得身体都快要被何之洲愈发坚硬炽热的性器融化了，那汩汩涌出的热流就是如山铁证，阴道内的肉褶不断地被拨开碾压，带来的快感让顾盼浑身上下的神经都在处于爆炸的边缘。

    硕大的龟头顶开顾盼的子宫口，就像是一颗钢钉狠狠地刺了进来，何之洲的动作永远都是这么精准而不留余地，腰侧的肌肉因为机械般的动作而紧绷着。

    少女被极致的深入刺得挺直了背，何之洲顺势将手滑入顾盼的后腰，滑腻的指腹摩挲着她的脊沟，激得顾盼身子猛地一抖，高潮瞬间内壁死死地绞住何之洲的阴茎。

    何之洲没有要退出去的意思，反倒是龟头一次比一次更快更狠地顶开顾盼的花芯，在这样快速的摩擦之下给顾盼的脑袋里带去一片火树银花。

    房间内空调勤劳的工作着，却丝毫不能阻碍何之洲的汗水从头部的四面八方汇集而来，在那漂亮的下颌处抱成一团，滴落在顾盼的颈窝处。

    卵大的龟头轻颤着，哪怕隔着一层橡胶皮顾盼也依然能清晰地感受到男人精液的温度。

    几乎要把她烫化了。

    事后的何之洲立刻恢复了往日那副绅士的温柔面孔，贴心地将顾盼送回了家，在顾盼临下车之前还笑眯眯地给了她一个吻。

    “不请我上去坐坐”

    顾盼看着一脸餮足的何之洲，心里连吐槽的力气都没了，“下次吧下次一定。”

    至少要等高远走了啊

    看着顾盼眉眼间确实透露着一股疲倦，何之洲也没了继续逗她玩的兴致，刚才一路上顾盼都是吹着自然风过来的，头发自然是整齐不到哪里去，于是何之洲很贴心地伸出手把女孩鬓角边的乱发理了理。

    “好了，上去吧。”

    最开始顾盼觉得这个何之洲这个人受欢迎的原因可能是因为外表，但是相处了短短几次，顾盼就觉得这个人真的很不简单，他的体贴完全渗入了任何一个细致末梢之中，这对于一个男性来说并不是一件容易的事情。

    “路上小心。”虽说这就是一段走肾不走心的关系，顾盼也知道何之洲肯定除了她之外还有一堆性伴侣，可是她无法对眼前这样一个优秀的男性报以任何恶感。

    顾盼下了车，站在路灯下目送何之洲。

    直到拐弯处彻底将顾盼的身影甩在建筑物之后，何之洲才淡淡地收回了自己一直流连在后视镜上的目光。

    说真的，顾盼的五官单独挑出来没有任何让人觉得惊艳的地方，可组合在一起就让人看着十分舒服，让人怎么也看不厌。

    开了门，顾盼一眼就看见沙发上坐着一个健硕的男人。

    高远今天的穿着依然是随性又休闲，只不过在一片漆黑的客厅中只留下一面电视屏幕的光亮下显得有那么几分诡异，白色的上衣随着电视上的色彩而变换着主色调。

    “高先生”顾盼随手带上了门，想着正好借此机会谈一下让高远搬出去的事情。

    就在这时，电视机内发出一声嘶吼，顾盼下意识地就朝电视机望了过去，只见一个巨大的蜘蛛异形赫然在目，仿佛下一秒就会穿过液晶屏幕冲到顾盼的面前来。

    穿着粉红色拖鞋的脚步明显一顿，高远整个人陷在柔软的沙发中，看着顾盼的样子倒像是这一切跟自己没关系似的，脸上明显带轻松感的笑着，好整以暇得可恶。

    18、沙发上的调戏

    1

    “你的工作很辛苦啊。”高远的姿势一动不动，只是懒懒地抬了个眼，从电视上的挂钟上得知了时间，“这么晚了。”

    “啊是的。”顾盼其实根本没听清楚高远说了什么，只是应付着答了一句，立刻背过了身，不</P>

章节目录 分卷阅读18

    敢看身后的电视屏幕，不过即便如此，那偶尔传来的惨叫和血肉被咀嚼的声音依然让顾盼很想赶紧逃离这个地方。

    高远到底还是没有坏到骨子里，他拿起遥控器暂停了画面的播放，然后朝顾盼摆了摆手，示意让她赶紧进房间去避难。

    “高先生，我有点事想跟你说。”声音戛然而止，顾盼深吸一口气终于看向了高远，可是眼睛的余光却是控制不住地往电视上瞥了一眼

    画面上巨大的蜘蛛脸让顾盼立刻忘了自己即将要说出口的话。

    高远就这样看着呆若木鸡的顾盼，等了半晌也没能得到她开口，脸上似笑非笑的表情似乎在嘲笑顾盼的胆小。

    人有的时候就会这样，明明是唯恐避之不及的东西，真的近在眼前的时候，反而移不开目光了。

    顾盼就是这种情况。

    那边的高远已经等得不耐烦了，直接摁下了电视的电源键，顿时房间里唯一的光源就这样被切断了。

    外面的路灯依然是勤勤恳恳的给力所能及的范围内带来光明，可能够穿透窗帘进入房间的光粒却是寥寥无几，所有黑暗的部分在顾盼眼里都充满着未知的恐惧，蛰伏着她所不知道的危险。

    “高、高先生，电视怎么没了”顾盼夜视能力很差，目前唯一能看见的地方就是透着隐亮的窗户，她想要回过头去门边摸索着找开关，可是双腿就像是生了根似的，站在原地拔都拔不出来。

    顾盼刚才太过于专注注视着屏幕，根本没注意到高远手上的动作。

    这样的情况让顾盼觉得既窘迫又丢人，毕竟自己也是个成年人了，被恐怖片吓得话都说不出来也就罢了，现在还因为不断回想着片子里的内容而怕黑怕到走不动路也太说不过去了吧。

    她已经顾不上再跟高远谈什么去留问题了，弯下腰摸着沙发坐了下来，企图挽回自己的尊严。

    高远就这么沉默着地看着顾盼一脸纠结的表情，小心翼翼的动作，他知道现在适时地跟顾盼说上两句宽慰的话就能缓解她的恐惧，可他却像看那副表情上瘾了似的，完全没有要伸出援手的想法。

    不仅如此，一股非常恶劣的兴致突然高涨，他随手从茶几上拿起准备好的冰啤酒，因为刚刚从冰箱里拿出来不久，整个金属瓶身散发着沁心的凉气。

    顾盼脊背挺得直直的，好不容易强迫自己冷静下来准备开口继续刚才的话题，突觉侧脸一阵冷气袭来，一个冰凉而又坚硬的东西贴上了她的脸颊。

    那一瞬间在顾盼的脑海中炸开的画面是一只巨大的异形蜘蛛用它刀盾一般的前肢触碰了她的脸，其他众多手脚已然跃跃欲试，想要扑上前来将她拆解入腹，让顾盼的鸡皮疙瘩顿时从头起到了脚。

    “”本能般的尖叫在下一瞬间被一只厚实的大手堵了回去，人类的求生欲望在这一瞬间爆发，顾盼脑袋里一片空白，拳头却是下意识地不断朝压过来的男人袭去，浑身肌肉紧绷，在恐惧和惊慌面前根本感觉不到相互作用力带来的疼痛和疲累，可这样的爆发也仅仅是一瞬，很快顾盼的力道就减弱了下去。

    她的击打在绝对的力量面前简直与蚍蜉撼树无异，手掌和拳头触碰到的所有位置都是无一例外的坚如磐石，对方坚实的身躯比起一堵厚墙，区别仅仅在于前者拥有近乎夸张的肌肉曲线。

    高远已经笑得快憋不住了，胸膛不断地因为忍笑而发出轻微的震动，微凉的气息从鼻腔一阵阵喷洒在顾盼的脸颊处。

    顾盼的动作已经完全停止了下来，高远也迅速地松开了手，这时顾盼的才因为剧烈动作而发射出迟来的缺氧信号开始大口地喘息起来，以保证身体的供氧需求。

    方才因为一边要用手捂住顾盼的嘴，一边又需要控制住顾盼爆发式的击打，高远不得不用自己的身体作为盾墙，压制住顾盼的动作，此刻两人之间的姿势暧昧得让空气的流动都变得极为缓慢，顾盼几乎不需要怎么刻意去嗅就能闻到高远身上清新的皂角香味。

    迟钝如顾盼也反应过来现在是个什么情况了，刚才那一瞬间吓得她眼泪都出来了，现在知道这一切都是高远的恶作剧，一股怒气跟后劲似的冲上脑门。

    本来都已经松开的拳头又重新握紧，对着高远的胸口就是一顿捶，“高远你太幼稚了你是小学生吗”

    顾盼一向待人都是礼貌的，这次竟然对高远直呼其名，可见确实是吓得不轻。

    女性的拳头力道本来就小，更何况是已经经历过一番爆发之后没剩多少力气的顾盼，打在高远的身上，就连按摩都算不上。

    配合着被拳打的咚咚咚咚，高远好不容易才忍住大笑的欲望，一只手直接把顾盼双手手腕都控制了起来，往上一推直接压在了顾盼头顶的沙发扶手上。

    “抱歉抱歉。”他的道歉因为语气中依然带着浓厚的笑意而听起来毫无诚意，“不过你还是先别打我了，我身体太硬，你用力过猛的话会伤着手腕的。”

    这边的顾盼还在喘，小小的胸口激烈地起伏着，高远能明显感觉到身下的娇小女孩胸口的曲线伴随着呼吸时而清晰时而朦胧。

    她回来之前已经在酒店洗过澡了，身上被沐浴乳的普通香味包裹着，混合着顾盼本身一点儿隐隐约约的体香，钻进了男人的鼻腔中。

    高远只觉得这股香味迅速在他的身体里沉坠，下腹微微一紧，便直接松开了禁锢着顾盼的手，撑着沙发坐了起来，拉开了两人的距离。

    顾盼也立刻气鼓鼓地起身，回房间之前还留给高远一个恶狠狠的“哼”，企图以此威吓对方。

    黑暗中，高远又因为顾盼的那一个哼音而笑开了，虽然那件事依然没有任何进展，不过他好像又找到了一个新的乐子。

    这样也不错。

    19、恋爱顾问100珠二更

    1

    顾盼躺上床的时候才想起自己忘记跟高远谈一下房子的事情了，可是现在要让顾盼再重新回到客厅和高远说话，又让她觉得犹豫。

    算了还是明天再说吧。

    得过且过的心思立刻占了上风，顾盼拉起薄毯盖在身上，今天一天发生了好多事让她感到很累，闭上眼睛没一</P>

章节目录 分卷阅读19

    会儿就睡着了。

    因为睡得晚，第二天顾盼醒来的时候已经日上三竿了。

    顾成珏做好的早饭已经凉了，顾盼猫到厨房想着反正是夏天，冷着吃也无所谓，就被后一脚进了厨房的弟弟拉开了，“我帮你热热再吃。”

    “不用啦”顾盼正想拒绝，顾成珏已经把碗端走了。

    看见顾成珏，顾盼这才想起昨晚自己那么大声的斥责高远，也不知道有没有吵醒顾成珏。

    不过想想如果顾成珏被吵醒肯定会冲出房间，更别提现在一脸平静地帮她热早餐了。

    顾盼坐在椅子上看着顾成珏熟练地打开电磁炉，只套着一身居家服的顾成珏露出了一截小腿线条，乍一看显得略略有些清瘦，可是顾盼盯了一会儿，发现那在白皙的皮肤下随着顾成珏动作而舒展拉伸的小块肌肉。

    这种线条感不同于高远，起伏很小，十分流畅地勾连着少年的脚踝。

    “好了。”顾成珏动作很快，没一会儿就把热好的粥和菜重新端了上来。

    顾盼吃到一半才发现顾成珏一直没有出去，就坐在旁边定定地看着她，一只手撑着下巴，好像在看什么极其有趣的事情似的。

    “看什么呢你。”顾盼咽下口中的粥，倒是没因为顾成珏的注视而感觉到不舒服，只是脑袋里不住地开始思考，自己是不是吃的有点太过狼吞虎咽。

    “看你吃得很香啊。”顾成珏回答的很爽快，说完还伸出手，刮去顾盼嘴角的油渍，“好吃吗”

    少年的手指带着洗手液的气味，在充斥着食物馥郁的厨房里显得格外清新。

    顾盼愣了一瞬，才连忙点了点头。

    这一休息就是近一个月，如果不是几天前收到了来自唐一飞的工资转账，顾盼可能都会以为自己找了一个假工作。

    就在顾盼休息得自己都觉得亏心的时候，唐一飞让她开工的电话终于打了过来。

    似乎是因为秦璐要回国开独奏音乐会了。

    顾盼接到电话就马不停蹄地赶了过去，结果到了之后唐一飞却是一副心情不好的样子，让她坐在沙发上稍等一会。

    本来顾盼以为沙发坐起来再软也就那样，结果屁股刚一接触到那柔软的皮面，就觉得自己前二十多年的日子都白过了。

    是贫穷限制了她的想象力啊

    唐一飞让顾盼坐下的原因也没有别的，就是因为他现在实在是没心思进行什么形象设计。

    “你们都是饭桶吗几张音乐会的票都买不来”

    “黄牛手里的票扫完了吗去听众手里收票多高的价格都收”

    那边的黑西装们一个个都被训得连连点头，“我们现在就去。”

    顾盼一开始还以为唐一飞是因为没有抢到秦璐独奏音乐会的票所以生气，可是听着听着发觉不太对劲，就忍不住多嘴问了一句，“那个唐先生你要那么多票干什么啊”

    难道是什么员工福利吗顾盼想着看了一眼一众黑西装们，简直难以想象这么一群肃杀的人往台下一坐，台上的秦璐心理阴影面积会有多大。

    唐一飞回过头看着顾盼，认认真真地回答道：“我要包场，让她看着我拉琴，这样才能留下深刻的印象”

    “”顾盼一瞬间觉得自己没听明白唐一飞的意思。

    世界上竟然还有这么不会追女孩的富二代

    回过神来的顾盼被震得好半晌没说出一句话来。

    而这个地主家的傻儿子回答完之后又继续刚才的话，手往茶几上一拍，却因为没控制好力道，眉毛微微一抖，“快去给我收”

    “等一下”顾盼知道自己作为一个形象设计师，好像不应该插手管这件事，可是这件事直接影响到唐一飞给秦璐的好感度，如果这次见面直接gg，那她岂不是立刻就失业了吗

    顾盼的声音一出，一群黑西装都整整齐齐地回过了头来，动作一致程度简直像是同一个核心操控的多个机器人。

    “那个，唐先生”顾盼脸上堆起笑容，力求用自己最和善的语气提出意见，“你看你这样做，是不是有点不妥。”

    唐一飞眉毛一挑，“怎么说”

    看着唐一飞没有明显对她的多管闲事感到不快，顾盼的胆子也稍稍大了起来，“你看，秦璐不是什么小歌星小演员，她是艺术家，而且是那么高傲，对金钱不屑一顾，所以你如果光砸钱在她身上，她可能反而对你会产生恶感。”

    顾盼一边在说，一边还在小心翼翼地观察金主的表情，可是唐一飞从头到尾都没有露出过什么异样的神色，安安静静地听着顾盼把所有话说完，才皱着眉头陷入思索。

    很快，唐一飞又重新将目光投向了顾盼。

    “那你说，怎么办才好”

    这个问题让顾盼一下就来了劲，胆子顿时大了不少，“依我看，票不需要都扫，但是你每一场都去，就静静地听，最好能背下她演奏的所有曲目，这样都比你直接包场来得有效果。”

    “为什么”唐一飞皱着眉，一副不解的样子，“每一场人那么多，她怎么能记住我”

    “你肯定是不能通过这件事直接制造和秦璐的关系了，但是这样至少以后再见面你可以用乐迷的身份自居，和她讨论小提琴的事情，这样你们就有共同话题了。”顾盼虽说恋爱没谈几次，不过说起这些东西来倒是头头是道。

    唐一飞就着顾盼的话思索了一会儿，立刻一副茅塞顿开的样子，看向顾盼的眼神都变得更加崇拜了，“你说的真有道理，顾小姐你真厉害啊”

    双眸中闪烁着一股天真的味道。

    “”顾盼看着唐一飞真切的崇拜神色，一时间就连想要客套的谦虚几句都不知道该怎么开口。

    这小伙子到底是怎么活到现在的

    难不成是情窦初开，人生第一次恋爱什么的

    “那咱们赶紧开始吧，争取在今晚给她一个惊艳的造型。”顾盼说着站起身，就想赶紧开始工作。

    可是唐一飞却迟迟不站起身，顾盼还以为他在思考着什么重要的问题，也耐着性子在旁边等着。

    过了好一会儿，唐一飞才蹭地一下站了起来，双手握住了顾盼的肩，眼睛里闪闪发光地看着顾盼，“顾小姐，你可以当我的恋</P>

章节目录 分卷阅读20

    爱顾问吗”

    “哈”

    顾盼眨了眨眼，有些难以置信地伸出手指了指自己，“我恋爱顾问”

    她刚才只不过是随口说说，支了支招，管不管用还另说呢。

    更何况恋爱顾问什么的，这唐一飞一副双商低下的样子，万一追不上追究她的责任，那岂不是偷鸡不成蚀把米。

    “对。”唐一飞郑重其事地点了点头，“我觉得只有你能拯救我了。”

    “不不不不了吧。”顾盼连连摇头，“恋爱这种事情是自己的事情啊，这个”

    “你的月薪翻三倍”

    “行那请问上班时间还变吗”

    钱啊啊啊啊

    跟着唐一飞进了衣帽间的顾盼心里其实有那么点后悔，毕竟她本来可以隔岸观火看热闹，现在把自己搭进去了，万一有个好歹，总感觉王丹丹的下场就是她的未来。

    顾盼打开唐一飞的衣柜，大脑一瞬间被里面的东西震得连自己刚才在想的事情都忘记了。

    只见唐一飞的衣柜里挂着各色艳俗不已的衣服，比如那条印着艳红色大牡丹花的裤子，顾盼曾经在一本时尚杂志上见过，当时还和同事吐槽过长得跟个上世纪的床单似的，没想到还真有人买

    顾盼赶紧关上了衣橱的门，避免自己的眼睛惨遭荼毒。

    这哪里是衣柜，简直是潘多拉魔盒。

    翻遍整个衣帽间，顾盼总算找出了一套烟灰色的西装，虽说已经是demmer两年前的款了，可现在时间显然是已经来不及再临时带这傻儿子去买了。

    手上拎着衣架，顾盼看着正整个人横躺在沙发上，一身荧光黄睡衣的唐一飞。

    顾盼把衣服交给黑西装，让他们找人熨平，转身就从自己带来的包里开始掏化妆品。

    唐一飞那张脸绝对算是英俊，尤其是他故作深沉的时候，眉眼间总是洋溢着一股纨绔子弟的不羁，但是只要一开口说话，那基本上所有气质都荡然无存。

    上好妆，黑西装们非常赶巧地把熨烫好的衬衣和西装送了过来，唐一飞看着那身纯色的西装，似乎有些不满意，可也还是乖乖地换好了。

    那一身烟灰色的西装穿在唐一飞的身上，效果惊艳得让顾盼眼前一亮。

    眼前的男人一边走向顾盼一边微皱着眉看着手腕上的袖扣，看起来俨然一副成功人士霸道总裁的模样，完全无法让人把他和刚才那个大猴子一般的唐一飞联系到一起去。

    “这个扣子我扣不上”

    你是傻子吗

    可金主不管变成什么样那都是金主，顾盼只得赶紧走上前去帮唐一飞把袖扣扣好，又从抽屉里选出一副腕表套在了他的手腕上。

    “我觉得我这么穿好丑啊。”整理好一切之后，唐一飞看着镜子里的自己，十分不满意的样子。

    顾盼早就知道唐一飞的审美死无全尸，听见他这么说倒也并不觉得意外，而是温和地搬出了自己早就准备好的一番说辞。

    “唐先生，现在咱们是要追女神，那你觉得好看，我觉得好看，都没用，要女神觉得好看那才是真的，你觉得呢”

    唐一飞听完顾盼的话，愣愣地点了点头，“可是我身上没点豹纹就浑身不舒服啊”

    行，你硬要这么着的话

    音乐会会场外。

    秦璐的独奏会还没到入场时间，门口就已经停了很多车，乐迷们都在在入口排起了长队等待入场。

    一辆黑色的迈巴赫停在不远处，从车上走下来一个身材修长的男性。

    男人身上合身的烟灰色西装一看就价格不菲，柔顺的面料与合理的裁剪，衬得男人哪怕此刻只是在随意的打量着会场的外墙，依然显出了一股不俗的气质。

    确认了地点之后，男人不慌不忙地走向入口，脚上那双油光锃亮的黑色皮鞋踩踏在地面上发出有节奏感的轻响。

    站在入口处的所有女性基本都被唐一飞吸引了目光，怔怔地看着这么一个英俊的男人朝着她们的方向走来。

    可只有顾盼知道，在唐一飞那双气派的皮鞋里，穿着一双豹纹图案的袜子。

    20、暴雨夜的勃起

    1

    “昨天怎么样”顾盼一边给唐一飞系领带一边随口问道。

    “秦璐拉琴的样子真好看，可是我对小提琴实在是听不明白，所以感觉很无聊。”唐一飞一边说着一边还抓了抓自己的后脑勺，两条浓眉微微皱起，“顾问你能不能给我在听独奏的时候找点别的事情做。”

    自从今天顾盼一来，唐一飞就开始喊她顾顾问，喊着喊着就变成了顾问，顾盼本来还想吐槽两句，但是想了想还是忍了。

    顾问就顾问吧，有钱就行。

    “你这算是问到点子上了。”顾盼手上的动作终于结束了，转头从包里掏出了一叠资料，那都是昨天晚上回去之后她在网上搜的资讯，全都是关于专家对秦璐小提琴技巧的评价，“把这些好好看看，最好能背下来。”

    唐一飞接过资料，随手翻了两下，脸上的表情就像是看见了多么晦涩难懂的字眼似的，“运弓半弓这些词我听都没听说过。”

    顾盼对唐一飞的反应完全不意外，年轻人，又是富二代，心不定很正常，今天喜欢秦璐说不定明天就喜欢张璐，顾盼以前在dra工作的时候，关于模特圈里糜烂的事情可听的不少，对于像唐一飞这样的男人，顾盼从来就没觉得他是会始终如一喜欢某个女人的类型。

    可顾盼一转头，就看见唐一飞已经抱着那一叠资料坐在沙发上啃了起来，模样颇为认真。

    也不知道这股认真能坚持多久

    沙发上的唐一飞已经被收拾得人模人样了，得了空的顾盼看向窗外，只见一层层厚重的乌云已经把蓝天烈日完全遮蔽了起来。

    今天一直闷热，一副要下雨的样子，还好工作结束后唐一飞请黑西装把她送回了家，免去了她徒步到别墅区门口那段汗流浃背的路程。

    刚回到家，外面的雨就淅淅沥沥地下了起来，很快转大，打在窗子上劈啪作响。

    顾盼其实还挺喜欢下雨天的，因为下雨的时候自己窝在家里，浑身干干爽爽的会觉出一种额外的舒适，哪怕什么都不做只是坐着看着窗外，也会觉得很幸</P>

章节目录 分卷阅读21

    福。

    可顾盼的幸福感在半夜天空中炸起一道惊雷的时候就完全消失了，她喜欢下雨，可是从小就怕极了打雷，小时候每次只要遇到雷电天气，顾盼都会可怜兮兮地去找顾成珏一起睡。

    不行不行，顾盼你可是一个大人了，一把年纪了竟然还怕打雷

    一个人蜷缩在被子里，顾盼不断地给自己心理暗示让自己冷静下来，这时候顾成珏的声音却突然从房门外传了进来，“姐，你还好吧。”

    从刚才雷电的第一响开始，顾成珏就想起小时候有一次顾盼被打雷吓得缩在被窝里一动也不敢动，也不敢说话，就一直抽抽噎噎地哭，心里立刻揪成了一团，三两步就冲到了顾盼的房门前。

    顾盼立刻从床上爬起来开了门，看见穿着睡衣的顾成珏的时候还想逞强一下，结果话还没说出口，就被窗外一声平地惊雷打断，吓得浑身一个激灵。

    “好了好了，不怕。”顾成珏一下就把面前的姐姐拉进怀里，一下一下用手顺着顾盼后背的头发，希望以此缓解顾盼的情绪。

    少年的怀抱带着一股质朴的洗衣粉气味，纯棉质地的睡衣贴着皮肤让顾盼感觉非常舒服，淡淡的体温透过轻薄的棉布传了过来，与体温一道过来的还有少年胸腔中心脏的跳动。

    咚，咚，咚。

    平稳规律的心跳声让顾盼那股冲头的恐惧被慢慢压了下去，窗外雷声也迅速消散，只留下雨滴击打着玻璃窗的生生脆响。

    “今天我陪你睡吧，嗯”顾成珏的声音大概因为是深夜的关系，被略略压低，顾盼的耳朵紧紧地贴着少年的胸口，伴随着少年说话时胸腔轻微的震动，第一次意识到自己的弟弟声音竟然是如此的磁性。

    顾盼对于和顾成珏同床这件事情完全没有任何抵触心理，非常顺从地便点了点头。

    顾成珏搂着顾盼上了床，把床上顾盼的胡萝卜图案小绒毯给她盖上，自己则是侧躺在了毯子外，握住了顾盼的手。

    两人都没有一句话，顾盼因为雷电而产生的恐惧感渐渐消退，身体一点点被睡意包裹。

    “晚安。”

    顾成珏的声音轻柔不已，顾盼顺从地闭上了眼睛。

    不知过了多久，顾盼被窗外的惊雷从睡眠中吓醒，这对于她来说是极少见的一种情况，因为不管怕不怕，只要顾盼睡着了，那就是雷打不动的一觉到天亮。

    因为保持同一个姿势有点久了，顾盼下意识想要换个姿势继续睡的时候，就感觉自己的臀缝间好像有一个硬邦邦的异物顶在那里，让她感觉不太舒服。

    窗外的雨小了很多，顾盼能够很清晰地听见身后顾成珏的呼吸声，那紧扣着她腰间的手臂也在此刻存在感格外强烈。

    毕竟也不是什么都不懂的大姑娘，顾盼一下就反应过来那个东西是什么了。

    本来尚且迷迷糊糊的脑袋一下就清醒了过来。

    顾盼依稀记得自己还是个小学生的时候，顾成珏那时候还是一个幼儿园的小鼻涕虫，每天都哭哭啼啼的，只有她去接他放学，顾成珏才会笑呵呵地跟着她回家。

    等到顾成珏上了小学，顾盼都已经上初中了，小学生放学时间普遍都很早，可是顾成珏几乎每天都在教室里一边写作业一边等顾盼放学再一起回家。

    后来顾盼刚上高中，偶尔也会收到粉红色的小信封，却毫无例外的都被已经开始初见沉稳之色的老小孩顾成珏扔得干干净净。

    从小到大，顾成珏身边好像就没有过任何异性出现，在顾盼眼里，顾成珏一直都是像白纸一样干净而又单纯的男孩子，用他笨拙的方式保护着自己。

    看来弟弟是真的长大了啊

    想到这里的顾盼顿时有些怅然若失起来，这种情绪对于她来说还有些复杂，让她感觉说不清道不明，只是想到以后顾成珏会交女朋友，然后小姑娘依偎在顾成珏的怀里笑意盈盈地和她打招呼，甜甜地喊她一声“姐姐”

    这让顾盼心里就像是被扎了一根小刺一般梗了一下。

    21、被动与强迫

    1

    开学当天，顾盼租了一辆小车把顾成珏的一大堆东西送到了学校，加上帮忙归置，折腾到下午才回到家。

    一开门，顾盼就听见从高远的房间里传来了瓷器落地的碎裂声响。

    被吓得浑身一激灵的顾盼连忙走到了高远的房间门前，敲了敲门问道：“高先生你回来了”

    问归问，顾盼心里还是有点忐忑的，毕竟高远神龙见首不见尾，这么久也没怎么见面，谁知道在这房间里的是高远还是不知名的小偷呢。

    房间里没有传来任何回应。

    顾盼只好耐着性子又敲了一次，结果这扇房间门似乎本来就没有锁好，竟然被直接敲开了。

    这一开门顾盼瞬间就被眼前一片狼藉的样子吓住，虽说她本来也没有进过高远的房间，不过顾盼心里能够确定，这副凌乱的样子一定不会是这个房间的本来面貌。

    零零落落地被扔在地上，床头柜上的台灯也翻了过去，顾盼的目光落在不远处书桌下已经碎成好几大块的瓷杯，那个应该就是刚才那股响声的由来。

    而这个房间的主人此刻坐在房间角落的地板上，双眼紧闭，眉头死锁，胸口伴随着深呼吸剧烈地起伏着，看上去十分痛苦。

    汗水不断地从他的每个毛孔渗透出来，看得出这样的情况已经持续了好一阵子，因为高远身上穿着的背心已经湿透了，能清晰地透过那层薄薄的布料看见男人腰腹部健硕的线条。

    这样的高远，狼狈得有点打破了顾盼之前对他的印象。

    “放轻松，放轻松。”屋子里传来了第三个人的声音，这时顾盼才注意到在高远的面前摆放着一台显示器，声音正是从那个显示器里传出来的，是一口标准的英式英语，“你做的很好，放松下来，不会有事的。”

    顾盼英语谈不上多好，就这点词汇量还是撑得住的，她停下了正准备拨打救护车电话的动作，在原地踌躇了一会儿，“高先生，你需要救护车吗”

    高远这才像听见了顾盼的话似的掀了掀眼皮，“不需要，你赶紧走吧。”

    本就简短的回答在连绵的喘息中显得更为短促，顾盼甚至都能感觉到此刻高远就像是一头盘踞在草原上的雄狮，虽说此刻看起来好像在</P>

章节目录 分卷阅读22

    捕猎中受了点伤，看着有点虚弱，却依然能够轻易地将领地的闯入者一爪撕碎。

    “可是”顾盼总觉得自己就这么走掉似乎不太人道。

    虽说她和高远并没有什么关系

    “走”高远的语气里已经完全是难以自抑的不耐，看向顾盼的眼神也变得冰冷。

    不得不说顾盼真的被高远的目光吓住了，原本高远的眼神就已经足够骇人了，更何况现在他的眼球上布满了血丝，看起来简直和杀红了眼没有什么区别。

    “好好好，先生我们不要去管那位小姐的事情了好吗”屏幕的画面似乎是实时传送的，那一头的人立刻对此做出了反应，如果顾盼也凑到屏幕面前去看一眼的话，会看见屏幕内的花白胡子老头对她挤眉弄眼让她赶紧离开。

    可顾盼并没有意识到这件事情的严重性，在她眼里，高远就和一个犯了哮喘的普通病患没有什么区别，虽说刚才高远的眼神已经足够吓人了，不过顾盼还是鼓起勇气拿着餐巾纸走到了高远的身边，“那我走了你擦擦汗吧”

    “哦不”屏幕那一头的老头一脸难以置信地看着这突然闯入画面内的女孩，发出了由衷的叹息。

    通讯中断。

    顾盼站在原地，惊愕地看着高远在一瞬间起身，完全摆脱掉了刚才颓靡的状态，眨眼间的功夫，那刚才还完好无损的显示器上就已经多出了一个拳头大的窟窿。

    始作俑者高远就像是已经感觉不到疼痛了一般，眉头都没有皱一下，把屏幕破坏完了还不算，还面无表情地侧过头，看着比他足足矮了一大截的顾盼。

    令人窒息的压迫感让顾盼下意识地想要拔腿往门外蹿，腰上却一个吃疼，身子下一瞬间悬了空，被男人毫不留情地拎起扔在了床上。

    高远的床就是普通至极的硬木板床，上面铺了两层单薄的褥子，顾盼的小身板上去滚了两圈，还没来得及品一品这床硌得自己哪儿哪儿不舒服，高远的身子已经压了上来。

    其实从第一次见面开始，顾盼和高远之间就总是不乏各种肢体接触，可是无论是哪一次，顾盼都没有觉得这个男人真的会把自己给上了，直到这次

    女人的危机感告诉顾盼这次不同于往日，她的手脚几乎是在根本不需要大脑指挥的情况下疯狂地动了起来，四肢并用地踢打着高远的身体。

    “高远我好心好意你是不是疯了放开我”这是不知道多少次，顾盼意识到自己和高远之间那种难以弥补的力量差距。

    自己这点动作是不能撼动这如同金钟铁罩般的躯体的。

    想到这里的顾盼不由得伸出手，摸索着抓住了床头柜上刚才倒下的台灯。

    从刚才开始，男人就没有任何回应，对于顾盼的话语，顾盼的动作，都好像视而不见充耳不闻，仿佛一头听不懂人话的怪兽一般。

    顾盼握紧了手中的台灯，朝高远的侧脑打去。

    扎实的一声响。

    就连顾盼都觉得这一下会不会打的太重的时候，伏在顾盼身上的高远却依然岿然不动。

    一缕扎眼的鲜红从男人的额角流了下来，顺着他的脸颊一路留下印记。

    男人的动作有一瞬间的停滞，但也仅仅是一瞬间，顾盼清楚地看见他的眉头微微一皱，随即动作便更加蛮横迅速了起来。

    顾盼的手上的台灯滚落在地上，棉质t恤被男人就像是撕一张纸一样简单地撕开，看着少女身上樱桃图案的小内衣，他低下头，啮着内衣的边缘往上一掀。

    乳头暴露在空气中，在男人的注视下迅速充血坚硬起来。

    见此，男人一张嘴咬住了顾盼胸前的小茱萸，细细地用牙齿啃磨了起来。

    那一瞬间，顾盼有一种此刻把她压在身下的人，并不是一个人类，而是一头野兽的错觉。

    22、接受与享受

    1

    男人的动作简单到甚至有些笨拙的地步，尖锐的牙齿不断地啃咬着顾盼的小乳尖，而后索性张大嘴把顾盼雪白的小胸脯都咬得泛起殷红。

    高远绝对是有搏击术功底的，而且肯定不弱，这一点顾盼已经从他的动作里了解到了。

    每一个动作，都将自己的动作输出降低到最小，把对对方的限制增加到最大，这转眼的功夫顾盼就已经没有一丁点挣扎的余地了。

    “高远高远，你别这样”见强行挣扎逃脱无望，顾盼企图转向语言感化，可话还没说完，她的余光已经瞥见男人胯间弹跳而出的硕大阴茎。

    高远的性器官完全像极了本人，粗硕庞大，狰狞得凶神恶煞，顾盼看得直接愣住了，虽说上次在浴室已经和这家伙打了个照面，可是勃起状态下这可还是头回见。

    对于顾盼的话语，男人完全没有任何反应，双手强硬地分开顾盼的双腿便往里挤去。

    虽说顾盼的内心对于这场性爱是以不情愿为开端的，可是到了现在小花穴也已经是一片泥泞了。

    男人的龟头沾着淫水往里进，将顾盼的小穴口撑得极开，吓得顾盼一下倒吸了一口凉气，可高远完全充耳不闻，腰部持续发力，强硬地顶开里面一层层的小肉褶，逼迫这狭窄的小嘴把自己的全部容纳进去。

    明明甬道内已经十分湿滑，可滚烫的性器进入比顾盼想象中还要困难，这种困难的原因是来自于过于庞大的性器官，让顾盼有种小穴都要被撑开的强烈危机感。

    “高、高远”顾盼觉得造成这个局面跟此刻自己的紧张心情也是分不开的，可是这种情况下她要怎么放松

    本来平日里的高远冷下脸来就够可怕的了，可眼前的男人此刻的表情却比平日里还要更让人畏惧。

    “疼高远”

    顾盼的语气已经染上了哭腔，虽说她也不指望高远能够理自己，可是那股上不上下不下的气就堵在嗓子眼，让顾盼觉得特别想哭。

    早知道这样高远让她走她绝对头都不带回的好吗

    可意外的，身上的男人动作顿了顿，竟停下了继续往里挞伐扩张的动作。

    男人的性器往外退了退，又重新顶回了刚才的位置，身体的保护机制开始迅速复苏，小穴深处咕地涌出一大口水，浸润着严丝合缝的交合处。

    狭小的肉壁紧紧地包裹着那根粗长的阴茎，整个</P>

章节目录 分卷阅读23

    小口水光潋滟，被撑到了一个几乎不可能的大小。

    可即便如此，高远的阴茎还是没能完全插进去，尚有小半截暴露在空气中。

    龟头摩擦肉壁带来的疼痛终于渐渐被快感压下，那似乎蕴含着无限张力的内壁不断地分泌着水花，高远的性器太过庞大，哪怕不用刻意去寻找，茎身依然能在每次插入的时候，把藏身在每一个小褶缝中的敏感点都碾一遍。

    高远的抽插毫无章法可言，就像是动物之间最原始的欲望，滚烫而硕大的龟头不断地在顾盼的身体里乱撞，活像是一根粗壮的火柴头一下一下地火柴皮上无穷无尽地划，明明每一下都猛烈得擦出火花，却又怎么都没法点燃，只能无可奈何地选择周而复始。

    顾盼觉得自己的腰都快要被撞断了，整个身子抖得连想抓点什么缓解一下都不行，浑身所有感官都被笼罩在高远勃发的雄性荷尔蒙中，就连视觉也难以幸免于难。

    男人的手臂上平日里隐藏在皮肤下的血管，此刻因为过度用力而完全爆了起来，透过古铜色的皮肤泛着青绿的色泽，那里面流淌着的液体此刻看起来不像是血液，倒更像是其他什么别的东西。

    小花穴里盛不下的水顺着高远的性器蜿蜒而下，男人一把压住了顾盼的胯，狠狠往里一顶，终于让那在空气中晾了半场的小半截儿消失在了顾盼的身体里。

    顾盼啊了一声，爽得浑身都颤抖了起来。

    男人的龟头烫得就像是烧红的矛枪头，一下刺穿了她深处的小口，带着一种仿佛要将她烧化捅穿的气势，让顾盼的大脑顿时一切归零。

    这时的顾盼其实已经有点不记得最初自己是怎样的挣扎，甚至开始有点享受起了这场意料之外的鱼水之欢。

    好舒服

    感受到顾盼反抗的欲望已经减小，男人的动作也开始不再收敛，他的手把顾盼的大腿掰到了极限，温热而粗糙的指腹抚过少女大腿根部细嫩的皮肤，感受着那一层薄薄的肌肤下流淌着的鲜活生命力。

    而他的腰也完全没有因为分心而有半点松懈，顶撞的动作强劲有力，顾盼小小的胸部被顶得左摇右晃的，胸口的牙印透着惨兮兮的红色，衬得顾盼红彤彤的眼眶更是楚楚可怜。

    数下深捣终于让顾盼体内的快感累计到了临界值，她眯起眼睛绷直了身体，手不自觉地抓上了高远的手腕，不住地收紧。

    一滴眼泪从顾盼的眼角被挤出了眼眶，顺着少女饱满的脸颊线条往后颈滚去。

    眼看要隐没在发丝间，高远探过头去，用一个柔柔的吻将它阻拦了下来。

    他不记得自己到底要了顾盼多少次，直到少女因为体力不支失去意识才停下来。

    这个时候，高远的神经才慢慢冷静下来，整个世界的颜色也一点点恢复正常。

    可是首先冲击他视觉神经的，就是遍布在顾盼娇小躯体上无数的咬痕和淤青。

    顾盼的皮肤很白，白到可以透过薄薄的皮肤看见隐藏在肌肉神经间的血管，这种白现在更加把大块的青紫衬托得极为可怖，就像是一块雪白的画布，被一介莽夫随意地拿着颜料乱泼一气，令人看着都觉得触目惊心。

    高远只觉得自己眉心一疼。

    少女的身体很轻，高远其实一只手就能轻松地把她拎起，不过此刻高远还是小心翼翼地俯下身将熟睡的顾盼从床上抱起，走进了浴室。

    高远是第一次给一个女性清理身体，也是第一次体会到自己是如此的粗手大脚，顾盼纤细的四肢就像是一个易碎的人偶，让高远时不时地就会产生出，好像再多用一分力就会折断的感觉。

    给顾盼清洗完毕之后，高远从一旁的架子上扯下一条长浴巾，给赤身裸体的人裹好之后，从客厅走到顾盼卧室的这短短十几步的距离里，高远思忖了很多事。

    第一件事，就是把那个在关键时刻只会让他放轻松的心理医生给换了。

    23、一飞冲天200收藏二更

    1

    顾盼醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    这一觉睡得很久很沉，睁开眼的一瞬间让顾盼脑子里有点发蒙，下意识地想要舒展四肢伸个懒腰。

    可是前一天被过度使用的肌肉群反馈给大脑的酸痛感立刻让顾盼停止了动作，她赶紧收回了手脚，却还是因为疼痛感而扭曲了五官。

    疼疼疼疼疼

    光是挣扎着从床上爬起来就花了五分钟时间，顾盼走一步就在嘟嘟囔囔地骂高远一句，好不容易一步步捱到卧室门外，还以为今天也会像之前一样一开门看见一个空旷的客厅，就看见高远从沙发上探出了头。

    “你醒了啊。”

    高远说完就从沙发上走了过来，一把将顾盼打横抱起，放在了沙发上，“你今天会感觉肌肉酸是很正常的，毕竟你昨天嗯，抱歉。”

    顾盼敏锐的察觉到高远在说这些话的时候目光是微微闪躲的，那双好像永远都无所畏惧的眼眸中好像罕见的出现了一些别的东西。

    是愧疚还是自责呢

    原本顾盼在昨天那件事情里作为被强迫的一方，理应是满腹怨气的，可同时她也清楚的知道，昨天的高远绝对不是在正常情况下，出于本意的对她施暴。

    “你这几天好好休息，我会一直在。”高远说着站起身，从厨房里端出一碟三明治摆在顾盼面前，“不知道你喜欢吃什么，随便做了一点。”

    这人竟然还会做饭

    顾盼看着眼前色彩鲜艳的三明治，她肚子确实是很饿了，也没有那么多挑选的余地直接拿着吃了起来。

    不知道是不是因为自己太过饥饿的关系，顾盼觉得高远做的三明治特别的好吃，一个接一个简直停不下来。

    正当顾盼吃得不亦乐乎的时候，沙发另一侧高远的声音就传了过来。

    “你愿意做我的女人吗”

    顾盼咀嚼的动作一顿，她立刻有些庆幸自己不是在吞咽状态下听见这句话的，不然一定会被原地呛死。

    “”少女的手上还捏着吃了一半的三明治，因为牙齿的动作骤停，食物就这样聚集成一团，把她的腮帮子撑得圆滚滚的。

    活像一只仓鼠。

    不过顾盼下一秒就把高远的话消化掉了，她一边迅速把口腔中剩余的食物消灭掉，一边在心里筹措</P>

章节目录 分卷阅读24

    着说辞。

    “高先生，现在是一个性开放的时代，不用这么较真啦。”顾盼朝高远摆摆手，语气轻松得好像在说别人的事，“我们就当什么都没有发生过吧”

    当做什么都没有发生过当然是不可能的，可是顾盼并不想因为一件倒霉事去做更大的一件倒霉事。

    事到如今也只好就当自己又约了一炮，别的不说除了开头部分不太愉快之外，其实自己昨天也挺享受的。

    高远听完顾盼的话，没有表示同意或者反对，只是之后顾盼让他帮忙去买紧急避孕药的时候眉头稍稍皱了皱。

    虽说漂亮话已经说出去了，不过等到顾盼因为唐一飞的一通电话，又不得不投入工作中的时候，情绪上还是稍微有那么点

    “顾问，你今天怎么了”

    额头上被资料卷成的桶敲打了一下，顾盼这才回过神来，愣愣地看着眼前的唐一飞，“啊刚说到哪了来着”

    今天唐一飞叫她过来一趟的目的也很简单，秦璐暂且离开c市去其他城市巡回演出了，在她不在的这段时间里，唐一飞觉得自己需要恶补一些知识，以支撑后续的偶遇。

    根据唐一飞的调查，秦璐除了对小提琴的狂热之外，还很喜欢交响乐。

    刚才顾盼就是听到这里开始溜的号，因此被唐一飞一棍子打回来，脑子不由自主就开始围绕这几个字眼转。

    可是思索了一会儿顾盼就决定放弃了，她的大脑僵得就像凝固了的水泥块，无论怎么去想，都只是在毫无意义地咀嚼这几个词汇罢了。

    难道我是吃紧急避孕药吃傻了吗

    顾盼揉了揉自己的太阳穴，觉得自己的状态实在是不对劲。

    手腕突然被人抓住，顾盼抬起头，就看见唐一飞不知何时已经把手上的资料扔到了一边，两道眉毛拧着，一脸正经八百的样子，“顾问，你是不是心情不好怎么不早说。”

    完了完了老板不高兴了。

    顾盼还以为唐一飞马上就要开始训斥自己，立刻强打起精神，“没事，可能昨晚没睡好”

    “来来来，你跟我来。”唐一飞手一用力，顾盼就这样被硬生生地从沙发上拉着站起，然后被男人拖出了门。

    顾盼甚至都还没回过神，人就已经被唐一飞扔进了车里，直到引擎发动，别墅区的景色疯狂倒退，顾盼才弱弱地问了一句，“那个咱们要去哪儿啊”

    “心情不好的时候怎么能工作”唐一飞脚上的油门踩下去就没松开过，好在这片别墅车流量很小，给了他一定的驰骋空间，“带你去玩，开心了再回来接着干”

    如果今年有个年度好老板评选的话，顾盼觉得自己会毫不犹豫地投唐一飞一票。

    但是至少让她活到那个时候，车速太快了啊啊啊

    直到唐一飞一个甩尾停下了车，顾盼还在处于精神昏迷的状态，唐一飞试着叫了两句顾问都没有反应，只能伸出手拍了拍顾盼的脸，“顾问，咱们到了”

    顾盼这才迷迷糊糊地看了看周围，如大梦初醒，“唐先生，您的迈巴赫是不是改造过啊，这时速不太对吧”

    一下车顾盼才意识到自己说了句什么傻话，自己被扔上车的根本不是自己之前坐过的那辆黑色迈巴赫，而是另外一辆骚粉色的跑车。

    因为颜色实在是太扎眼，顾盼也没来得及看到底是什么品牌车系就赶紧躲到了一边。

    唐一飞带顾盼来的地方是老城区的一个办公楼，虽说是寸土寸金的地方，不过有了些年代的楼身显出一股陈旧感。

    顾盼正想开口问唐一飞为什么带她来这里，唐一飞就径自往办公楼内走去。

    这栋楼说是办公楼，其实里面大部分都被做娱乐活动的商户占用了，顾盼以前大学的时候也会偶尔来玩，只不过现在是工作日的关系，显得有些冷清。

    进了电梯，唐一飞熟稔地按下一个楼层，看着顾盼的表情已经带着那么点小得意了，“今天给你看看我的秘密基地。”

    叮的一声，电梯门徐徐打开，顾盼就看见眼前一个硕大的霓虹灯牌一飞冲天。

    这块招牌也是尽显唐一飞本人的审美取向，以七彩色的跑马灯状不断地滚动，刺得顾盼眼睛都有些发疼。

    “顾问，我跟你说，我妈当时给我起名字叫一飞，就是希望我一飞冲天”唐一飞说着代领顾盼推开了店门，里面已经是开张状态了，各种机器都处于待机模式，各种音效混合之下听着混乱而又热闹。

    这家一飞冲天虽然从名字上看让人很难想象，不过确实是一家看起来规模还不小的游戏厅，顾盼进门前还暗搓搓的以为会是烟花爆竹批发之类的

    顾盼环顾了整个场子一遍，很快就发现这里除了自己和唐一飞之外没有任何一个顾客。

    吧台的位置已经有一位服务生了，是一位看起来有一点年纪的女性，一双富有阅历的双眸看见顾盼的一瞬间明显闪过一抹惊讶。

    她在一飞冲天里已经工作了两年有余，还是第一次看见唐一飞带着异性来到这里，而且表情还是那么

    如果说刚才在电梯上，唐一飞的表情还称得上是收敛，那么现在就已经是完全放开了，那两道眉一挑，双眸中闪烁着无尽的雀跃与自豪，哪怕一言不发，满脸的小表情都写的清清楚楚了。

    少年感十足的表情让唐一飞整张脸都鲜活灵动了起来，闪闪发光。

    24、直男唐一飞

    1

    唐一飞走到吧台前拿了一筐游戏币，如果不看他下半身那条红牡丹花的裤子的话，整个画面应该还是比较帅气的。

    “走玩起”唐一飞把筐子往其中一个机器上一放，传来很有重量感的一声。

    顾盼在大学时期也是一个爱玩的姑娘，电玩没少打，她一边活动着手腕一边选择了桌上冰球作为热身的第一项。

    “有眼光啊顾问”唐一飞扬眉一笑，站在了冰球桌的对面。

    一般来说像桌上冰球这种游戏项目，不同于其他种类的电玩，游戏时长完全取决于玩家的水平。

    顾盼和唐一飞这下就完全属于是棋逢对手，塑料制的冰球在桌上来回飞弹，就是怎么都掉不进对方的洞里去。

    从小到大顾盼就是那种只要玩起来就没心没</P>

章节目录 分卷阅读25

    肺的类型，能立刻把所有烦恼忘得一干二净，事后再想起来就等于过去了一半。

    等到一场酣畅淋漓的冰球热身赛结束后，顾盼也已经彻底忘记了前几天的事情，愉快地伸出手抹了一把额头上的汗，“没想到你还挺行啊。”

    玩开了，顾盼对唐一飞也没了那种拘谨，变得随意起来。

    “彼此彼此”唐一飞对此也毫不在意，他从筐里随意地抓了一把游戏币，指了指另外一侧的方向，“来把赛车”

    “我赛车玩的很烂。”虽然这么说，不过顾盼还是爽快地走了过去，坐在了唐一飞旁边的位置上。

    这是一台双人赛车机，可以在联机后选择对战或者合作，投完币之后顾盼看着唐一飞选择了合作模式，不由得紧紧握住了方向盘。

    如果是对战，顾盼还会觉得自己玩的不好也没什么顾虑，既然是合作，那就不能拖唐一飞的后腿了。

    对于游戏，她向来也是很认真的对待每一场胜负。

    屏幕上开始显示出游戏场景画面，倒计时结束后包括唐一飞的其他选手都冲出了起跑线，只剩下顾盼一个人，过了好几秒才慢吞吞地开出了几步。

    身旁的唐一飞方向盘都打了好几轮了，迟迟看不见顾盼追上来，侧过头一看才发现顾盼竟然还在起跑线附近徘徊，“顾问你在郊游啊”

    “不是”顾盼也有点急，她不知道这破玩意怎么搞的，为什么自己的车不会自己往前走，就一直跟个蜗牛似的在附近蠕动。

    “踩油门”唐一飞一看就知道顾盼的症结所在，指了指顾盼脚边的方向，“油门可以控制你的车速，踩到底就可以把速度达到最快。”

    顾盼低头一看，这才后知后觉的发现脚边确实有一个油门杵在那。

    “好，我来了”顾盼大吼一声，猛地踩下油门准备狂追唐一飞。

    “我现在第一，你赶紧嗯”

    唐一飞脚上有规律地踩踏着油门，维持着车速，第一圈马上就要结束了，ai已经被他甩在了身后，就在这时，唐一飞看见自己队友的那辆车朝他疾驰而来。

    “你跑反了我靠”唐一飞话音未落，全速疾驰而来的队友已经将他一把撞翻在地。

    顾盼一愣，还没明白过来怎么回事，视角已经对上了天空。

    两辆车齐刷刷地被对方撞飞出去后，就再也翻不过身来了，在车道上虚无地转动着轮胎，活像是两只大王八无助地折腾着四肢的模样。

    唐一飞被眼前的一幕震得好几秒没说话，他抬头看了看自己屏幕左上角标示圈数的13，又看了看顾盼屏幕上的13，好半晌才爆发出一阵狂笑。

    “顾问你简直是人才啊”他一边笑还一边用力地拍打着方向盘，臊得顾盼直想撞墙。

    我怎么会知道这破车子什么时候自己掉了个个儿啊

    顾盼用力地吸了吸鼻子，觉得今天可能创造出了自己电玩史上最黑的黑历史。

    “不行，我要雪耻”顾盼一拍方向盘，屏幕里的ai已经自行完成了赛车，看着结算界面还有个未完成圈数，一共就3圈，唐一飞再不济也就是个2，自己竟然神奇的到了4

    看着这个数字，顾盼都觉得自己不能忍了，心里的熊熊斗志立刻燃烧了起来，恨不得今天连下午带晚上一起砸在这儿一定要战个痛快。

    “行行行，你雪耻。”唐一飞抬起头，因为笑了太久声音都有些有气无力，他把手上刚拿的游戏币往顾盼面前一拍，“我观战行不行”

    唐一飞不参战，这对顾盼来说倒是正好了，没有队友的情况下她不会有压力。

    硬币一投，顾盼还是选择刚才那个赛道，就连车都还是刚才那辆车，这次她学会踩油门了，一开始的一段直线总算是跟上了ai的大部队。

    可是直线赛道紧接着就是一个u型拐角，顾盼方向盘一下没打到位，眼看着车身要偏离既定轨道，顿时紧张地咬住了下唇。

    手背上覆上了一个温热的大掌，顾盼还没来得及抬头看，只觉唐一飞的手一用力，带着整个方向盘一转，顿时化险为夷。

    “你的方向盘打的太犹豫了，这里一定要狠下心来转到底。”唐一飞的世界里从来没有观棋不语四个字，看着着急了不光说，还动手。

    就像现在，本来应该坐在那考虑这段连环弯道怎么过的人是顾盼，可是他一看顾盼操作不过硬，立刻整个人都扑了过来，强硬地握住了方向盘。

    单人的位置就这么大，顾盼只能蜷缩着让唐一飞操作，小心翼翼只求不要被唐一飞的肘子来上一击。

    “哎你躲什么啊顾问”唐一飞却明显对顾盼这种避让非常不满意，“你好好看着我操作你看我怎么过这个弯道的”

    说完，唐一飞一把就把顾盼的小脑袋揽到了自己怀里，好方便自己打方向盘的动作。

    唐一飞身材不算多么健硕，但是绝对算得上高大，两只手臂一环，完全将顾盼整个人锁在了怀里动弹不得。

    轻薄的衣料难掩男性的体热，顾盼想躲一躲便往前坐了坐，没想到唐一飞直接以为顾盼让出位置给他坐，正好一直撅着腚玩也有点累了，索性一屁股就坐了上来。

    “”顾盼简直对这个满脑子只有游戏的直男绝望了。

    在一飞冲天疯玩了一下午，直到夜幕降临，饥肠辘辘的两人才回到了停车场，顾盼掏出手机看了一眼，才发现有一个来自何之洲的未接来电。

    挥别唐一飞，顾盼才给何之洲回了个电话过去。

    “何先生，你刚才打我电话了”

    25、购物

    1

    报了地址之后，没想到何之洲就在附近，很快就开着车过来了。

    上了车，顾盼刚坐定，何之洲人已经凑了过来，在顾盼的脸颊上轻轻柔柔地亲了一下，“今天总觉得特别想见到你，没有打扰到你吧”

    何之洲靠过来的时候，顾盼嗅到他身上的男士香氛，是带着一点点果香气味的款式，却又不乏稳重气息，与何之洲一贯的绅士作风相当匹配。

    男人的嘴唇很软，虽说两人早就接吻不知道多少次了，可是这样单纯而又亲昵的小动作总觉得又有一番不同的滋味。

    一股热度从被何之洲亲吻过的地方蔓延开来，顾</P>

章节目录 分卷阅读26

    盼立刻此地无银三百两地捂住了脸侧，头摇得像个拨浪鼓似的，“没事没事，正好我今天没什么事情”

    “那正好，在这附近我知道一家不错的店。”何之洲手握方向盘，不紧不慢地调转车头离开了原地。

    进了店，顾盼还没来得及看招牌上的名字，就接到了唐一飞的电话。

    “今天我还忘了跟你说，大概半个月后有一个小宴会，我打算去试试手。”电话那头的唐一飞已经回到了家里，翘着二郎腿闲适地吹着空调了。

    小宴会

    “试手”没头没尾的一句话让顾盼立刻摸不着头脑。

    “第一，我得看看你的搭配水平面对那些女孩子们是个什么效果吧。”唐一飞说，“第二，我觉得你除了让我迎合秦璐的口味之外，还应该培养一下我的男性魅力，你得告诉我怎么跟这些女人相处啊顾问。”

    男性魅力听见这四个字的瞬间，顾盼的脑海中立刻回想起刚才在游戏厅时，唐一飞一屁股差点给她挤下赛车椅的场景。

    嗯，是该提升一下了

    何之洲揽着顾盼的肩头进了包间，这是一家充满了中式元素的餐厅，包厢的墙壁都是以竹子堆砌而成，对门的地方开了个圆窗，窗子里是人造园林景观。

    “那个，唐先生啊，其实我一直有个问题想问。”入了座之后何之洲就离席去了洗手间，所以顾盼也并不担心会被听见谈话内容，“您难道没有过恋爱经历吗为什么会对如何和女性相处这么困扰呢”

    唐一飞一个富二代，长得又帅得飞起，就算不会追女孩子，倒追的应该也不会少吧。

    “以前我恋爱都是女孩子主动啊，我都没考虑过相处的问题我好像不管做什么她们都挺开心的。”唐一飞回答得老实又直白。

    也、也是哦。

    顾盼端起桌上的茶抿了一口，跟唐一飞约好明天见面时间之后就挂断了电话。

    “看来我回来得正好。”顾盼放下电话没一会，何之洲就回来了，手上还拿着一个不大的酒瓶，朝顾盼晃了晃，“梅酒，是这家店手工酿的，我非常喜欢，要不要试试”

    何之洲带来的梅子酒从外观上就一下俘虏了顾盼，磨砂的瓶身将琥珀色的酒液衬得比原色要淡一些，看起来就像是被嵌在里面的固体宝石一般。

    看见顾盼点点头，男人好看的薄唇弯得弧度深了些，请服务员拿来了两个杯子。

    夏天，还有什么比来一杯冰镇的梅子酒更好的事情呢

    “何先生，我觉得你真的好会享受生活啊。”顾盼看着面前的玻璃杯，酒液在倾倒进去之后玻璃杯外侧迅速蒙起一层水雾。

    “人生苦短嘛。”男人狭长的桃花眼微微眯起，从眼底的笑意看得出他此刻的笑容完全是发自真心的。

    顾盼端起杯子啜了一口，立刻就被梅酒的甘冽清甜征服了，而且这个酒度数很低，对于顾盼来说喝得可谓是毫无后顾之忧。

    酒足饭饱，顾盼看了看时间倒是还早，何之洲就买好单搂着顾盼回到了街上。

    这里是市中心地段的繁华商业区，周围商厦林立，何之洲并没有急着去停车场，反倒是带着顾盼来到了附近的一个商场。

    “何先生”顾盼有些不解地看向何之洲。

    现在这个时间点，正是商场人多的时候，来来往往的女性基本都被何之洲吸引了目光，看着顾盼的眼神也是都或多或少并不那么简单。

    “我过一阵子要参加一个重要场合。”何之洲依然是大大方方地揽着顾盼往里走，解释的语速也是一如既往的不疾不徐，“我差了一条领带，可以麻烦你帮我搭一条合适的吗”

    原来是这样

    顾盼点了点头，职业惯性使她立刻开始了例行询问，“那么何先生是要参加什么样的场合呢”

    何之洲张嘴正欲回答，前方不远处的电梯口传来了一阵嬉闹声，立刻将顾盼的目光吸引了过去。

    “你别急嘛我先拍拍完了再给你拍嘛”

    “你先把我刚才拍的给我看看呀”

    是几个小女孩争着和自己偶像的海报拍照，顾盼看向几个小女孩身后，立刻明白了过来。

    那是白栩的新代言。

    说起白栩，顾盼自然也是知道的，毕竟像白栩那样国民度极高的超级偶像，恐怕也没有几个人会不知道。

    虽说已经过了追星的狂热年纪了，顾盼偶尔在电视上看见白栩的电视剧或者综艺，还是会不由自主地停下换台的脚步，看上两眼

    因为他实在是太好看了。

    身体里的一半俄罗斯血统使他的面孔拥有部分欧洲人的特点，完全的白种人皮肤，据亲眼见过的人都说是完美的蛋白肌，一双海蓝色的眼眸完爆市面上所有美瞳，纯粹得就像是有谁把蓝天藏在了他的眼窝里。

    “d.x的古龙水确实不错。”何之洲也顺着顾盼的眼神看见了那张新投放下来的海报，“我也挺喜欢的。”

    意识到自己走了一小会儿神的顾盼立刻回过神来，“不过今天何先生用的感觉更适合你一些呢。”

    说话间两人已经走到了电梯口，那原本互相争抢着相机的小女孩们在看见何之洲的瞬间，都齐刷刷地没了声音，目光一路追逐着何之洲，直到看不见男人的身影，才悻悻地继续刚才的话题。

    到了三楼女装区，顾盼下意识地准备往四楼男装区走，就被何之洲拉住。

    “小盼盼，我有一套女装想让你帮我试一下，好不好”

    鬼使神差地顾盼就跟着何之洲来到了recher的柜台，这个牌子主要以高端女装为主，顾盼以前省吃俭用了两个月买过一条连衣裙，放在衣柜里作为镇柜之宝。

    何之洲早就挑好了商品，就连码子都已经给她选好了，走进去直接就让顾盼拿着东西进了更衣室。

    进了更衣室的顾盼后知后觉的想着，以后在听何先生的请求时，一定不能看着他那张脸，不然就算被卖了都会毫无所觉的。

    何之洲给顾盼选择的是一条吊带裸色小礼裙，长度刚好在顾盼的膝盖上方，整体设计简约大方，是顾盼很喜欢的款式类型。

    出更衣间之前，顾盼拿起吊牌看了一下价格，立刻就打消了刚才准备自己咬咬牙买一件的</P>

章节目录 分卷阅读27

    念头。

    外面，何之洲正和漂亮的导购小姐有说有笑，看见顾盼出来，男人立刻看向了顾盼。

    “很适合你。”何之洲露出了赞许的笑容，走到了顾盼的面前，非常自然地牵起了她的手，将顾盼带到了镜子前。

    顾盼的皮肤很白，裸色很好的衬托出了她身上的女人味，站在镜子前哪怕没有任何配套的首饰高跟鞋，也已经足够亮眼了。

    男人走到了顾盼的身后，帮她理了理后脑的头发，上上下下看了顾盼四五遍，才笑着移开目光。

    “就这件吧。”何之洲爽快地从怀里掏出卡片递给导购小姐。

    有钱真好啊

    顾盼此刻在心里由衷的感叹，同时又有点羡慕起了能够接受这条裙子的幸福女人。

    结完账，顾盼还在更衣室里换回自己的衣服，导购小姐把包装好的裙子递给何之洲的时候，顺便将自己的名片塞进了何之洲的上衣口袋里。

    “一起吃个饭”她看着何之洲，露出了自以为最漂亮的笑容。

    她在这里工作快一年了，有钱的金主又老又丑，年轻帅气的都是小白脸，刚才这个帅气男人使用的卡她看了一眼就认出来了，立刻就知道眼前的人一定非富即贵，自己一定不能错过这个机会。

    何之洲脸上依然是笑意盈盈的，“有机会我给你打电话。”

    导购小姐脸上立刻闪过欣喜之色，连连点头。

    顾盼出来之后，何之洲立刻揽着顾盼走了出去，在上电梯的拐角处，掏出了那张还没捂热的名片扔进了垃圾桶里。

    26、上床要在洗头后

    在选择领带的时候，何之洲特地选择了一条印有裸色纹样的，让顾盼下意识地把这条领带和刚才购买的连衣裙联系到了一起。

    “小盼盼，过阵子有个晚宴，我正好缺个女伴”下楼的时候，何之洲突然开口说，“不知道你方不方便”

    顾盼谨记刚才自己在试衣间里的小总结，没敢看何之洲那张脸，就低着头问了一句，“可以是可以不过何先生为什么不约这件衣服的主人一起去呢”

    话说出口顾盼才觉得自己这句话怎么那么像吃醋撒娇啊

    何之洲抿唇一笑，好在顾盼没有抬头看，不然一定会被男人眼底那抹揶揄之色臊得钻进电梯缝里去。

    “这不是正在约吗”

    嗯正在约

    “啊”顾盼抬起头，后知后觉地看着何之洲。

    没到两秒钟她就反应过来了，顿时脸红得像是蒸熟的虾，脑袋都快要冒出烟来。

    要不是现在商场来来往往行人还不少，何之洲恐怕直接低头就先把顾盼吻个七荤八素了，于是直接带着顾盼就到了停车场，上了车就一路飙到了酒店。

    顾盼都还没回过味来就已经站在酒店的房间里了。

    奇怪怎么感觉今天的何先生特别的心急呢。

    “今天我们一起洗澡好不好”虽然是问句，不过何之洲已经解开了衬衫的扣子，一副没有准备要被拒绝的样子。

    “那个那”顾盼含含糊糊的拒绝还没说出口，就被何之洲带着进了浴室。

    进了浴室之后的顾盼绞尽脑汁，搜刮了半天也就想出了一条借口，“那个何先生我今天要洗头，可能会比较久，要不然我等一下再”

    话还没说完，就被何之洲柔柔地打断了，“我帮你洗。”

    好、好吧

    死了心的顾盼脱下了衣服，何之洲就让她坐在了浴缸旁边，举着花洒把她的头发冲湿了。

    “何先生其实我自己来也行”顾盼觉得洗头的时候自己还要闭眼，就更没有安全感了。

    “别乱动。”何之洲完全没有要听顾盼的话的意思，顾盼的头发转眼就湿透了，湿哒哒地贴在她的脖颈上。

    其实男人的动作真的非常仔细，水流几乎没有从顾盼的眼睛上流过去过，就像是被驯服的兽类一般，乖巧地按照何之洲的意思行动。

    洗完澡，顾盼坐在床上擦拭着自己湿漉漉的头发，听见身后传来浴室门被关闭的声音，猜测着何之洲应该出来了，正想回头，就被人从身后抱了个满怀。

    来人的胸膛散发着致命的温度，瞬间透过了顾盼身上的浴衣直接传达到了她的后背。

    何之洲把头埋进顾盼的颈间一嗅，哪怕只能嗅到酒店提供的洗发水的气味，在此刻也是显得那么与众不同，别有风情。

    刚才在浴缸可没少坐的顾盼此刻浑身都被泡得有些发红，薄薄的雪白皮肤下就像是绽开了一张张颜色瑰丽的网，在少女的浑身关节处映出了艳丽的粉红。

    “现在独处了，就别喊我何先生了好不好”何之洲吻了吻少女的颈窝，又轻又软，带着男人一口微凉的吐息，让顾盼鸡皮疙瘩都冒出来了，“喊我名字。”

    从顾盼见到何之洲的第一面起，何之洲就是温柔而又绅士的人，从来没有语气过重的时候，也不会露出不妥的表情。

    可是顾盼从来没有听过何之洲用像刚才那样温柔缱绻的语气说话。

    这样的语气对女人来说简直是致命的诱惑，哪怕明知也许前方就是悬崖峭壁，恐怕依然会有人趋之若鹜地往这样的温柔陷阱中钻。

    “之洲”男人的声音一下将整个房间的气氛都变得暧昧起来，在这样的氛围下，顾盼觉得这样亲昵的称呼也变得十分正常起来。

    “嗯。”他沉沉地应了一声，手直接顺着宽大的浴衣衣襟探了进去，抓住了顾盼的小胸。

    “还、还没吹头发呢”顾盼侧过头去，看向何之洲。

    何之洲直接吻住了顾盼的双唇，把她没有说完的话堵了回去。

    男人的吻技一向是高超的，经常在几秒内让顾盼找不到北，这次也依然不例外，片刻之间腰上的力气就已经被何之洲的舌头抽空，整个人的脊椎一软，就靠在了男人的怀里。

    下一秒，顾盼觉得下半身的浴袍被人掀了起来，屁股蛋上一凉，一根滚烫的柱状物就顶了上来。

    坚硬的龟头蹭了一把顾盼股缝间的水她早就在何之洲在她耳边低语的时候就不争气的湿了，毫不犹豫地撑开那两片小花瓣，开始往花道开拓。

    唇舌还在被掠夺的状态，在胸前肆虐的手也依然毫不客气，顾盼都还没来得及抽出两分精力再去感受穴口被龟头顶开的瞬间，整个甬道就已经被饱胀感充斥了。

    透过那层层叠叠的小沟槽一阵乱窜的快感让顾盼一瞬间觉得头皮一麻，男人的阴茎没有给她喘息的时间，几乎是往外退的瞬间又重重地顶了回来。

    快感层层攀升，顾盼的唇被咬</P>

章节目录 分卷阅读28

    着只能发出闷哼，脸颊被憋得通红，看起来俨然是一副泫然欲泣的样子。

    何之洲硕大的龟头一下下碾着顾盼的宫口，不像往日一般狠下力气撞击，倒是耐足了性子一点点将那深处的小肉瓣蹭得将将欲开。

    顾盼爽得浑身都开始发抖，嘴上闷闷地嗯了一声，双手死死地抓住了何之洲的浴袍，情潮反扑，血脉激张，纤细的女体上呈现出了妖冶的潮红。

    淫水沾满了男人的阴茎，顺着两颗囊袋不断往下淌，狭窄的小花穴又烫又紧，何之洲还没有品尝到最深处那个小口的美味，就已经觉得身体都快要被夹得融化在小姑娘的温柔乡里了。

    鼻腔所能够带来的氧气愈发不足，何之洲终于松开了顾盼的嘴唇，张嘴呼吸的瞬间身子也狠狠往里发力。

    龟头终于从已经被顶出一条小缝的肉瓣中间挤了进去，顾盼只觉深处微微一疼，却还没来得及把这种痛觉通过语言传达出来，就被毁天灭地的快感一下包裹住了。

    “哼嗯”少女的喉头哽了一下，被激得一句话也说不出来，好不容易哼了一声还像是哭泣的哼鸣。

    腰间的肌肉不断地绷紧，自从子宫口被攻陷，顾盼就觉得自己的身子成倍疯长的快感伴随着男人的插入顶撞，一次又一次的直逼自己的脑门，想要泄身的欲望简直难以自制。

    浴袍本就松垮，经过这么一番激烈的撞击已是堪堪挂在顾盼的身上，龟头一个嵌入，顾盼身子不由自主地一个激灵，就将那浴袍更是抖开了两分。

    少女泛着红的肩头裸露在了空气中，两绺湿润的乱发立刻被甩了上来，白肤黑发，对比度惊人。

    何之洲的阴茎被宫口的小肉筋箍得正爽，低头毫不犹豫地就在顾盼的肩头吻了一下，发出啵地一声脆响。

    “小盼盼”他额头上的水珠不知是还未擦干的水，亦或者是流出来的汗，声音哑得发暗，喊出顾盼的昵称，性感得简直抓心挠肝。

    顾盼再也忍不住了，抱住何之洲的身子就高潮了出来。

    27、医院

    昨天，顾盼和唐一飞约好的时间是在下午，所以顾盼根本没有设定闹钟，可是一大清早还是被吵醒了。

    顾盼迷迷糊糊地从枕头下把手机掏出来，看了一眼，口齿不清地就接了，“喂，妈。”

    “盼啊，你表姐在c市第一医院生了，一个大胖小子，你今天要没什么事就去看看吧，多给我们拍几张照片。”

    妈妈熟悉的声音从听筒里传了出来，还是一如既往的絮絮叨叨，顾盼从一听到你表姐生了就觉得不好，果然顾妈话锋一转又开始了例行催婚，“你看看你表姐儿子都生了，你连个男朋友都不找一个，回来喊你相亲你也”

    “我知道了我马上起床就去，你和爸等着我的照片吧拜拜”顾盼撑着手臂从床上坐起，嘴里跟连珠炮似的堵住了顾妈的话，说完就迅速地把电话给挂了。

    手机屏幕黑下去之后没再亮起来，顾盼才松了一口气。

    “怎么了”何之洲本就浅眠，在顾盼电话铃声响起的瞬间就醒了，不过一直没有出声。

    听见何之洲的声音，顾盼才停下了自己穿衣服的动作，把自己一头蓬乱的头发理了理，“那个我得先走了。”

    因为电话距离贴得近，刚才顾妈在电话那头说的话他听得真真切切。

    “别急，我送你。”何之洲说完也把被子一掀，起床穿衣服。

    顾盼立刻移开了眼。

    一大清早的，还是吃点素吧。

    到了第一医院，顾盼拉开车门正准备往外走，就被何之洲拉住了手腕。

    她回过头想用眼神询问何之洲的时候，男人就直接压上来给了顾盼一个吻。

    “我很期待宴会上见到你。”何之洲亲完了还一副意犹未尽的样子舔了舔唇瓣。

    顾盼拎着购物袋的手都紧了紧，乖巧地点了点头才被何之洲放下了车。

    何之洲走后，顾盼按照顾妈给的地址找到了妇产科病房，因为是昨天凌晨生的，表姐还在昏睡中没有醒，倒是表姐夫正在病房里鞍前马后的伺候着，见顾盼来了，就给顾盼倒了杯水。

    “其实满月宴上就能见到的，不用特地来一趟。”表姐夫也没想到顾盼一大早就来了，满脸都是意外。

    毕竟像顾盼这样的亲戚，一年到头见不上一面，好不容易春节见上了，顾盼对于亲戚之间的关系也并不热情，一般在饭桌上就像个透明人只顾着自己低头吃饭。

    “我我妈特别急。”顾盼也后知后觉的想到这么回事，心里有点后悔一个冲动就冲过来了。

    顾妈肯定就是想借那个电话催婚，没想到她还老老实实的真的跑来医院了。

    而且自己竟然什么都没带，就空着手来了

    两只手除了昨天在recher买的衣服之外，什么也没有

    大写的尴尬都不足以形容顾盼此时的境地，表姐夫陪顾盼干坐了一会，就提议带她去无菌保温箱看看孩子。

    这真是救了顾盼一条命，立刻屁颠屁颠地跟着表姐夫走了。

    其实顾盼不怎么喜欢小孩，看着在保温箱里一个个沉睡的新生儿们也并没有过多的母爱，只是觉得一个个红彤彤的，看起来皱皱的样子，和她想象中不太一样。

    不过考虑到顾妈，她还是非常尽职尽责的拿出手机来拍了好几张照片，准备到时候发回家里好交差。

    拍完照之后顾盼就赶紧溜了，想着先去医院附近找一个早餐摊子把饭吃了，结果刚下楼，就碰到了一个熟面孔。

    “顾盼”李辰手上捧着一束花，一看就是来这里看望谁的，两个人一上一下，正好在楼梯上打了个照面。

    自从顾盼从dra出来，李辰可谓是事业就开始一路不顺了，先是看着那天王丹丹撒泼的三线艺人转光顾对手的造型设计，而后又是王丹丹名声完全在业界臭掉，让他不得不把王丹丹辞退，以明哲保身。

    如今再次一见，李辰眼珠子轱辘一转就看见顾盼手上提着recher的提袋，顿时心气更是不顺了起来。

    “听说你攀上了唐一飞”李辰眉毛一挑，阴阳怪气地笑道：“没想到你还挺厉害啊。”

    顾盼想起那天的事还觉得好笑，况且本来见不着李辰也就算了，今天见着了，别的不说，还真想起了一点事来。

    “李老板，辞职的时候我走的急，现在时间也过去两个多月了，不知道我的工资你结算清楚了没有啊”顾盼歪着头，站在楼梯的高处，此刻看着李辰，还真有那么点居高临下的味道。

    要说那点工资，其实顾盼已经是看不上眼了的，可是她就是不想便宜了李辰。

    李辰的脸色阴沉着，算工资他就没算过，顾盼</P>

章节目录 分卷阅读29

    当时走也算是让他在自己的工作室里丢尽了脸面，他恨得简直牙痒痒，甚至不惜动用自己的人脉关系，让顾盼在行业内被拉入黑名单。

    现在没想到顾盼竟然抱上了金主的大腿，真是更让人讨厌了。

    从医院出来，虽说刚才李辰明显是占了下风，还冷着脸答应三天内会把工资结清楚给她，不过顾盼的心情还是算不上好。

    理由其实也很简单，她从大学毕业就进了dra，工作的两年不能说尽心尽力，也已经是把所有对工作的热情和憧憬都交付进去了，现在她虽说是衣食无忧，不过谁知道唐一飞能聘用她多久，谁又知道顾盼真正想做的工作才不是像现在这样插科打诨的陪着富二代玩呢。

    虽说这个富二代对手底下的人还挺好的

    顾盼去医院门口买了两个包子充饥，直接打了个车回家，路上顺便把照片发给了顾妈，获得了顾妈也不知是真心还是无奈的一个大拇指，也懒得再看顾妈之后说的那些话。

    回到家里，顾盼本来是打算重新在床上挺两个小时的尸，再出门见金主大人的，可是一开门，她就看见坐在沙发上的高远。

    电视里又传来了熟悉的惨叫声，顾盼正准备低着头直接进房间，那边的高远竟然主动把电视机关了。

    “高先生，你不用关了，我马上就进房间”其实白天的时候，顾盼胆子也不至于小到那个程度。

    主要上次是因为在夜里，所以顾盼的胆量会比平时再更小30

    “吃早饭了吗”没想到高远一开口竟然又是关心自己的衣食住行，顾盼知道他心里可能还是在意那天发生的事情，不然的话怎么会一直做出根本不像他的举动。

    虽说她和高远的关系远没有到可以评论对方的行为是不是符合像他这个特征的程度，不过在顾盼心里，高远的形象好像早就进了一个模板里面，就是那种满肚子坏水的腹黑肌肉。

    “吃过了。”顾盼没有说谎，她确实刚吃了俩包子来着。

    高远点了点头，看着顾盼进了房间。

    28、瑰夜会所

    顾盼是被唐一飞的电话吵醒的，她本来只想躺着休息一会，没想到真的一觉睡过去了。

    慌慌张张地跑到唐一飞的住处，金主正一边看着之前顾盼给他的资料，一边优哉游哉地啃鸡爪子呢，吃得嘴巴一圈都是闪闪发光的油渍，“要不要来两个”

    自知理亏的顾盼缩着脖子，摇了摇头，“不了不了，今天您是想干嘛来着”

    上次电话里唐一飞说的话实在是太笼统了，什么试试手，什么培养男性魅力，顾盼根本不知道唐一飞究竟想做些什么。

    “这样吧，今天咱们先去买几身衣服，你给我挑，然后中午咱们随便吃点什么，下午你教我怎么跟女孩子搭讪聊天。”说着，唐一飞给一旁的黑西装使了个眼色。

    黑西装立刻把放在身旁的手提箱拿了出来，在顾盼的面前打开。

    只见手提箱里放着一套无线耳机。

    “到时候你在暗处，我在明处，你告诉我怎么做。”唐一飞很显然比起什么提升魅力，对这种行为更有兴趣的样子，在介绍这种行动模式的时候两只眼睛闪闪发光。

    “好的。”不就是一副无线耳机嘛你搞得跟俩毒枭接头一样干什么

    金主见顾盼答应得乖巧，立刻就放下了手上的鸡爪，穿着那条印着鳄鱼齿纹样的荧光绿睡裤就要往外走。

    “唐先生等一下”顾盼脸上挂着的笑容已经僵了，她实在是不想和这样一个人走进商场，哪怕这人是一个富二代，还是一个超级富二代，“我们换身衣服再去吧。”

    由于是工作日的上班时间，百货商场内人并不多，可当顾盼和唐一飞进了门，仅仅是柜姐们齐刷刷投来的目光就已经让唐一飞感觉自信心爆棚了。

    “哎，我今天是不是特别帅啊”走上电梯，唐一飞压低声音在顾盼耳边问道。

    出门前，顾盼誓死给唐一飞折腾了一番，把d.x的一身黑色旧款西装套在了他的身上，虽说是旧款，也不过就是去年的款，好像唐一飞买回家就连一次都没穿过，压箱底到了今年。

    其实顾盼并不想每次都给唐一飞套一身西装了事，可无奈于傻儿子的衣柜里但凡沾了点休闲风的衣服，都艳俗到让顾盼无法直视，也就只好出此下策了。

    唐一飞双手插在裤兜里，一副玩世不恭的样子，硬是给这身略显死板的装束平添了几分少年感。

    “您平时也很帅。”顾盼狗腿地没有踏入唐一飞的文字陷阱内。

    有人付钱，顾盼给唐一飞挑起衣服来那是完全不手软的，唐一飞也是很给面子，一律看都不看一眼就掏卡结账。

    虽说不是给自己买东西，不过这种随便挑的感觉还是让顾盼小小的爽了一下。

    买完东西之后唐一飞直接把一堆手袋扔给了黑西装们，然后轻装上阵和顾盼去了一家西餐厅。

    这家西餐厅倒不是什么有名的店，也不是顾盼想要来的店，只是就近找的一家，不过东西却是意外的很正，包括唐一飞装逼点的那一瓶红酒，从侍者倒酒的手法来看就非常的专业。

    为什么顾盼要说唐一飞是装逼，因为唐一飞一看就是完全不会品酒的人。

    他从握着高脚杯的姿势到一口闷的喝法无一不让顾盼想吐槽，却又苦于是自己的金主大佬而只能把所有话往肚子里咽。

    “顾问，你说我是不是应该学一下怎么喝红酒”

    万幸的是，唐一飞的自知之明还没有死透，他摆摆手让一旁的小提琴演奏暂时停止，一只手撑着下巴，看着顾盼的眼神有那么点纯粹的天真，“我完全喝不出这些酒的好坏，顾问你会不会觉得会喝酒的男人比较有魅力”

    顾盼不会问唐一飞为什么身为富二代连这些都不知道，因为唐一飞并不是生下来开始就是富二代的，应该说唐一飞在过去的很长一段时间里都是作为普通家庭的孩子长大的，直到在大学里，唐铭发现了小型核反应堆，一夜暴富，才有了唐一飞的今天。

    “确实，我觉得酒量是一方面，如果会品酒的男人确实会比较有魅力。”顾盼非常老实地承认，还不忘捎带着刚才心里的吐槽，“顺便我觉得如果能再研究研究高脚杯的握持方法的话，一定能在秦璐的面前加分的。”

    “好”唐一飞一拍大腿，“下午行动暂时中止，带你去一个别的地方”

    别的地方

    吃过饭，顾盼和唐一飞来到了他口中的别的地方。

    瑰夜会所。

    这是在顾盼脑海印象中传说般的存在，在c市最顶尖的豪华会所除了这间，顾盼想不到别的了，因为极度强悍的安保措施和</P>

章节目录 分卷阅读30

    保密性，顾盼至今对这间会所的了解也仅仅在于各种都市传说罢了。

    一般这种私人会所都是采用会员制，而瑰夜会所在这方面相对来说还更大方一些，每位会员每次光顾都可以带一位非会员客人进入。

    唐一飞掏出一张黑色的卡片交给门口的侍者，立刻得到了最为礼貌的招待。

    顾盼是第一次进入会所内部，跟在唐一飞的身后，不断地打量着这对她来说过于神秘的地方。

    顾盼的脚下是绵软厚实的地毯，最大程度地缩减了高跟鞋可能发出来的声响，整个会所内的氛围十分幽静，会所内部仅有中央音响播放着轻柔而又舒缓的古典乐曲，高标准的音质下带来了极佳的视听体验，让顾盼简直难以相信这是通过外放传来的声音。

    唐一飞很显然在这里拥有专属的贵宾室，因为侍者从接待开始一个问题也没有问过，可是带着两人前进的步伐却是有明确目的性的。

    经过一个转角的瞬间，一个身着灰白色长外套的男人与顾盼擦身而过，顾盼身上背着的单肩包蹭过了男人的衣角。

    九月中，虽说天气已经不再像之前那样炎热，可是男人的打扮明显看起来还是十分不合季节的。

    顾盼下意识地回头看了一眼那个男人的方向，却看见那个男人也停下了脚步，回头看向了她。

    虽说他的驻足仅仅是一瞬，就连行走的动作都没有为之改变，只是稍稍回过头看了顾盼一眼，可就这样短暂到几乎是顷刻之间的一面，依然让这个男人在顾盼的心里留下了一个印象。

    因为在那一瞬间，顾盼感觉到了男人的嫌恶。

    那不是一种因为了解而产生的讨厌，而是像碰到了脏东西一般的感觉。

    甚至在顾盼看过去的瞬间，男人立刻就收回了目光，大步流星地离开了原地，这都是对顾盼的一种发自肺腑的，条件反射般的嫌恶。

    29、酒后容易乱性

    直到顾盼被带到了唐一飞专属的贵宾室，心里还是对刚才那个男人有点回不过味来。

    这种突如其来被人嫌弃的感觉，让顾盼十分不是滋味。

    “把你们的酒单拿过来。”唐一飞很自在地往沙发上一坐，任由自己的屁股沉陷进柔软的真皮沙发里。

    他早就因为过于紧勒的领带感到不适了，坐定之后立刻翘起了二郎腿，把领带结往下狠狠拉了拉。

    顾盼环顾了一下这个贵宾室，虽说有钱人的世界她也不是没有想象过，可是在顾盼的想象力，私人会所这种地方难道不应该是穷奢极侈金碧辉煌的吗，就连刚才侍者带她走过的那条走廊也确实是那样的画风啊。

    可是真的进了房间，顾盼才发现这个地方跟自己想象中完全不一样，偌大的房间被分割成上下两层，从蜿蜒而上的楼梯到桌上的摆列陈设无一不透露着一股简约的大气。

    她走到那架一看就价格不菲的三角钢琴旁边摸了摸琴键，俨然一副没见过世面的乡下人模样，唐一飞看着觉得有些好笑，“顾问你去那边干嘛，过来啊。”

    顾盼已经是满脑子我是谁我在哪我要干什么的哲学三连问了。

    侍者很快拿来了酒单，唐一飞立刻把酒单塞进了顾盼的手里，“来，给我讲解一下这些红酒。”

    “”顾盼只是一介造型师，虽说喜欢享受生活，但是她看了一眼酒单上的红酒名称和年份，心里充满了疑问

    这人到底是凭什么对她产生这么大的信心，认为她会知道这些事情啊。

    不过来都来了，顾盼还是挑了几个自己有点了解的年份说了一下，好在侍者提供了酒单之后就去门外等待了，不然顾盼肯定是没脸班门弄斧的。

    唐一飞听了几句就皱起了眉头，打断了顾盼的话，“这样吧，咱们一边喝一边说，你光这样说我记不住啊。”

    这地主家的傻儿子啊

    顾盼心里吐槽了一声，嘴上乖巧地选择了认同，就听那边的唐一飞拿起内线电话，对着电话那头吩咐了一声，“酒单上的，都要。”

    有毛病啊

    “那那个”顾盼小心翼翼地开口，想要阻止唐一飞精神病一样的消费，可是已经为时已晚，就在顾盼还在斟酌要怎么让他打消这个念头的时候，一长列的侍者已经推着小车把酒送进来了。

    要知道那个酒单上根本不止是葡萄酒，还有威士忌，伏特加，白兰地等等酒种，瓶瓶罐罐的硬是装了十几个推车。

    推着车进门来的侍者虽说都是见多了这些富二代折腾的人，可也从来没见过谁这样折腾的，脸上虽然不敢直接露出什么表情，可那眼神都不住地往沙发上的两人身上瞟。

    “唐先生，需要我们把这些全部都帮您打开吗”为首的侍者最为沉稳，可是还是忍不住多看了一旁已经呆若木鸡的顾盼几眼。

    顾盼听见对方这么问，疯狂的给唐一飞使眼色，希望他赶紧拒绝掉，以免待会儿多余的酒无法退货。

    毕竟顾盼觉得只要是有正常智商的人类，都不会认为这么一大堆瓶瓶罐罐是能够被他们两个人消化掉的。

    只见唐一飞立刻会意地朝顾盼眨了眨眼，然后面带笑容地看向为首的侍者。

    “好的，麻烦你们了。”

    真的，顾盼其实什么都知道。

    她从见到唐一飞的第一面开始就觉得这个人脑子可能有点问题，这一点是顾盼深信不疑的事情，可是她怎么也没有想过，唐一飞脑子的问题会这么严重。

    “你是不是有毛病啊”等到那些侍者开完酒鱼贯而出之后，顾盼终于忍不住开口问了唐一飞一句。

    唐一飞一愣，眉头皱了皱，看着顾盼的眼神十分的无辜，“不是你让我让他们开的吗”

    “”顾盼觉得自己和这个人可能无法沟通了。

    既然开都开了那不能让这笔巨款白花。

    顾盼发现自己每次和唐一飞一起的时候，既然都这样了这种想法就会变得特别的多。

    她拿起两个高脚杯，选了一瓶红酒倒了出来，考虑到剩余存量的问题，顾盼特地在每个杯子里都只倒了极少量的酒，然后把其中一个杯子往唐一飞面前推了推。

    一开始，顾盼尚且还记得自己是来教学的，可是喝着喝着，就愈发飘飘然起来了。

    “嗝。”身旁的唐一飞打了个酒嗝，整个人犹如一滩烂泥一般躺在沙发里。

    顾盼眨了眨眼，发觉眼前的景色已经出现了重影，立刻捏住眉心定了定神。

    偌大的房间里充斥着浓郁的酒气，已经不仅仅局限于葡萄酒的气味了，是多种类型的酒混合出来的味道，就连顾盼也不知道到底是什么时候把其他的酒倒出来喝的。

    “想尿尿。”唐一飞嘴里嘟囔着</P>

章节目录 分卷阅读31

    ，双眼迷蒙成一片，躺在沙发上就把腰带解了开来。

    虽说这人喝得不少，但手还挺灵活，三两下就把裤子脱了下来，顾盼被唐一飞脱裤子的动静吸引得回过头去，却不料一回头就看见了唐一飞那条明黄色的豹纹四角内裤。

    顾盼撑着沙发扶手站了起来，脑袋里有点混沌让顾盼的思路有点理不清楚，不过她确实是想要赶紧从原地离开的，因为她觉得待会唐一飞如果真的尿了，一定会呲到她。

    “顾问你去哪我们一起来撒尿啊”唐一飞看顾盼一副想要远离自己的模样，顿时急了，从沙发上扑腾着站了起来，想要追着顾盼的脚步。

    可唐一飞的裤子正半脱不脱地挂在他的腿上，刚一迈步就一个趔趄，失去了平衡。

    为了稳住身体，唐一飞的手在空中挥动着，想要抓住些什么。

    一声闷响。

    顾盼只觉得一阵天旋地转，身体就狠狠地摔在了厚软的地毯上。

    后背算不上疼痛，可是身上压着自己的东西很沉，让顾盼险些喘不过气来。

    唐一飞低头，看见的就是顾盼双颊通红，眉头紧皱的样子。

    在这满是酒气的世界里，顾盼身上那一抹淡淡的香味就像是一股清流，格外惑人。

    唐一飞想要再多闻一下那股气味，不知不觉地便将脸凑了过去。

    顾盼只觉得就像有一条大型犬压在自己身上，不停地在她的颈边嗅来嗅去。

    这个房间的地毯比外面走廊的还要软，顾盼就这么大喇喇地躺着也觉得挺舒服，酒劲往上翻腾，只觉得一阵困意袭来。

    “我好困啊我想睡会儿了。”顾盼揉了揉眼睛，推了推依然在她身上闻来闻去的大型犬。

    大型犬越凑越近，直到嘴唇贴上了少女的脖颈。

    顾盼的颈很漂亮，曲线优雅耐看，触感细腻，迷迷糊糊的大型犬只觉得很好亲，便又多亲了几口。

    傻儿子要吃肉辣老泪纵横

    所以我又出来厚脸皮地求珍珠和收藏了qaq

    珍珠接近200了我的2更已经饥渴难耐

    30、乱性的过程

    身下的少女因为感觉到有些痒，小小地嗯了一声，因为刚刚喝过酒，听起来有几分嘶哑，让唐一飞的心窝痒痒的。

    男人的唇舌开始不满足于仅仅是触碰于少女的脖颈，而开始一点点向少女的锁骨进发，一口一口啄着，在少女的皮肤上移动。

    顾盼在梦里只觉得自己好像被一条很大很大的狗扑住了，狗拥有一个柔软的鼻子，不断地用鼻尖撞击着自己的胸口。

    “不要闹”

    梦呓般的轻声软语根本传不到唐一飞的耳朵里，他很快发现少女的身上裹着一身碍事的衣服，想要脱掉，却又苦于找不到门路，只能笨拙而又艰难地一股脑将顾盼的衣服一股脑推了上去。

    做这一系列动作的时候，唐一飞直起了腰板，一抬眼就看见顾盼睡的正香，也不知道梦到了什么，咂了砸嘴。

    他脑子一热低下头就咬住了顾盼上下两片小嘴唇，那里的口感一如他所料，软得就像是儿时吃过的棉花糖，让他忍不住更深地吻了下去。

    唐一飞当然不是处男，应该说他的性经验也不少，对于胯间的肿胀感，哪怕是在此刻大脑迷糊混沌的状况下，也依然是清晰的知道自己所要的是什么。

    男人的手扯下了顾盼穿着的安全裤，用自己与一身肃杀打扮完全不相符的豹纹内裤顶了顶少女的腿缝，哪怕此刻只是隔着两层布，唐一飞都能感受到肉瓣中间所带来的温软湿热。

    黑色的西装外套早就在开喝的时候被唐一飞扔到了角落，现在唐一飞身上只穿着一件白色的衬衣，袖扣全部都被打开，将半个袖子卷了起来，黑色的西装裤脱了一半挂在大腿往下的位置，浑身最耀眼的可谓就是下半身那条豹纹的四角裤了。

    现如今，唐一飞大手一拉，这条四角裤也被扯离了原来的位置，一根粗硕的阴茎立刻从里面弹跳而出，隔着顾盼薄薄的小内裤顶在肉缝外。

    房间的空调开的很强，顾盼的小肚子露天睡了一会儿便觉得有些发冷，立刻扑腾着双手把衣服往下拉扯，遮住了小腹的一片白腻。

    “冷”

    唐一飞也并不在意顾盼的动作，将顾盼的小内裤往下拉了拉。

    顾盼不知什么时候下半身已经湿成了一片，黏糊糊的淫水紧贴着轻薄的布料，当内裤被扯下去的时候甚至拉出了一条条细细的丝线。

    不过唐一飞此时也没心思去欣赏这样的一番淫靡风景，他在性爱中的风格一向是急躁的。

    他伸出手稍稍将顾盼的双腿分开了些许，让他能看见穴口的粉红色贝肉，便挺了挺腰，将龟头嵌入了少女狭小的径口。

    这时，顾盼半梦半醒间睁了睁眼，可是她还来不及去分辨此刻眼前模糊的男人轮廓，就被唐一飞一口气贯穿了，滚烫而坚硬的性器一口气顶到了底，让顾盼直接哽了一下。

    唐一飞平日里看起来人傻里傻气的，可真到这种时候，浑身上下那股侵略性完全不比任何人少，撒开架势撞了两下，通过摩擦阴道壁，快感迅速在顾盼的体内引燃炸裂。

    顾盼爽得眼眶一下就红了，本就模糊的视线立刻又蒙上了一层水雾，唐一飞因为醉着，大脑比平时更是不好用，阴茎的撞击毫无章法，完全是凭借本能。

    “呜嗯”小花穴内的敏感点时而被连连擦撞，时而又半天得不到照顾，这让顾盼一阵爽到头皮发麻，一阵却又恨不得帮唐一飞认真的来几下。

    唐一飞一张帅脸已经紧绷得微微变了形，两道眉拧成了一团，此刻他感觉自己的阴茎就像是被一张深不见底的潮湿洞穴吸住了，那里又热又湿，紧紧地吸附着他的老二，还不断的有滚烫的汁水喷溅出来，烫得他的龟头一阵阵发抖，直想射精。

    豆大的汗珠顺着他的脸颊往下淌，唐一飞几乎是从来没有感到过如此迫切到狼狈的射精欲，两颗阴囊被刺激得直直像是快要涨爆了，可是这才刚开始啊

    “不行”唐一飞深吸一口气，低吼了一声便抓住了顾盼的臀瓣。

    顾盼被男人突如其来的声音小小地吓了一下，内壁微微一收缩，更是夹得唐一飞咬紧了后槽牙。

    为什么会这么紧为什么会这么爽

    唐一飞的手掌力量猛地加大，就像是想要把射精的欲望分摊出来一部分一般，腰部的动作也一次比一次狠，龟头不断地撞击着少女身体深处的肉瓣，搅动着里面的一腔淫水。

    顾盼的屁股都已经被唐一飞拉扯着悬</P>

章节目录 分卷阅读32

    了空，刚才因为冷而拉好的衣服又重新在小腹上堆成了一个小堆。

    “别轻点”顾盼觉得自己的身子都快要被唐一飞顶穿了，男人的阴茎就像是将她身体内的神经一点点挑开，疯狂的在她的神经末梢上碾动，爆发出来的快感犹如山崩一般将她迅速淹没。

    虽然说出来很丢人，可是顾盼已经禁不住高潮出来好几次了，她能感受到男人也有好几次差点憋不住射出来，深埋在她体内的龟头已经抖了不止一次。

    但是唐一飞忍住了，是的，他竟然忍住了。

    这与其说是在跟顾盼较劲，倒不如说已经是在跟自己较劲了，唐一飞咬着牙关，面上已经都是汗水。

    顾盼的小花穴已经被操弄得微微痉挛了起来，深处的嫩肉已经再也扛不住男人这样粗暴的抽插，不断地在龟头狠狠顶回来的瞬间咬住，以胁迫男人迅速射精。

    “不要咬我”因为男人咬着牙，听起来说出这话的语气有点恨恨的。

    可不管恨不恨，唐一飞也已经忍到了极限，下一秒，一股股浓稠的精水便喷涌而出，冲刷着顾盼的子宫内壁。

    顾盼喘息着，心里升腾起一股解脱了的轻松感。

    解放出来的唐一飞一下瘫倒在顾盼的身边，软趴趴的阴茎就那样赤裸地暴露在空气中，他也根本不打算稍微收拾一下，闭上眼就睡了过去。

    这下顾盼的酒是完全醒了，她躺着休息了一会儿，等到觉得身体恢复了一些体力之后就撑着坐了起来。

    左思右想，顾盼还是挣扎着站起来，把唐一飞的西装外套找了出来，盖在了他的下半身上。

    哎怎么就酒后乱性了呢。

    顾盼盘腿坐在了地上，在脑子里搜刮了好一阵子，确定自己完全想不起这件事刚开始的事情，索性也就放弃了。

    余光瞥了一眼在地上睡得很香的唐一飞，顾盼轻轻地叹了口气。

    就让他当做只是个梦吧。

    傻儿子：感觉做了一个肥肠棒的梦呢就给aoiiii这个辣鸡一点珍珠作为鼓励吧ノ￣ー￣ノ

    31、高远的厨艺

    本来那天在医院里，顾盼只是单纯为了给李辰找点不痛快故意提了工资的事情，她也没觉得李辰会真的给她把工资结清，可是没想到几天后还真的收到了转账的短信。

    顾盼看完短信之后，继续躺在床上翻看着最新一期的时尚周刊，手机却突然震动了起来，她探过身子从床头柜上拿起手机看了一眼，李辰二字就让顾盼丧失了大部分接电话的兴趣。

    结果李辰偏偏在这个时候把锲而不舍的精神发挥到了极致，顾盼实在是被手机震动的声音吵得不行，就还是接起了电话。

    不过按下接听键的时候顾盼准备顺路去厨房倒点水喝，不然总觉得接电话的这段时间完全被浪费了。

    “你怎么这么久才接电话”

    电话那头的李辰丝毫没有作为前上司的自觉，开头的一句话就让顾盼皱了皱眉。

    “有什么事”顾盼本来心情也没多好，语气自然也谈不上客气。

    “钱收到了吗”

    “收到了。”

    “哦，那就好。”李辰说着，突然话锋一转，“上次你去妇产科是干什么的”

    上次在妇产科见了一面，李辰事后想想总觉得哪里不对。

    虽说他没有任何立场去管顾盼的事情，可是在李辰的心里，顾盼是他看上过的女人，只要有这层关系在，她就不能拒绝自己的关心。

    但顾盼完全get不到李辰的点，她只觉得曾经对自己性骚扰过的前上司，莫名其妙打了一个阴阳怪气的电话来，问一些有的没的，让她觉得很不愉快。

    “那跟你好像没什么关系”顾盼现在用脚趾头想也知道，电话那头的男人肯定把事情往一个非常龌龊的方向去思考了。

    李辰被顾盼带刺的语气哽了一下，“你不会怀孕了吧，唐一飞的”

    听见李辰的问题，顾盼心里真是一点也不感觉意外，她打开冰箱门，临时决定喝一听可乐，以挽救一下自己的心情。

    “我认为我怀不怀孕，跟我去不去妇产科，跟您没有半点关系，现在工资已经结清了，麻烦您以后不要再联系我了，谢谢。”

    说完，顾盼就把电话挂了。

    然后她打开可乐喝了一口，又赶紧拿起手机，把李辰的电话拉进了来电黑名单。

    家里除了顾盼之外没有第二个人，所以顾盼刚才对着电话发脾气的时候完全没有收声，全然按照心里的不快值选择了音量的大小。

    可是当她打开自己房间门准备重新回去把那本看到一半的时尚周刊看完的时候，隔壁的门突然咔嗒一声打开了。

    顾盼被吓了一跳，手上的可乐都差点没稳住，就看见高远面无表情地从房间里走了出来。

    这人到底是什么时候回来的啊也太神龙见首不见尾了吧

    内心在咆哮，可顾盼表面上还是十分镇定的，“高先生你在啊”

    高远点点头，“昨天回来的很晚，你应该已经睡了。”

    顾盼自知刚才自己打电话的声音好像有点过于大了，便讪笑着问道：“我刚才可能有点吵，没有吵到你吧。”

    高远不急着回答她的问题，眼神却是瞥向了顾盼手上的可乐。

    “高先生想喝的话”

    顾盼递出去的瞬间才想起来这瓶可乐已经被自己喝了一口，可还来不及把手缩回来，高远已经从她手里把可乐接了过去。

    “呃，那个这个我喝了一口了，冰箱里还有，我去拿”

    少女因为自己的失误而感到有些臊，粉白的双颊迅速蹿红，高远的唇角勾了勾，对她的话完全置若罔闻，仰起脖子便喝了一大口可乐。

    男人的喉结偏大，看起来男性气息十足，喝饮料的时候上下一动，明明只是在做很普通的事情，看起来却充满了莫名其妙的色情意味。

    “没关系。”高远喝完舔了舔唇瓣，“我不介意。”

    “”顾盼愣愣地站在原地，眼睁睁看着高远一口一口把可乐喝得一干二净。

    明明这人也没说什么过分的话，可为什么她总有种被调戏了的感觉呢

    看顾盼一副无言以对的样子站在自己面前，男人嘴角不自觉地上翘。

    女孩蓬乱的头发一看就是早上起床之后完全没有经过梳洗的状态，完全不施粉黛的干净脸蛋看起来十分舒服。

    然后顾盼就觉得头上一沉，高远的手不知何时压了上来，对着她的头发就是一通乱揉。

    “高、高先</P>

章节目录 分卷阅读33

    生”顾盼躲了躲，却发现自己的小身板在高远面前是完全不够看的，真可谓是躲也没处躲藏也没处藏，只得任由高远蹂躏。

    “中午想吃什么”高远手上的动作好不容易停下来了，眉头又不满意地皱了皱，“你得多吃一点。”

    “我已经吃的够多了”顾盼觉得自己最近跟着何之洲到处吃，已经胖了好不少了，提起这个又觉得一阵难过，整个人的气焰彻底低到了尘埃里。

    “我只会做西餐，不知道你吃不吃的惯。”见顾盼没有正面回答自己的问题，高远也不在意，径直往厨房走去。

    顾盼也立刻跟着进了厨房。

    按照顾盼自己的想象，高远做饭应该充斥着暴力美学，比如徒手生撕牛肉，手指捏碎蛋壳之类的，反正就是能不用刀尽量用手解决的类型。

    可是没想到的是，高远站在厨房里，意外的如鱼得水，游刃有余。

    那仿佛刀枪不入的肌肉胳膊在切菜的时候微微紧绷，目光闲适而又认真地看着砧板，整个人和厨房画风非常不搭，可真正融入进去了又毫无违和感。

    顾盼的手机微微一震，她低下头看了一眼，是唐一飞发来的消息。

    “顾问，你神了，我和她搭上话了”

    瑰夜会所那天，唐一飞醒来果真把醉酒后的事情忘了个七七八八，又恰巧碰上秦璐喜欢的交响乐团去往d市公演，于是唐一飞立刻给顾盼放了个假，只身赶往d市制造偶遇。

    虽说唐一飞是自己去的d市，不过一路上顾盼可没有少给他进行远程技术援助，包括交响乐团的资料以及大量正面而又专业的评价，都是顾盼临时在网上找出来发给唐一飞的。

    这也是在顾盼计划中的一环在交响乐团公演上和秦璐一起坐在vip席，以交响乐团为话题进行搭话，适时地引出自己的乐迷身份，投其所好。

    这边顾盼还没来得及回复，那边的唐一飞又传来频频捷报，手机一时之间震动个不停。

    “尝尝看，不知道你喜不喜欢。”高远把盘子放在了桌子上，瓷器碰撞玻璃发出轻响，唤回了顾盼的注意力。

    只见桌上雪白的餐盘里摆放着一块厚切牛排，牛排的旁边点缀着绿色的蔬菜沙拉和一小团意大利面，卖相意外的好。

    顾盼愣了愣，抬头看向高远，“这是高先生你做的”

    高远点了点头，看着顾盼脸上带着一丝忐忑咬了一口，然后立刻变得幸福的表情，眼神不自觉地柔和了两分。

    200珍珠了手舞足蹈

    那么承诺好的二更会在3月9日的20:00为大家奉上

    顺便这边修改一下加更规则

    原先是收藏每满200加更，现在收藏每满100加更

    感觉收藏增加的很缓慢~快说我是你们贴心的小棉袄

    32、宴会试手200珍珠二更

    “顾问你真是太棒了，她不单跟我说了好多话，还对我笑了呢哇，真不愧我背了整整一夜的书，我高考的时候都没有这么认真”那边的唐一飞语气十分激动。

    隔着电话，顾盼都能够想象得到傻儿子眉飞色舞的表情。

    “你是按照我跟你说的搭配穿的吧”顾盼对于唐一飞总是有那么点不放心，生怕在自己看不见的地方这傻儿子又放飞自我，“没有加什么豹纹元素进去吧”

    “没有啊不信我拍照给你看”唐一飞那边说完，不到一分钟，顾盼这就收到了来自黑西装的照片。

    照片里的唐一飞翘着二郎腿坐在车内，车窗大开着，兜起来的风将唐一飞的头发吹得有些乱，可依然掩盖不住男人身上不可一世的气场。

    男人身上穿着d.x藏青色薄款西装外套，里面搭配的就是一件普通白色衬衫，西装裤是九分的，露出了男人一圈脚踝，大大的减少了正装所带来的刻板感觉。

    不得不说，唐一飞确实是好看的，哪怕只是随手这么一拍，直接拿去和杂志封面对比也并不逊色，尤其是他眉眼间那股桀骜不驯的味道，怕是已经足够让很多小女孩倾心折服。

    可是谁又会知道，这么一个好皮相下套着的是一个智障的灵魂呢。

    “好好好，我信了。”看着唐一飞的照片，顾盼的嘴角不自觉地往上翘，“对了，唐先生，之前你说的那个宴会，咱们还去吗”

    因为就在明天了，还是问清楚的好。

    “当然去了”那边的唐一飞一听，声音往上拔高了两个度，“你不知道这次我跟秦璐说话的时候有多紧张，生怕自己不小心说错话，你得赶紧教我怎么说话讨女孩喜欢，真是的，你不知道这次我多希望自己带着你一起来的”

    第二天顾盼按照唐一飞给的时间准时到达，因为知道这次是金主给自己的一次考验，所以顾盼特地带着自己大大的化妆包来了，生怕自己做的不够到位，让唐一飞不满意。

    结果没想到唐一飞看着顾盼一副如临大敌的样子反倒是笑开了，“这就是一个规模不怎么大的宴会，顾问你有必要这么认真吗”

    “”那你当初说的那么可怕干嘛

    顾盼叹了口气，手上默默地开始了工作。

    从dra出来之后她很久都没有这么认真的给顾客设计过造型和化妆了，不过唐一飞那张脸底子极好，也确实不需要怎么太下功夫。

    主要就是把他整体的肤色提亮一些，然后再突出一下五官上的亮点就足够了。

    “顾问，你说这次如果你跟我一起去d市，给我折腾一下，我是不是能跟秦璐更进一步啊”唐一飞闭着眼，放松地靠在沙发上坐着。

    “我觉得不会。”顾盼手上的动作不停，嘴上还要回答金主的问题，“谁听个音乐会折腾这么全面的，那太刻意了，不自然。”

    顾盼说话间，柔柔的吐息落在了唐一飞的脸上，他睁开眼，看了距离自己近在咫尺的女孩一眼。

    因为两人的距离很近，唐一飞呼吸间总能嗅到一股隐隐的香。

    一股闻着有点熟悉的香。

    “顾问你喷香水了”

    “没有啊，可能是洗发水的味道吧。”顾盼漫不经心地回答。

    一开始顾盼上班还会认认真真的化一个全妆，再仔仔细细地挑选一款适合当日穿着搭配的香水，到后来慢慢跟唐一飞熟了，就懒得弄得那么</P>

章节目录 分卷阅读34

    细致了。

    不过为了能够成功入场，今天顾盼还是稍微打扮了一下的，只不过没有那么全套而已。

    唐一飞重新闭上眼，“我感觉这个味道好熟悉啊，不知道什么时候闻过。”

    听见唐一飞的话，顾盼手上动作微微一顿。

    这傻儿子，不会是上次在瑰夜会所的时候闻到过这个味道，然后有印象吧。

    顾盼心虚了一秒，然后选择无视唐一飞的话，继续干活。

    折腾完之后，唐一飞上了车借着手机屏幕看了一眼自己那张脸，啧了两声，“我长得真是太他妈帅了。”

    “是是是，您真的是太帅了。”

    可惜是个傻子。顾盼在心里默默地补充了一句。

    “对了，邀请函。”因为两个人必须分开入场，唐一飞掏出邀请函递给顾盼。

    顾盼打开一看，顶头赫然一个陌生的名字。

    “要检测实力肯定是不能顶着我的大名进去的对吧。”一眼看穿顾盼的疑惑，唐一飞笑着将自己的邀请函打开在顾盼眼前晃了晃，和顾盼手上的一样，顶头的位置也是一个不眼熟的名字。

    “行，那你待会听我的。”顾盼对此倒是并不介意，就怕唐一飞一进去就不听指挥，“待会进去你不要对谁都笑嘻嘻的，有人跟你打招呼你点点头就行了，找好目标再行动，不要无差别对待所有人。”

    唐一飞眉头一皱，撇了撇嘴，显然不明白这么做的原因，不过还是爽快地点了点头，“行。”

    本来顾盼还有那么点担心唐一飞能不能做到她心目中的那个状态，结果后一脚进去之后，看见鹤立鸡群的唐一飞，立刻就放下了心。

    在这里，唐一飞完全收起了平时和顾盼在一起的那个状态，脸上一点笑容也没有，被女孩子打招呼也只是冷淡地点头，看上去一副拒人于千里之外的样子。

    别说，摆出这样表情的唐一飞倒是更符合他那身皮相了。

    他本就是应该高高在上的人，纨绔子弟，桀骜难驯。

    “很好，你找到目标了吗”顾盼端起一杯鸡尾酒就躲到了一个不起眼的小角落，观察起了全场的动向。

    “哎你看见那个男的了吗”

    结伴的女孩路过顾盼的身边，两人的目光不断往唐一飞的身上瞟，虽说声音已经被压得很低，却还是钻进了顾盼的耳朵里。

    “看见了看见了不过看着好高冷啊，好有距离感”

    “又帅又有钱，能没有距离感吗”

    看着两人走远的背影，顾盼差点笑出声来。

    高冷距离感唐一飞可是能在她面前旁若无人抠鼻屎的家伙啊。

    不过场上女孩们时不时朝唐一飞身上投去的目光还是让顾盼有成就感极了，就像是把自己家里的鸡打扮得艳丽非常，带出去被人误认为孔雀围观了一把一样。

    “还没有，我想找一个跟秦璐差不多的。”唐一飞端起酒杯抿了一口，借此作掩饰小声对着话筒说道。

    “不好意思，请问一下。”身旁突然传来一个年轻男性的声音，顾盼立刻看向来人，就看见一个穿着得体的男性不知何时站在了自己的身边，“你是不是顾成珏的姐姐”

    来人长相清秀，说话时面上盈满礼貌的笑容，只不过双眸中那股肆无忌惮的打量让顾盼顿时感觉不太舒服。

    不过顾盼还是点了点头，“是的，请问你是成珏的”

    既然他对于自己身份的理解是顾成珏的姐姐，那肯定不是自己的熟人，而是顾成珏认识的人吧。

    “我是顾成珏的学长啊，当时学生会迎新我们见过的。”得到肯定的回答，对方立刻笑着朝顾盼伸出手，“我叫戴立，能在这里遇到你真是开心。”

    话都说到这份上，顾盼终于想起来这号人了，当时送顾成珏去学校，这个戴立帮着拿了很多行李，那时候顾盼心里还很感谢他来着。

    只不过今天戴立穿的明显比之前在学校正式很多，才导致顾盼一时之间没有认出来。

    “啊，你好，我叫顾盼。”顾盼立刻和戴立握了握手表示礼貌，“真巧啊，这里都能遇到你。”

    “顾问工作时间你竟然摸鱼”耳机里唐一飞压低的声音猛地传来，吓得顾盼赶紧看向金主大人。

    戴立也跟着顾盼的目光看向唐一飞。

    戴立对别的不太懂，只是一眼就看见唐一飞手腕上那块限量定制款腕表，那是他曾经求而不得之物，也从未见过有谁佩戴过。

    仅此一眼，戴立就认定眼前这个男人的身份一定不简单，立刻扬起了礼貌的笑容朝男人走了过去，“你好，我叫戴立。”

    唐一飞也索性走了过去，大大方方地与戴立握了握手。

    只不过他没有自报家门，而是朝戴立笑了笑，“抱歉戴先生，我和顾小姐还有些事情要处理，先失陪一下。”

    说完，唐一飞拉着顾盼就离开了原地。

    戴立看着两人离去的背影，方才还尽显热络之色的表情立刻就冷了下来。

    每次二更都是字数爆炸的一章~

    希望各位小天使能感受到本辣鸡的爱比心

    33、夜宵

    “顾问你有点职业道德好不好我刚找到一个目标喊了你半天回头一看发现你在摸鱼”唐一飞把顾盼拉到一处人更少的位置，立刻就恢复了平时的姿态，吹胡子瞪眼的样子配上此刻的打扮，看起来有那么点滑稽。

    “抱歉抱歉”顾盼也知道自己刚才甩开工作去聊天确实是有那么点不好，“我没想到在这里会遇到我弟弟的学长，不打招呼也不好啊对不对。”

    “真是的，这下我当着那么多人的面把你抓走，还怎么回去搭讪”唐一飞烦躁地抓了抓后脑勺，毫不犹豫地把弄好的发型挠乱，然后才像是回想起什么一般跳了起来，“我靠我忘了做发型了。”

    “别动我来”顾盼立刻扑过去下意识地想要补救。

    可是两条腿却是不给面子地一软，整个人立刻往前倒去。

    唐一飞地往前一接，顾盼整个人立刻稳稳地栽了进来，来了一个密不透风的</P>

章节目录 分卷阅读35

    拥抱。

    鼻子撞进了男人的胸口，扑面而来的是自己亲自为唐一飞挑选的古龙水的气味，顾盼还来不及害羞一秒，就听见自己的肚子发出了响亮的咕地一声。

    本来她还以为在晚宴上可以随意拿选食物，所以晚餐的事情也没放在心上，结果没想到自打进来别说食物了，水都还没喝上一口。

    从中午开始就粒米未进，到现在怎么可能肚子不饿。

    被唐一飞扶着站稳之后，顾盼现在都已经感觉不到丢人了，比起考虑面子的问题，她更在意的是待会要找什么店好好吃一顿。

    “算了反正场子也回不去了”唐一飞一副已经放弃计划的样子，迫不及待地把系得紧实的领带拉扯开来，然后一把拎着顾盼就往外走去，“走走走我带你去吃好吃的。”

    “什、什么好吃的啊”顾盼总觉得唐一飞带自己去的不会是什么正常的馆子。

    不会是他因为爱好而开的餐厅，二飞冲天什么的吧

    结果下了车，映入眼帘的就是一家非常老旧的面馆，昏黄的灯光，油腻的墙面，一眼望去还能看见被油烟熏得发黑的厨房。

    虽说两人穿着的衣服跟这样的小馆子完全称得上是格格不入，可顾盼对于美食的追求早就已经超越了环境，她非常清楚的知道，星级餐厅有星级餐厅的格调，市井小店有市井小店的味道，两者不能比较谁优谁劣，又无法相互替代。

    她低头看了看手机，现在已经将近晚上十点了，可这家店里依然人声鼎沸，就知道这次是来对地方了。

    “刘叔，我要大份三鲜面，还有鸡爪。”唐一飞很明显是这家店的常客，他一进去就熟稔地钻进了厨房。

    被称作刘叔的男人上一秒还在低头煮面，下一秒一抬头就看见盛装的豪华版唐一飞，“嚯，今天穿成这样，参加婚礼去了”

    其他顾客一开始还有些奇怪地打量着两人，听见刘叔的话，笑完也就没了兴趣，继续低头吃着自己碗里的食物。

    “我也要一样的，谢谢。”顾盼不知道大份具体有多大，她只知道自己现在应该能吃下一头牛。

    刘叔的目光越过唐一飞看向顾盼，随即低头一笑，“好嘞”

    店面不大，桌椅的数量也不多，好在人来人往走的很快，迅速就有桌子空了出来。

    唐一飞顺手拿了两瓶可乐放在了桌上，然后拎着桌子下绑着的开瓶器就帮顾盼把可乐给打开了，“这里我初中的时候就经常来，鸡爪真的特好吃，我保证你吃了以后没法吃别家的鸡爪了。”

    眼前的唐一飞在介绍这家店的时候一脸的兴高采烈，那股志得意满都快要从那张脸上喷涌而出，顾盼一瞬间只觉得坐在面前的人并不是刚才宴会上高高在上的富二代，而是一个穿着校服，青涩而又单纯的学生。

    其实唐一飞在很多时候都给顾盼这种感觉，咋呼，毛躁，接地气，虽说这样的形象跟顾盼心里对富二代的理解相距甚远，可她并不讨厌，甚至有些喜欢这样的唐一飞。

    因为相处起来真的很舒服。

    “面来啦”刘叔稳稳当当地把两碗分量十足的面放在了桌子上，扑鼻香味立刻让顾盼打起了精神。

    唐一飞更是已经完全不知形象为何物，低头就疯狂的把面往嘴里吸，呼噜呼噜的声音真实而又亲切。

    在这样的傻儿子面前顾盼自然也是放开了自己，哪怕因为吃得太急被滚烫的面条烫得五官扭曲也不会觉得有什么不好意思。

    吸入一大口面条，唐一飞一边咀嚼一边无意识地抬头瞥了一眼面前的顾盼，只见少女的双颊都因为热辣的鸡爪而变得红扑扑的，额头上挂着一颗颗的小汗珠，腮帮子却依然不屈地不停蠕动着，看得唐一飞直想笑。

    不过他自己也没好到哪里去，嘴唇被辣得焕发出好像涂过唇膏一样的颜色，还自带丰唇效果，看上去红艳艳的。

    吃完面啃完鸡爪后顾盼心满意足地把可乐喝完，抬起头一看才发现面馆的客人已经变得零零星星，小小的店铺终于染上几分夜色的沉寂。

    唐一飞放下了手中的碗，里面的面汤也被他喝得一干二净，他下意识地摸了摸肚子，长舒出一口气，抬头朝顾盼笑道：“好吃吧”

    “好吃”顾盼用力地点点头，以表示对这家店的肯定。

    傻儿子立刻跟表扬到自己头上了似的笑逐颜开。

    “好吃就好。”刘叔正好在旁边收拾隔壁桌上的碗盘，听见顾盼的声音回过身来，脸上深壑的纹路中都装满了笑意，“飞机这小子还是第一次带女孩来我店里呢，我看你穿的那么体面，还怕你不喜欢这样的口味。”

    “飞机”顾盼被刘叔对唐一飞的称呼吸引了注意力，对于刘叔剩下话语的内容根本没过脑子。

    “我得了这个外号还不是因为每次下课都第一时间冲出教室，跑来你的面馆占位置”虽然嘴上是在抱怨，可唐一飞满脸只有笑容，“谁让你这店面这么小，位置这么少”

    出了面馆之后，顾盼特地回头看了一眼这家面馆的名字，心里想着下次一定要带顾成珏来尝尝。

    这条街本就不是什么繁华地段，只是一个位于学校旁边的商业街，周围的店铺都因为时间关系关了门，一眼望过去一片冷清。

    顾盼也不记得刚才唐一飞的车停在哪了，无脑跟着唐一飞走了一段，想着开口问一句。

    “唐飞机啊，你的”

    该死的唐飞机这三个字真的太魔性了

    不过唐一飞并没有因为顾盼的现学现卖而产生任何不快，他咧着嘴笑嘻嘻地转过身，在顾盼的脑门上拍了一下，“你倒是学得快，招人烦。”

    唐一飞没用力，顾盼也没觉得疼，只是因为突然被打了一下而下意识地捂住了脑门。

    不知道是因为自己的失误，还是因为唐一飞轻快的回答，顾盼也跟着笑了起来，“其实飞机这名字挺好的”

    “那送给你吧”

    “我才不要”

    飞机正式上线hhh

    不过我总感觉傻儿子更深入人心了怎么办扶额

    34、克制下的温情</P>

章节目录 分卷阅读36

    等到顾盼回到家，洗了个澡，已经是凌晨的事情了。

    她敷着面膜端着手机躺在了床上，看见顾成珏给她发的消息。

    “军训终于结束了我的牙也变白了。”

    下面还附上了一张照片，是顾成珏穿着军训服拍的。

    拍照的时间应该是在下午，背景已经染上几分暮色，照片里的顾成珏明显比之前黑了好几个色号，还特地咧着嘴笑，露出一口大白牙，表情充满了傻气。

    顾盼立刻喷了，手指在屏幕上轻巧地点击，回了一句，“没事，显得衣服干净。”

    顾成珏发这条消息的时候是在下午，顾盼想着现在这个点顾成珏应该也睡了，便没等回复，又点开了那张照片，仔细地看了看。

    肤色的改变让少年俊朗的脸庞显得多了几分刚毅，笑容中的那股憨态看起来傻乎乎的，却又抓人的可爱。

    手机一震，顾盼手一抖便把照片关了，一看顾成珏竟然回复了。

    “我以后只穿黑衣服了。”

    “黑色并不会显白啊成珏小朋友，你怎么还不睡觉”

    在学校的顾成珏看着姐姐发来的这句话，揉了揉惺忪的睡眼，无声地笑了。

    顾成珏的手机在很早之前就做过了设置，其他的消息都是无声，只有来自顾盼的消息能够让他的手机震动提醒，久而久之他对手机的震动就变得极为敏感，哪怕是处于睡眠状态，短促的震动声也能将他迅速唤醒，第一时间把手机拿起来回复。

    “想到这个星期能回家太兴奋了，睡不着。”顾成珏非常熟练地编造出一个合理的小谎言，按下发送键之后，想了想又补了一句，“这个周末你上班吗”

    短短的一句话里蕴含着少年无穷的期许。

    “这个说不准，不过如果你再不睡觉我会考虑不给你开门的。”

    顾成珏有些无奈地勾了勾唇角，“我其实早睡了，刚才只是在梦游，晚安”

    他确实是累了，将近二十天的军训每天都让他精疲力尽，如果不是顾盼的消息，顾成珏肯定是会一觉睡到日上三竿的。

    放下手机，顾成珏闭上眼，立刻又沉入了梦乡。

    顾盼又被顾成珏逗乐了，放下手机摸了摸自己脸上的面膜，想着时间差不多了便走出房间进了浴室。

    揭下面膜，顾盼抬手准备拿爽肤水的时候，浴室的门被打开了。

    高远整个人就像是从淋浴头下走出来的一般，浑身挂满了水珠，一身衣衫已经完全湿透，头发也像是被浸泡过一般湿哒哒地挂在额角，面色带着不自然的苍白。

    他手扶着门框不断地喘息着，在看见顾盼的瞬间往后退了两步，下意识地回避了来自少女的目光。

    顾盼也条件发射般地往后躲了躲，“高、高先生”

    又又是像上次那样的情况

    她小心地躲到了洗手台的另一侧，观察着高远的状况。

    心脏因为紧张开始加速跳动，顾盼咽了口唾沫，不断地思索着对策。

    高远的拳紧握着，小臂上的青筋伴随着他的用力而暴起，汗水顺着他的肌肉线条不住滚落，让眼前的男人就像是一头被囚禁在笼子里的困兽，身体无比的强壮，可看上去却又那么虚弱。

    明明是有些骇人的场面，顾盼却觉出了一丝不同。

    她觉得眼前的男人是在克制着，虽然她也说不清楚男人在克制着的东西的真身到底是什么。

    可顾盼的直觉告诉她，高远好像不会像上次那样伤害她了。

    “高先生你我没带手机进来，你可以放我出去叫救护车吗”直觉归直觉，真要面对的时候顾盼还是很怂的选择先跟高远打个招呼。

    客厅没有开灯，高远再次后退了两步，大半个身子已经融入了黑暗之中，顾盼看着，觉得此刻的高先生就像是被一双无形却有力的手束缚住，身不由己。

    一声闷响，男人就像是应了顾盼心里那股不安一般跌坐在了地上，彻底与黑暗合为一体。

    顾盼犹豫了一会儿还是走出了浴室，想要去拿手机赶紧叫救护车。

    可是在经过高远身边的时候，她隐隐地听见男人极力压抑着的低语。

    “别走。”

    短短两字，仿若一条无形的绳索将顾盼的脚步拉扯住了，她回过头，浴室的灯勉强给男人打出一个虚晃的轮廓，让高远的身影看起来缥缈而又虚无，就像黑暗中的一个幻影。

    恻隐之心微动，顾盼回到浴室扯了一条浴巾，蹲在了高远面前。

    下一瞬，男人手臂一伸，大手一揽，便将顾盼牢牢地圈入怀中，双手随即收紧，两人之间的距离被极速缩短，迅速紧贴在了一起。

    顾盼一个重心不稳，直接跪在了地上，上半身完全被高远掌控住，就连挣扎的余地都没有留给她。

    少女身上那件薄薄的睡衣很快就被男人的汗水濡湿了一片，她能清楚的感觉到从高远肌肤上传来的湿热感，让她几欲抓狂。

    她的心里是后悔的，她后悔自己神经病一样的心软，后悔自己好了伤疤忘了疼，后悔自己太过相信直觉这种靠不住的玩意儿。

    可男人再也没了下一步的动作。

    他只是维持着现在的状态，听着她的胸腔内传来快速而有力的心跳。

    那个心跳声一点也不平稳，完全暴露了其主人此刻的心情，充斥着恐惧，不安，紧张等等负面情绪。

    顾盼刚洗过澡不久，身上残留着大量沐浴乳的气味，那是顾盼最喜欢的牛奶味，是高远经常推开浴室门就能闻到的味道。

    其实高远的问题已经跟了他很多年，跟着他走过了很多个国家，经历了很多生死鏖战，虽说他的心理医生没有明确的说过这个问题是人类无法攻克的难关，可高远心里很清楚，他这一辈子可能就这样了。

    可是当他的鼻尖蹭着少女滑嫩的颈窝时，高远能够清晰的感觉到，身体里的另一种飞速苏醒并膨胀的欲望开始压制住大脑中混乱而又暴动的神经。

    视野开始渐渐恢复正常，可对于他来说，也只不过是从一种需要极力克制的情况到了另外一种更加难以自制的情况罢了。

    “高先生你是不是好一些了”人在危机中大概会比平时更敏锐一些，顾盼迅速地发现</P>

章节目录 分卷阅读37

    高远的呼吸比之前变得平稳了，便也放柔了声音，小心翼翼地开口询问。

    可是男人的铁臂完全没有松动的意思，依然紧紧地将她圈在怀中。

    高远又要吃肉了

    告诉大家一个消息:з本来我是准备35章开始收费的哈哈哈哈

    然后既然在这个节骨眼满了300收藏，所以我35章决定免费了希望你们能感受到我的爱意比心

    然后 36章依然是肉，然后从36开始收费

    千字50po 希望各位小天使还能继续跟我一起战斗333爱你们 比心

    然后300收藏的2更将会在3月11日的20:00准时发车，请各位乘客记得上车

    来不及解释了快上车

    35、克制下的性爱300收藏加更

    顾盼保持着跪姿，感觉膝盖都已经疼得麻了，“高先生我膝盖好疼啊咱们能不能换个姿势啊，你让我继续蹲着行不行”

    少女的声音小小的，因为强烈的不安而微微发着抖，顾盼听着自己都觉得自己简直怂到家了。

    可怂是有价值的，顾盼立刻感觉一直紧紧圈在腰际的手臂松了两分。

    她顿时激动得都快笑出来了，如获大赦地往后蹭了蹭，与高远那烫人的胸膛拉开距离。

    高远的夜视能力是极强的，哪怕没有浴室偷溜出来的灯光，顾盼脸上那点小表情也根本逃不过他的眼睛。

    距离被稍稍拉开了些许，短暂的兴奋冷却下来之后，顾盼立刻就察觉到了高远的目光。

    过于炽热的目光带来的是更大的不安感，就像是来自于隐匿于黑暗中捕猎者的窥伺，简直让人后背发紧。

    明明拉开了距离，顾盼却觉得现在这种情况好像更加不妙，掌心没一会儿便沁出了汗。

    刚刚开始平复的心跳又开始加快，秋夜的气温并不算高，可顾盼却觉得空气开始急速升温，让她的双颊都变得火辣辣的。

    “高”

    先生二字已经被高远的唇堵了回去。

    这是顾盼第一次和高远接吻，男人的嘴唇有一点凉，却很柔软，完全不像是看起来那样结实的人应该有的触感。

    男人没有继续入侵，轻啄了一口之后便稍稍退开，火热的鼻息与顾盼轻弱的吐气交织缠绕，在这近在咫尺的距离中，产生出了极强的存在感。

    空气中充斥着高远的男性荷尔蒙，那些小分子一点点将顾盼身边的氧气挤开，然后紧紧地拥抱住顾盼的小身体，让少女炸起了一身鸡皮疙瘩。

    仅仅是这样一个浅尝辄止的啄吻，顾盼觉得自己的腰都快要软得撑不住了。

    她在心里暗骂自己的不争气，就听见男人低哑的声音。

    “不要的话，就赶紧回房间去。”

    话音刚落，顾盼真的感觉腰际的力道松了。

    顾盼的身子僵在原地，和男人依然保持着刚才的距离，她花了两秒钟消化了一下高远的话，心里不禁对高远有些改观。

    因为高远嘶哑的声线已经足够证明他现在正在强忍着原始的冲动欲望。

    可顾盼怔忪的这几秒钟时间，已经磨尽了男人最后的自制力。

    本来他已经做好了准备，看着少女逃也似地跑回房间里，然后他再慢慢自己消化掉满腹澎湃而又多余的性欲。

    高远重新凑上去吻住了顾盼，这次在双唇相碰的时候他没有选择退开，舌头笨拙而又蛮横地撬开了少女的牙关。

    男人明显不常接吻，生涩地在少女的口中横冲直撞。

    顾盼被动地接受着高远毛头小子一般的吻，感觉到腰际方才松开了一小会儿的桎梏又重新圈了上来。

    少女的嘴唇又滑又软，就像是下面那张水润丰沛的小肉穴，高远吻得又重又急，恨不得将顾盼的吐息一并吞入腹中。

    而男人的手也没有闲着，隔着睡衣捏上了顾盼胸口的小软肉，没有内衣的阻隔，绵软的手感十分得高远的意。

    只不过一层布料，完全无法掩盖住男人手掌上的厚茧带来的粗粝触感，乳尖不断传来的酥麻感让顾盼的腰愈发酥软了下去，软软地趴在了高远的怀里。

    小腹中情火燃烧，欲望不高不低的坠着。

    高远粗壮的大腿卡在了顾盼的腿缝间，淫水从少女的肉缝中被挤压出来，在男人的裤子上洇出一小块水渍。

    “高远”顾盼的嘴终于得了空，她吸了吸鼻子，自己都没有注意到唤出了男人的名字。

    女孩的声线也因为被欲望染指而略略发哑，又透着一股嫩，好像能被掐出水来的嫩芽，高远一直觉得自己的名字普通至极，从未想过这么简简单单的两个字会有如此惑人的瞬间。

    心头一热，高远一把将顾盼的小内裤扯了下来，手从她的大腿下穿了过去，毫不费力地将顾盼抱了起来。

    这样的姿势让顾盼不得不张开双腿对着高远，明明已经是足够没有安全感的姿势了，偏偏又悬了空，吓得她下意识地环住了高远的脖子。

    这样的小动作高远是极其受用的，他低头在顾盼的唇角亲了一下，腰往上一挺便借着淫水的湿滑劲儿把龟头送进了小花穴的径口。

    上次吃过苦头的顾盼想要放松身体让高远的进入变得轻松一些，可却又恐惧于这样的体位，小穴舒展不开，每一寸嫩肉都在推拒着高远的进入。

    茎头被夹住，高远舒爽又痛苦地皱了皱眉，往前走了两步将顾盼顶在了墙壁上。

    顾盼只觉得后背一凉，想要往前蹭着躲避，却又被随即欺身而上的高远压了回去。

    高远知道这样僵持下去毫无意义，便狠下心来一口气往里顶了进去，整根花道一下被撑开，男人狰狞坚硬的性器还在强硬地不断往里钻，龟头在最深处的肉缝上撞了两下，顾盼的身子都跟着抖了抖。

    这一瞬间顾盼几乎分不清前后到底哪一边才是冷硬的墙壁，哪一边是滚烫的胸口。

    反正两边都让她无处可逃。

    高远很显然还在顾及着顾盼的感受，并不敢怎么用力往里顶，即便插入的瞬间他已经感觉到顾盼的甬道已经是完全的</P>

章节目录 分卷阅读38

    湿润状态，可上次的画面还历历在目，让他不得不有些拘谨。

    包裹着男人性器的小小肉穴却是完全不能明白高远此刻的心情，紧紧地夹着粗壮的肉棒，微微收缩的壁身像是推拒，却又更像是挽留，温软湿热的媚肉完全是情欲的温床。

    男人低下头，一下下亲吻着顾盼的脖颈，下半身极尽克制地往里缓慢地动作着。

    顾盼简直爱极了这样的频率，过于粗长的尺寸所带来的危机感完全被这样温和的节奏化解。

    男人硕大的茎身上爬满了粗糙的纹路，每次撑开顾盼的小花穴都能够蹭到让顾盼舒爽得浑身紧绷的点。

    短短几下抽插，两人便已都是大汗淋漓。

    只不过顾盼那个汗是爽出来的，而高远是憋出来的。

    36、克制不住了的性爱

    顾盼小小的身体被挤压在墙壁上，男人粗壮的性器不断地在她的身体里进进出出，从那张小肉穴中淌出来的水已是挂不住地往下滴落。

    “高远”顾盼爽得两眼含泪，娇娇糯糯地喊了男人一声。

    “嗯。”高远低低地应了，阴茎又一度捣入花穴，发出噗地一声。

    龟头非本意地蛮横擦过顾盼敏感的嫩肉，激得顾盼整个脊背一下都撑直了，形成一道弯弓般的弧，就连喊都没喊出来就高潮了。

    快感在体内迅速膨胀爆炸，迫使顾盼浑身的肌肉都紧紧地绷了起来，指甲深深地嵌入了高远的背肌。

    她的双颊被憋出一片潮红，好半晌才发出一个气声般的嗯。

    高潮中的甬道不断绞紧，男人坚硬的性器就像是一柄长剑一般伫立在顾盼的身体里，明明此刻一动不动，那股浑然天成的杀伐之气却是愈发强烈了。

    高远眉头紧锁，他一只手固定住顾盼的臀胯，另一只手将顾盼的腰紧紧搂住，往里一刺。

    龟头一口气顶开了顾盼最深处的小肉缝，却是留了最后一丝温柔没有直接闯进去，而是在门外狠狠一碾，退开了。

    就这么一下子险些又把顾盼直接顶上了巅峰，她的腰已经软成了一滩水，高潮中紧绷的神经与肌肉还没来得及有一刻的放松，甬道蜷缩着的肉壁又一次被强硬地展开在男人的性器下。

    “呜”顾盼清晰的感觉到高先生的温柔在急速消失，因为那根刚才还很温驯的阴茎现在已经开始勃发出一种强硬姿态了。

    可她除了接受之外，却是无可奈何。

    大概是觉得将顾盼托得太高，高远的手将顾盼的位置往下调了调，顾盼很怂地紧紧地抓住了高远的脖子，将整个身子贴上了高远的胸口。

    顾盼的胸不大，手感却是又软又弹，蹭着男人坚如磐石的肌肉，让高远更是发了狠地往里用力捅了几下。

    少女的身体就像是被猛烈的浪花抛掷起来了一般，被插得上下乱晃，被盘成小丸子的头发不知何时被甩开，马尾在空中划过一道道弧线。

    得了舒服的姿势，高远犹如巨兽出笼，力道与速度顿时提升了几个档次，阴茎的进出有力而迅猛，不等被舒展开的甬道完全恢复蜷缩姿态便又一次嵌了进来。

    上一次被插入的酥麻还没能被身体消化掉，高远的性器就又难耐地捅了进来，顾盼的身子随着男人的一次次插入颤抖起伏，整个身体柔若无骨地挂在高远的身上。

    “轻、轻点”顾盼都快被操哭了，两眼尽是生理性泪水，就连睫毛上都沾染了氤氲的水汽，快感肆意在体内疯长，从腰眼蔓延到了颈椎，简直堪称抽骨拔筋，让顾盼整个背都完全丧失了支撑力，只能将脑袋靠着高远的肩，可怜巴巴地求饶。

    她的手已经不知不觉地顺着男人的后颈攀了上去，插入了高远的发间。

    高远的头发被汗水彻底打湿过一遍，此刻每根发丝都蔫耷耷的垂着，那柔软的手感却像是讨好着顾盼的掌心一般。

    顾盼大脑中的氧气一点点被不断捣入的阴茎挤压出去，白光闪现，酥软的脊背瞬间紧绷挺直。

    濒临高潮的花穴死死地咬住高远的性器，激得他腰上不断施力，攻击顶撞着顾盼最深处的紧致肉瓣。

    “不要高远”顾盼简直要被男人的深入逼疯了，手掌不住地收紧，高远的黑发从白皙的指缝间穿出。

    话音未落，顾盼的身体已经不住地颤抖了起来，浑身每一块肌肉都在迎接强烈的高潮，亢奋不已。

    汗水不住地从高远的额头上滚落，他不知何时已经下意识地咬住了后槽牙，以此抵御那种铺天盖地的射精欲望。

    少女身体深处的肉缝已经在连连的撞击下含苞欲放，茎身的每一寸都被湿润的软肉紧紧绞住，男人能清楚的感觉到自己的阴茎肿胀得开始微微发疼，那是精关将开的征兆。

    就在最后一刻，在顾盼身体里肆虐的肉蛇终于冲破了最后的阻碍，奋力地钻入子宫口的灼热铁头犹如烧红的烙铁一般，让正在高潮中的顾盼发出了短促的尖叫。

    初尝到子宫小口的滋味，高远还来不及细品，便狼狈地从顾盼的身体里退了出来，一股股精流随即喷涌而出，仿若山洪崩塌般激得龟头都发起抖来。

    事后顾盼整个人也跟刚从水里捞出来一样，澡是白洗了，好在高远还有点良心，抱着顾盼进了浴室。

    泡进浴缸里的顾盼只觉得像是刚经历过一场激烈的无氧运动，整个人都蔫了，靠着浴缸就开始打瞌睡。

    高远看着脑袋一点一点的顾盼，目光不自觉地柔和了两分。

    “为什么不愿意做我的女人呢”

    这并不是一句正经八百的提问，只不过是男人的自言自语，音量轻到让他自己都有点听不真切，可那边已经被睡意折腾得迷迷糊糊的顾盼却抬起了头。

    她的睁不开了，眯成了一条细缝，上下两层睫毛几乎重叠在了一起，透过浴室的顶灯在下眼睑打下一层暗影。

    “我只想正常的恋爱结婚，才不想因为那样的乌龙结婚呢。”

    顾盼看了高远一眼，迅速低下头小声嘟囔了一句。

    如果换做平时她肯定是不会直接说出来的，可今天实在是过于疲倦，让顾盼的脑</P>

章节目录 分卷阅读39

    神经比平时都要迟钝。

    听见顾盼的回答，高远哼笑出声。

    恋爱吗。

    他还记得自己曾经对这件事情有多么的嗤之以鼻。

    手上一边小心地给已经睡着的女孩擦干身体，然后将她抱回房间，放在床上，最后盖上她那张胡萝卜图案的绒毯。

    流畅的做完这一系列事情之后，高远才察觉出不对劲。

    他好像对这些鸡毛蒜皮的小事越来越熟练了。

    床上的顾盼睡得很沉，床头灯的光柔和地打在她的侧脸上，红扑扑的脸颊上浮着一层细细的绒毛，安静乖巧得像一只小动物。

    算了算了，熟练就熟练吧。

    高远轻不可闻地叹了口气，然后走出了顾盼的房间。

    高远其实很有当老妈子的潜质

    不过其实高远也很萌的，剥开那一层肌肉，也有蠢萌可爱的一面3333

    等傻儿子被拿下了，每个角色我都会努力写好的~

    顺便一提，白栩快出来啦~就在这两天了3

    然后还是厚着脸皮求珍珠求收藏~打滚

    只要人人都献出一点珍珠，世界将变成二更的美好人间别瞎改

    37、机缘

    第二天中午，顾盼顶着鸡窝头从床上坐起来，揉了揉眼睛。

    走下床，她大腿根部的肌肉传来阵阵酸楚，让顾盼无奈又有些烦躁地啧了一声。

    虽说昨天高远也不算是强迫她，到最后也是你爽我爽大家爽的状态，不过想也知道到今天肌肉酸痛的人只有她一个。

    去浴室简单的把自己收拾了一下，因为今天没有接到唐一飞的工作电话，所以顾盼就随便套了件t恤在身上，懒洋洋地准备去超市采购。

    家里的零食已经吃完了，冰箱也空了，周末顾成珏就要回来，现在已经到了不补货不行的地步了。

    临出门前，顾盼钻进了厨房，打算先把冰箱里过期了的食物扔掉，结果一进门就看见餐桌上摆着一个盘子，上面是几片烤得金黄的吐司和一个荷包蛋。

    食物散发着简单而诱人的香味，顾盼立刻就忘记刚才在心里的碎碎念，开开心心地大快朵颐起来。

    虽然已经冷了，不过还是很好吃。

    鸡蛋没有被完全煎透，保留着流质的蛋黄，只用最简单的盐作为调味，却是做出了顾盼最喜欢的味道。

    饱餐一顿之后顾盼哼着歌出了门，到了超市简直被铺天盖地的中秋节海报和商品冲昏了头，赶紧拿起手机查了一下，才发现本周六就是中秋节。

    然后心下就开始盘算要带顾成珏去哪里吃饭，反正有节日这个借口，绝对要吃点好的。

    顾盼提着大包小包回到家后，手机突然响了起来，顾盼掏出来一看是何之洲。

    “小盼盼，你今天有空吗”听筒处传来的男声温润磁性。

    “何先生有什么事吗”因为对何之洲印象很好，顾盼回答的很爽快，“我今天应该没什么事。”

    “有个事想拜托你帮忙”男人音调微微上扬，身子靠着办公桌，慵懒地看着窗外川流不息的行车，“我一个模特朋友今天下午在寰娱本部拍摄，但是化妆师临时请了病假，可以麻烦你吗”

    听见电话那头的顾盼毫不犹豫地应下，何之洲脸上的笑意渐深。

    挂断电话后，他立刻拨通了另一个电话。

    “何老板，怎么你现在连化妆师都要钦定了。”接通后，抱怨的男声立刻传来，“我好不容易来一趟寰娱本部，你这样会让人家觉得我耍大牌的。”

    “这些小事我相信你有办法搞定，下午你知道该怎么做吧。”

    下午，顾盼按照何之洲给的时间来到了寰娱大厦，她入行时间短，又没能选择一个高起点，大部分工作都是在工作室进行的，还有小部分是跟着李辰去一些小型娱乐工作室。

    像寰娱这么大的娱乐公司，她也是头一回来。

    抬头看了看通体镜面设计的大楼直插云霄，顾盼立刻缩回了脑袋，进了寰娱大楼内。

    顾盼站在门外反反复复确认了三遍休息室编号没错，才小心地敲了敲门，随即听门内传来一个男声，“请进。”

    她推门而入，就看见此刻正坐在化妆台面前的男人。

    看见那张脸，顾盼就想起了男人的名字，是模特圈名气不小的男模，章默。

    章默也撑着下巴上下把顾盼打量了一遍，随即露出了客气的笑容，站起身朝顾盼伸出手，“今天就麻烦你了。”

    看来何老板换口味了嘛

    顾盼没想到何之洲口中那个轻描淡写的模特朋友竟然是章默，受宠若惊得在原地愣了好几秒才反应过来，三两步冲上前去握住了章默的手。

    “噗。”章默被顾盼傻乎乎的反应逗笑，“你待会儿给我化妆的时候可别这么紧张啊，化丑了我可不会放过你的。”

    “我、我一定会努力的。”顾盼的脸一下就涨红了，她以前哪里遇到过章默这个级别的模特，顿时紧张得手指都有点发抖。

    有何之洲的嘱咐，章默本来也没有要为难顾盼的意思，只不过看着顾盼紧张的样子，随口调侃了一句。

    今天章默是为了拍摄杂志封面来的，衣服饰品都已经定好了，顾盼来得早，便一直打量着章默的脸，心里计划着待会要给他弄一个怎样的妆容。

    说实话，章默的脸算不上英俊，顶多是清秀，确实是需要一些化妆技巧，去掩盖他面部五官上的短板。

    换好衣服后的章默坐在化妆镜前，心里其实对今天化妆的结果并没有报什么希望，毕竟这个小化妆师对于他来说只是何老板的关系户，而他也只不过是做了个顺水人情。

    章默甚至都已经找好了退路让自己的御用化妆师在摄影棚等待拯救他被画残的脸。

    可等到章默再次睁开眼看向镜子的时候，大概是因为之前的期望值实在是太低，他竟然有点被自己的脸惊艳到了。

    原本章默五官上的短板就是鼻梁不够挺，加上下颌骨略宽，只要不注意掩盖这两点，很容易就会把自己的脸在镜头前变成视觉效果扁平的大</P>

章节目录 分卷阅读40

    饼。

    但是这个小化妆师明显用心琢磨过了，高光和阴影打的很到位，完全掩盖住了他五官上的不足，甚至配合整体的造型选择了色调十分协调的眼影

    虽说这都是一个化妆师应该具备的能力，可不得不承认的是，章默一开始确实太过小看了顾盼，以至于现在处于一种意外之喜之中。

    “如果你有什么意见我还可以再改改”顾盼看章默一直看着镜子，也不说话，不免有些忐忑地搓了搓手指。

    “没有。”章默露出自打顾盼进来之后第一个真心的笑容，“你叫什么现在在哪个工作室”

    顾盼一看章默好像还挺满意，一直悬吊吊的心立刻放下了一大半，“我叫顾盼目前没有工作室。”

    “没有工作室”章默一边往外走一边端着手机，“你是准备自己成立一个工作室还是”

    自己成立一个工作室

    顾盼跟在章默身后，在心里把章默的话重新咀嚼了一遍，然后摇了摇头，“之前辞职了，还没找到合适的。”

    “这样啊。”章默点了点头，也没再多说什么。

    化妆间离摄影棚不过几步路，几句话的功夫就已经到了，看着章默来了，拍摄导演立刻凑了上来，顾盼不敢打扰他们，暗搓搓地躲到了一旁。

    顾盼没有服务过像章默这样的一线模特，不过流程还是清楚的，在拍摄过程中，化妆师必须在旁边待机，准备上去给模特补妆。

    拍摄正在进行着，暂时没顾盼什么事，于是顾盼就光明正大地发了会儿呆。

    自己的工作室

    每个人在年轻的时候都会对未来有所幻想，顾盼曾经在刚进dra的时候就幻想过，以后要开一家属于自己的形象设计工作室，不求在国内首屈一指，至少要让她在这个行业有一个小小的立足之地。

    简约而富有现代感的装修，落地大窗窗明几净，里面的职员也跟她现在一样，有憧憬的未来和拼劲

    真好啊。

    顾盼已经很久没有想过这件事情，如今突然又重新在脑子里过了一遍，仅仅是这样就让她不自觉地笑了起来。

    “哎不好意思打扰一下。”从门口的方向传来了一个女声，顾盼抬头看了过去，就看见一个穿着黑色职业正装的女性站在不远处，“哎呀，章默你在这拍呢”

    章默很明显认识那个女人，表情立刻从拍摄状态脱离出来，变得热络，“这不是宋姐吗，怎么，来探我的班啊”

    “去，谁探你的班，我这遇到点麻烦，遇到你正好，小王呢”宋姐说着在现场环顾了一圈，目光落在现场唯一一个拎着化妆包的少女身上，“哟，你换化妆师了”

    顾盼站在原地，她不知道这个宋姐是什么人，也不知道宋姐想干什么，就看见章默也跟着宋姐的目光看向了她，“你看我脸上的妆就是她画的，还行吧不过我只能借给你一小时，不然没人给我补妆了。”

    “不愧是章默，一下就猜到我是来借化妆师的。”宋姐嘴上说着打趣的话，一双眼睛却是仔细地将章默的脸打量了一番。

    章默朝顾盼招了招手，顾盼立刻走了过去。

    “行了行了别看了，脸都给你看穿了。”章默嬉笑着推了推顾盼的背，把她往宋姐的方向送了两步，“今天寰娱的化妆师都忙飞了，你就当可怜可怜他们吧，反正你们家那位怎么化都好看。”

    宋姐瘪着嘴笑了笑，算是默认了章默的话，“真的是受不了小张，跟她说了少吃那些乱七八糟的东西，今天吃到病毒性痢疾，哎”

    “得了得了，你就别吐槽小张了，赶紧去吧，你们的时间可金贵。”章默说话间看了一眼顾盼，用眼神告诉她加油。

    顾盼立刻乖巧地点点头，手忍不住抓了抓化妆包的背带，心里明白是章默在给她机会，“谢谢你”

    “不客气。”谁让何老板交代他一定要把你照顾好呢。

    章默朝门口的方向扬了扬下巴，示意顾盼赶紧跟上去，“去吧，待会儿回来再说。”

    跟着宋姐又上了两层楼，宋姐在路上一边带着顾盼走路一边嘱咐了一大堆东西，顾盼听得头都快大了，满脑子猜测着这个难搞的客户到底是什么牛鬼蛇神。

    可当宋姐推开休息室的门时，顾盼一眼便只看见一个身着淡粉色衬衣的少年，抱着膝盖蜷缩在化妆椅上闭目养神。

    他的肌肤白得通透，整个人都像是被白玉雕出来一般，从宽大的袖口中露出的一小节手臂上能隐隐地看见盘旋在皮肤下的青色血管。

    听见门被打开的细微声响，少年睁开眼，睫毛微动犹如蝶翅的震颤，顾盼在对上那双湛蓝眼眸的瞬间只觉一阵微咸的海风从自己的身边拂过。

    白白栩

    本章字数3285:з

    白栩终于出场了 感人

    38、白栩

    “小张今天病毒性痢疾去医院了，我临时去楼下把章默的化妆师带来了。”宋姐一看就是做事非常干净利落的类型，直接走过去把化妆台的灯打开，朝白栩招了招手，“快来吧，一会儿时间来不及了，这一场结束之后我们马上得出发去f市。”

    白栩没搭话，撑着扶手坐起来了些，仰起脸看向宋姐身后的顾盼。

    少年的脸白净得几乎没有血色，作为玉石来说兴许是绝佳上品，可作为人，就让人不由得为之心揪了。

    他看起来很疲惫的样子。

    顾盼从难搞的牛鬼蛇神竟然是白栩的震惊中回过神来，脑海中的第二反应就是这个。

    “哦，她对了，你叫什么来着。”宋姐和白栩的合作已经不是一两年的事了，通过白栩的眼神就知道他在想问什么。

    “我叫顾盼。”顾盼朝白栩礼貌地点了点头，“请、请多指教。”

    刚睁开眼的少年眼睛里还沾染着一丝朦胧，不过很快便沉淀了下来，双眸通透得像是蓝汪汪的宝石，“不好意思，麻烦你跑一趟。”

    白栩的清澈声线也是吸引粉丝的一大亮点，哪怕只是说着最普通的客套话，听着也像是教堂空灵的弥撒</P>

章节目录 分卷阅读41

    曲。

    “好了，快点开始吧。”宋姐适时地插入进来打断了两人的对话，她抬腕看了一眼时间，然后看向顾盼，“因为只是一个比较简单的访谈，日常妆就可以了，我们大概还有三十分钟的准备时间，顾小姐你看可以吗”

    “可以。”顾盼点头。

    半小时，其实时间是比较紧的，如果是其他人，顾盼肯定会拒绝，不过考虑到白栩底子好，也确实不怎么需要大费周章的妆，顾盼才会这么痛快的答应。

    更何况这可是能够跟白栩近距离接触的机会啊，也许在她的人生中一辈子也就这么一回了。

    虽说顾盼不能算是正儿八经的粉丝，不过有哪个造型师会愿意放弃给白栩化一次妆的机会呢。

    白栩站起身走到了化妆镜前坐下，朝顾盼勾了勾唇，“可以开始了。”

    顾盼看着美少年的笑容，顿时感觉心花怒放，拎着化妆包就凑了过去。

    少年的皮肤靠近了看，毛孔也小得惊人，本来顾盼还觉得超完美的蛋白肌什么的形容，那都是粉丝在有粉丝滤镜的情况下说出来的，现在自己亲眼所见，才证实所言不虚。

    一边给白栩的面部进行打底作业，顾盼一边在心里盘算着要怎么处理这张漂亮的脸。

    底子好的人随便化化就很好看这不假，但是顾盼不想随随便便就应付过去，她对待工作向来如此，每次都一定要做到自己能力范围内的极限。

    “小栩我出去打几个电话，顺便把你等下在路上吃的晚餐买了，你要吃什么”宋姐说着看向白栩。

    “汉堡鸡块，冰淇淋。”

    白栩闭眼靠着化妆椅，语气有点懒懒的。

    顾盼满脑子沉浸在对上妆的计划中，甚至都没发现房间里只剩下她和白栩两个人，看着一脸认真的少女，白栩低头笑了笑。

    虽然是个小新人，不过还挺认真的嘛。

    白栩的五官简直无可挑剔，硬要说有什么让顾盼觉得有点棘手的地方，那应该就是浓重的黑眼圈。

    虽说模特也好，艺人也好，赶起行程来都是不分昼夜，顾盼对黑眼圈的遮瑕处理也是有点心得，可因为白栩的皮肤太过白皙，反倒是更突出了黑眼圈的存在。

    顾盼有点想劝白栩注意多休息，可是想了想这种忙碌疲惫的生活也不是白栩能够控制的，就忍住了。

    可白栩看着顾盼一副欲言又止的样子倒是来了兴趣，“你好像想说些什么”

    “”顾盼心虚地在白栩的下眼皮上把遮瑕膏晕开，“白先生要多注意休息。”

    这句话白栩已经从不同的人嘴里听到过无数次，已经到了完全当做耳旁风的地步，他抿了抿唇，没有接话。

    给白栩的化妆休息室明显比给章默的要好了不止一个档次，房间里的中央空调安静恒温，白栩不说话之后顾盼也专心投入到了工作中，一时间整个房间陷入一片死寂。

    化妆的时候白栩闭着眼，顾盼也没觉得哪里不对，等到顾盼忙完，想让白栩看看满不满意的时候，她发现这个疲惫的少年已经睡着了。

    白栩还保持着刚才的姿势，脑袋靠着靠背，呼吸均匀而轻浅，平坦的胸腹伴随着呼吸的频率微微起伏。

    房间里的冷气很足，顾盼看了看白栩身上单薄的夏装，从一旁的衣架上随手拿了一件外套盖在了白栩的身上。

    于是当宋姐拎着打包好的炸鸡汉堡推门进来的时候，看见的就是这一幕。

    多年的从业经验当然养成了宋姐极强的眼力，她见状直接选择不出声，用眼神询问顾盼。

    “白先生睡着了。”顾盼放轻了声音，生怕把白栩吵醒。

    宋姐点点头，小心地把食物放在了桌子上，用眼神示意顾盼出去说话。

    送走顾盼后，宋姐重新回到了休息室，拖了一张椅子坐在了白栩的身边。

    她非常清楚白栩脸上的黑眼圈是很难完全遮盖住的，上镜的时候只能靠打光和后期弥补，可那个小新人做的还算差强人意，至少把那两团黑影弱化到了乍一眼不可见。

    口袋里的手机震动了起来，宋姐掏出来看了一眼，选择挂断，然后给节目组发了一条信息过去。

    “已经准备好了，十分钟后到场。”

    宋姐从业很多年，久到回望过去都有点不记得具体是多少年，这么多年走过来，几乎磨光了所有她的感性，使她无论何时都能用理性的一面去分析应对各种各样的状况。

    可看着眼前的白栩，她竟然生出了几分不舍得将他叫醒的感觉。

    其实从这里到摄影棚撑死两分钟，宋姐说十分钟只是希望让白栩多睡一会。

    哪怕一分钟也好。

    这种恻隐之心并没有持续太久，五分钟后宋姐还是把白栩叫醒，“时间到了，该换衣服去录影棚了。”

    白栩皱了皱眉，有些艰难地睁开了眼。

    “我睡着了”

    “嗯。”

    “睡了多久”

    “应该不超过十分钟。”宋姐说着又看了一眼时间，“时间快来不及了，你先换衣服吧。”

    白栩站起身，手上拎着刚才盖在身上的外套，在进更衣室之前回头扫了一眼。

    偌大的休息室只有宋姐坐在化妆台前，显得空空荡荡。

    “宋姐。”白栩钻进更衣室，“等会你帮我做件事。”

    顾盼直到章默那边的工作结束，走出了寰娱的大楼，胸腔内依然弥漫着一股仿佛奇遇一般的小窃喜。

    今天竟然给两个有名的大佬化妆了

    她的脚步轻快，鞋跟在马路上敲打出兴奋的节奏，双臂前后挥动着，脸上洋溢着不言而喻的开心。

    回到家，高远理所应当的不在，顾盼洗了个澡之后就开始等外卖，结果比外卖先来的是何之洲的电话。

    “喂，何先生”顾盼嘴里还吃着零食，口齿不清。

    “小盼盼今天在寰娱好像干得很不错。”何之洲说，“章默说他非常满意，没想到你会这么厉害。”

    其实章默的原话只是“还真有点出乎意料”，何之洲却是又给这句话加上了一层滤镜，夸得顾盼直觉得不好意思。

    谁都知道以章默的级别，怎么可能会对自己那点化妆术感到惊</P>

章节目录 分卷阅读42

    叹，肯定是客气话罢了。

    “谢谢你今天特地去帮我，想要我怎么感谢你”何之洲笑眯眯地靠着办公椅的靠背，终于把终极目的抛了出来。

    男女交往不过一来一去，顾盼看着脸皮薄有事也不敢麻烦他，那他想要主动出击，光单方面约见未免太过单调也太过刻意，还是要多玩些花样才有意思。

    顾盼的反应一如何之洲所料，她立刻紧张地在沙发上挺直了脊背，“不用不用应该是我感谢你”

    如果没有何之洲让她去一趟寰娱，她也不会遇到白栩，甚至还有幸给他上了妆。

    何之洲完全不在这个点上纠结，自然地接过了话，“那你要怎么感谢我”

    这还真把顾盼给问着了，她嗯了半天也没嗯出个结果来，倒是把何之洲给嗯笑了，“要不然这样吧，上次我提的那个晚宴结束后，小盼盼请我吃饭好吗”

    “好”顾盼被男人低低的笑声弄得五迷三道的，恐怕此刻就算何之洲问她银行卡密码，她也会毫不犹豫的说出口。

    天真的小羊羔顾盼上了套，好猎手何之洲心满意足地挂断了电话，只是屏幕还没熄灭几秒，又亮了起来。

    “还有事”面对章默，何之洲每一句话里的字数都明显减少了很多。

    “你知道刚才谁给我打电话了吗”章默人还坐在车里，因为都是自己人，他完全没有掩饰语气中那股兴奋与八卦，“宋明丽管我要那个小化妆师的电话了，你说我给不给”

    有意思，真有意思。

    那么一个初出茅庐的小丫头片子竟然把有名的挑剔怪兽白栩搞定了，可更让章默好奇又期待的是何之洲对这件事的反应。

    刚才章默已经说过他有意推了顾盼一下的事情，一副邀功请赏的样子，何之洲还没放在心上，没想到这么快就来要电话了。

    知道章默现在完全是抱着一副看热闹的心态跟自己说这么一件事的，何之洲面上笑着，双眸中的温度却是完全冷却了下来，台灯映着他眼角的泪痣，那是平日里顾盼认为的性感象征，却在此刻迸发出几分戾气。

    “你自己看着办。”

    章默看着被挂断的电话，瘪了瘪嘴。

    真是开不起玩笑的何老板。

    本章字数3243 :з

    仔细看看好像又快满100珍珠了

    本辣鸡的二更已经饥渴难耐 就等各位小天使们砸爆我的头了喂

    39、中秋节的虐狗活动

    中秋将至，顾盼已经预约好了一家餐厅，那是她以前在c大读书时，和来看她的顾成珏经常光顾的一家餐厅。

    消费不高，环境也不怎么好，可顾盼就是突然特别怀念那家店的芝士蛋糕，那是她以前每次去都必点的甜品。

    顾盼扎起了马尾，身上是平价又舒适的纯棉t恤，配上一条百搭牛仔裤，一副不谙世事的大学生模样。

    于是当顾成珏打开门走进来的时候，就看见素面朝天的顾盼笑盈盈地看着他，眉眼弯弯，眼眸中一片湖光水色。

    心窝就像是被谁捏了一把，少年下意识地往后退了一步，面上尚且风平浪静，耳朵尖却已经开始泛红。

    “怎么样不会太装嫩吧”顾盼其实也有点不好意思，自己都工作两年多了，还打扮成一副大学生的样子。

    可是和顾成珏在一起的时候，她就是觉得自己不用穿高跟鞋，也不需要化妆，怎么舒服怎么来就够了。

    “才不会。”顾成珏回过神来，想想自己刚才愣住的模样一定很傻，不禁有些懊恼，“你看着比我还小呢，走了走了。”

    少年企图用急躁掩盖犹如战鼓一般的心跳，一把抓起顾盼的手就把她往门外拉。

    出了门，顾盼扯了扯顾成珏上半身的t恤，“你不是说你以后只穿黑色的衣服吗”

    “你不是说黑色也不会显白吗”顾成珏好不容易冷静下来，撇了撇嘴，“我已经放弃治疗了。”

    顾盼低头看了看顾成珏今日的打扮，上半身一件宽大咖啡色t，衣摆掖进了下半身的破洞牛仔裤里，很好的强调出了腰线与腿的长度，最后配上一双普及度极高的小白鞋

    “我们今天穿的搭配好像啊”顾盼笑嘻嘻地挽上顾成珏的手臂，“你也穿牛仔裤和白鞋，是不是跟风我”

    嘴上是在吐槽，不过顾盼的心里还是对弟弟的打扮非常满意的，更何况昨天见了面才发现，顾成珏的肤色并没有照片里看起来那么黑，只是比原来黑了一点，顾盼还毫不留情地嘲笑了顾成珏那张照片完全是直男自拍。

    对于顾盼的动作，虽说已经次数多到成了习惯，不过顾成珏还是很受用，脚步都不由得轻快了几分。

    到了餐厅附近，顾盼大老远就看见门口立着的宣传牌，走近了之后服务人员立刻热情地迎了上来。

    “欢迎光临，今天正好是中秋佳节，本店有很多活动哦可以进来看看”说完，女服务员立刻注意到顾盼正在看门口的牌子，连忙介绍道：“这是本店为情侣顾客推出的活动，只要是情侣光顾本店并且任意消费，就送甜品芝士蛋糕一份哦”

    中秋节都要办这种虐狗活动

    顾盼往周围看了看，果然有很多被情侣活动吸引过来的小情侣，看起来都很年轻，大部分都是学生打扮，在公共场合也毫不犹豫地腻腻歪歪，让顾盼撇了撇嘴。

    女服务员看着顾盼和顾成珏俩人的眼神，很明显就是一副今天你们俩可来对了的样子，顾盼知道她误会了什么，不过又觉得没必要解释，直接就入了座。

    不就是一块芝士蛋糕嘛，我花钱买还不行

    抱着这样想法的顾盼接过菜单看都没看，先报了两份芝士蛋糕，结果负责点单的服务员立刻露出了抱歉的笑容，“不好意思，今天本店不出售芝士蛋糕。”

    “为什么”顾盼不解。

    “今天的芝士蛋糕是情侣活动专供所以真的很抱歉。”

    服务员脸上的笑容让顾盼完全领略了什么叫做伸手不打笑脸人，她长长地吐出了一口气，整个人都比刚踏入餐厅的时候要蔫了三个度</P>

章节目录 分卷阅读43

    ，“好吧”

    在一旁观看了姐姐整个情绪变化的顾成珏端起水喝了一口，安慰道：“待会我们去别的蛋糕店买芝士蛋糕吧”

    顾盼无精打采地点了点头，“嗯”

    虽然蛋糕店里卖的芝士蛋糕可能会更好吃，可是顾盼因为这家店的蛋糕期待了两天，这下突然期望落空，不是等会儿出去买就能弥补上的。

    看着周围一对对情侣们桌上都放着一盘芝士蛋糕大概是为了响应情侣活动，上面用草莓酱佐以点缀，还放了一块装饰用的白巧克力，比作为商品出售时的卖相还要漂亮。

    这老板是不是又逢一春，被幸福冲昏了头脑啊钱都不想挣了

    顾盼在心里狠狠地吐槽，余光突然瞥见对面的顾成珏站了起来。

    本以为弟弟要去厕所的顾盼也没有多在意，可下一秒，顾成珏就拉住了顾盼的手，“走，参加活动去。”

    “啊”顾盼抬头，就对上了少年满是坚定的双眸，“可是”

    可是他们并不是情侣啊一般这种活动为了证明情侣关系，肯定是需要有一点亲密接触才可以的，如果只是牵牵手抱一下还好，如果有更过分的，到时候做不出来岂不是下不来台吗。

    “放心。”顾成珏完全读懂了顾盼的担忧，一副胸有成竹的样子让顾盼莫名的安心，“我有办法。”

    虽然不知道顾成珏的办法是什么，顾盼还是乖乖地跟着来到了前台。

    果不其然，前台的活动登记人朝他们礼貌地笑笑，“两位真是郎才女貌，那么请开始抽签。”

    说完还真从下面抱出了一个抽奖箱。

    顾盼都懵了，“抽、抽什么啊”

    “按照活动规则，每对参加活动的情侣都必须抽取一个小任务，完成了以后才可以得到奖励。”活动人员非常耐心地又给顾盼解释了一遍。

    果然没这么容易啊

    顾成珏拍了拍顾盼的背，示意她不用紧张，然后就把手伸进了抽奖箱里。

    抽奖箱里随即传来了手指碰到箱子四壁的声音，顾盼的心都提到了嗓子眼，她也不知道为什么，明明就是这么一块小小蛋糕的事情，却能营造出这么强烈的紧张感。

    很快顾成珏就从箱子里选定了一个，抽了出来。

    但是当顾盼想要看清楚乒乓球上写着的字时，顾成珏却先一步一把握住了黄灿灿的乒乓球，回避掉了顾盼的目光。

    “是什么呀”顾盼看顾成珏那样反应，更是好奇了。

    马上300珠珠了各位加把劲333

    明天的二更就靠各位了

    弟弟小小的上线一下给各位吃点糖 咦嘻嘻嘻

    40、为芝士蛋糕折腰

    顾成珏看着用黑色记号笔写着的赫然大字，指尖不住地用力，将原本圆滚滚的球体捏得将将凹陷进去。

    顾盼没有看见乒乓球上的两个字，但顾成珏可是清楚的看见了，就在看清楚的一瞬间，他的心窝猛地一紧，下意识地便捏住了有字的一面，让顾盼没能看见。

    因为上面写的是接吻。

    和姐姐接吻，这是顾成珏很早以前就想做的事情。

    因为顾盼在顾成珏的面前永远是一副毫无防备的样子，顾成珏几乎看尽了顾盼所有的样子，但无论是用心打扮过的，光彩照人的姐姐，亦或者是不施粉黛，清水芙蓉的姐姐，顾成珏的心都会为之跳动。

    少年的心里曾经幻想过无数种将顾盼的双唇蹂躏一通的方式，如果她擦了口红，那就把她的口红吻得乱七八糟，如果她是素颜，那就把她的嘴唇咬得红红肿肿。

    再看她那副被欺负了也只是瘪着嘴的样子，该有多可爱啊。

    仅仅是这么想着，顾成珏都觉得内心一阵雀跃期待。

    他恨不得现在就转过身，一把扣住顾盼的后脑勺，然后吻个昏天黑地，让那群刚才在他们面前耀武扬威的情侣们看看，这才叫恩爱。

    可是顾成珏同时心里也很清楚，顾盼在自己面前，一直把自己放在姐姐的位置上。

    少年的小臂因为手掌的收紧而极度紧绷了起来，原本并不明显的肌肉线条立刻显现，从衣袖中顺着少年的骨肉盘旋而出。

    他转过身，看着比他矮了一截的姐姐，此刻正用不安而又忐忑的眼神看着他。

    少女仰着头，眉头微微皱着，就像是一只困惑的小兽。

    顾成珏觉得自己的心都快要化了，对上顾盼的眼神也是完全不自觉地柔成了一汪水，还是那种咕嘟咕嘟冒着热气的那种。

    “到底是什么啊”顾盼见顾成珏又是抓得那么紧，又是一言不发的，心里更是没了底。

    这破店不会没节操到让他们当众做点什么吧

    如果真是这样，那还管什么芝士蛋糕，她绝对要第一时间报警啊

    眼前顾成珏那张好看的脸迅速放大，下一瞬顾盼就觉得自己的嘴唇上碰到了一个温热柔软的物体，但还来不及细品，顾成珏便退开了。

    少年身上的皂角香气都还没来得及跟着离去，依然残留在顾盼的鼻腔内。

    顾盼愣在原地，好半天没有回过味儿来，就那么呆愣地看着顾成珏。

    快，太快了。

    这样一个吻对于顾成珏那颗躁动的心来说，完全没有起到任何抚慰作用，反而像是饮鸩止渴一般，愈发促进了那股毒素一般的欲望在浑身上下的血脉中奔涌循环。

    他深吸了一口气，然后像往常一样笑了起来，把手中已经变了形状的乒乓球在顾盼面前展示了出来，“晒黑了之后好像同时拥有了非洲血统，嘿嘿。”

    顾盼这才回过神，笑得有些虚脱，“你怎么不早点给我看，吓我一跳。”

    顾成珏都不知道是哪里来的一股神奇的力量控制住了自己，让他只是来了这么一个干巴巴的啄吻。

    我可真了不起啊。

    少年在心里这么感叹着，然后又佯装出自然的表情，伸手揽过了顾盼的肩，“行了行了，我们有蛋糕吃了”

    说着，顾成珏把乒乓球还给了前台的工作人员。

    负</P>

章节目录 分卷阅读44

    责登记的也是个女孩，有些艳羡地看了顾盼一眼，然后询问了一下顾盼他们的桌号就结束了。

    顾盼回到了座位上，她坐下的一瞬间才发现自己两条腿都已经有点发软，大腿内侧的肌肉微微颤抖着，就像是呼应着那异常的心跳一般。

    这种复杂的情绪并没有持续多久，大概在芝士蛋糕被端上来，然后顾盼吃了第一口之后就消失的差不多了。

    要是顾成珏知道因为自己的吻所漾起的波纹被芝士蛋糕迅速抹平，估计得气得背过气去。

    吃饱喝足后，顾盼又跟个没事人似的，开开心心地挽着顾成珏出了餐厅。

    “对了，成珏。”回家的路上，顾盼突然想起自己想了几天的一个小想法，“你觉得如果我开一个造型工作室，怎么样”

    顾成珏一听，不假思索地便点了点头，“我觉得很好。”

    “你为什么这么觉得呢”顾盼想听听顾成珏的意见。

    “如果我说我觉得你实力很强，那你肯定也不会信服吧。”顾成珏侧过脸，低头看着顾盼，“那，我想说不管你做什么，我都无条件赞同，并且支持你。”

    顾成珏说的没错，如果他单纯的表示觉得认可顾盼的实力，顾盼并不会觉得那是真正的赞美，只会当成是来自家人的鼓励而已。

    弟弟的话让顾盼心里暖暖的，嘿嘿嘿地笑了出来。

    “到时候你可以勾搭学校里的小姑娘，来光顾我的工作室，我给你按人头发零用钱”

    “做梦”

    “你不是说会无条件支持我的吗”

    顾成珏停下了脚步，一把捏住了顾盼的脸颊，“你说什么”

    “没什么没什么”

    顾盼立刻口齿不清地认怂。

    获得了胜利的顾成珏立刻松开了顾盼的小脸蛋，然后牵起了顾盼的手，往车站的方向走去。

    虽然被顾盼挽着也很好，不过少年还是更喜欢抓着顾盼的手。

    因为只有这样，他才不用怕顾盼松开自己的手臂，一撒手跑个没影。

    另一头，唐一飞正在整理顾盼给自己拿过来的资料，因为决战的宴会之期将近，他必须尽快把这些资料啃下来。

    雪白的纸张上印着密密麻麻的文字，又是唐一飞完全不懂的领域，死记硬背的难度可想而知。

    于是他看着看着，思绪越来越轻飘，怎么拉也拉不回来。

    不知过了多久，黑西装的电话打了过来。

    “禧贝餐厅这边已经准备好了，唐先生。”

    “嗯。”唐一飞心不在焉地应了一声，把手上的资料扔到了一边。

    他瞥了一眼窗外，别墅区的夜晚安静得就像是一座无人城，除了他之外再没有人了。

    “瑰夜会所的监控调到了吗”

    那天在瑰夜会所醒来的时候发现自己不知道怎么回事，半脱着裤子躺在地上，下半身被盖了自己的外套遮羞。

    顾问对此情景给出的解释是，那时他醉得过头了，硬要脱下裤子撒尿，她拦也拦不住，只好就任由他去了，后来她看他一时半会醒不过来，就先离开了。

    可唐一飞总觉得，哪里不对。

    毕竟他这么英明神武的男人，怎么可能喝醉了就不管不顾的脱裤子撒尿呢

    41、意外的碰面300珠加更

    眼前的男人手指衔着一支郁金香型高脚杯，稍稍摇晃了一下杯身，透过通透的玻璃壁，可以清晰地看见杯中暗红色的佳酿伴随着男人的动作，在玻璃杯中回旋。

    透明的杯身上立刻挂上一层极其浅淡的红色，均匀淡薄。

    漂亮的挂杯让男人脸上露出了满意的神色，他略略低下头，在杯口附近嗅了嗅，葡萄的香气入了鼻腔的瞬间引发了神经对酒的感知，使男人的嘴角开始情不自禁的上翘。

    随即，男人抬腕，从容地啜了一小口，然后微微眯起眼，一副无比享受于酒液在舌头上流动所迸发出的绝美滋味的样子。

    而顾盼坐在旁边，抱着果盘，啃得不亦乐乎。

    晚宴迫近，这几天唐一飞每天都拉她出来突击训练，虽然麻烦又无聊，不过不得不说还是很有效果的。

    虽然顾盼不知道唐一飞对手上那杯酒的味道到底是何看法，至少他浑身上下都散发着一股我懂的感觉了。

    如果不是唐一飞今天穿着他的绿色小恐龙睡衣就坐在这里，顾盼可能还真的会被唐一飞这副模样给骗过去了。

    只见唐一飞的喉结上下一动，把那一小口红酒吞咽下去之后，立刻就把酒杯跟个烫手山芋似的放回了桌上，朝顾盼抖了抖那两道好看的浓眉，刚才那股气场就跟山崩似的瞬间消散得一干二净，“怎么样，帅不帅”

    “帅帅帅。”顾盼嘴里塞着满满的橙肉，对于金主问题的回答也是十分敷衍。

    要是第一次看可能还会有点惊艳，可顾盼这几天来已经看了很多次了，这傻儿子看来对秦璐还真是一往情深，每个细节都抓得死死的，生怕哪里表现不好，在女神面前露了怯。

    “噢对了，这是邀请函，到时候小黑会去接你，你别忘记带了。”唐一飞把邀请函从恐龙连体睡衣的口袋里掏了出来。

    看着桌上那张暗紫色底烫金邀请函，顾盼总觉得从那么一个口袋里掏出来的，应该是别的什么东西，比如火腿肠或者餐巾纸

    她拿起邀请函看了一眼，时间就在后天。

    好在这张邀请函用的材质并不是纸，而是一种透明度很低的硬性材质，不然在唐一飞那个裤兜里估计得被蹂躏成一团紫色的不明物体。

    就在顾盼准备把邀请函收起来的时候，敲门声响起，唐一飞完全不在意自己现在这幅样子被人看见，大大方方地说了一声：“请进。”

    侍者推门而入，手上推着那辆顾盼十分熟悉的手推车，“唐先生，老板今日来店里听说您在，特地”

    不等侍者说完，唐一飞便迫不及待地打断了他，“快把他请过来，我正好找他有点事。”

    老板顾盼准确地抓住了关键词，口中咀嚼的动作开始变得缓慢</P>

章节目录 分卷阅读45

    。

    瑰夜会所的老板是谁顾盼在脑子里搜刮了一遍，确定没有相关的记忆浮现，便忍不住有了几分好奇与期待。

    侍者听见唐一飞这么说也是一副完全不意外的样子，放下小推车里的东西就走了出去。

    顾盼放下果盘，整理了一下身上的裙子，毕竟要见一个陌生人，衣冠不整太没礼貌了。

    没过多久，敲门声再次传来。

    唐一飞这次没有直接坐在位置上喊对方进来，而是站起身过去主动把门打开。

    见金主都这么重视这位老板，顾盼也连忙从座位上站了起来。

    只见原木雕花门的外面，站着一位只能用风姿绰约来形容的男人。

    他身上只着最简单的白色前襟开口衬衣，简单到顾盼乍一看都没看出那应该是哪个品牌的设计，却是丝毫不减那眉眼间的勾人风情，一袭长发自然地垂在身后，在走廊柔和的照明下透出柔润的光泽。

    男人抬眼便看见站在唐一飞身后不远处的顾盼，又迅速将目光收了回去，落在唐一飞身上，“唐先生好久不见啊。”

    顾盼看着男人眼角的泪痣，一瞬间整个人陷入了强烈的自我怀疑。

    何先生竟然是瑰夜会所的老板

    他不是说他是开酒吧的吗

    顾盼稍稍低下头，揉了揉眼睛，然后使劲眨了眨眼，摆脱掉任何模糊的可能性，才又一度抬起头。

    可不远处正在和唐一飞谈笑风生的那个男人，依然是那么的眼熟。

    不行这不还是何先生吗

    她这点小动作包括那震惊的小表情完全被何之洲看在眼里，男人脸上笑意立刻见深，“我听他们说唐先生最近经常带着女伴出入，唐先生不给我介绍一下吗“

    女、女伴

    这话乍一听，顾盼还觉得满脑子问号，可仔细一想却觉得何之洲的处理是有道理的，毕竟她和何之洲的关系，目前来说是搬不上台面的。

    总不能唐一飞问他们怎么认识的，然后她回答约炮认识的吧

    “她不是我的女伴啊。”唐一飞说完回头就走到了顾盼的身边，就像是过年的时候给其他长辈介绍孩子似的，拍了拍顾盼的背，“她是我的形象设计师兼恋爱顾问我们是来这修行的”

    wtf这是什么鬼介绍求你别说了

    顾盼的内心在咆哮，她一直觉得恋爱顾问这四个字简直耻度爆表，再配合上修行二字，简直恨不得让她一头撞死，可偏偏这傻儿子就像是没有被上帝加入羞耻度系统似的，中二的词汇一个接着一个往外蹦。

    她能感觉到自己的脸颊在以肉眼可见的速度发红。

    “恋爱顾问”何之洲看着顾盼已经一副羞愤得恨不得以头抢地的模样，心窝一阵酥痒，恨不得就这样在顾客面前把人带走，不过面上还是端得极好，一点看不出任何波澜，语气也是一贯的不疾不徐，“这样的职位我还是第一次听说，具体工作内容是什么呢”

    “我、我去一下洗手间，失陪。”顾盼觉得自己如果听完傻儿子的回答，一定会失去再次见到何先生的勇气的。

    还是尿遁吧。

    等到顾盼好不容易在厕所里让充血的脸颊恢复平静之后，才暗搓搓地走出去。

    她想着的是唐一飞现在也差不多该说完了，回去只要装透明人就好，话题只要不引向她，那些羞耻度爆炸的词汇她还可以忍受。

    结果一出门就遇到了守株待兔的何之洲。

    顾盼一看见何之洲的脸就想起了刚才唐一飞的中二发言，顿时一身鸡皮疙瘩都起来了，刚刚冷却下去的脸蛋又开始迅速升温。

    她低着头，想假装没看见何之洲一样走过去。

    可何之洲怎么可能放过好不容易等来的傻兔子，一把抓住了顾盼的手腕将她拉了回来，身子一侧便将傻兔子压在了墙上。

    “盼盼，你上厕所真久。”何之洲探过头，将嘴唇紧贴着顾盼的耳廓，顾盼看不见他的表情，却听得出何之洲的语气中有几分调侃似的味道。

    耳朵尖上传来一阵湿热感，让顾盼立刻绷紧了身体。

    何之洲的舌头顺着顾盼的耳朵尖，一点点描绘着那一小块软骨的形状线条，手不知何时拉开了顾盼连衣裙的侧边拉链，迅速地探了进去。

    内衣扣就像是不牢固的城墙，瞬间土崩瓦解，耳畔是男人似有若无的吐息，轻柔温热，让顾盼脸上的红霞迅速蔓延到了整个耳朵。

    “真可爱，盼盼。”何之洲的手顺着顾盼的脊椎一寸一寸地往下抚摸，摸到脊沟处便不动了，“你知道你每次红着脸不说话的时候，都让我特别想更加恶劣的欺负你吗”

    本章字数：2517

    下一章何先生要和飞机正面刚了

    42、唐一飞不高兴

    今、今天的何先生好像和往常不太一样

    顾盼来不及深究，只觉得何之洲的吐息让她脖子痒得受不了，下意识地向往后缩，可身子已经被男人逼到了角落，整个人龟缩着，却还是完全被笼罩在何之洲的身影之下。

    “何先生”顾盼刚一张嘴，伏在自己脊沟处的那只手就上下一刮，顾盼浑身小小地抖了一下，险些腰都软了，说话的尾音也禁不住微微颤了颤。

    虽说两人的位置处于无法直接从走廊看见的阴影处，可只要有人要进入洗手间，那百分百会暴露，这种不知何时就会露馅的感觉不断刺激着顾盼的脑神经，让她不得不万分紧张。

    可更让她抓狂的是不断刺激着她敏感点的那只手，简直就像是一双魔鬼的手，不仅仅是撩动着那块皮肤，而是透过皮肤下面的神经，将一阵阵让顾盼腰肌发软的快感蔓延开来。

    何之洲指尖一用力，顾盼脊椎的最后一丝力气也被抽空，无力地扑进了他的怀里。

    “何先生，不要再继续了”少女的脸埋在他的胸口，声音闷闷的，何之洲甚至能感受到她双唇的颤抖。

    他刚才一眼就扫到了桌面上那张还来不及收起来的邀请函。

    那样的邀请函并不常见，可自己恰好就准备好了</P>

章节目录 分卷阅读46

    那么两张。

    但是当知道顾盼是因为工作必须和唐一飞出席那场晚宴，他索性也不想把那场晚宴撞车了的事情告诉傻兔子了。

    既然约不到，他也不想让顾盼知道自己和唐一飞的邀约起了冲突，让她为难。

    但他的体贴可不是免费的。

    何之洲探过头去在少女的唇角上亲了一下，“好吧。”

    这一下，就算作是利息吧。

    本金下次再讨。

    说完，男人非常仔细地开始帮顾盼整理内衣扣。

    就在这时，走廊的方向传来了一个声音。

    “顾问这家伙是不是掉厕所里去了啊”

    是唐一飞

    唐一飞一边喃喃自语一边往洗手间的方向走来，嘟囔着还不忘抬腕看一眼时间，然后又继续絮絮叨叨地往洗手间的方向走。

    顾盼一下被突然冒出来的唐一飞吓得完全呆愣住了，好在何之洲反应快，一把将顾盼揽着转身进了女厕。

    原本真的准备收手的何之洲低头一看，顾盼一脸呆若木鸡的表情，脸蛋红扑扑的，倒真是像一只只知道闷头跑，顾头不顾尾，结果狠狠撞在木桩子上的傻兔子，顿时心下一动，重新吻了上去。

    他吻得又狠又急，与平日里的一贯作风完全不符，就像是想一口气把猎物拆解入腹的大灰狼，顾盼的小嘴唇一会儿就被啃得红肿了起来，看着水光潋滟，神似鲜红的樱桃果冻。

    “顾问顾问啊”与这里一墙之隔的地方，就是唐一飞所处的位置，他不太敢往女用洗手间里看，只好站在门口冲里叫唤，“你在不在里面啊顾问”

    顾盼这下是真急了，用力地推了两下即便情况发展到了如此境地，依然将她死死压在墙壁上的何之洲。

    虽然少女的力道完全无法撼动他，不过何之洲还是顺着顾盼的意思松开了她，还非常“好心”地伸出手帮她擦了擦嘴唇上也不知是谁的唾液。

    “我在”顾盼一边慌乱地整理着衣服，一边回应了门外的唐一飞一声。

    只是这哑哑的声音怎么听都觉得不太对劲。

    “快出来，我们得回去了”

    这边顾盼急急火火地把连衣裙的拉链拉好，慌慌张张地就跑了出去。

    何之洲这才缓缓直起身子，靠在墙壁上等待门外两人离去。

    虽说顾盼的衣服已经被简单整理过，乍一看看不出什么毛病，可那张脸一看就是刚刚才被蹂躏过一次的，嘴唇上的口红已经被吃得七七八八，甚至还被晕到了唇角外，看上去狼狈又充满了情色气味。

    那明显经过了一番激吻而充血的红唇还挂着一层薄薄的水色，粉白的双颊充斥着情欲的潮红。

    唐一飞一看就知道是怎么回事了。

    他心一沉，有些不自然地移开目光，然后从口袋里掏啊掏，掏了半天发现自己确实是没带餐巾纸。

    目光不自觉地又瞥了一眼顾盼的嘴唇，唐一飞皱了皱眉，莫名觉得顾问这幅样子很碍眼，便往前走了两步。

    “弄成这样，岂不是丢了你英明神武的老板的脸”

    嘴上这么说，可唐一飞却是在顾盼面前伸出了手臂，“没带纸，你拿我衣服擦一下。”

    顾盼这才意识到自己的脸现在十分不妥，厕所入口正好也有洗手台，顾盼侧过头去就看见镜子里的自己，立刻有种一头撞死的冲动。

    “我，我包里有纸，我去拿一下”

    甩下这么一句话，顾盼就捂着嘴跑向了刚才他们所在的房间。

    丢人啊啊啊啊啊为什么今天这么丢人连环丢人

    顾盼掏出随身携带的小化妆镜，然后拿湿纸巾不断地擦拭着自己的嘴唇，看着镜子里的人明显一副刚刚经历过一番不可描述的样子，顾盼就觉得泄气。

    这都什么事儿啊

    那边唐一飞在原地站了一会儿，一直没出声，直到看着女厕所里的何之洲不慌不忙地走出来。

    “你怎么在这里”

    唐一飞的语气已经完全没了之前的友好，其实这么一个问题也是白问，纵使他平日里傻出了天际，现在这种情况还能不明白吗。

    何之洲倒是一脸的正大光明，“请问有什么问题吗”

    “你和顾问早就认识”唐一飞对何之洲的事情也不是一无所知，一双眼眸中已沉满了冷色，“还是今天对她下的手”

    “这是我的个人隐私，很抱歉我无可奉告。”何之洲的反应和唐一飞完全相反，神色轻松表情自然。

    “我也不想知道，不过我警告你，别对我身边的人下手。”唐一飞彻底冷下了脸，“她不是跟你一样随便的人。”

    何之洲双手环抱在胸前，也不急着走，而是一副好整以暇的样子看着唐一飞。

    “您可能对我有些误会，我也并不是随便的人啊。”何之洲的笑容在此刻看来有几分无辜，“至少对她，我可一点都不随便。”

    今天唐一飞找他的目的，本来也是让何之洲感到有些奇怪。

    堂堂一个首富之子，竟然跑来向他要瑰夜会所某一天的走廊监控录像。

    可看着现在唐一飞少年一般的反应，何之洲心里立刻就有了底。

    看来他应该先把那部分的监控调出来看看。

    何先生对名侦探柯飞的调查进行截胡

    柯飞还能不能知道真相呢捋胡须

    43、唐一飞很不高兴

    等唐一飞再次看见顾盼的时候，她脸上的妆已经被重新调整好了。

    “走吧。”

    唐一飞的心里还憋着一股火，有一大堆话想说却又找不到一个合适的开场白，于是一路上话少得让顾盼心里忐忑得要死。

    金主肯定是生气了，绝对是生气了吧。

    顾盼一边在心里反省，一边思忖着待会儿要怎么跟唐一飞认错。

    毕竟今天跟唐飞机出来也是属于工作嘛，跑到厕所结果一去不回确实很过分，还被抓包了那样的画面，简直是最差的情况了。

    “顾问，你是之前就认识他吗”路口绿灯转红，唐一飞踩</P>

章节目录 分卷阅读47

    下刹车，然后对着方向盘就来了一掌，“你知不知道那家伙是个大淫魔啊”

    何之洲换女人的速度，这是圈子里有目共睹的。

    可即便名声在外，还是有数不尽的女人趋之若鹜的往上扑。

    谁让何之洲生的一副好皮囊，偏偏又有本事，一般的二三线艺人抱他一阵大腿，基本上就算是翅膀硬了。

    “顾问啊我不是反对你谈恋爱，我真的不是反对，你知道我一向是崇尚恋爱自由的，但是但是你真的要认真考虑好对象啊”

    说到激动处，唐一飞又拍了一下方向盘。

    谁谈恋爱了。

    顾盼想解释，可想了想又觉得没必要，便忍住了。

    “这人真的不行，绝对不行，作为你的娘家人我坚决反对，怎么可以跟这样的浪荡子在一起”

    什么时候成娘家人了

    不过别说，恍惚间顾盼还真有种自己好像回到家里，听着妈妈唠叨的错觉。

    “如果你想谈恋爱，我可以给你介绍啊，你要什么样的有钱有势的，英俊帅气的，高大威猛的总之别在何之洲那颗歪脖子树上吊着了”

    “”顾盼沉默着将目光移向窗外，心里却觉得有点暖洋洋的。

    不得不说唐飞机这个人真的是不错，一般的老板哪里会管员工这么多事，还会担心员工是不是被骗

    可等到唐一飞一路絮絮叨叨的到了顾盼家楼下，顾盼心里那股感激与温暖也早已消失的差不多了。

    “顾问你有没有在听那家伙真的不是什么正经人啊你”

    要说起来唐一飞也算是一个妙龄男士吧，按道理来说不应该这么唠叨啊，顾盼一路上也没怎么应和过他，可唐一飞那一张嘴却像是机关枪似的突突突突个不停。

    “飞机啊。”顾盼拍了拍唐一飞的肩，打断了他的话，“你还是改名叫唐僧吧，正好姓氏也对的上。”

    面对顾盼的调侃唐一飞简直气得鼻孔冒烟，可又愤怒于两只手握着方向盘没空把顾盼的手打开，便用力地耸了耸肩。

    “你气死我了你”

    如果唐一飞是河豚，现在应该已经鼓成了一个球，看着唐一飞这幅样子，顾盼倒是完全没了刚才那股懊恼与尴尬，毫不给面子地喷笑了出来。

    唐一飞一脚踩下刹车，也顾不上自己这辆颜色扎眼的跑车是不是正横在路中间，一把就用自己的胳膊钳制住了顾盼的脖子，把顾盼一把抓进了自己的可控范围内。

    “飞机你竟然动粗你你你你恃强凌弱”顾盼一边嗷嗷叫一边挣扎，唐一飞看得出真的用了两分力，这样的力量压制下让她完全动弹不得。

    只见唐一飞一只手轻松的把顾盼钳制住，另一只手则是伸到了顾盼的额前。

    “不教训教训你你不知道我唐飞机的厉害。”

    说完，他卷起手指，在顾盼的额头上狠狠地弹了一下。

    “嗷”

    顾盼眼眶立刻就红了，那是真真切切疼出来的眼泪。

    “唐飞机”顾盼捂住额头，语气凶狠地威胁道：“你不知道得罪化妆师的后果是很可怕的吗晚宴当天你信不信我把你化成一头猪”

    看着顾盼红着眼还不肯示弱的模样，唐一飞胸腔那股火气一下就烟消云散了，脸上立刻挂起欠揍的笑容，“那我也是最帅的猪。”

    “呸，不要脸”

    顾盼趁唐一飞一时得意，手上力道放松下来，挣扎着摆脱钳制溜下了车，头也不回地跑进了公寓楼的门洞里。

    在这个时间点，路过这条路的私家车数不胜数，唐一飞往路中间这么一横，虽说不过短短两三分钟，却已经是让路上的车堵出了十米开外。

    鸣笛声此起彼伏，一群司机又气又急，可即便是看不懂车标的人也能大概猜到那辆颜色艳丽的跑车不菲的价格，知道自己惹不起，便只能蹲在车里暗暗地吐唾沫。

    唐一飞自然也不会继续逗留在原地惹人嫌，直接调转车头离去。

    自从唐一飞提起顾盼身上的气味让他感觉有点熟悉，顾盼每次见唐一飞就开始喷香水，生怕上次在瑰夜会所的事情漏了馅。

    虽说顾盼也不知道，自己明明是受害者，为什么要这么畏畏缩缩的

    不过唐一飞作为钢铁直男果然是毫无察觉的到了今天，经过刚才那么一番才发现顾问身上的味道好像变了。

    当晚，唐一飞就收到了瑰夜会所的信息。

    “非常抱歉唐先生，您需要的监控录像由于当天下午设备检修而丢失，我们无法提供给您。”

    要是之前，唐一飞可能还会相信这套说辞，可经过下午和何之洲那一番对话，唐一飞几乎可以认定何之洲就是不想给。

    可是他为什么不想给呢

    何之洲坐在漆黑一片的办公室里，宽敞的房间内只有一块显示器所发出的光亮，液晶屏上呈现的颜色投射到他那张面无表情的脸上。

    他的心情看起来不太好，那双永远带着温度的双眸此刻散发着一股寒意。

    面前的监控录像被剪辑出了他所需要的部分，时间并不久远，就是前阵子的一个下午。

    瑰夜会所的监控摄像头每年都要更换最新成相技术的新款，拍摄画面非常清晰，清晰到再度成倍放大也完全能够保持画面的高水准。

    可那也禁不住何之洲把画面放大到只剩下一个人的脸。

    何之洲面前定格住的画面是一张略显慌乱的少女的脸，看起来就像是遇到了世界上让她最为窘迫的事情一般。

    那种神情，何之洲经常见。

    男人的指尖在屏幕上用手势动作缩小了定格画面，又打开了另一份由店长发送过来的清洁日志。

    会所，虽说只是娱乐场所，但因为其隐秘性，有很多达官贵人把这里当做酒店，带着小情人避着人做些什么，完全不是什么秘密。

    因此在清洁一间间贵宾室的时候，写清洁日志也完全是为了考核清洁人员的清扫是否彻底，以便于检查。

    对于会出现什么奇怪的东西，其实所有清洁人员都认得门儿清了，也都见怪不怪，为了丰厚的薪水一样如实上报。

    在地毯上有疑似精液与不明液体混</P>

章节目录 分卷阅读48

    合物

    这还算写得含蓄了。

    何之洲冷笑了一声。

    果然有问题。

    情敌之间已经亮明身份牌了

    44、准备

    1

    晚宴前一天夜里，c市就迎来了入秋的第一场雨，短短一夜之间气温骤降十几度，当天下午，顾盼从衣柜里翻出自己去年买的recher小礼裙准备往身上套，就发现大事有点不妙。

    这条裙子变小了

    去年可以轻松拉上的拉链今年无论顾盼如何使劲也拉不上去，整条裙子都好像缩水了一圈，最后顾盼使出了吃奶的好不容易战胜了拉链，却立刻感觉到一股窒息

    是、是我变胖了

    意识到这一点的顾盼流下了两道面条泪，赶紧把不管从生理层面还是心理层面都让她感到窒息的小礼裙脱了下来，重新审视自己的衣柜。

    无论怎么看，都只有之前何之洲选的那条裸色小礼裙最合适，可那是何之洲专门买给她陪他去参加晚宴的，如果要穿它跟唐一飞去晚宴，感觉自己的心肠大大的坏呀。

    顾盼抬头看了眼时间，想想待会还要给唐一飞折腾，怕是来不及。

    主要是她实在没想到自己能突然胖这么多啊啊啊啊更何况这件衣服买回来就根本还没穿过，更别提洗了，连甩锅缩水都没辙。

    于是顾盼只好硬着头皮发了条短信给何之洲，征求他的同意。

    “当然可以，请务必穿那条裙子。”

    何之洲的回复很快到来，顾盼一边在心里感叹果然何先生就是何先生，真是一如既往的善解人意，然后把崭新的裸色小礼裙试了试，确保没问题之后拎着出了家门。

    到了唐一飞那里，顾盼就看见唐一飞正抱着一个平板在看什么。

    “我们得赶紧开始了飞机”顾盼现在跟唐一飞已经完全放下了先生小姐之类的礼貌称谓，也完全没了最开始的畏畏缩缩。

    她一把抓起还窝在沙发上研究着什么的唐一飞，把他拉扯着坐好。

    “顾问，你看。”唐一飞说着举起了屏幕送到顾盼的面前，“你觉得餐厅这样布置行不行”

    顾盼看了一眼，虽然图片里的布局完全变了，可她还是一眼就认出那是禧贝餐厅。

    可是禧贝餐厅可是一向有骨气得很，不接受任何改造，哪怕你有天大的事也不行，怎么到了唐一飞这儿就这么听话了呢。

    “我觉得挺好的。”顾盼点点头，“不过我更好奇您是怎么包下禧贝餐厅一整天的啊”

    要知道这餐厅预约满得要死，别说包场，就连插个队都不容易了，顾盼看这布置的程度，怎么样也得一天从早到晚赶工，才能勉强弄好。

    “包”唐一飞慢吞吞地坐好，“我直接收了餐厅80多的股份，他们当然得听我的。”

    怎么就忘了这人是个傻多速了呢。

    自从认识唐一飞，因为贫穷而被限制想象力这种事顾盼已经不会感到惊讶了，她淡定地从化妆包里掏出隔离霜，往唐一飞的脸上拍去。

    “顾问你就穿这身去吗”化妆空隙的时候，唐一飞指了指顾盼此刻一身保暖性偏强，但观赏性极弱的弱鸡搭配。

    “当然不是。”顾盼简直想给唐飞机这个钢铁直男来一头槌，“我要在你后面化妆，不然等到晚宴开始，化妆品都已经被皮肤吸收一部分了，还要补，麻烦。”

    因为手上的动作很快，顾盼的语气自然没多和缓，从旁人听来颇有训孩子的样子。

    “哦”傻儿子可怜巴巴地哦了一声，就乖巧地坐在沙发上任由顾盼摆弄。

    这一回顾盼是完全卯足了劲，甚至连唐一飞的手和脖子都特地跟脸部调整成了统一肤色，从西装到古龙水，浑身上下都是顾盼认认真真挑选出来的。

    等到唐一飞走出更衣室，一旁的黑西装们看向顾盼的眼神都不一样了。

    忙着给自己折腾的顾盼抽空回头看了一眼，手上的动作也跟着顿了顿。

    只见男人正站在不远处低头调整着腕表的位置，眼神认真专注，侧脸棱角分明，整个人看起来完全就是一副商业精英的模样。

    可顾盼手上的动作也只是停滞了短短几秒，又开始了熟练的动作。

    笑话，她又不是没见过唐一飞帅起来的样子，正因为见过她才更清楚，这家伙完全就是丑着玩而已

    等到顾盼好不容易弄的差不多了，换上了带来的裸色小礼裙，从更衣室里走出来时，黑西装们发出的声音让她只想打人。

    “哇，这果然是人靠衣装啊”

    “顾小姐你平时真是懒得可以啊原来捯饬捯饬这么好看”

    顾盼：exm

    真可谓是物以类聚人以群分，钢铁直男手底下的人也必定是钢铁直男，明明换个方式说能把人夸得心里开花，可偏偏就被他们说的这么欠揍。

    听见手底下人的叫唤，唐一飞终于从手机屏幕里抬起了头，看向全副武装的顾盼。

    不看则以，一看还真愣了。

    眼前的少女眼瞳莹莹，面上的妆容看着虽淡，可被她一身莹白的肌肤一衬，煞是动人。

    顾盼这名字还真是叫对了。

    这是唐一飞一片空白的大脑中唯一闪过的念头。

    顾盼生辉，眼波流转，一颦一笑和举手投足间，都像是化为了一道无形的锁，捆着唐一飞的目光乖乖地跟着动。

    “怎么了”顾盼被唐一飞看得不自在了，直接走过去拍了拍唐一飞的大臂，“我们该出发了，飞机。”

    被这么看着，顾盼还真有点怕唐一飞会给出什么恶评，毕竟她这一身，好像完全不符合这个傻儿子的审美。

    还是趁他没有惹她不高兴之前赶紧堵住他的嘴。

    “啊，是啊。”唐一飞胳膊被拍了一下才恍若如梦初醒，浑身一个激灵。

    顾盼虽然不知道唐飞机突然搞什么飞机，不过考虑到他一向就不怎么正常，也没放在心上。

    到了会场，顾盼从小黑那辆车上下来，为了不引人注目特地躲到了角落才戴上</P>

章节目录 分卷阅读49

    耳机。

    还好这个晚宴不是露天举办，不然顾盼肯定会被冻得亲妈都不认识。

    “秦璐来了吗”顾盼尝试和另一头的唐一飞对话。

    “来了。”唐一飞的声音压得很低，听上去有一种异样的性感，“你准备好，我过一会要去搭话了。”

    正主出现，顾盼脑内立刻拉响了一级警报，进入了最高级别的警戒状态。

    她自然地踏上旋梯，到了宴会场地二楼，从高处往下环视了一遍。

    然后一眼就发现了人群中的秦璐。

    一袭简单素雅的白裙，头发高高挽起，露出线条流畅的脖颈，步调从容，就像一只在鸟群中闲庭信步的天鹅。

    好漂亮。

    纵使顾盼是以同性眼光去看，也忍不住被秦璐浑身散发出来的那种气质所折服。

    傻儿子觉醒倒计时

    45、察觉后的失意

    1

    顾盼从手包里拿出了手机，然后打开了搜索引擎，做好了给唐一飞进行知识援助的准备后，对着耳机低声道：“你可以过去了。”

    这样的事情她从完全的陌生，到现在已经熟稔得好像就是自己的本职工作，甚至可以一眼就从大量的讯息当中提炼精简，并且组织好语言传递给唐一飞。

    会场衣香鬓影，觥筹交错，唐一飞手上衔着一杯鸡尾酒，走到了秦璐的身边。

    秦璐那双无论看谁都是不咸不淡的双眸也在看向唐一飞时升高了几许温度。

    有顾盼这么好的僚机打外围，进展自然是顺利非常，秦璐的盈满了对唐一飞的赞许。

    “我真没想到你会对油画也这么了解，唐先生，为什么你每次出现都会给我惊喜呢。”

    耳机里传来了秦璐好听的声音，一如她的外表那样温润。

    唐一飞抿唇一笑，看上去绅士而温和。

    就这么一对，哪怕什么都不说只是静静地站着，彼此相望，也美得俨然就是古典名画中对爱侣的最佳诠释。

    顾盼就一直站在原地，远远地看着愈发热络的两人，直到目送唐一飞和秦璐两人离开会场。

    她跟着走到了窗台，清楚地看见唐一飞去了停车场拿车，顾盼还忍不住提醒了一句，“待会儿记得帮她开车门，挡一下不要让她磕到头。”

    “你放心，我知道”唐一飞是只身去拿的车，加上停车场人不多，回答得很响亮。

    这还真是教会徒弟饿死师父。

    顾盼默默地叹了口气，也不知道这傻儿子追上了女神之后，她是不是就要失去这个金饭碗了。

    没过多久，唐一飞那辆黑色迈巴赫就开了过来，顾盼想起今天下午傻儿子还为了不能开那辆酒红色的超跑而跟她嚷嚷，就觉得好笑。

    降温后的c市简直冷得令人发指，顾盼也无心在这里装风度，目送着那辆迈巴赫离开之后搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩就准备回到宴会厅里吃吃喝喝了。

    可还没回过头，肩膀上就一沉，材料考究的西装外套立刻将寒冷的夜风阻隔了大半。

    “穿这么少站在这里会感冒的。”

    顾盼赶忙回过头，就对上了何之洲柔和深邃的目光。

    “何先生”因为太过惊讶，顾盼都没控制好自己的音量，好在这里人并不多，没有引起侧目。

    “很意外”何之洲自然地揽过顾盼的腰，将她带回了场内，“我从收到那条短信就开始期待，可现在我觉得有点后悔”

    感受到男人的视线，顾盼顿时臊红了脸。

    可她心里还牢记着上次试手时的教训，不敢和何之洲说太多话，强扯出注意力仔细听着耳机里的对话。

    但是另一头传来的却只有沉默，唐一飞和秦璐两个人都安静得让顾盼以为通讯中断了。

    “后、后悔什么”顾盼因为要注意耳机里的动静，回答的速度有些慢，语气也听着有些心猿意马。

    “好看得太过火了。”何之洲将身子往前倾了倾，稍稍将声音压了压，“如果早知道你今晚会这么美，我当时肯定会拒绝你的请求，这样你就只能在我面前穿这条裙子了。”

    看看看看

    这情话水平这撩妹技巧

    要是唐飞机有何先生的一半，她都能流出老母亲的眼泪

    就是顾盼心里这个好像不争气的儿子似的唐一飞，此刻正开着车飞速地在云流不息的车海中穿梭，路灯打下的光影透过车窗玻璃在车内疯狂滚动，照得他的脸忽明忽暗。

    原本说好是到达了禧贝餐厅之后再挂断的，可唐一飞听着何之洲那些做作得令人作呕的情话，脑子一热就把通讯切断了。

    实在是不堪入耳

    他在心里不忿地想着，简直难以想象世界上能有人用那么恶心的语气说那么恶心的话

    “怎么了”秦璐敏锐地察觉到身旁男人极速变坏的心情。

    “没事。”唐一飞勉强地扯出了一个笑容，“只是觉得路况太乱，不太好开。”

    明眼人都看得出是瞎话，没了顾盼的指引，唐一飞现在感觉自己真成了一个无头苍蝇了，脑袋里乱哄哄的，要说什么，做什么，全然没了章法。

    就这么乱着来到了禧贝餐厅，餐厅内装饰得极具浪漫气氛，烛光花瓣，两人在侍者的指引下入了座。

    窗外就是禧贝餐厅引以为傲的都市夜景，秦璐显然很满意于这个地方，对于这里只有他们一桌客人也完全心知肚明，拿着菜单不慌不忙地点了餐。

    餐厅内灯光并不强，是那种介于看不清与看得清之间的，有一些暧昧的程度。

    桌上的烛光火舌平稳，将对面秦璐姣好的面容映得更是瑰丽。

    两人静默无言，等到餐点被端上桌，秦璐才优雅地动了筷子。

    她吃饭也很美，举止优雅从容，如果拍摄下来基本上可以无剪辑拿去作为餐桌礼仪教程。

    唐一飞看着对面自己心心念念的女神，脑袋里却突然冒出了在一个依然带着暑气的夜里，在一个狭窄的面馆，被鸡爪辣得涕泗交流的那张脸。

    还有那天夜</P>

章节目录 分卷阅读50

    里他因为一句“唐飞机”回过头，看见的那双闪过懊恼又有几分狡黠的眼睛。

    顾盼总是对任何人都很客气，所以那是唐一飞第一次看见顾问露出那样的表情。

    只是这样的一个表情，唐一飞在一瞬间竟有种和顾问拉近了很多距离的感觉。

    哪怕是现在回过头去想，唐一飞依然能真真切切的回想起，那一刻自己胸腔中跃动弹跳着的喜悦。

    脑中不断反复出现着何之洲刚才那恶心巴巴的情话，和上次在瑰夜会所她狼狈的模样。

    两者交替反复，将唐一飞的心脏紧紧缠住，让他在桌子下的手不自觉地攥紧。

    “抱歉秦小姐。”

    唐一飞的大脑很混乱，他面前如画一般的碧玉美人是他曾经最大的执着，可此时此刻，他却烦躁到甚至没有了和秦璐共进晚餐的欲望。

    从禧贝餐厅跑出来，唐一飞在坐上驾驶座，将顾盼亲手系好的领带不耐烦地往下拉了拉，脚下猛地一踩引擎

    顾问，你可别着了那大淫魔的道啊

    江南皮革厂倒闭啦老板唐飞机跑啦

    46、厕所情事

    1

    “何先生怎么会在这里”顾盼问出口才回想起之前何之洲的话，嘴巴因为惊讶而微微张开，“难道之前何先生说的晚宴”

    和这场晚宴是同一场

    “既然撞车了我也不想让你为难。”何之洲体贴地将顾盼耳朵上的耳机取了下来，“不过你还记得之前答应了我什么吗”

    顾盼忙不迭点点头，“晚宴结束后请你吃饭，这个我记得的。”

    “可我等不到晚宴结束了怎么办”何之洲说这话的时候，那张脸上完全看不出是挖了个坑等着傻兔子往里跳，反倒更是言笑晏晏，得体大方。

    “那我们现在就走吧。”反正这个晚宴在唐一飞秦璐双双离场之后，对于顾盼来说也失去了意义。

    就在等这句话的何之洲立刻眯起眼笑了。

    “好呀。”他抬手将顾盼北风吹乱的鬓角归置到耳后，“那我开动了。”

    本金和利息，今日要一并讨还。

    “”顾盼没听懂何之洲的话，懵懵地看着笑得好像一只大狐狸的何先生。

    直到顾盼被稀里糊涂地带进了洗手间的隔间，整个人面朝墙壁被压住时，才反应过来刚才何之洲的话语是什么意思。

    因为要穿礼服裙，顾盼并没有穿传统的内衣，眼看着何之洲三两下就解开了裙子的系带，顾盼胸前的隐形内衣就这样暴露在了男人面前。

    “何先生”

    顾盼紧张得声音都在发颤，要知道这里可不比酒店房间，随时都可能有人进来，怎么可以在这里

    何之洲心里对顾盼紧张的原因一清二楚，面上却是佯装出不明白的样子嗯了一声，低头嗅了嗅顾盼肌肤上沐浴乳的香味，然后在少女的肩头啄了一口。

    被男人触碰过的地方开始迅速发烫，就像是在体内涌动的情欲一般肆意扩张生长，与顾盼脑海中的理智疯狂交战，使得她的脑袋瓜里嗡嗡乱响。

    “别、别在这里”半密闭空间里，顾盼又背对着门口的方向，对于光影的情况都无法掌握，就更是紧张，总下意识地认为门外有人来来去去。

    猎人听见傻兔子瑟瑟发抖的哀求，胯间本就半醒的欲望更是汹涌澎湃了起来，撑得面料顺滑而挺括的西装裤在裆部的位置出现了一个明显的大鼓包。

    “只要盼盼不发出声音，就不会被发现的。”

    明明早就已经让人在门口立上了暂停使用的牌子，可何之洲却是非常恶劣的向已经吓成了一团的傻兔子传递了假的讯息。

    不妙，真不妙啊。

    这算不上什么呢哝软语的几句简简单单的对话，就已经好像在自己的大脑里化作了富有实体的欲望，然后穿过身体，让这条西装裤的裆部显得更加不合身。

    何之洲不再理会顾盼支支吾吾的推拒，这在他看来是完全的欲拒还迎，男人从侧颈发起攻势，柔软的唇贴着顾盼的颈部线条一步步往下挪。

    他看起来并不着急，连裤子拉链都没有拉开，更像是因为姿势的关系不得不将胯部的坚硕往顾盼的小肉缝处顶。

    也只有何之洲自己心里清楚，自己废了多大的力气才压制住那股难耐的心痒。

    男人的手从顾盼的小臀瓣往上，却有意地略过了脊沟，摸着少女的腰线，然后直直地握住了顾盼胸口的隐形内衣。

    指尖一拉，内衣立刻移了位。

    那两颗樱红的乳珠弹跳而出，就像是枝头被拨弄得上下乱颤的红果，何之洲顺势一握，手掌直接拢住那绵软的小肉团。

    乳尖被男人的指缝夹住，稍稍用力，成功惹得傻兔子闷哼了一声。

    此刻的顾盼上半身前倾，手臂撑在墙壁上，裸色的礼服裙在何之洲的巧手运作下松松垮垮地挂在腰间。

    狭小的空间里中央空调在正常运转，肉体之间的摩擦让温度节节攀升，何之洲的上半身贴上了顾盼的裸背，一只手不断地发力，将顾盼胸前的小肉团肆意地揉圆搓扁。

    要说她的胸并不大，可手感为什么就这么好呢。

    男人胯间的膨胀还未释放出来，一直顶着顾盼的小肉缝碾磨，顾盼隔着那一层布料都能非常明显的感觉到那一块的硬度，没一会儿便被磨得水汪汪的了。

    情欲涌动，顾盼的小腹一紧，一大股淫水被迅速挤出

    何之洲随即只觉裆部一暖，不用想也知道怎么回事，低头咬了一口顾盼的脖颈，下半身用力地往前顶了顶。

    小口的细缝被硬是挤开了几分，顾盼哼了一声，身子往里缩了缩。

    可何之洲握在她腰间的手并不允许顾盼挪动太多，他迅速收回另一只在少女胸前肆虐的手，留下顾盼一侧被捏出几个浅红色指印的小乳，可怜兮兮地挺在那儿。

    身后传来男人脱解腰带的声音，下一刻何之洲坚硬的性器就像打招呼似的，用脑袋挤开那小肉缝，却是没有往里深入，而是用淫水在头上度了一层又往后退了退。</P>

章节目录 分卷阅读51

    何之洲低头睨着顾盼的小花穴，莹亮的水光和粉嫩的色泽称得上赏心悦目。

    嗯，很漂亮。

    “何、何先生”到了这个节骨眼上顾盼才觉得好像少了点什么，仔细一想发现何之洲今天没有带避孕套，这才有点急了。

    “别急，我不射进去。”何之洲轻笑着安抚了顾盼一句。

    本来他今天的安排是先来一点有情调的事情作为前菜，再开始吃美味的正餐，可是没想到一看见她，一不小心就走到了这一步。

    所以要说起来，他也是很狼狈了。

    就连避孕套都没有来得及准备，真是耻辱般的急躁啊。

    可话又说回来了，他这还是第一次不戴避孕套和盼盼做爱，刚才龟头往穴口浅浅地嵌了一下，那种没有避孕套阻隔的温软触感，真是让人惊艳。

    这么想着，何之洲将阴茎重新抵了上去，然后开始往里施力。

    他已经迫不及待想要品尝更深处的滋味了。

    这头顾盼刚感觉到小口被撑开，下一秒就被何之洲的性器一下贯穿，甬道中层层叠叠的肉褶被狠狠碾平，快感简直罪恶得让顾盼头皮都险些炸开。

    顾盼腰上一软，何之洲立刻将怀中的人稳住，原本平稳的呼吸也开始变得有些急促。

    直接的肌肤之亲确实比带着套要爽太多了，阴茎上的每一寸都被湿软的肉包裹得严丝合缝，还在不断收缩。

    更过分的是，傻兔子大概是真的以为可能会被发现，花穴每一寸嫩肉都在微微发抖，一阵一阵不规律的绞紧让何之洲额头迅速凝出汗珠。

    何先生又双叒叕吃肉了

    收藏和珍珠都快到加更标准了

    我已经准备好连续2天2更了各位就看你们的了

    47、厕所情事下

    对于顾盼花穴的紧致程度何之洲从来没有过任何怀疑，可他是头一回知道，原来这里面的肉这么嫩，这么软，还无比的湿热

    这还真是要命啊。

    何之洲往里一刺，龟头直直地在顾盼深处的小花瓣上碾了一下，茎身上盘根错节的血管已经完全因为媚肉的刺激而蓬勃了起来，剐蹭过顾盼的肉壁，每每都迸发出强烈的快感。

    顾盼想叫又不敢叫，一边因为快感而不断抽气，一边又死死咬着下唇极力克制着。

    不过三两下的时间，就已经憋得脸儿也红了，眼眶也红了。

    何之洲看着觉得心热，索性一把捞起顾盼的一条腿，就让顾盼整个上半身趴在马桶的水箱上，以一副更加没有安全感的姿势被侵入。

    “何先生呜”顾盼要忍着不开口已经很难了，却还要求何之洲给她一个好一点的姿势，这一张嘴就已经抖得不行，呻吟声几欲从喉咙里喷出。

    可偏偏她腰上的力气已经完全被快感抽空，就连撑着水箱把身子直起来都做不到。

    顾盼都快哭出来了，但何之洲的活动空间却变大了，他抽身和挺入的动作幅度一下变得更猛，龟头连连撞在顾盼的宫口处，插得顾盼眼泪直冒。

    而这个姿势让何之洲更满意的地方在于，他只要一低头就能看见顾盼下面那张小花穴被自己的阴茎插着，撑到了极大的样子。

    那满是淫水水光的穴口因为多次摩擦变得红艳艳的，粘稠的汁水在性器的一进一出之下被磨得泛起了细细的白沫。

    何之洲很快就发现今天的顾盼出水特别的多。

    两人私处的黑色毛发皆是被淫水黏连垂挂着，而那些挂不住的就被无情地甩了出去，在小隔间的墙壁和地面上都留下了点点水痕。

    甬道内就更不用说了，滑得简直让阴茎站不住脚，激得何之洲恨不得就把顾盼这小水穴一口气给弄坏了去。

    “嗯小盼盼今天看起来很兴奋啊。”何之洲就是这种人，哪怕心里已经是惊涛骇浪，面上依然是不动声色，看着做什么都游刃有余似的，就像现在，明明被顾盼绞得都快把持不住了，却还是哑着嗓子调侃，“看来以后可以多在这种地方做”

    “不可以”顾盼带着哭腔哼哼着，心里也逐渐有点意识到何先生剥开那一层绅士的外皮，里面也是一颗装满了坏水的心。

    “嘘”好猎手一点点露出了自己的狐狸尾巴，用上半身压住了顾盼的身子，手趁机钻入两人身体的缝隙间，摸上了顾盼的脊沟，“不要太大声，会被发现的。”

    顾盼本来就已经在高潮的边缘苦苦挣扎了，这下彻底沦陷在了何之洲的触碰上，爽得眼泪珠子不停地往下掉。

    因为太害怕自己不受控制叫出声来，顾盼用力地捂住了自己的嘴，憋得浑身都在抖。

    何之洲心疼又好笑地抱着顾盼的小身体，安慰似的啄吻不断地落在顾盼的侧颈上。

    可心疼归心疼，等顾盼的身体颤得没那么厉害的时候，何之洲又毫不犹豫地把阴茎给捅了回去。

    而且不仅仅捅回去，还一路顶着顾盼小穴里的肉褶儿，直直地开始攻略宫口的肉缝。

    刚才被何之洲压着做了好一会儿，顾盼的小花穴早就被完完整整地开拓过好几次了，这次龟头往深处的肉缝里稍稍用力，就让顾盼耐不住叫了出来。

    虽然那还是被死死克制着的，又低又轻的一声，就像是没有控制好的呜咽。

    何之洲立刻觉得自己的老二好像更硬了两分。

    看看顾盼现在的样子也已经是惨得不行了整个人只有一个水箱作为浑身的支点，其余完全只能靠何之洲的支撑；面上全是水珠，泪水和汗水早就已经分不清谁是谁，反正就不分彼此地抱成团往下坠。

    她的大腿内侧肌肉在不住地轻微抽搐，因为何之洲给她所带来的快感总是突然而又强烈，每次都能打得她完全措手不及。

    顾盼永远想不到何先生下一秒会做些什么。

    宫口被那硕大的龟头毫不犹豫地顶开，痛楚与极致的快乐一下从那么狭小的地方喷张开来，一下把顾盼的身体完全网住了。

    那茎头刺入后短暂地顿了顿，然后才开始了不留余地的律动。

    何之洲的阴</P>

章节目录 分卷阅读52

    茎就像是一颗粗壮的钢钉，一遍又一遍地凿开顾盼的小花穴，又凶又狠地往更深处刺，那一圈小肉筋简直是明着逼人射精，让男人的身体不由自主地紧绷了起来。

    眼看着顾盼的身体已经快软成一滩水了，何之洲索性一把将顾盼两条腿一起抱起，让她只剩下上半身贴着水箱，下半身完全悬空。

    顾盼被巨大的快感笼罩压制住的脑神经甚至都没来得及去反应此刻两人的体位，坚守着克制的理智被欲望和快乐迅速逼退，让她难以自已地哼叫出声。

    好舒服好舒服

    阴道被一次次贯穿，男人的阴茎带着一股天生的狠色，每一次都一定要让自己的龟头在她的子宫内冒出才肯稍退两步。

    可这样的退却只是为了下一次更加深地刺进来。

    顾盼觉得自己都快要喘不上气来了，原本就因为紧张和恐惧而紧绷的神经在男人的戳刺下越绷越细，伴随着每次男人的再次深入都有断裂的危险。

    “之洲呜呜何之洲”顾盼终于被在身体里疯狂乱窜，碰撞着四肢的快感逼得哭叫了出来。

    而何之洲也到了极限，好在他还记得在开始之前承诺过什么，在顾盼的身体里又戳了十几下之后猛地退了出来，马眼已是看得见浊白之色，足见其窘迫程度。

    监控室里，唐一飞仔细地盯着每一块屏幕，很快找到了何之洲和顾盼的踪迹。

    眼看着何之洲把一脸呆傻的顾盼揽着进了女厕所，唐一飞嘴上骂了一声妈的之后立刻冲了出去。

    此刻的女厕所已经恢复正常使用了，不断有打扮得花枝招展的女性出入，她们看见唐一飞，脸上却是或多或少露出了喜色。

    刚才在场上对唐一飞蠢蠢欲动的女性不止一两个，可先是碍于秦璐在旁，后来两人双双离场，这些人也不得不悻悻地收了心思。

    没想到现在这不知道煮没煮熟的鸭子又飞回来了，这岂不是天上掉馅饼美滋滋吗。

    可这鸭子却是直直地冲进了女厕所，只听女厕所里先是经过了几秒钟的沉默，随后便爆发出了此起彼伏的尖叫声。

    唐一飞这才意识到自己做了什么，连忙退了出去，然后找了一位女侍者进去帮忙查看。

    就在女侍者进去检查的这段时间里，唐一飞又掏出手机尝试打电话。

    可电话那头传来的依然是机械而又冰冷的女声。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    终于满400珍珠了 欢呼~

    那么承诺好的二更会在3月22日本日的20:00准时发车

    请各位不要大意的用珍珠来抽打我吧扭动

    48、等待400珍珠加更

    “抱歉，厕所里没有您说的人。”女侍者朝唐一飞礼貌地回报了检查结果之后就离开了，只剩下唐一飞一个人站在原地。

    如果唐一飞看得再仔细一点的话，就会看见那段监控录像的时间已经是一个多小时以前，就在他刚才被世纪大塞车堵在路上的时候，何之洲已经带着顾盼离开了。

    回到监控室的唐一飞很快也得知了这个事实，捏着手机的手不断收紧，站在原地深呼吸了三分钟才忍住把手机扔出去的冲动。

    他怕扔出去了之后顾问看见自己的未接来电打回来，他又接不上了。

    唐一飞第一次感觉到什么叫心乱如麻，他不知道大淫魔会带顾问去哪里，但是肯定会做很多无耻下流可恶卑鄙低劣恶心的事情

    只要稍微幻想一下那个画面，唐一飞就觉得自己的心窝直抽抽。

    “去管交通部要监控，从这里出去的，每条路都给我找”唐一飞狠狠地拍了一下桌子，音量不自觉地放大，吓得一旁的黑西装们大气都不敢喘。

    上次没扫到票也没这么严重啊今天这大少爷又犯什么毛病了

    而且晚宴会场是处于市中心的黄金地带，道路四通八达，以这里为中心开始查找，那工作量简直了，还好时间比较准确，可以通过会场监控配合道路监控查找

    可他们不知道的是，何之洲压根就没开车带着顾盼走，而是牵着傻兔子步行到附近的餐厅吃了饭，然后直接就就近住宿了。

    所以他们调取车辆监控就算看到明天也不会找到任何线索

    一时半会找不到人的唐一飞让黑西装们留在交通部找线索，自己开着车出去逛，看看能不能瞎猫碰上死耗子。

    可逛着逛着，不知不觉就来到了顾盼家楼下。

    这个地方唐一飞其实没来过几次，因为送顾盼回家的大多数时候都是小黑们，只有顾盼和他单独出去的时候他才会送顾盼回来。

    也不知道是什么时候就把路线记得这么熟了。

    斜对着顾盼家楼洞的位置正好有个停车位，唐一飞直接给停了上去，怔怔地看着楼洞的方向。

    看了一会，唐一飞还是决定下车，然后鬼鬼祟祟地猫着腰进了门洞，想按电梯又发现自己根本不知道顾问住在那一楼哪一间。

    就连知道是这一栋也是前不久看见顾盼跑进去才知道的。

    他为什么对顾问的了解这么少啊

    好像什么都不知道，又好像什么都只知道一点点。

    认识到这一点的唐一飞感到有点沮丧，又重新蹲回了车里。

    因为怕手机没电不敢玩手机，唐一飞只能坐在驾驶座上看着路灯发呆。

    那个大淫魔肯定很开心吧，顾问现在肯定惨遭毒手了。

    真是的，顾问这家伙到时候被欺负了又哭成一坨。

    哎对了，顾问哭起来是什么样啊

    话说回来，顾问什么时候回来啊

    顾问回来的时候会不会肚子很饿，需不需要给她买点夜宵准备着呢

    还是等顾问回来直接带她去吃吧

    想着顾盼吃着夜宵时满足又幸福的样子，唐一飞的心情又有点变好了，他掏出手机又给顾盼打了个电话，发现还是关机状态，就给她发了个消息。

    我们去吃夜宵吧

    发完，手指不由自主地往上滚，又把之</P>

章节目录 分卷阅读53

    前的聊天记录看了一遍。

    然后唐一飞发现自己和顾盼的聊天记录里，基本上三句话离不开秦璐，秦璐的喜好，秦璐的反应，秦璐的一切，唐一飞现在都能对答如流。

    可这些知识对于他来说好像突然变得十分没用。

    现在唐一飞更想知道的是，顾问的喜好，顾问的反应，顾问的一切

    啊，等等，我为什么会想知道来着

    “我靠”

    反应过来的唐一飞突然觉得心如擂鼓。

    为什么他现在才反应过来呢，现在回想一下明明之前有很多次，整个人都已经被顾问吸引过去了啊

    是傻逼吗

    不行不行，现在不是消沉的时候，大淫魔都已经抢先好几步了，以后他一定要对顾问更好，比大淫魔好出一百倍，这样顾问一对比就会觉得何之洲那淫魔是个辣鸡了。

    啊啊啊啊唐飞机你真的是个死蠢的傻逼啊

    狠狠的对着自己的脑门来了一掌，唐一飞才终于冷静下来。

    不对，万一顾问就喜欢何之洲那款的怎么办

    唐一飞抓了抓自己的后脑勺，又开始在脑子里幻想自己留一头长发的样子

    不行不行怎么想怎么娘炮啊

    时间一点点过去，转眼到了后半夜，唐一飞还在车里像一条咸鱼似的折腾翻滚，等到顾盼回来的时候，已经是日上三竿了。

    顾问是和何之洲吃过早饭再被送到楼下的，上了楼才发现自己的手机不知道什么时候没电了。

    充了一点电开了机之后，顾盼先看见的就是来自唐一飞的几十个未接来电。

    顾盼：

    然后她又看见来自唐一飞的消息。

    我们去吃夜宵吧

    顾盼：

    一脸懵逼的顾盼抬眼看了一下时间，发现这条消息就是在自己离开晚宴会场两个多小时之后发来的，就彻底慌了。

    难道昨天失败了

    心里一惊的顾盼赶紧给唐一飞回了个电话过去。

    此刻的唐一飞还在顾盼家楼下的车里，睡得人仰马翻，听见手机铃声还没缓过神来是怎么回事儿，拿起屏幕一看顾问两个字就立刻清醒了。

    “顾问你在哪呢”唐一飞一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “我在家啊”顾盼莫名觉得今天唐飞机的语气尤为的殷切，摸不清楚套路的她只能小心翼翼地回答，“唐先生昨天”

    话还没说完，就被那边的唐一飞打断了。

    “那太好了，我就在你家楼下呢”

    顾盼：

    “您在我家楼下干什么呀”顾盼从没觉得唐一飞的心思这么难猜过，无论她如何左思右想，都想不出为什么今天唐一飞一大早会来到她家楼下。

    就算约会失败了也不至于来楼下堵她吧昨天在禧贝餐厅可是电话挂断的情况下进行的，怎么能怪她呢

    可这问题一下把唐一飞给问住了。

    按照他以前的性格，可能因为我昨天晚上突然发现我好像挺喜欢你的，就在你家楼下等了一夜这样的狗屎对白就直接飞出去了。

    可现在的唐一飞认为直接这样说好像不太行，这转折太突然了，会把顾问吓着的。

    毕竟她总是那么畏畏缩缩，看起来胆小怕事的样子，怂得不行。

    “哦，那个啥。”唐一飞打开车门走下车，“我想来你家玩玩，做做客。”

    顾盼：

    顾盼：老板突然发疯了怎么办，急，在线等

    然后这边aoiiii要说两句话：

    最近有好几个看盗版的小伙伴加到了aoiiii的群里，并且完全不知道自己看的是盗版。

    我不知道这段话会不会被盗版网站录入进去，不过我还是想说一下。

    aoiiii的这段话发布在popo原创市集

    如果您在看到这段话的时候，并不是在以上网站看的。

    那么说明您正在支持盗版，损害原创作者的权益。

    如果您喜欢aoiiii的小说，欢迎您到popo花一点小钱购买阅读资格。

    假如每个人都不看正版，那么不会有人再创作，您也就不会有书可看了。

    顺便，我真的很爱你们这些看正版的小天使，花钱还嘴甜，天天夸我，我超喜欢你们的

    49、当傻儿子智商上线

    唐一飞当然不是空手上去的，他特地跑到百米开外的早点摊子上买了点油条和豆浆，虽然因为时间有点晚早点摊都已经准备收摊了，所以唐一飞就拎着几根有点凉的油条上了楼。

    于是顾盼打开门，看见的就是穿着一身皱巴巴的西装，手上拎着油条豆浆两个塑料袋的普通居民唐一飞。

    有的时候顾盼真的忍不住会在心里质问这家伙到底哪里像个富二代哪里像哪里像

    可不管像不像，这都是她的金主。

    顾盼狗腿地给唐一飞迎进了门，“什么事啊还劳您跑一趟”

    “我给你带了早点”唐一飞把手上的油条跟献宝似的往顾盼面前一放。

    “我吃过早饭了。”虽然顾盼很想给金主一点面子多少吃一点，可她早上因为贪恋酒店的自助早餐，已经摄入了过量的食物，现在撑得直想吐。

    最后顾盼和唐一飞坐在厨房的餐桌旁，顾盼看着唐一飞一口口把一大袋子油条消灭掉，然后豪迈地把所有豆浆喝得一干二净。

    他就像是饿了三天没吃饭似的，吃相那叫一个狼吞虎咽，顾盼都险些忍不住把自己私藏的零食分出来一些给唐一飞吃了。

    这家伙一大早来她家，不会就是为了骗零食吧。

    吃饱喝足的唐一飞打了个响亮饱嗝，毕竟从昨晚开始就没吃饭，又在车里纠结到天快亮才迷迷糊糊睡着，早就饿的前胸贴后背了。

    “您这是遇到了什么事儿啊”顾盼看见</P>

章节目录 分卷阅读54

    傻儿子已经吃完了，才敢出声，“您是逃难来了吗”

    “不是啊。”唐一飞撑着下巴，一双眼睛不停地看着眼前的顾盼，“我就是来看看你生活的环境嘛，多了解你一点”

    昨晚那套全妆已经被顾盼卸了，今天早上也就是随便化了一个日常妆，因为赶时间也没怎么花功夫。

    可这在唐一飞眼里那可就太顺眼了。

    因为没有画眉而显得有些单薄的眉峰

    好看

    因为没有打腮红而显得有些苍白的脸颊

    好看

    为什么他以前没有发现顾问长得这么好看，简直越看越顺眼，越看越想看，世界第一好看啊

    唐一飞此时此刻脸上不知不觉地露出了春意盎然的笑容，那张脸周围好像都飘起了粉红色的花，就像漫画里的效果一样，在原地绽开旋转。

    “唐先生您今天好奇怪啊。”虽说唐一飞没哪天不奇怪的，可今天特别的奇怪。

    “别叫我唐先生，别扭死了。”唐一飞听见顾盼礼貌而疏远的称呼才终于收敛了脸上的笑意，但下一秒又立刻痴汉笑开了，“你之前不是叫飞机叫的挺顺口的嘛，我喜欢你那样叫”

    完了，这看样子是疯了啊

    顾盼干笑了两声，目光游移到一旁，却看见一团在厨房中格外显眼的黑影。

    那一小团黑影如入无人之境，在灶台间飞速爬动，每一条足都细如黑线，吓得顾盼立刻就嗷的一声叫了出来。

    蟑螂啊啊啊啊啊

    此刻用屁滚尿流四个字来形容顾盼的样子也根本不为过只见她一把从椅子上跳了起来，想要逃出厨房却又不敢动，只能三两步绕到了椅子的背后，抱着椅背瑟瑟发抖。

    唐一飞被顾盼那么一声惨叫吓得一激灵，脚上的拖鞋都差点飞了，连忙回过头一看，这才松了一口气。

    可气还没松完，傻儿子智商就上线了。

    “顾问我帮你打蟑螂好不好”

    “好求你快打”顾盼整个人蜷缩成一团，从椅背后面勉强探出半个头，观察蟑螂的动向。

    “那你以后不能再叫我唐先生”唐一飞此刻笑得无比鸡贼，“让我想想，叫什么好呢”

    顾盼气得简直想当着蟑螂的面把唐一飞的脑袋锤爆，“飞机飞机我以后再也不叫你唐先生了你快打”

    虽然这并不是唐一飞心里最想听到的称呼，不过他还是明白见好就收这个道理的。

    三下五除二把蟑螂弄死在地上，顾盼总算松了一口气，然后扯了几张纸巾递给唐一飞，“弄、弄厕所去，冲掉”

    唐一飞用纸巾捏着蟑螂尸体在顾盼的指引下来到浴室，一推开门就顿在了原地。

    空气中弥漫着一股很浓郁的，牛奶沐浴乳的气味。

    “这是什么味道”他立刻侧过脸看向顾盼。

    好熟悉，可唐一飞却又在一时之间想不起来在哪里闻到过。

    “大概是我沐浴乳的味道吧”顾盼被吓得不轻，惊魂未定之间脑袋还有些迷糊，下意识地就说了实话。

    唐一飞走到马桶前把纸巾扔进去，然后毫不犹豫摁下冲水键。

    “顾问，那天在瑰夜会所应该还发生了点别的什么事情吧。”他转过身，看向顾盼，觉得自己脑袋里的一堆细致末梢都联系在了一起，“你沐浴乳的气味我都记得，你还要骗我”

    沐浴乳已经算是很私密的物品了，这种香味附着在身体上如果不是亲密接触应该很难闻得到，唐一飞很清楚的知道自己已经很久没有和女人接触，身边的女性也只有一位

    他走上前，一把抓住了顾盼的手腕阻止她跑路，“你不应该给我个解释吗，顾问。”

    唐一飞的脸上已经完全没有了一点玩闹的神色，认真的沉下了脸，往日总觉得平日近人又亲和力爆炸的帅脸此刻竟给顾盼带去了一种强烈的压迫感。

    那双眼睛此刻半眯着，眸中仿佛正在酝酿一场风暴。

    “那个我”顾盼确实没料到傻儿子竟然还有这样的一面，愣愣地对视了好半晌，却一直嗫啜着没说出一句完整的话来。

    唐一飞捏着顾盼的手腕一把将她抵在了墙壁上，手臂完全阻隔了顾盼的去路，整张脸凑了过来，浓眉皱起，定定地注视着顾盼的眼睛。

    “我想听实话。”

    他顿了顿，又接了一句。

    “我们做了，对不对”

    男人的声音因为极近的距离被压得很低，热热的吐息伴随着一个个咬字而从他的口中喷吐在顾盼的耳畔。

    那一小块软骨以肉眼可见的速度红了起来。

    顾盼就算是做梦也没想到自己竟然会有一天被傻儿子壁咚在自己家的浴室，会进行这么暧昧不明的对话，甚至自己还真的被震得浑身动弹不得。

    可眼下的情况怎么看怎么清楚，傻儿子既然把这件事记到了今天，说明十分在意的样子，就算她继续打死不认，也只会让唐一飞一根筋走到黑，找出更加直接的证据丢在她脸上。

    与其等到那个时候被打脸，倒不如趁现在情况还没有太难看

    “是”顾盼好不容易才憋出这么一个字，就像是做了亏心事被发现似的，声音都虚得发颤。

    她立刻感觉到禁锢着自己手腕的大手更紧了两分，捏得她有些发疼。

    这章应该是傻儿子帅气的峰值了吧

    顺便，终于满400收藏了抹泪

    400收藏的加更将会在3月23日本日20：00准时发车

    哇真的连续两天二更，感谢各位小天使的支持，我会继续努力der

    50、没有责任创造责任也要负责400收藏加更

    听见顾盼承认，唐一飞心里第一时间闪过的是一股懊恼

    妈的我竟然什么都不记得了简直错过一个亿

    但是懊恼过后，他转念一想又开心起来了。

    “我要负责，我们结婚吧”

    顾盼简直想立刻冲进厨房拿出一把西瓜刀把这个人的脑袋砍</P>

章节目录 分卷阅读55

    掉一半看看里面到底装着什么东西。

    这脑回路到底是怎么长的啊

    “不不不，那次只是酒后乱性而已，酒后乱性”顾盼一边说一边还拼命摇头企图说服唐一飞，“是失去了理智才做的，我不追究你的责任，你不用负责了”

    “你为什么不追究”听这话，唐一飞不乐意了，“那我追究你的责任，你要对我负责”

    “”顾盼双眼瞪得溜圆，难以置信地看着唐一飞，硬是噎了好几秒钟都没说出一个字。

    唐一飞看着一脸震惊的顾盼，心却一下就化了。

    该死，顾问这家伙怎么不管露出什么表情都这么可爱啊

    她在脑袋里搜刮了半晌，才艰难地憋出了一句话，“我也喝醉了啊所以按道理咱们俩都没责任”

    而唐一飞此刻已经是心猿意马，对顾盼的话左耳进右耳出，脑子一热对准顾盼那一张一合的小嘴就亲了下去。

    是意料之中的柔软触感，带着她身上惯有的一股香甜气味，就像是冒着热气的甜软糕点，让唐一飞毫不犹豫地扣住了顾盼的后脑勺，加深了这个吻。

    他的舌头趁着顾盼还没反应过来的时候长驱直入，目的明确地勾上了顾盼的舌。

    顾盼整个人都被用力过猛的唐一飞挤在了墙上，一只手依然保留在禁锢状态，另一只手则是捶打着唐一飞的后肩。

    她想躲开唐一飞追逐着的舌，可口腔内逼仄的空间根本逃躲不开，反倒是被那一团软肉缠得更死。

    唐一飞就像是想一口气把顾盼给生吞了似的，抱着顾盼就是一通发了狠的啃，啃得顾盼想哭都哭不出声来。

    好不容易等这大混蛋亲得差不多了，顾盼身上的力气也被抽得干干净净，浑身上下软成一团，只能被唐一飞抱在怀里。

    唐一飞抱着顾盼撒丫子就冲出了浴室，好在人运气还可以一下就踹对了门，进了顾盼的房间，把顾盼压在了自己的胡萝卜小绒毯上。

    “你你要干嘛”顾盼整个腰部还是软的，她象征性地抱住了胸前两团小胸脯，“你再这样我不帮你追秦璐了”

    本来顾盼以为自己搬出秦璐来，这傻儿子肯定立刻就怂了，结果没想到唐一飞一听，一点也不慌，下半身压着顾盼让她只剩下上半身的自由，笑得一脸猖狂。

    “我要干嘛”他低下头又狠狠在顾盼的嘴上嘬了一口，“干你。”

    说完，唐一飞就轻轻松松地把顾盼两只手扯离了胸口的位置，上半身也迅速地压了上去，得了空的手迅速把裤子脱下半截，刚才在浴室就已经硬起来了的阴茎立刻抵上了顾盼的小内裤。

    “唐飞机你这个臭变态”顾盼的拳头跟雨点似的落在唐一飞的背上，“色情狂大王八”

    本来顾盼力气就不大，又没有得一个好的着力姿势，拳头轻飘得跟棉花似的，把唐一飞硬生生给打笑了。

    紧贴着顾盼身体的坚实胸膛不住地颤抖着，放肆的笑声充斥了整个房间。

    顾盼又羞又臊，双颊已是通红，咬着下唇好像下一秒那头顶都能冒出烟来。

    “好好好，我是大王八。”唐一飞笑完了又伸出手捏了捏顾盼的脸，“你是小绿豆，行不行”

    话音未落，唐一飞又用他那根硬邦邦的柱状物顶了顶顾盼的内裤，“现在大王八要进去了，小绿豆放不放行”

    其实顾盼早就在浴室里被舌吻的时候就已经湿了，唐一飞当然也感觉得到，因此他并没有准备等顾盼回答的打算，而是不断地用龟头往顾盼的小内裤里顶，磨着那颗小核，逼得它不得不充血勃起。

    “你这个大变态渣男”顾盼依然锲而不舍地捶打着唐一飞的胳膊，因为她发现这样比较好发力，“口口声声说喜欢秦璐陈世美周扒皮”

    到最后顾盼都不知道自己在骂些什么牛头不对马嘴的东西了。

    “瞅你平时还挺聪明的到这时候怎么这么笨”唐一飞真是恨铁不成钢了，也不知道之前自己怎么会在这样的笨蛋指示下去追别的女人，“我放弃了行不行”

    反正他跟秦璐连手都没牵过，话也没说过几句，两个人的关系基本上还处于芽都还没有的状态。

    懒得再跟顾盼解释，唐一飞直接把那条小内裤扯歪，然后就强硬地顶了进去。

    好紧

    只是进了一个头就让唐一飞后脑一麻，顾盼下面这张小花穴的狭窄程度完全超乎了他的想象，小口处的肉滚烫地咬住了他的龟头，从他的性器官中迅速聚集起一股欲火，蹿向他的小腹，再流向四肢。

    “你不许进来”顾盼明显因为唐一飞的进入喉头哽了一下，“出去”

    出去怎么可能

    唐一飞被那花穴口的环状紧锁咬住，身子都还没进去就已经小小的爽了一把，他立刻抓住顾盼的腰，整根嵌了进去。

    顾盼的甬道一下被贯穿，完全被唐一飞的阴茎从头到尾撑展开来，肉壁内无数个快感的点被快速的摩擦了一遍，让顾盼的身子就像是瞬间开出了无数朵花似的，爽得呼吸都在颤。

    而男人的性器被不断紧缩的滚烫媚肉完全包裹住了，顾盼的甬道出水很多，粘稠的汁液透过两人结合处的丝缕缝隙浸没了唐一飞的肉棒。

    这对于两人来说，都是头一次在清醒状态下感受对方的存在。

    “出去”顾盼的声音已然带上了哭腔，“你没带套”

    深埋在小穴内的阴茎所带来的触感是清晰而粗粝的，那种隔着一层橡胶皮根本无法企及的快乐让顾盼的理智同时开始拉响警报。

    “乖啊不怕要是怀了我负责”唐一飞哪还可能现在抽出去找避孕套，连忙俯下身一边亲着顾盼的脸颊，一边开始了原始的律动，“不怀我也负责”

    唐一飞这人平时看起来有点傻缺，这性器官长得倒是完全不含糊，顶部阴茎与茎身形成一个明显的棱，每一次插入，小穴里的嫩肉完全都能被无差别磨蹭一遍，把顾盼舒服得浑身上下每一个毛孔都快开了，一时之间也忘了避孕套的事情，小声地哼叫了出来。

    飞机终于正大光明名正言</P>

章节目录 分卷阅读56

    顺顺理成章章章不下去了的吃了一口肉

    下一章还是飞机的肉各位飞机的老母亲们可以期待一下

    如果看的爽了请拿珍珠抽打我一下~

    有了各位的努力感觉二更变得近在咫尺了呢比心

    51、泰迪精唐一飞

    顾盼的声音就像是给唐一飞又一针强力的催情剂，往里插入的力度都一下比刚才大了两个档，活像个人形打桩机，不断地把自己胯下的硬物往顾盼的身体里抽送。

    每一次抽插都搅打出些许水花，无处安放的淫水顺着唐一飞的囊袋滴落在顾盼那条胡萝卜小绒毯上。

    唐一飞额头上已经出了一脑门汗，喘得厉害。

    他也不知道顾盼的小穴竟然这么厉害，不管多么用力的插入进去，只要退出来又立刻回到了之前的紧致，水源丰沛至极，一股股热乎乎的淫水浸润着他的阴茎，他都不知道这滚烫的热度到底来自于内壁的嫩肉还是几乎无穷无尽的汁水。

    可不管来自于哪里，唐一飞都感觉自己快要融化在顾盼的身体里了，小穴的绞紧让他每次插入都有强烈的射精欲望，却又在男性的自尊下被苦苦压制着。

    为了不快速的被缴械投降，唐一飞只能控制频率，毕竟这是真正意义上的和顾盼第一次做，绝对不能落下一个快的印象

    这头顾盼却是因为唐一飞控制频率而舒爽到飞天了，阴茎的进入每一下都重而狠，一下碾平甬道内所有的肉褶，把每一个带来快感的神经都狠狠欺负一次，让顾盼好几次都绷紧了身体，再轻柔缓慢地退出，给她一个喘息的时间。

    “不许射在里面”这边爽着顾盼也不忘警告唐一飞，“不然绝对不原谅你”

    虽然唐一飞确实是想过干脆就生米煮成熟饭，就把顾盼给绑回家，估计他老妈也挺开心，不过听见顾盼这么说了，还是秒怂。

    “好好好”唐一飞这头刚忙不迭答应，下半身又狠狠往里一插，顶了个满怀。

    不知道过去了多久，顾盼已经在唐一飞的身下高潮了很多次，也不记得唐一飞到底射没射出来过，只觉得身体疲惫得一丝力气也抽不出来了。

    “飞机我累”因为体力不支，顾盼说话也是有气无力的，“放过我”

    这软绵绵的一句话进了唐一飞的耳朵那就跟撒娇没两样，立刻化作一团肉呼呼的猫爪在他心上一挠，唐一飞只觉得自己的老二不由自主地一抖，心里暗叫不好

    拔出来的瞬间已经有点晚了，浓稠的精水一股脑地喷在了顾盼的大腿根部，糊在了那一片被操弄得汁水横流的小花园里。

    顾盼的小花穴经过了长时间的摩擦变得红艳艳的，精液在上面蒙了一层浓雾似的白，大部分都顺着小肉瓣的线条滴在了床上。

    这淫艳绝伦的画面看得唐一飞喉咙口一干。

    然后顾盼就看见唐一飞的喉结上下一滑动，咽了口唾沫。

    他胯间刚刚才呈现疲软之势的阴茎又以肉眼可见的速度膨胀昂扬，那边顾盼还以为终于结束了，挣扎着转了个身用屁股对着唐一飞就准备爬下床。

    结果唐一飞一把扑上去，重新把顾盼摁倒，铁棍似的硬家伙噗呲一声就又杀了个回马枪。

    “你”顾盼都没力气生气了，身子被唐一飞死死地压在床上，胸前两团小肉完全被隐入了柔软的床垫中。

    明明刚才唐一飞已经来了非常满足的一发，可重新把铁棒插回顾盼的小嫩穴里的时候还是忍不住又因为舒爽而低低地叹了一声。

    怎么就这么爽呢

    唐一飞简直感觉自己的二弟都要被夹爆了里面的肉又软又热，稍微戳两下就不住地流水，一副很好欺负的样子，却又是在每次插入的时候都以一副不屈的姿态死死绞住自己的肉身。

    顾盼被压得半个脑袋都埋进了小绒毯里，乍一看只能看见半张红透了的脸，看着可怜得要命，喉咙深处却因为生理上的痛快而不住地溢出细碎的呻吟。

    “小绿豆你是水做的吗，怎么这么滑”唐一飞将顾盼的腰又往上提了提，双腿间紫红色的膨胀性器跟一柄剑似的消失在了少女的身体内，“你看看你流了多少水跟尿床了似的”

    “你才呜嗯”正想反驳的顾盼被龟头擦过了敏感点，身子一抖，自己把话给打断了。

    就这么简单的一个气音在唐一飞耳朵里那又是另一番风景，他抱着顾盼的手加了两分力，探过头去对准顾盼的后颈就是一通乱啃。

    “小绿豆嗯”

    男人低哑的叫唤与那一声难以自制的呻吟钻进了顾盼的耳道，配合满屋子噗呲噗呲的水声，勾得顾盼一身鸡皮疙瘩都起来了。

    她的双腿因为长时间的大开着，内侧的肌肉已经有点吃不消了，不住地颤抖，唐一飞往里捅的时候很快察觉到了，然后随手抽了顾盼的枕头垫在了她的腰腹之下

    又是一个满到几乎让顾盼呼吸都跟着梗住的深入。

    顾盼的浑身开始发紧，席卷而来的快感就像是轰然倒塌的多米诺骨牌，迅速从身体深处的一点中层层叠叠地绽开，冲得她大脑一片空白。

    昨夜到现在已经高潮了太多次，顾盼已经再也承受不住，小声地啜泣了起来。

    她也不知道自己为什么要哭，内心并不悲伤，这种泪水就像是把身体里涌动乱窜的快感换了一种方式排出体外一般。

    可唐一飞立刻就慌了。

    他顾不上现在自己的性器还一柱擎天地杵着，一把就把顾盼给抱起来了。

    要说现在顾盼的样子也确实惨兮兮的，慢脑门的汗珠把头发都浸湿了，狼狈地贴在她的两颊上，一脸的水迹分不清是泪还是汗，就跟被人刚从水里捞出来似的。

    突然又换了个姿势，顾盼不安又奇怪地看着唐一飞，也忘了哭，红通通的眼珠子就看着他，时不时抽噎一口。

    唐一飞那颗心立刻又化成了一滩水。

    “你这王八蛋”顾盼哪知道唐一飞葫芦里又卖什么药，又给了唐一飞胸口一下。

    她已经没有力气了，这一下轻得就跟摸似的，唐一飞立刻顺杆爬，顺势抓住了顾盼的手，把她整个人往自己怀里一拉，“好好好，我是王八，不过咱们商量商量，不要是蛋行不行，小绿豆必须配大王八才行”</P>

章节目录 分卷阅读57

    顾盼都给气笑了，想抽丫的又没力气，“谁跟你配”

    “那你承认自己是小绿豆了”

    “”顾盼觉得自己的脑子可能刚才一瞬间不太清醒，才会接了这么一句话。

    看着顾盼一脸懵懵的样子，唐一飞简直心里开出了一朵大牡丹花，他一把抱起顾盼就往浴室的方向走，“走走走小绿豆，本王八带你去洗澡”

    他抱着顾盼就跟抱着个小鸡仔似的，脚步一蹦一跳，顾盼就这么一颠一颠的被抱进了浴室，总觉得满脑子问号，可真要让她问，又简直不知道从哪里开始问起。

    洗澡的时候顾盼一直想问到底是怎么回事，结果在洗的过程中在浴缸里就睡着了。

    傻儿子肉吃的很开心~

    明天是属于白栩白同学的章节，喜欢白栩的可以冒个泡了

    话说我发现珍珠又快满500了二更近在咫尺，各位看你们的了望

    52、白栩的邀请

    国庆将至，本来顾盼不准备回家的，可经不住顾妈一定要她和顾成珏两个人一起回去一趟，电话轮番轰炸，甚至还搬出了奶奶，顾盼就撑不住了。

    虽说唐一飞现在已经放弃了秦璐，不过按道理来说还是自己的老板，于是顾盼先是跟唐一飞请示了自己国庆要回家的事情，没想到唐一飞只是问了一句顾盼的老家在哪里，就爽快的答应了。

    这日顾盼正坐在地上收拾要带回家的行李箱，衣物倒是其次，主要是要带回去给父母的衣服礼物，让顾盼深感行李箱过小的拙荆见肘。

    正在这纠结的时候电话又响了，顾盼本能的以为是妈妈打电话过来询问车票购买情况，有些无奈地叹了口气，捞过手机看了一眼屏幕。

    结果竟然是个陌生号码。

    顾盼赶紧接起电话，就听见那边传来一个清澈的少年声音。

    “你好，是顾小姐吗”

    乍一听这个声音有点耳熟，却又想不起是谁，顾盼索性也就不想了，先应道：“是，请问您是”

    只听那头的少年轻轻笑了一声。

    “我是白栩。”

    嗯白栩

    顾盼差点惊得从地上弹起来。

    顾盼心知上次能见白栩一面已经是狗屎运中的极致，根本就没想过还能有再次对话的机会，更别提是直接打到她私人电话上来了。

    顿时，顾盼紧张得话都不会说了，坐在地毯上好半晌没发出半点声音。

    “顾小姐你现在忙吗”白栩靠在椅背上，半眯着眼，姿态慵懒地打量着天花板上的灯。

    宋明丽正好推门进来，看见白栩在打电话，直接朝身后的张思真做了个安静的手势。

    张思真年纪不过二十七，已经跟在白栩身边做造型设计师有两三年了，这是一个备受同行艳羡的职位，却也只有身处其位的人才知道压力有多大。

    白栩本人的挑剔且抛开不论，只要在公共场合，白栩的造型着装都会被各种放大，张思真的微博几乎没有一天安宁的日子，粉丝们追着她口诛笔伐，就连她现在的微博回复都还有去年因为白栩出席巴黎时装周时，对于那身造型的批评。

    其实谁都知道，这只是过激粉丝们对张思真的恶意罢了，谁让别人家的爱豆都是有一个造型团队跟着走，而白栩的身边只有张思真一个人呢。

    别看白栩在镜头前总是温驯阳光，一副好说话的样子，私底下却有很多禁忌，也只有张思真和宋明丽这几个每天围绕着白栩转的人才知道，比如白栩在密闭空间内极其反感与陌生人共处，当时化妆师换了人，张思真和白栩磨合了近半年才终于在这个位置上坐稳。

    一个人都这么费劲，更别提整个团队了。

    张思真静悄悄地在一旁坐下，掏出手机回了几个亲友的信息，一旁的白栩已经把电话挂断了。

    “小张今天先下班吧。”白栩随意地把手机丢在了一旁的桌子上，目光懒懒洋洋地看向宋明丽，“今晚我是不是录完那个室内综艺就没安排了”

    宋明丽掏出手机看了一眼日程表，确认之后才点了点头，“对。”

    张思真不知道为什么在晚上还有综艺节目录影的情况下自己可以提前下班，可她第一天来上班的时候，宋姐就明确的告诉过她，不要逆着白栩的意思来。

    “好的。”张思真也核对了一次日程表，才小声地开口询问道：“那明天下午的”

    “照常。”白栩淡淡地打断了张思真的问题。

    这次他们在c市也仅能逗留短短一天，明天下午就要坐航班离开。

    出了休息室的门，张思真的心里还有一些小窃喜，立刻发消息给几个在c市的朋友约她们出来玩。

    毕竟在白栩身边，要得到一个假期是多么困难的一件事。

    顾盼挂断了白栩的电话后就打车来到了他所在的地方，还是熟悉的寰娱大楼，熟悉的楼层，就连宋姐身上穿着的也是熟悉的干练黑色套裙。

    “辛苦了。”宋姐对顾盼笑了笑，拍了拍她的大臂，“拍摄大概在七点左右开始，你可以休息一会儿再开始，今天时间不急。”

    刚才顾盼已经听白栩说过了，大概知道是需要跟着录完一整场综艺，因此顾盼特地把自己最大的包带来了，因为她并没有跟过综艺的场，也不知道综艺里会发生什么事情，尤其是近年来的真人秀玩得越来越大

    顾盼看了看时间，快到五点，倒确实不算急，便点了点头，“好，我知道了。”

    “你晚上想吃什么我待会去帮你买过来吧。”宋明丽说。

    “我和白栩一样就可以了”顾盼没想到宋姐竟然对自己这么温柔，哪里还敢挑挑拣拣，受宠若惊得连连摆手，“其实时间充足的话我自己去买也行的”

    宋明丽作为一个老社会人，自然是明白顾盼这一脸的表情是什么含义，低头笑了笑，“好了，进去吧。”

    她对人的态度，当然是跟着房间里那位主子走的了。

    顾盼推门进了休息室，本以为白栩应该和上次一样蜷缩在沙发上小憩，没成想一抬眼就正好对上了那双湛蓝的双眸。

    今</P>

章节目录 分卷阅读58

    天的白栩看起来心情不错，脸上挂着似有若无的笑意，目光直勾勾地对着顾盼的眼神，看得顾盼立刻有些不好意思地别开眼。

    “白先生下午好”顾盼同手同脚地走了两步，把自己的大包放在了化妆桌上，浑身因为紧张而紧绷，步伐僵硬得活像是上个世纪粗制滥造的机器人。

    白栩直接给顾盼傻乎乎的样子逗笑了。

    他上次对顾盼这个临时被拉来的壮丁一点探究的兴趣也没有，结果好像错过了很多有趣的东西嘛。

    而顾盼立刻被白栩的笑颜吸引了百分之百的注意力，虽然心里明知少年是因为自己的蠢态而发笑，心里却忍不住跟着一起高兴了起来。

    可能长得好看的人就是有这样的一种魔力，能够吸引他人，不自觉地跟着他的情绪走。

    顾盼被感染了情绪不自觉笑起来的样子又憨又呆，透着一股子傻劲，让白栩看着笑得更开心了。

    小白同学终于又出来了

    未来的三章也是属于白同学的章节

    白栩这个人的性格大概也会在这三章里初见端倪大概

    顺便喜迎500猪大关 说好的二更当然也要提上日程

    那么约好的二更将在3月26日本日的20:00准时发车

    恳请各位小天使继续支持本辣鸡鞠躬

    53、本性500珍珠加更

    笑完过后，白栩理了理衣服，朝顾盼招了招手。

    顾盼屁颠屁颠地走过去，就见白栩整个人窝进了沙发里，找了个舒服的姿势，“你坐在这里。”

    少年说着拍了拍身边空出来的一点位置。

    “”顾盼虽然不知道为什么，不过还是小心地坐了过去。

    “好，不许动。”白栩说着悠然自得地闭上了眼，“你就坐在这休息一会儿，我也休息一会儿。”

    这下顾盼彻底搞不懂了。

    坐了一会儿，顾盼又忍不住看了一眼白栩，却发现白栩的呼吸已经趋于平稳均匀，看起来像是睡着了一般。

    他今天穿着一件宝蓝色的罩衫，更显得肌肤白净晶莹，略带棱角的锁骨线条被布料掩住了部分，还是能隐隐约约看见漂亮的线条轮廓。

    此刻少年的头稍稍歪斜，整个人又不自觉地蜷成了一团，纤细的小臂抱在胸前，若不是他的表情依然很舒缓，顾盼一定会觉得他现在很冷。

    不过说起这个，顾盼就觉得自己可能应该去床上把被子拿过来给白栩盖上，虽说房间里的中央空调十分给力，但现在好歹算是正式入了秋

    想到这里，顾盼就悄咪咪地站起了身。

    却不料浅眠的少年一下睁开了双眼，在顾盼还没来得及迈开步子的时候抓住了她的手腕。

    “不是叫你别动吗”

    大概是因为刚刚入睡又迅速转醒，白栩的语气并不太好，带着些许的不耐。

    可少年的声线却是不同往日的软，就像是原本干净透明的玻璃窗上蒙上了一层细细的雾气，一下就让顾盼一点脾气也没有了。

    顾盼跌坐回了沙发上，她看向白栩，想向他解释自己刚才起身的原因，却看见白栩又重新闭上了眼。

    见白栩的手依然紧紧地抓着自己的手腕，这让顾盼感觉有点不太自在，可是看着白栩那张双眼紧闭的疲惫面容，她又有点不忍心出声再打扰他的睡眠。

    少年的手很凉，除了掌心之外几乎找不到一块散发着体温的地方，尤其是指尖，配合上那干净漂亮的形状，简直像是艺术家巧具匠心的冰雕作品。

    因为害怕再次惊醒浅眠的白栩，顾盼硬是再也没有动过一下，就这么直挺挺地坐在白栩身边，直到宋明丽推门进来。

    她的手上拿着两个袋子，顾盼猜测那应该是给自己和白栩的晚餐，却也不敢出声询问，就眼巴巴地看着。

    说实话，顾盼现在肚子已经有点饿了。

    比起感性过多而畏首畏尾的顾盼，宋明丽明显理性得多，她先是看了一眼时间，然后毫不犹豫地走过去叫醒了白栩。

    “我们现在有二十分钟的晚餐时间，剩下的时间必须开始化妆了。”为了让白栩有时间意识，宋明丽特地把手机上的时间给白栩看了一眼。

    又一次被叫醒的白栩没说什么，从沙发上坐起了身，只有顾盼听见身后的少年轻不可闻地啧了一声。

    这短促的单音节完全表达出了少年对于被强制唤醒的烦躁，顾盼听见声音一回头，就看见白栩盘腿坐在沙发上，紧皱着眉头一副不开心的样子。

    好、好可爱

    白栩在镜头前的形象其实更偏向于阳光直率的大男孩，爱笑爱闹，撩起粉丝来一套一套，而上次和顾盼见面也只不过是三两句话的交流，顾盼根本不知道白栩竟然还有这样的一面。

    顾盼也不知道这种东西应该称作反差萌还是什么，就好像得知了当红全能偶像一个不为人知的秘密似的，既觉得自己好像和白栩之间的距离一下被拉近了许多，好像马上就能勾肩搭背称兄道弟了似的。

    但是顾盼花了五秒钟冷却了一下自己的心情，就觉得自己果然还是想多了。

    晚餐的时候，宋明丽按照顾盼的话，给她买的是和白栩一样的kdc汉堡套餐，于是偌大的休息室，顾盼和白栩两人面对面坐着，手上都端着一个汉堡啃得不亦乐乎。

    很久没吃炸鸡汉堡，偶尔一吃还挺来劲的。

    顾盼正吃得嗨，就见白栩把脑袋凑了过来，“你嘴边沾了东西。”

    说着，他直接伸出手在顾盼的嘴角边擦了一下，正好戳了戳那塞满了食物的腮帮子。

    顾盼并没有当回事，完全沉浸在可乐与炸鸡的完美搭配中，因为嘴里满是食物不方便说话，还礼貌地朝白栩笑了笑表示感谢。

    而白栩看着被自己整了还毫不知情的呆头鹅顾盼，简直拿出了自己看家的表情管理术，才忍住没有笑出声来。

    只见顾盼现在脸上赫然一块黑色的碎海苔，碎海苔正是来自于白栩手中的kdc新品汉堡，如果不仔细看就像一颗大黑痣一般，配上那一脸傻笑，搞笑程度可想而知。

    刚才在酣睡中被叫</P>

章节目录 分卷阅读59

    醒的起床气完全烟消云散，白栩靠汉堡纸的掩护成功的让顾盼完全没有察觉的吃完了手上的汉堡。

    吃完饭，顾盼准备拿餐巾纸擦一擦嘴，就被不希望她把大黑痣擦掉的白栩阻拦，“时间不够了，开始化妆吧。”

    顾盼不好意思耽误大明星的时间，只好放下手上的餐巾纸，为白栩进行化妆作业。

    不过她还是有点担心自己的嘴角周围油乎乎的样子被看着有点丢人，便趁白栩走到化妆台前坐下的空档，伸出舌头舔了舔嘴唇周围一圈。

    白栩正好通过面前的化妆镜把顾盼奇形怪状的丑态看得一清二楚。

    他终于没忍住一下笑了出来。

    从顾盼的视角看不见化妆镜中的自己，却立刻通过白栩的笑声察觉自己做了什么样的蠢事，整个脑袋连带着脸一起轰地一声炸开，炸得两边脸颊赤红一片。

    啊啊啊啊我到底在干什么我是傻逼吗

    她觉得自己丢人得一头撞死也并不为过，垂着头做了足足五分钟的心里建设，才勉强重新支撑着自己走到白栩身边。

    不行，不能浪费顾客的时间，要死也要等这一单结束了再死。

    顾盼来了两次深呼吸终于觉得自己冷静下来一点了，她在手上熟练地挤上隔离霜，弯下腰就准备往白栩的脸上招呼。

    “咦。”白栩却突然像是发现了什么一般将目光锁在了顾盼的嘴角，随即更加凑近了过来，近到那软软凉凉的呼吸都喷在顾盼的脸颊上，使得顾盼浑身僵在了原地，一动也不敢动。

    这种突如其来的靠近，给人一种好像马上要吻上来了的错觉。

    少年的身上带着一股极其浅淡的薄荷气味，悄无声息地钻进了顾盼的鼻腔。

    顾盼退，白栩进，进进退退之间顾盼已经不知不觉地将身子直了起来，而白栩也从椅子上站起，一只手搭在了顾盼的肩头。

    好近

    少女瞪圆了眼睛，望着那一双海蓝色的眼眸，只见此刻那蓝眸中是一片平静无波，仿若风和日丽时的海面。

    然后顾盼看见白栩朝她伸出手

    顾盼眼睛眯了眯，身子情不自禁地瑟缩了一下，就听见一声轻笑。

    “顾小姐好像挺冒失的。”

    顾盼重新睁开眼，就看见白栩手上确实捻着一小块黑色的东西，定睛一看发现是黄豆大小的海苔碎。

    少年重新坐下，眼眸微垂，避开了顾盼的目光，闪过一抹狡黠，却又立刻恢复如常，略显无辜地看向顾盼。

    “顾小姐刚才不会以为，我要吻你吧”

    小白同学的恶趣味开始慢慢暴露了

    顺便，kdc肯打鸡

    有知道这个梗的小天使吗哈哈哈哈哈哈

    54、综艺录影

    直到跟着白栩进了录影棚，顾盼依然沉浸在刚才少年那么一句揶揄气味满满的话语中回不过神来。

    脸颊上还是热乎乎的，顾盼萎靡地蹲在录影棚的角落，自顾自地吸鼻子，也没注意到整个录影棚因为她的到来而变得微妙的气氛。

    在场其他艺人手底下的化妆师们早就和张思真混熟了，这次突然看见脸生的顾盼，免不了又是一阵猜测。

    可猜测归猜测，也没人真的去问张思真是怎么回事，因为假如她真的被白栩换掉了，对于他们来说也就没有了价值。

    白栩原本正在和导演商量开场舞的事情，因为导演喋喋不休的讲解而开始不由自主的神游，目光无意识地瞟了一眼顾盼的方向。

    看着整个人蹲成一团，一脸懊恼的顾盼，白栩的心情立刻就拨云见日了，他当然知道顾盼是因为他刚才的戏弄现在才会变成现在这样的。

    身边的人总是聪明得过分，偶尔欺负一下这样的呆瓜，没想到还真是有趣极了。

    “请问是有什么问题吗”导演一看白栩的表情，心里就觉得一虚，可仔细思忖了一下刚才自己并没有说错什么。

    “嗯”白栩不知道导演突然在说些什么莫名其妙的话，却因为视线被强制拉回而感到有些许不快。

    “哦，因为您刚才突然发笑”导演抹了抹脑门上的汗，还以为是自己的安排哪里不妥让白栩感到不满意了。

    白栩这才意识到自己竟然笑出来了。

    很快，开场舞开始了拍摄，舞台上灯光伴舞全部到位，一袭黑色劲装的白栩十分抓人眼球，配合那力量感十足的舞蹈，节奏踩得又准又稳，一下就把顾盼的目光吸引住了。

    这也是她头一次看白栩的现场，白栩站在离她不算远的舞台之上，几束柱状灯光交汇在少年修长的身姿上，整个效果看起来非常好。

    手臂突然被捅了捅，顾盼不得不侧过头看向来人。

    为了成就舞台效果，台下的灯基本上都熄了，因此顾盼看不太清来人的面孔，也不知道对方是来找她有事，还是只是不小心碰到了她。

    “你是白栩的新造型师吗”现场声音很大，女孩不得不凑到顾盼耳边说话。

    顾盼摇摇头，“不是”

    话一出口顾盼才想起自己并不知道今天是什么情况，白栩在电话里没有解释那么多，甚至顾盼都不知道白栩是从哪里拿到自己电话的。

    就在这时，开场舞的录制结束，场内又恢复了明亮，顾盼才看清楚女孩子的脸。

    那是一张很可爱的少女面孔，带着一点婴儿肥，水汪汪的眼睛好像会说话似的，天生带着一股甜美劲儿，顾盼却一下就觉得对方有些眼熟。

    女孩也同时认出了顾盼，脸上立刻涌上了热络的笑容，“是你呀顾小姐，之前我们在唐先生的选拔会上见过，你可能对我没什么印象，不过我还记得你当时的设计，真的非常优秀啊。”

    顾盼听了这番说辞，好不容易才挤出一个干笑，“谢谢。”

    她并不是那种对别人的假客套很敏感的人，可眼前的姑娘明显说话虚伪得过头了，那天的设计顾盼只要回头一想都觉得是黑历史，她竟然还能用那么自然的崇拜神态说出来恭维之词

    “我叫赵梦琪，今天本来是听说白栩来了才过来凑个热闹，没想到能遇到你，真</P>

章节目录 分卷阅读60

    好。”赵梦琪两只大眼睛充满了无辜与崇拜，说话间也满是诚恳的感觉，“我们可以留个联系方式吗以后如果遇到什么问题还想要请教一下呢。”

    顾盼心里并不太喜欢这个说话太虚的姑娘，也不是很想和她互换联系方式，可人站在你面前，又不好拒绝。

    就在这时不远处传来了宋姐的声音。

    “顾小姐，给小栩补一下妆吧。”

    看来是马上要录开场了，顾盼环顾了一下四周，观众们已经在安排下陆陆续续进来了，常驻嘉宾基本上也都到场了，立刻应了一声，朝赵梦琪抱歉地笑了笑后走向白栩。

    本以为这个赵梦琪也就就此作罢了，却不料她竟然亦步亦趋地跟着顾盼，凑到了白栩的面前。

    她倒也没说什么，就是用那一双大眼睛不断地上下打量着白栩，喜爱之情溢于言表。

    眼妆部分结束之后白栩懒懒地抬眼扫了赵梦琪一眼，“这位是”

    刚跳完舞的少年额上缀着细细的汗，呼吸倒是还算平稳，看得出体力很不错。

    “她”顾盼正准备向白栩解释一下赵梦琪的事情，就被赵梦琪急急火火地打断

    “我是你的超级粉丝，我从你刚出道的时候就一直关注你，成为造型师也是希望能离你的世界更近一点”赵梦琪看着一脸激动的样子，可说话的逻辑倒是十分清晰，“顾小姐是我崇拜的前辈，刚才我正好在台下遇见她，就壮着胆子跟过来了，打扰到你很抱歉”

    倒是一番讨喜的话，看来赵梦琪嘴甜是真的，就是偶尔掌握不好那个度，让人听着感觉虚伪。

    白栩懒懒地耷拉下眼皮，“哦，谢谢你。”

    上方的舞台灯光打在他的头顶，纤长的睫毛投出一片细碎的影，让那蓝汪汪的眼瞳中孕出了几分暗色。

    赵梦琪没想到自己这么一番话竟然就像石沉大海了一般，只是换来了甚至都不怎么客气的这么一句话，她咬了咬下唇，将目光看向正拿粉扑努力地在白栩脸上修补妆容的顾盼身上。

    她溜到一边，给张思真发了一条信息。

    “怎么回事儿呀你怎么不在这个女的是谁化的超级丑啊。”

    下面还附带了一张顾盼正在给白栩补妆的照片。

    张思真看见这条信息之后心里虽然感到有些奇怪，也没当回事，回了一句：“是寰娱的备用化妆师吧，我不认识。”

    “我看着可不是。”赵梦琪不愧是白栩的铁粉，对于白栩私底下的个人习惯也了解一些，“白栩可不是会让替补化妆师碰的人，你可长点心吧。”

    这话一出，张思真不免也开始往深里想了。

    虽说这张照片里张思真看不出白栩脸上的妆容如何，但是想想如果真的不好看的话，遭到粉丝唾骂的不还是她吗这不就明摆着给人背锅吗

    可今晚的假期配合上这个人的出现，明显是白栩的意思，她又能有什么办法呢。

    见张思真那边好像没什么回应，赵梦琪更是不快地看向站在灯光下的两人。

    只见白栩和顾盼好像在说些什么，然后白栩笑着别开了头。

    澈蓝的眼睛里盛满了少年般的促狭。

    如赵梦琪所说，她确实是喜欢白栩喜欢了很多年，那种狂热促使她去了解，去调查，只要能多知道一点点白栩在镜头外的东西都是好的。

    她想要看见的就是白栩像现在这样，有生命力，鲜活的，真实的样子。

    可好不容易看见了，却是在他面对另外一个女人的时候。

    这怎么能不让赵梦琪嫉妒得发疯呢。

    55、白栩的橄榄枝

    摄影机一开，现场板子一打，白栩站上台就是另外一幅模样了。

    那是对于粉丝们来说很熟悉的一面，台上的少年笑意盈盈，言语间礼貌而谦和，顾盼在宋姐的照顾下在观众席第一排上得了一个位置，抱着化妆包看着台上的节目。

    这次白栩上这个综艺好像是为了宣传自己的新专辑，主持人自然的把话题引到了白栩新专辑的mv中，里面有一个壁咚的镜头。

    现场的女粉们立刻尖叫了起来，显然都是对那个镜头有印象，只有顾盼茫然地眨了眨眼，因为她连白栩发了新专辑的事情都不知道。

    “那小栩现在现实里有没有想要壁咚的对象呢”女主持人顺着话题继续往下走，提出了乍一听有些尖锐的问题。

    实际上顾盼早就看见白栩和节目编导在下面对台本了，这些都是设计好的环节，不过顾盼虽然知道问题，却不知道标准答案，因此还是有些好奇。

    只见白栩笑着，眼儿弯弯地在全场扫了一眼。

    顾盼的耳膜险些被迅速反应过来的粉丝们的尖叫刺穿，捂住耳朵想了想才明白白栩的意思。

    这家伙的意思是，所有粉丝都是他想壁咚的对象啊。

    噫，真是会撩。

    白栩见此脸上笑意更深了几分，目光迅速地在观众席间滚动，终于在台下找到了捂住耳朵的呆头鹅顾盼。

    只见少女怀里抱着一个大大的化妆包，手肘艰难地维持着包的平衡，手掌覆在两侧的耳朵上，脸上好像因为明白了他的回答而露出了噫一样的表情。

    要不是自己现在正对着镜头，肯定会忍不住三两步冲过去使劲的把她再欺负一番的吧。

    顾盼正看着台上白栩的动作，没想到下一秒就对上了那双蓝色的眼眸，不知是不是因为在台上需要形象管理的原因，那一片湛蓝中好像被纳入了一缕小小的柔光，犹如在徐徐海风下微微翻着波涛的平静海面，在阳光普照下反射出粼粼波光。

    下一瞬，白栩迅速收回目光，朝主持人笑道：“那可太多了。”

    周围的女孩们简直恨不得把手上拿着的应援物变成震动模式，有激动的已经直接站起来朝台上呐喊了。

    好不容易在现场工作人员的安抚下人群安静了下来，台上的游戏还在继续，这时顾盼感觉到口袋里的手机震了一下。

    掏出来一看，是何之洲发来的信息。

    “今晚要不要出来吃个夜宵呢发现了一家很棒的店。”

    不说则以，一说顾盼还真有点馋了，毕竟晚上吃的是汉堡，对于顾盼来说不太解馋，加上何之洲以往带顾盼去的店</P>

章节目录 分卷阅读61

    都是让顾盼惊艳不已，意犹未尽的地方，所以顾盼的馋虫几乎是反射性的被吊了起来。

    可顾盼并不知道这场综艺录到什么时候才结束，正在犹豫要不要答应的时候，就听见台上打了个板进行中场休息。

    在台下的化妆师们立刻蜂拥而上去帮自家艺人补妆，顾盼也赶紧把手机揣进口袋，冲上台去给白栩补妆。

    顾盼趁机小声问了白栩一句，“白先生，这个录影什么时候结束啊”

    白栩懒懒地抬眼看向顾盼，“你有事要走”

    “倒不是啦，就是问问。”比起美食，手头上的工作在顾盼心里还是更重要一些的。

    “接下来应该没几个环节了吧。”白栩重新闭上眼，声音小得像是梦呓一般，“不过结束后你要跟我到酒店，把妆给我卸了才能走。”

    虽然不明白为什么卸妆还非要跟到酒店去，不过顾盼也没敢开口问，就含含糊糊地嗯了一声。

    台上录影继续，顾盼没敢再猫回观众席，直接躲到后台给何之洲回了一条信息。

    “我现在在工作中，可能还没那么快结束，如果时间不合适的话下次再约吧。”

    虽然觉得很可惜，不过想想自己胖得连去年买的礼服都穿不下了，还是少吃一点吧

    结果何之洲的回复来的很快。

    “没关系，待会你结束后告诉我一声，我去接你。”

    看来只好明天开始减肥了顾盼小小地叹了口气，心情却不由自主地雀跃起来。

    录影如白栩所预料的那样，剩下的环节并不多，很快就迎来了尾声，宋明丽已经提前安排好了车子，直到上了车，顾盼才终于松了口气。

    这个时间点早就过了交通高峰期，一路上除了信号灯之外几乎畅行无阻，车子行驶的飞快，把两旁的景色飞速地甩在后头。

    下了车，顾盼抬头看了一眼，果然是c市首屈一指的五星级酒店，然后低头给何之洲发了个定位过去。

    “男朋友查岗”宋明丽悄无声息地在顾盼的手机屏幕上扫了一眼，脸上尽是了然的笑容，“放心吧，快下班了。”

    原本站在不远处目不斜视的白栩突然瞥了宋明丽一眼，宋明丽立刻朝他无辜地耸耸肩。

    顾盼本来想解释一下，可想了想觉得实在是没必要，索性就直接点了点头表示明白。

    跟着白栩上了楼，顾盼也没心思去观察整个酒店到底多么富丽堂皇，满脑子都想着待会会去什么地方吃宵夜。

    想想就兴奋，脸上那个笑意禁不住地往外冒。

    白栩拿房卡开了门之后回头看了喜上眉梢的顾盼一眼，随即无言地推门而入。

    就那一眼，顾盼立刻察觉出白栩好像心情又不好了。

    不过经过这么一番接触，顾盼好像也有点摸到跟白栩相处的窍门

    少说少问少打听，闷头干活就对了。

    所以她也沉默着跟进了房间。

    这里应该是已经提前准备过了，进门的位置已经摆好了一双一次性拖鞋，床铺也被整理成可以随时钻进被窝的状态，一切都被打理成只要推门进来立刻就可以直接使用的样子。

    “是现在卸妆还是”顾盼放下包，弱弱地开口询问白栩的意思。

    “等我洗完澡吧。”白栩说完也不等顾盼回答，径直进了浴室。

    关上浴室的门后白栩就有些后悔了，因为一般他是先卸妆再从头到脚清洁一遍，现在妆都没有卸，待会卸完妆还要重新洗一遍。

    可一看见顾盼那副急火火想走的样子，他就不想让她称心如意。

    尤其是一听见自己说要先洗澡，张嘴就想阻拦的样子，让少年心里更是不快。

    其实顾盼张嘴只是是想说，先洗澡再卸妆对皮肤不太好。

    不过既然人都进浴室了，顾盼索性也就坐在外面的沙发上等着白栩出来了。

    房间很大很宽敞，落地大窗正对着酒店门口的方向，可以把市中心的夜景一览无余，房间内所有能想到的东西都有，想不到的东西也陈列其中，顾盼一边在心里羡慕资本主义生活，一边百无聊赖地玩着手机。

    没过太久，浴室的水声就停了，顾盼立刻站起身把准备好的卸妆棉拿了起来，一副要速战速决的样子。

    白栩关上浴室的门，身上就穿着一件简单的浴袍走了出来。

    雪白的浴袍中间有一道开口，白栩并没有将其掩紧，而是任由其自然地敞开了一条缝，顾盼的视线很轻易就能看见少年白玉般的胸口上漂亮而流畅的肌肉线条。

    艺人的肌肉大部分都是为了视觉效果而练就的，这一点顾盼心里很清楚，可还是忍不住在心里赞叹少年纤细却又不失精壮的肉体。

    白栩在沙发上坐了下来，朝顾盼仰起头，“来吧。”

    颈部的伸展让少年近乎完美的下颌线与脖颈线条一下呈现在顾盼面前，上面还残留着没有完全擦净的水珠，随着白栩的动作朝后颈滚入了阴影中。

    他的喉结并不大，缀在颈间像是一颗小小的羊脂球，在细滑的皮肤上撑出一个小小的凸起，灯光正对着少年的脸，照得他的身体白得发光。

    “你现在隶属于哪个工作室”白栩闭着眼，感受顾盼捏着卸妆棉在自己脸上仔细地擦拭。

    “我目前没有工作室”不过打算自己开一个了

    后半句话顾盼因为还没具体计划所以忍着没说，然后就听白栩轻轻嗯了一声。

    “那你愿不愿意做我的专属造型师”</P>

章节目录 56、好猎手VS傻兔子

    何之洲看见顾盼发来的定位是本市首屈一指的五星级酒店，他心里立刻一沉，也不顾顾盼还没说已经结束，直接开了车就去了。

    顾盼结束后走出了白栩的房间，然后给何之洲发了一条信息表示自己工作结束了。

    踏入电梯的时候顾盼就接到了何之洲的电话。

    “结束了”电话那头，何之洲好像在马路上，偶尔有汽车呼啸而过的声音，以及远远近近的鸣笛声，“你在酒店门口等我，我马上到。”

    顾盼应下之后就在等着何之洲挂电话，可那头却迟迟不挂。

    “何先生，开车的话还是不要打电话比较好”片刻的等待时间已经让电梯回到了一楼，顾盼一边说话一边往外走去。

    那边的何之洲没有说话，却能听见一些杂声，顾盼以为是何之洲忘记挂电话了，自己也不好意思直接挂，就索性这么一直保持通话状态。

    “你到了吗”

    当顾盼在酒店门口站定的时候，听筒里又重新传来了何之洲的声音。

    “到了，不过何先生不用急，我稍微等一会儿也可以的。”顾盼的小身板被染上秋寒的夜风一吹便禁不住抖了一下，却还是对何之洲说出了礼貌而又体贴的话。

    “嗯，我不急。”电话那头的何之洲好像轻轻笑了一声，“你转过身来。”

    然后顾盼一转身，就看见已经穿上了薄呢大衣的何之洲从阴影处走出来，在她面前站定，眼眸微垂，目光柔和地注视着她。

    那一身暗红色的薄呢大衣顾盼在时尚杂志上见过，是专注毛呢制作的jocelynoliver的冬季新款，这件从设计到颜色都是让男性很男驾驭的款式，非常挑人，当时顾盼看着杂志上的模特穿着都觉得不是特别完美。

    可眼前对自己笑意盈盈的男人明显让这件衣服完美的衬托出了自己的气质与身材，整个人显得颀长而挺拔，衬着大衣的颜色，眼角的泪痣显得无比妖冶。

    其实何之洲到的很早，刚才顾盼端着手机往外走的样子被他尽收眼底，被风吹得一个瑟缩的模样也看得真真切切。

    这样的傻兔子对于好猎手何之洲来说，实在是傻得太过可爱了。

    所以他直接走上去一把将顾盼抱住，把她整个人拥进了自己的大衣里。

    男人今天也选择了气味沉稳温和的古龙水。

    顾盼被何之洲突如其来的亲密举动弄得愣了愣，回过神来的时候已经完全被何之洲身上的气味包裹住了。

    “倒是盼盼什么时候能急一点”何之洲说话间脸上是不由自主的笑容，“不怕冻感冒了”

    话一出口，何之洲自己都觉得这句话的语气实在是柔得过分了。

    “我穿的也不少。”自从变天那天起，顾成珏每天都要打电话过来过问一次自己的衣食住行，还得拍照作为证据给他检查，真是让顾盼想不要温度都不行，“不会感冒的。”

    何之洲才不会站在原地继续和顾盼纠结这个话题，拥着顾盼就往停车场的方向走去。

    上了车，顾盼把肩上的大包放在了后座，才终于舒出一大口气。

    好猎手并不急着现在去问今天顾盼来这里的原因，他直接发动引擎把车子开出了酒店范围，带着顾盼来到了一家地道的港式避风塘餐厅。

    现在时间已经不算早了，这里依然坐满了饕餮的食客，好在何之洲已经定好了位置，是整个餐厅相对来说最为幽静的小包间。

    偏甜味的食物可以让人很快舒缓神经，尤其是在这样的夜里。

    饭桌上没有点酒，取而代之的是口感顺滑的丝袜奶茶，窗外寒风呼啸，而顾盼手上端着暖暖的奶茶，轻松的神色已经说明了一切。

    “今天发生了什么事吗”猎人何之洲觉得时机已经差不多了，便开始了自己的收网行动，“刚才看你在车上神色好像不太好。”

    顾盼本来对何之洲也并没有什么戒备心，现在整个人又处于紧张过后的放松状态，被他这么一问，直接就把刚才白栩对她伸出橄榄枝的事情说出来了。

    何之洲一听心里就有了底，只不过脸上的表情完全没变，“那盼盼你怎么看这件事呢”

    “我觉得这当然是个很好的机会啊。”肚子吃得半饱，顾盼对食物的兴趣没有刚开始那么大了，就开始专注于和眼前的何之洲谈心，“虽然我现在也有点想自己弄一个工作室，可是这个可能等我过几年更有实力再做会更好吧，还是应该抓住眼前的机会”

    顾盼说着，心里有点希望能得到何先生的建议，却又怕自己这副畏首畏尾的样子被何先生取笑。

    她一直尽量在何之洲面前不暴露出自己太多幼稚的部分，可毕竟年龄摆在那里，何之洲确实比她年长，加上可能跟个人经历也有关系，与何先生相处起来就会很轻易的发现，这个男人的阅历远比他的年龄还要更成熟。

    何之洲并没有急着给出建议，只是在这样一个相比起之前来说算是寒冷的夜里，静静地听着眼前少女絮絮叨叨的独白。

    顾盼并没有喝酒，可话匣子一旦打开了就有点合不起来，说了一大串话，才意识到自己可能一不留神说了太多，正有些歉意地想跟何之洲道歉，就撞进了何之洲的双眸之中。

    茶餐厅的灯光是很温柔而又明亮的黄色，好像连人的表情都会衬托得比平时更加柔和一些，顾盼看着表情那样温柔的何先生，张了张嘴，却是什么都没能说出口。

    “可是你现在不是有工作吗”何之洲被顾盼傻愣愣地看着，一点也不显局促，反倒是落落大方地笑开，“恋爱顾问”

    四个字的中二词汇立刻让顾盼回过神来，脸上一热，连连摆手，“何先生你明知道那只是唐先生夸大的说辞”

    何之洲当然知道，那天瑰夜会所一别，他就已经把唐一飞雇佣顾盼的事情调查清楚了，只不过他就想看顾盼因为这个耻度爆表的词语慌张的模样。

    “所以你准备从唐先生那边辞职吗”好猎手看着顾盼意料之中的反应，十分满足地端起热饮啜了一口。

    其实顾盼也不知道具体怎么回事儿，只是心里盘算着既然唐一飞已经放弃秦璐，那么她这个恋爱顾问也就只是名存实亡，与其到时候被金主扫地出门，还不如自己主动请辞。

    至于那天那一场莫名其妙却又酣畅淋漓的性爱，顾盼就更是不明白了。

    可这些，尤其是后者，面对何先生，顾盼都是难以启齿的。

    虽然眼前的傻兔子什么也没说，不过何之洲看着她那副欲言又止满脸纠结的表情，心里也猜到了个七七八八。

    只不过有一点还稍微拿不太准。

    “我就算不辞职，唐先生那边应该也会很快解雇我吧，毕竟他已经不需要造型师了。”顾盼撑着下巴，又端起奶茶喝了一口。

    嗯，看来还没挑明。</P>

章节目录 57、何之洲的家

    从茶餐厅出来，顾盼本以为何之洲又会就近找一个酒店，可没想到车直接开到了一个公寓前。

    这套公寓楼离顾盼现在的家并不远，一样是处于市中心的黄金地段，只不过比起顾盼现在的公寓来说占地面积更大，管理方式也相对更高端，更现代化。

    下了车，顾盼正疑惑何先生为什么要带自己来这里，何之洲已经拉着她进了电梯。

    “何先生这是”电梯蹭蹭往上走，顾盼看着不断升高的楼层数，心里更是不解。

    顾盼倒是大概隐约感觉到这应该是何先生的家，只不过她不明白的是何先生为什么要带她来家里。

    “我家。”何之洲回过头，朝顾盼笑笑，“正好在附近，带你过来看看。”

    原来如此。

    顾盼对这个解释一下就接受了，十分坦然地跟着何之洲走出了电梯。

    带着傻兔子走到自家门前，何之洲用指纹开了锁直接拉着傻兔子进了玄关，把灯打开后，顾盼终于能看见这套公寓的全貌。

    像这种寸土寸金的地段，其实大部分的房子都是极限压缩生活空间，稍大一些的三室一厅都作为合租房出租。

    可眼前的这套公寓明显不存在任何对于生活空间的考虑，宽敞的空间里从玄关到客厅明显只有一个人的生活痕迹，装修极富现代感，整个房间的陈设与装饰皆采用线条简洁明快，色系统一的类型，让顾盼一走进去就惊艳不已。

    整套公寓的布局是三室一厅，和顾盼那套差不多，可总面积上却是大出了不少，那既然面积大了，分给每个房间的地方大了不说，那敞亮的浴室简直让顾盼看着心里迷之感动。

    何之洲把空调打开之后贴心的帮顾盼放好了洗澡水，然后让顾盼进了浴室。

    就在顾盼整个人蜷进浴缸因为舒适而露出满足的笑容时，浴室门突然被打了开来，何之洲手上拿着全新的毛巾以及洗漱用品走了进来。

    虽说已经是坦诚相见的关系，不过顾盼还是非常多余地瑟缩了一下，看着何先生一点点把洗漱用品摆好，然后挽起衬衣袖子朝她走了过来。

    “何先生”顾盼当然很自然的觉得何之洲是想要对她做些什么，那副有些慌张的模样让何之洲无声地笑了出来。

    只见何之洲从容不迫地绕到了顾盼的身后，将少女湿漉漉的头发理到了她的身前，大手直接捏上了顾盼的肩。

    “今天很累吧。”男人的手指开始发力，让顾盼一下就哼哼出来了，“肩膀很硬。”

    这一整天下来虽说顾盼并没有做太多的体力劳动，不过那过于累赘的化妆包确实是让顾盼两边肩膀累得不行，好在顾盼经过今天的经验也算是知道，以后跟场子并不需要带那么全面的东西，艺人补妆所需要的化妆品种类并不多。

    何之洲的手法很不错，手指的力道把控得很好，给顾盼的肩膀带来短暂的疼痛之后立刻就是血脉被活络开来的爽快。

    顾盼舒坦得眯起了眼，肩背处又疼又爽的揉捏促使她浑身血气上涌，加上浴室热气蒸腾，没一会儿便让少女那张小脸连带着小巧的耳朵都跟着红了起来。

    这番景色入了何之洲的眼，他很想立刻对着顾盼耳朵尖的那一块软骨咬下去，不过想了想还是凑过去对着顾盼的耳廓亲了一下。

    顾盼已经是半梦半醒的了，耳朵被亲了一下也没能做出什么反应，眼皮耷拉着，眼看着就要粘到一块去了。

    好不容易撑到洗漱完，何之洲将顾盼安置在自己的床上，给她盖上了轻软的被子。

    本来以为今晚会被这样那样的顾盼强撑着睁开眼，有些疑惑地看着何之洲，“何先生”

    少女的双眸因为困倦已经快要流出生理性眼泪，看着泪汪汪的，蒙着一层氤氲的水汽，整张小脸红扑扑的，真的像极了因为胆小只敢在兔子洞口露出一个脑袋探察敌情的兔子。

    何之洲俯下身在顾盼的嘴唇上用力地亲了一下，以此聊以慰藉自己已经熊熊燃烧的满腹欲火，“睡吧，晚安。”

    最后这句轻悄而又温柔的声音让顾盼脑内的睡意迅速膨胀，软软地嗯了一声便闭上眼睡了过去。

    何之洲直起身子，熄灭了房间的灯，然后走了出去。

    绕到书房，何之洲准备热一下身做点无氧运动来平息自己无从发泄的欲望，结果还没开始，手机先震了起来。

    他接起电话，“什么事”

    “何老板你对我可是越来越冷淡了啊。”那头的章默语气一点听不出正经，一副看热闹不嫌事大的样子，“我就是想问问你身边的人有没有更新换代呀。”

    何之洲坐在了书房的办公椅上，“你问这个干什么”

    “我就是听我的造型师说，白栩好像带着那个小新人跑综艺场了”章默语气里的八卦气味简直无需多言就已经扑面而来，“然后我让我的造型师去问了一句，小张今晚特地被放了个假，你说这事是不是有意思。”

    “嗯。”何之洲想了想，倒是诚实地顺着心里的意思应了一句，“是挺有意思的。”

    “对啊，有意思吧。”章默难得被认可，语气更加兴奋了几分，“更有意思是上次我可没把小新人的任何信息告诉宋明丽啊，这说明什么，这说明白栩竟然通过别的手段拿到了那个小新人的联系方式，这还挺上心啊，何老板你是不是棋逢对手了。”

    何之洲当然知道联系方式不是从章默那边流出去的，因此章默在这里说的这番所谓的分析，其实早就早何之洲心里滚过一遍了。

    “那个小新人没想到还真行啊今晚肯定是睡不着觉不知道在哪跟朋友庆祝呢诶，何老板你在听吗”

    半天得不到回应，章默看了一眼手机确认还在通话状态之后顺嘴便问了一句。

    “嗯，在听。”何之洲站起身，一步一步缓慢地走到了落地窗前，垂下眼看着窗外穿行的车流，“她现在应该正在睡觉吧。”

    “你怎么知道”章默撇了撇嘴，对何之洲的笃定有些不服气虽然何之洲的情报网谁用谁知道，不过那也不至于连那么一个小丫头在不在睡觉都能清楚的掌握吧。

    何之洲脸上的笑容微微加深，“因为她现在就睡在我的卧室里。”

    似乎怕章默不能百分百的了解现在的状况，何之洲把我的卧室四个字咬得特别清楚而缓慢。

    那边章默脸上的笑容立刻就僵了。

    前几年，有一个正处于上升期的小演员勾上了何之洲，被何之洲宠了一段时间之后有些飘飘然，主动提出要去何之洲家里做，结果当天这段关系就被斩断，原本马上就要到手的各种资源人脉也跟着变成了空气。

    那谁能甘心到手的鸭子飞了呢，小演员到最后为了挽回何之洲，闹了许久，最后不惜用割腕来威胁，那件事在圈子内闹得还不小，当然，腕是没有割成，只是那个小演员也再也没有在公众视野内出现过了。

    因此章默在听见何之洲特地把这件事告诉他的时候，就知道他这回应该是做错了。

    他不应该拿那个小新人的事情来调侃何老板的。

    章默在何之洲处理那个小演员的时候已经与何之洲相识，自然也是见过他的铁腕手段，想到这里顿时出了一背冷汗。</P>

章节目录 58、何之洲愉快的用餐时间（600珠加更）

    顾盼睡了非常饱满的一觉，然后心满意足地睁开眼，面对一室的明亮。

    睁眼的瞬间入眼的景色是简约的陌生房间，顾盼立刻想起昨天自己是在何先生家里入睡的，可在卧室中左右看了看，又没看见何之洲的人影，便掀开被子走下床。

    昨天洗完澡之后她都已经困得不成人样了，到最后穿了什么睡衣也完全没印象，今天起床一看才发现自己身上套着的竟然是何之洲的衬衣。

    何之洲这个人平时看起来身体比例极其标准，完全不是健硕那一款的，可穿在他身上合身的衬衣套在顾盼身上，简直大得令人感到有些惊奇。

    她把袖子往上挽了挽才勉强露出自己的手腕，在房间里兜了一圈都没找到自己昨天换下来的衣服，便壮着胆子走出了卧室。

    结果一出来就撞见了正好从书房里出来的何之洲。

    “早上好。”何之洲自然地走过来把顾盼睡得一团乱的头发随手理了理，“睡得好吗”

    嘴上在说着绅士而礼貌的话语，不过眼神却是顺着顾盼的脖颈往下滑去，空空荡荡的衬衫内，少女只穿着一条小小的内裤，完全真空的状态可以看见挺翘的小山包。

    顾盼立刻发现了何之洲的目光，脸上一热，往后退了两步，“何先生我的衣服呢”

    “送去干洗店了，约好今天上午会送过来。”何之洲也不急，慢慢悠悠地往前逼了一步，“你急着走吗”

    “不、不急。”可是

    何先生你的目光不要越来越可怕啊啊啊

    “那就好。”何之洲欺身而上，把顾盼挤到了墙角，面上笑得和颜悦色，手却是准准地捏住了顾盼胸口那一团小肉。

    他低下头，在顾盼的颈窝亲了一口，温热的气息铺洒开来，在顾盼的脑海内带去了大片旖旎的颜色。

    “我已经点了早餐的外卖了。”何之洲左手捏着顾盼的胸，右手顺着顾盼的脊椎一寸寸往下摸，嘴上还在说着与所做的事情完全不匹配的话。

    “那、那等下外卖员来了谁去开门”顾盼被何之洲撩得不行，也已经进入了半推半就的状态，但好歹最后那么点理智还在线上，想象了一下外卖员来时的画面，感觉太美。

    何之洲简直就像是在等着傻兔子问这么一个问题似的，把脑袋搁在顾盼的后颈，在顾盼看不见的死角，笑得一脸放肆，“所以咱们得快一点。”

    这、这也不是她能决定的事情吧

    刚出卧室没过两分钟的顾盼又重新被何之洲给挤回去了，哼哼唧唧着被压上了床，何之洲上半身压着顾盼，下半身不知何时已经把裤子脱了一半，转眼间连避孕套都已经套完了。

    顾盼一低头就看见男人肿胀的根部，上面套着的超薄款避孕套被阴茎茎身上凸起的血管撑得深一块浅一块，就像是挂满了颜色不一的军功章。

    要说何之洲对于顾盼看得呆住的模样没有满足感，那绝对是骗人的，不过他面上依然保持着那滴水不漏的笑容，抬起顾盼的腿用阴茎往前顶了顶。

    隔着一层内裤，那性物的硬度和热度已经完全能够被感受到，何之洲非常邪恶地用自己的龟头不断地往顾盼的小阴核上挤，不消一会儿，嫩鹅黄色的棉布上已经洇开了一块水渍。

    那茎头往下一滑，直接对上了顾盼的小肉缝，顾盼还以为何先生要进来，就听见何之洲笑道：“哎呀，滑下来了。”

    说完，又一挺身用那龟头往顾盼的豆粒上一碾，触电似的酥麻在少女身体里迅速闪过，让她不由自主地哼了一声。

    顾盼的那张脸简直都快要烧起来了，她不知道为什么何之洲总能力在三两句话间让她羞得几欲掩面狂逃。

    而且明明每次也没说什么过分的字词，就连生殖器官都没有提到过，怎么就能那么撩人呢

    何之洲看着傻兔子红着脸走神，也不急着开口提醒她，反正看这幅样子在想的也不是什么坏事，于是猎人直接抚上了顾盼的脊沟，阴茎直接将已经湿了一片的内裤挤开

    然后在触碰少女体外敏感点的瞬间用力将阴茎整根挺入。

    顾盼的身体直接绷成了一张弓，紧绷的背与床垫之间形成了一道小桥似的形状，眼前迅速被水汽模糊，眼眶直接红了。

    这副可怜相几乎每次在性爱中何之洲都要重温一遍，却是怎么都看不腻。

    他低下头安慰似的吻了吻顾盼的鼻尖，感受着少女滚烫绵软的甬道因为突如其来的入侵而吓得瑟瑟发抖，一寸寸的软肉一抽一抽地收紧，绞住他的阴茎。

    何之洲刚做完如此温柔的举动，下一秒便是将自己的阴茎抽出来半截，再狠狠地顶进去。

    顾盼被顶得直接倒抽了一口凉气，花穴最深处的肉瓣都差点一口气被顶开了，快感伴随着才刚开始就要高潮的危机感而来，让顾盼不得不慌乱中用手抓住了手边的枕头。

    被阴茎狠狠打了一下的淫水被一口气怼回了顾盼的身体深处，发出一声闷响，又伴随阴茎往外退而一股脑往外流。

    热乎乎的淫水饱满地裹在分身上，哪怕隔着一层橡胶皮也能感觉到那种湿热黏滑，让人忍不住会幻想如果没有这么一层，该是怎样的感觉。

    何之洲发现自己已经有些不满足了。

    都说吃过见过的人更能克制，其实这话不假，何之洲一直觉得自己对避孕套这种东西属于戴也可以不戴也可以的状态。

    可时到今日才发现，戴和不戴，差别真的很大。

    就像现在，何之洲恨不得一口气把这层碍事的薄膜给当场扯下来，再重新用这根烧红的铁棍捅回顾盼的小肉穴里去。

    那种肉包裹着肉的触感，每次插入都是实实在在肉碰肉，着实让何之洲体验了一把食髓知味。

    于是何之洲三两下把顾盼送上了高潮，借着躲避极限绞紧的机会将阴茎抽了出来。

    然后当着顾盼的面，一把将已经沾满淫水湿滑得几乎抓不住的避孕套扯下，扔进了垃圾桶里。

    等到顾盼好不容易把气喘匀一些，何之洲的阴茎就像是刚刚在磨刀石上走了一遍的利刃，一下归刀入鞘

    激烈而又清晰的快感让顾盼一下意识到不对劲，身体却被锋利的快感冲得喉头一噎，千言万语都化作一声闷哼，迅速在空气中化作虚无。</P>

章节目录 59、顾盼惨兮兮的被用时间

    顾盼简直难以置信何先生竟然趁她在高潮的时候把避孕套摘掉了，可此刻的她已经完全没有了严正抗议的权利，甬道内的肉褶被一遍一遍摩擦蹂躏，被强硬地一次次舒展开来，让顾盼只要一张嘴那必定是哼哼唧唧。

    “何先生你太坏了”好不容易逮着空，顾盼立刻瘪着嘴控诉。

    迎来的回应是何之洲的又一次深入，烙铁似的龟头不断地往宫口的小肉缝里钻，烫得顾盼躲也没处躲藏也没处藏，慌乱与快感齐飞。

    与其说何之洲对于顾盼的控诉完全没有要否认的意思，倒不如说是下半身的爽快其实让他已经不太有开口说话的欲望了。

    不过何之洲还是俯下身在顾盼的嘴唇上咬了一口，“那既然我这么坏，待会儿射进去可以吗”

    果不其然，顾盼立刻吓得身子一缩，泪眼汪汪地连连摇头，“不、我我错了”

    伴随着少女身体的动作，花穴也跟着小小夹了一下。

    这一夹简直让何之洲差点忍不住哼出来了，阴茎一个失控便直接戳刺开了那狭窄的小肉缝，在那宫口出冒了个头。

    何之洲本来想问的问题直接抛到了脑后，两只手掐住顾盼的腰就开始了最后的冲刺。

    顾盼哪里会想到饱经风霜的何先生被自己这么稍微一夹就受不住了，身体还没消化掉刚才子宫口被顶开的快感与痛楚，新一轮的风暴便已经开始。

    这么形容一点也不过分，最后阶段的何之洲简直已经完全和从容两个字没了半毛钱关系，腰上不断发力，阴茎准确地碾开蜷缩着的肉壁，微微翘起的龟头与茎身之间形成的棱角简直分分钟就让顾盼恨不得下跪求饶。

    那天在晚宴洗手间的时候因为精神太过紧张，等到结束后一舒缓下来顾盼对于不带套的何先生其实并没有太深刻的印象。

    何之洲又一个挺身，顾盼浑身的手指脚趾都拧成了一团，舒爽得身子不由自主地反向弓起。

    原来是这么舒服的吗

    “之洲呜”顾盼觉得自己的身子都快要被那根滚烫的柱状物给融化，就像一个雪人，骨肉都快要化成水，黏糊在何之洲的阴茎之上了。

    “我在。”何之洲应了一声便低下头含住被顾盼挺起的小胸部，舌头卷起少女的乳尖，肆意地在上面留下晶莹水渍。

    顾盼顺势抱住了何之洲的脖颈，手指无意识地滑入何之洲的发间。

    那种顺滑的触感简直不像是男人的发，随着身体里的快感累积得原来越满，顾盼的手也跟着一点点收紧。

    窗外的秋阳正盛，透过半透明的床帘让整个房间都充满了暖意，何之洲将身子更往床上探了探，把脑袋埋在了顾盼的肩窝。

    他的手抱着顾盼的臀瓣已经微微悬空，两人的交合处不断发出清脆的击打声，上半身却如同天鹅交颈一般紧紧地贴合在一起。

    所以顾盼听见了何之洲粗喘中时不时难以自抑的闷哼。

    男人不断地舔吻着顾盼的颈脖，时不时加以唇齿轻咬，动作上就像是想要将顾盼拆解入腹似的，力道上却又温柔得只能让顾盼感觉到酥痒。

    “盼盼”

    何之洲的声音哑得厉害，就在顾盼的耳边，用唇衔着顾盼的耳垂，低低地唤了一声。

    下半身还不忘打配合似的用龟头往顾盼的敏感点上狠狠撞了几下。

    这简直是精神与肉体的双重连击，顾盼身为一个小菜鸡哪里受得住何先生这般的撩拨，直接就被送上了高潮。

    但这其实已经在何之洲的计划外了，应该说从把避孕套从他性器上剥下来的时候，就已经在何之洲原定计划之外。

    他好像越来越贪心了。

    但更麻烦的是，他的贪心好像不仅仅是这些表面的东西。

    就像昨天，何之洲有很多途径都可以知道白栩把顾盼喊去的始末，可他却选择了最麻烦，也是最费心的一种。

    他思索开口提问的时机，考虑能让她放松心情的餐点茶饮，一切看似顺理成章的事情，却都是何之洲步步为营的结果。

    只因为何之洲想要的并不仅仅是知道以及掌握事情发展方向。

    他更想要的是顾盼主动的倾诉与信任。

    到了极限的何之洲把阴茎从少女的身体里拔出，便已经再也耐不住直接射了出来，浊白的精液落得到处都是，他也没心思去管。

    这种贪婪到底是好还是坏，何之洲自己也说不清楚。

    门铃声响起，傻兔子立刻像惊弓之鸟似的抖了抖，看得何之洲哑然失笑，伸手拍了拍顾盼的头，“应该是外卖到了，我去开门。”

    说完何之洲简单的整理了一下自己的衣物就走出了卧室。

    洗漱完，干洗店正好也把衣服送回来了，于是顾盼穿好了衣服，坐在何之洲家的厨房吃东西。

    昨晚吃了夜宵，所以今天早上起床的时候顾盼并没觉得多饿，结果现在吃上饭了才发现自己已经饿的前胸贴后背了。

    何之洲倒是一副对眼前的食物兴致缺缺的样子，比起食物，好像对眼前狼吞虎咽的顾盼更有兴趣。

    等顾盼吃饱了之后，何之洲自然地探出手去把顾盼嘴边的食物碎屑擦去，“长假有决定去处吗”

    顾盼点点头，“我妈希望我回家一趟。”

    “什么时候走”

    “后天吧。”

    “自己回去”

    “不，跟我弟弟一起。”顾盼想起顾成珏听说这次国庆要回家，那副不情愿的样子就好笑，“他在c大读书，今年刚入学，我妈特别不放心。”

    “这样啊。”何之洲笑得意味深长，“盼盼你家是哪里的来着”

    这边的猎人何之洲又有了新想法的时候，那边的傻儿子唐一飞也开始了动作。

    “妈，我这个国庆不回去了。”唐一飞开着电脑和唐妈视频，屏幕中印出那一身白底大红牡丹花的睡衣。

    “你爹天天在外面忙也就算了，你怎么也不回来了”唐妈明显因为儿子的不归而感到不开心了，“早知道我就不该让你出去单住，现在自己守着这么大个屋子，空落落的。”

    “妈你别难过啊，我是去给你追儿媳妇呢。”唐一飞早就知道唐妈会说这些话，也准备好了一套说辞，“等过年，过年的时候我把她一起带回来，给你热闹热闹行不行”

    “你别想跟往年似的耍花招骗我啊。”唐妈妈一副已经见多了这种套路的样子，“要是今年你带不回来，我让你爹把你的卡给冻了。”

    又来这招

    唐一飞撇撇嘴，“是是是，我尽量吧，你未来的儿媳妇可受欢迎了你知不知道，我再不多花点时间加把劲，她就跟别人跑了。”</P>

章节目录 60、回家（500收藏加更）

    在国庆的前一天，顾盼和顾成珏终于坐上了归乡的飞机。

    顾盼一上飞机便犯困，坐在位置上不断地点头，一旁的顾成珏实在是看不过去了，便直接一把将姐姐的头摁在了自己肩上，“睡吧。”

    一觉醒来，已经马上要降落了，顾盼直起身伸了个懒腰，然后精神饱满地和顾成珏下了飞机。

    父母已经在机场外等着他们俩了，看着手挽手依然关系很好的一对儿女走出来，顾妈立刻往前迎了几步，“可回来了，见你一面呀比看大明星还难。”

    知道妈妈是在吐槽自己，顾盼也不想跟妈妈多在这个话题上纠结，索性傻笑几声避而不答。

    顾爸爸接过女儿手上的行李箱，“累了吧，快上车，咱们回家。”

    顾成珏耸了耸肩，活动了一下被顾盼枕得发僵的肩背，然后自然的拉开车门，护着顾盼先坐了进去。

    家里已经准备好了一桌子菜，就等着把姐弟俩接回来下锅炒，一进门，顾家父母就进了厨房开始为了儿女忙活。

    这个家的一切都还是老样子，和顾盼过年走时一样，让顾盼心情变得很好，窝在泛着旧色的沙发上，感觉整个精神都完全放松了下来。

    其实她不是不喜欢回家，相反的是她很想回家，只不过现在伴随着年龄越来越大，回家就意味着诸多不便

    饭桌上，顾爸爸先是问了几句顾盼工作上的事情，顾盼也都报喜不报忧的答了，然后顾妈一副蠢蠢欲动的样子，顾盼就知道重头戏要开始了。

    “盼啊，上次我出门碰到你二姑，她说她同事的儿子正好年纪跟你差不多”

    顾盼把嘴里的饭菜咽下去，“妈我这才刚回来呢”

    被打断的顾妈白了顾盼一眼，“刚回来才要赶紧安排呀，国庆七天你得抓紧时间，我好不容易给你寻摸了好几个小伙子，你一天见一个，总有一个合适的嘛。”

    顾成珏也知道顾妈肯定就是打算来这一套，所以一路上心情都不佳。

    他本来是打算趁这次国庆假期和姐姐去周边城市旅游一趟，为此顾成珏在中秋过后就开始计划，从出发到结束，每个城市停留几天，那个城市的景点与特色小吃，他都调查了个遍。

    结果被顾妈这么一催，全都泡了水。

    “一天见一个”顾盼筷子都差点掉了，眼睛瞪得溜圆，“妈你以为这是吃饭啊一天三顿不带重样的”

    一旁的顾爸险些笑出声来。

    “那你一天还少两个呢”顾妈说着拿手肘子顶了顶自己的丈夫，以表示自己的不满。

    “我还想去看看奶奶呢，你都排满了我怎么去”这次顾盼回来就是冲着顾妈说奶奶想她想得不得了，结果没想到完全是个大陷阱。

    “你连个对象都没有你还好意思去看奶奶吗”反观顾妈那是早有准备，“那你去好了，反正我昨天听说你二姑妈和三姑妈两家人已经在奶奶家住下了。”

    不不行

    顾盼想起自己的那两个姑妈就立刻打消了去奶奶家避风头的念头，毕竟比起那两个酷爱做媒的姑妈，顾妈还算是温柔的了。

    到时候要去了奶奶家，说不定还真成了一日三餐式相亲，那就暴毙了。

    此刻的顾盼彻底黔驴技穷，已经是一脸苦瓜相了，目光不自觉地看了身边闷头吃饭的顾成珏一眼，突然觉得以前怎么看怎么顺眼的弟弟简直悠哉得刺眼极了。

    “妈你怎么就催我，你也催催成珏啊。”顾盼企图转移火力。

    无辜躺枪的顾成珏只感觉脑仁一疼。

    “我催成珏干什么”顾妈毫不客气地白了顾盼一眼，“我一点都不担心成珏，我现在就担心你”

    “我也没比成珏大几岁啊”

    “你想想，成珏又会做饭又会做家务，个子也高，长得还标志”女人夸起自己的儿子来那是完全不嘴软的，夸到兴奋处还伸出手来掰着手指一个个算了起来，“追我们家成珏的女孩子我数都数不过来呢”

    哎哟呵我明明也

    顾盼张嘴便欲反驳，可话到嘴边又想了想，发现自己确实是没什么拿得出手的特长。

    这么一想，顾妈说的一点也没错啊

    “只要成珏想谈恋爱，那往身后一看随便挑一个就是了”顾妈话锋一转，“倒是你，年纪一大把了连个对象都没有，你以后老了谁来照顾你啊”

    “那我来吧。”

    一直在饭桌上保持沉默的顾成珏突然放下筷子开口道。

    瞬间，顾妈本来准备好的后续一系列说辞一下全都被堵了回去，饭桌上其余三个人六只眼睛全部都齐刷刷地看向了顾成珏。

    “我会做饭，也会做家务，所以我最适合照顾人了不是吗”少年完全没有因为家人的注视而感到任何不自在，面上的笑容扩大开来，侧过头看向顾盼，“更何况我对那些女孩子并没有什么兴趣，与其和她们凑合过日子，还不如就和姐姐相依为命过一辈子。”

    顾成珏就坐在顾盼的身边，因此也只有顾盼看见此时少年的神情，真挚而又诚恳，带着仿佛不喑世事的赳赳底气。

    这番言论在这逼婚氛围颇浓烈的饭桌上出现，就像是一阵强烈的龙卷风，一下把原本不断发酵的逼婚气氛给吹得一干二净。

    顾盼也被顾成珏这番话震得目瞪口呆，傻愣愣地看着身旁坐着的少年，脑海中唯一的想法就是：

    完了，这孩子怕逼婚怕疯了，竟然先给自己找后辙，提前把妈的嘴堵上。

    “唉哟瞧你这傻孩子胡说什么。”到头来还是顾妈最先回过神来，又嘟囔开了，“知道你们俩关系好，还合起伙来对付我们了是吧。”

    顾爸也及时地应声附和道：“是啊，你有这个想法固然是好，可以后你和姐姐都会有各自的生活，到时候想要照顾姐姐就没你想的那么简单了。”

    顾成珏听完没有接话，只是伸出筷子夹了一块顾盼喜欢的可乐鸡翅放进她碗里，一副已经有了自己想法的模样。

    然后老两口迅速转移了话题，就跟什么都没发生过似的又有说有笑开了。</P>

章节目录 61、睡衣

    吃过饭，顾盼就准备先洗个澡，结果找了半天也没找到自己的睡衣在哪，毕竟半年多没回家，也不怎么记得了。

    最后还是请了顾妈大驾过来帮自己找到了，然后连带着毛巾一起端进了浴室。

    等洗完澡，顾盼拿起叠在睡衣上的毛巾擦干后，才发现这套睡衣那可不是一般的睡衣。

    这是一套连体睡衣，通体采用熊的颜色，熊的设计，熊的形状，总之只要谁穿上，谁就是活脱脱一头大棕熊。

    就连帽子上还带着一对熊耳朵。

    顾盼只要看见这套睡衣就会想起在自己十八岁生日那天，顾爸爸觉得自己选了一个女儿一定会喜欢的生日礼物，那副得意洋洋的表情，再到后来被顾盼嫌弃而大为震惊的模样。

    因为这在当时审美已经颇具雏形的顾盼看来，简直是糟心得不能再糟心的存在，因此一直压在柜子里从来没穿过。

    “妈”顾盼还企图挣扎一下，在浴室里大声叫唤着，“我别的睡衣呢”

    顾妈正在厨房忙着洗碗，直接指示顾爸过去。

    而顾爸对柜子里放着的东西那是一点都不清楚，找了半天，把顾盼在浴室里冻得直打喷嚏，到最后还是无可奈何的把大棕熊连体睡衣套上了。

    顾盼隐约还听见顾爸在门外喃喃自语：“哎这么好看的睡衣，为什么就这么不喜欢呢”

    本来这已经够可气的了，谁曾想更可气的立马就来了。

    顾盼郁闷了半天，结果一出浴室门，就撞上了在等浴室用的顾成珏。

    顾成珏看见顾盼以大棕熊的模样从浴室里走出来，虽然立刻抿起唇进行表情管理，不过那微微翘起的唇角和眼底的笑意已经完全暴露了少年此时的心情。

    这下顾盼真的欲哭无泪了她在弟弟心中的英武形象怎么办啊啊啊啊啊

    等到顾成珏洗完澡出来的时候，就看见顾盼背对着自己躺在沙发上挺尸，虽然看不见她此时的表情，不过那股怨念好像都化作实体了一般萦绕在大棕熊的周围。

    少年立刻走过去，戳了戳大棕熊的背。

    大棕熊回过头，一脸生无可恋的表情让顾成珏立刻笑了出来，“你干嘛不高兴啊，不是挺可爱的嘛。”

    顾盼定睛一看，才发现顾成珏竟然也套上了跟她几乎一样的连体睡衣。

    没错，其实睡衣事件还有后续。

    在得知女儿因为自己买的生日礼物不开心了一个星期之后，顾爸终于意识到自己的礼物可能送的不妥。

    然后他做了一件对顾盼来说简直是瞠目结舌的事来进行补救

    给顾成珏也买了一套差不多的连体睡衣。

    在顾爸的内心世界是这么想的，女儿既然觉得穿这件睡衣很丢人，那么只要再找一个人跟她一起穿，她就不会觉得那么丢人了。

    于是在顾家压箱底的睡衣又多了一套。

    这两套睡衣从设计造型到材质用料都是一模一样的，唯一的区别就是颜色，顾盼那套是大棕熊，而顾成珏那套是大黑熊。

    这件事在顾盼终于释怀之后拿出来嘲笑了顾爸很久，以至于在那之后，儿女的每个生日，顾爸都采取直接打款的方式作为礼物，再也不吃力不讨好的挑选礼物了。

    顾盼看着眼前矗立着的大黑熊，有些惊讶地指了指顾成珏，“你”

    “怎么样”顾成珏笑嘻嘻地坐在了顾盼身边，伸出双手，做出熊的姿势，“你看我像不像大黑熊”

    大概是为了让自己显得比顾盼更愚蠢一些，顾成珏把大黑熊的帽子也一起戴起来了，露出一对熊耳朵，将一张帅脸的上半部分都拢入阴影中，让顾盼只能隐约地看见少年晶亮的琥珀色双眸。

    哪怕看不清楚，顾盼也能感受到那双眼中的温柔。

    “来。”顾成珏见顾盼还是没什么表示，索性直接拉起还在发愣的顾盼，两个人猫进了房间里。

    最早的时候顾盼和顾成珏是睡在同一个房间里的不同床上，到后来顾盼一点点长大，这个房间就变成顾盼所有，顾成珏被安排到了原来的书房里去睡。

    顾成珏摁下床头的台灯，让昏黄柔和的光打在自己的侧脸上，也通过这光线观察着顾盼的神情。

    大概是觉得自己的形象已经不保了，破罐子破摔的顾盼毫不掩饰地耷拉着眉眼，脸蛋上因为刚刚洗了热水澡还泛着红，看着就让人忍不住伸手过去蹂躏两下。

    “干嘛还不高兴。”压住那股蹂躏顾盼脸蛋的欲望，顾成珏改伸出手揉了揉顾盼的头，“你是大棕熊，我是大黑熊，不是挺好的嘛。”

    顾盼又抬头看了一眼变成大黑熊的弟弟，反复观察了好几遍，确认顾成珏脸上没有什么取笑之类的神情，心情才稍稍好转一些。

    “一点都不好”顾盼一屁股坐在床上，又忍不住叹了口气，“我就知道回家肯定就是这样，相亲也就算了还要连相七天烦死了。”

    而且顾盼想起饭桌上顾妈说的那番话就觉得心里不是滋味，好像自己被嫌弃了似的。

    “相亲我陪你去就是了。”顾成珏坐在了顾盼身边，用大熊掌戳了戳顾盼的脸蛋，“你去相亲我就坐在远处，看情况不对我就给你打电话，你就假装有事离开。”

    以前过年时的相亲都是靠顾成珏打配合，顾盼才勉强在顾妈的淫威下保住了自己的假期。

    可顾盼心里理想的假期，就是一整天都宅在家里，或者去大玩特玩个痛快，像这种中间还穿插着自己不乐意做的事情的假期，才不是顾盼想要的呢。

    “你还记得你以前有一次吗”顾成珏见顾盼还是一副不高兴的样子，便自顾自地说起话来，“翘了晚自习自己跑回家猫进房间悄悄哭。”

    “啊”顾盼不知道顾成珏为什么突然说这个，却还是想了想，然后发现这种事好像还挺多的

    顾成珏笑了笑，其实他只是看着顾盼那副无精打采的样子，让他突然想起了以前的事情。

    那时候他刚上初中，顾盼在读高三，压力很大，每天绷着一根弦，紧紧张张。

    那天顾盼回来得特别早，早到家里只有顾成珏在，顾爸顾妈都还没回来，顾成珏听着动静就从书房出来了，就看见姐姐一脸委屈地跑进了房间。

    其实具体发生了什么事情他都有点忘了，他只知道顾盼当时红着眼睛不断的流泪，泪珠子一颗颗往下掉，让他的心都慌了。

    他不知道该怎么做才能让姐姐停止哭泣，这种事对于那个年纪的少年来说有点太过困难。

    出于本能，他直接抱住了顾盼。

    那个时候的顾成珏已经和顾盼一样高了，顾盼正好一低头就可以埋进少年的颈窝，嗅着他身上那股洗衣粉的皂角清香，放肆地用眼泪发泄积压着的压力。

    姐姐的眼泪很烫，烫得少年的身体通过肌肤记忆，将这段小插曲深深的烙印在了脑海中。

    可爱哭鬼顾盼就完全不记得这回事了，她茫茫然地看着顾成珏，因为以前偷摸着哭的事情数不胜数，也不知道顾成珏在说哪一件事。

    顾成珏无奈又好气地叹了口气，凑过去用自己大黑熊的前肢轻轻拥住顾盼，“我在饭桌上说的话是认真的，我会继续好好学做饭，把家务也做得更漂亮，以后还会努力工作挣钱，不会让你饿肚子，你不用把妈的话放在心上。”

    按说顾成珏现在正是少年轻狂的年纪，对于未来的规划有些不切实际是很正常的，可不知为何，弟弟的这番话在顾盼听来却是格外真诚。

    那一个一个被轻柔吐出的字就像是一把把小锤子，对着顾盼的心窝不断地敲打。

    “你这傻瓜，以后遇到喜欢的姑娘再说吧。”姐弟俩关系从小就很亲密，对于顾成珏的拥抱，顾盼并没有觉得哪里不妥，反倒是对于弟弟的发言有些担心，伸出手拍了拍顾成珏的背。

    我已经遇到了啊，现在就在我怀里呢。

    少年在心里回答道。

    房间里，只有一台床头小夜灯散发着光芒，使整个房间的主色调都是黑色，两头依偎在一起的熊几乎暗得让人看不真切，双方的大半身体都融入黑暗，倒像是在黑暗中合为一体了一般。</P>

章节目录 62、你想对我女朋友做什么

    坐在约好的咖啡厅里，顾盼偷偷瞄了一眼坐在不远处的顾成珏，脑子里还记得自己出门前，顾妈是怎么跟自己介绍这个相亲对象的。

    什么挣得多，长得帅，性格好，都形容了一遍，可就连顾妈也不得不拐着弯承认，唯一的缺点个子不高。

    结果等男方来的时候，顾盼在心里立刻摔了桌子。

    什么叫唯一的缺点是个子不高啊长得帅和他也没有任何关系好吗

    只见这个男人个头约摸跟顾盼差不多，中等身材，穿着黑色的西装外套却配了一条深灰色的西装裤，这种色差在男人眼里似乎并不算事，因为他的步伐坚定又自信，可在顾盼眼里，这几乎已经等同于爆炸级别的搭配事故。

    不过顾盼本来也没打算能够真的和相亲对象发展下去，今天过来也是纯粹的敷衍，就连妆都没怎么仔细化，衣服也穿得颇随便。

    果然，对方一看顾盼，脸上一瞬间闪过了有些失望的神色，不过还是被迅速掩下，带着明显是客套的笑容坐了下来。

    “你好，顾小姐是吧。”男人点了一杯柠檬茶之后就开始自我介绍，“我叫魏经，目前在一个风投公司担任项目经理。”

    味、味精

    顾盼听见这两个字，刚喝进嘴里的苹果汁都差点喷出来，而魏经对这却是完全浑然不觉，滔滔不绝地介绍自己的年薪与工作性质，字里行间都散发着对自己无与伦比的满意。

    其实要说魏经的工作确实不差，年薪在这个城市也算够看的，可顾盼收入也不低，自然是对魏经这种炫耀性质十足的发言感到十分无语。

    好不容易挨了半小时，魏经终于意识到自己对于工作的介绍篇幅过长，便借着低头喝水重新开了一个新话题。

    “顾小姐你对另一半有什么要求呢”虽然是提问，不过魏经并没有给顾盼回答的时间，而是又开始自顾自地说了起来，“我对另一半的要求其实比较简单，不需要多漂亮，差不多像秦璐就可以了。”

    不需要多漂亮秦璐exm

    “顺便我不喜欢女孩子出去抛头露面，所以我希望她可以在家为我做家务带孩子，赚钱的事情交给我。”

    你还是找个保姆比较好。

    “哦对，我觉得女孩子的个子最好不要太高，顾小姐你这个身高倒是还行，如果跟我在一起的话最好以后就不要穿高跟鞋了。”

    你怎么不把全人类的膝盖以下都砍掉

    大概是一开始被魏经冗长的自我介绍给彻底磨光了耐心，魏经嘴上说一句，顾盼心里就顶一句。

    魏经在公共场合说话音量也并没有怎么控制，因而让坐在不远处的顾成珏清清楚楚地听了个全程，此刻别说顾盼整个人充满暴躁，就连顾成珏也已经听不下去，眼看着时间也差不多了，立刻拿起手机给顾盼打了个电话过去。

    一看电话响了，顾盼简直如获大赦，脸上僵硬的笑立刻焕发出生机活力。

    “抱歉魏先生，我去接个电话，失陪一下。”她拿起电话走到一边，然后就开始演。

    顾盼不敢说自己除了自己的本职工作之外有什么特长，不过近两年在顾妈的相亲大作战下，被迫练就了一身装有事的演技，虽不敢说多么精湛，可骗一骗普通的相亲对象还是绰绰有余的。

    顾成珏看顾盼已经演起来了，起身就准备去结账，然后在门口等顾盼出来。

    就在顾成珏拿着单子走到柜台的时候，身后传来了顾盼跟魏经表示自己临时有点事，要先行离开的声音。

    一般相亲到这里也就到此为止，却不料这魏经确实不是一般人。

    他一下站起身叫住了顾盼，“顾小姐，说实话我刚见你第一面，觉得你长得真的不怎么样，但是我觉得你安安静静听我说话的样子有些可爱。”

    这话一出，原本只是想赶紧走人的顾盼立刻直想翻白眼。

    这世界上竟然还有这样说话的人，真是令人大开眼界。

    顾盼是属于如果对方对她礼貌，她自然也会以礼待人，如果对方先无礼在先，她也绝不是忍气吞声的类型。

    可顾盼还没来得及开口，魏经就接着开口说道：“我觉得我们可能可以往更深的关系交往一下，所以我希望耽误你几分钟时间，你简单的把你对伴侣的想法说出来，这样我们下次见面就可以直接开始约会了。”

    这意思是他觉得自己百分百不会被拒

    顾盼本来是打算给大家都留点面子，话也不需要说到太绝，毕竟这人回家说不定就跟她妈告上一状，那自己肯定会被碎碎念几个小时，可既然这人非要厚脸皮到这程度，顾盼觉得也没必要给他留面子了。

    “我希望我的男朋友身高至少要在一米八以上。”

    “个子那么高有什么用，还不是傻大个”魏经脸色一僵，显然顾盼的话一下戳到了他的痛处，他几乎是想也没想就开始反驳顾盼。

    “长得要帅，必须帅，要比当红一线小生还帅。”顾盼却是完全不理会魏经的话，按照自己说话的节奏，毫不犹豫地打断。

    “你这个女人真可笑”魏经一把甩开了顾盼的手，将自己的眯眯眼努力瞪到了最大，然而这样的怒目而视却完全无法产生任何威慑力，“你以为你是谁”

    “衣品必须好，像黑色西装外套搭配深灰色西装裤的事情绝对做不出来的那种。”

    顾盼就像是完全看不见魏经的存在一般，接着自己的节奏继续对魏经进行连击。

    魏经低头确认了自己裤子的颜色之后，怒气冲冲地抬起头，看来是彻底被顾盼激怒，本就平凡无奇的面孔因为愤怒而扭曲，可看着却是可笑成分大于可怖得多。

    “你这个女人该不会是神经有问题吧”魏经用那一双小眼睛上上下下来来回回将顾盼打量了五六遍，“就凭你这条件，怕是梦都梦不到这种好事吧也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    这个点已经很接近饭点了，咖啡厅人不多，又得益于魏经的大嗓门，整个咖啡厅里的服务人员以及为数不多的客人都在观察着顾盼这一桌的情况。

    几个女服务员原本听见魏经的话就笑着低头窃窃私语一阵，看着顾盼的眼神也是充满了同情，然后在听见顾盼的那番话之后笑得更厉害了。

    虽然这明显是怼人的气话，却又非常奏效，看着魏经涨红了脸已经丧失理智口不择言的样子，真是让同位女性的她们心里感到一阵爽快。

    不远处几个女服务生克制不住的笑声传到了魏经的耳朵里，这在此刻的他听来简直刺耳得无以复加，他脑子一热直接抄起桌上的玻璃杯便往顾盼的方向扬起手，嘴里咒骂着，“今天真他妈晦气，遇到你这样的女神经病。”

    顾盼没想到魏经会突然有这样的举动，心里一惊，下意识地往后退了一步。

    可那手却是被另一只手定在了空中迟迟没有落下。

    魏经恼怒地看向将他手上动作阻止下来的人。

    只见来人一头黑色短发，剑眉星目，一双琥珀色的眼眸此刻尽是冰寒之色，眉头蹙着，就这么定定地看着他，煞气毕露。

    “你想对我女朋友做什么”</P>

章节目录 63、爽快的代价

    少年身材并不健硕，可手上的握力却不可小觑，魏经感觉自己的手腕承受的力道不断增加，直到他再也抓不住手上的玻璃杯，少年才一把将他的手甩开，顺便将那玻璃杯甩向了不远处的地面。

    杯身碎裂发出脆响，滚落了一地的玻璃碎片。

    魏经看着眼前这个明显比他小了很多岁的少年，竟被震得好半晌没说出一句话。

    可他确实是深知一个道理，那就是柿子捡软的捏，不敢与强势方正面对抗，魏经只好将自己一腔怒火重新转向弱势方顾盼，“你他妈耍我有男朋友你还出来相亲”

    顾成珏往前迈了一步立刻将顾盼护在了身后，眼神仿若化作实体的刀剑一般立刻让魏经没了声音。

    少年的个头比魏经高出了一大截，将少女护在身后的姿态坚定极了，虽说身上的衣着简单又略显稚嫩，可两人面对面一站，就已是高下立判。

    这是什么情况啊，谁都知道刚那个女的明明是为了怼那个直男癌才故意把条件说的那么夸张，结果没想到真的出来一个完全符合条件的男孩子。

    不远处的女服务员们简直想为这个不知名的男孩子打爆电话，就像是看了电视剧里戳人的剧情一般，皆是一脸兴奋。

    魏经察觉到整个咖啡厅所有人的目光基本都被吸引了过来，脸上更是挂不住，朝顾盼扔下一句，“咱们走着瞧”抬腿便想离开。

    却不料，站在门口的女服务员脸上挂着非常礼貌的笑容将魏经拦下，“不好意思先生，您损坏了一个玻璃杯，必须要照价赔偿。”

    这下咖啡厅里有很多人都憋不住笑出声来了。

    等到魏经付完钱飞也似地离开咖啡厅后，顾盼才朝弟弟竖起了大拇指。

    顾成珏紧绷的身子这才放松下来，自然地揽过顾盼的肩往外走，“我这男朋友还可以吧。”

    “非常可以非常可以。”顾盼一想到刚才魏经那副气急败坏的样子就好笑，“哇，真是太奇葩了，他说的话你都听见了吧我差点直接笑死。”

    出咖啡厅门的时候，负责迎宾却也目睹了全程的女服务员朝两人竖起了大拇指，“刚才真是太帅了，祝你们天长地久。”

    顾盼听人这么说正觉得好笑，就被顾成珏将自己的肩头揽得更紧了两分，“谢谢，我们会的。”

    这种仿佛大仇得报一般的快意在顾盼的大脑中足足存在了好几个小时，她带着顾成珏去吃了饭，还看了一场电影，直到散场出来的时候，看见自己的手机上有四五个来自顾妈的未接来电，这股快感才逐渐消退。

    这个魏经果然回去告状了。

    不用听他说，顾盼都能猜得到他是怎么样在顾妈面前控诉自己的，而且比起这个，顾盼更担心的是回家之后顾妈问她男朋友的事情，她该怎么回答。

    说是顾成珏冒充的，那简直就是拉弟弟一起下水被训，而且搞不好以后都没法再打配合了，这肯定是不行的。

    可如果不说的话，顾盼又不知道自己要从哪凭空搞出个男朋友来。

    身旁的顾成珏当然知道顾盼现在在担心什么，伸出手揉了揉顾盼的后脑勺，“没关系，照实说，我不怕训。”

    “不行。”顾盼想也不想就拒绝了，“那以后我出来相亲，妈肯定把你看紧，你就不能跟我一起来了”

    想想今天这种情况，如果没有顾成珏的话，顾盼还真是不知道该怎么收场才好。

    所以无论从哪个方面考虑，相亲时带着弟弟才是上上策啊。

    “这有什么，我总能想到办法出来的。”顾成珏说话间侧过头偷偷看了一眼正低着头纠结的姐姐，心突然变得特别柔软，语气也不自觉地愈发柔和，“我肯定会想尽办法陪在你身边的。”

    顾盼深陷于自己的思量之中，丝毫没有察觉到弟弟像恋人一般的语气与眼神，“不行不行，到时候妈肯定会把我之前相亲失败的责任都推给你，这样她以后只要想起这件事就会对你碎碎念，不好不好。”

    刚说着，顾妈的电话又来了，倒是没在电话里说什么，就是催顾盼赶紧回家。

    谁都知道回家会迎来一场暴风雨啊

    不过家还是要回的，到了小区门口，顾盼让弟弟先进去，自己则是跑到小区门口的超市买了点顾妈爱吃的水果，又挑了些顾成珏喜欢的零食，再往回走。

    为了避免同进同出让顾妈看出端倪，只要是相亲打配合，顾盼和顾成珏总是打时间差出门和回家，倒也一直糊弄到现在了。

    走进小区大门，还没到门洞口，隔着老远顾盼就看见一辆颜色非常眼熟的车。

    像顾盼家所在的位置是老城区，居民家用车的色调普遍保守低调，像那么扎眼的颜色，哪怕在这样的夜里也显得存在感强到炸裂。

    顾盼立刻想起来之前，唐飞机询问了自己家在哪里的事情。

    不、不会吧

    可就像是在呼应顾盼的想法一般，那辆车在顾盼进入视线范围内的瞬间，立刻亮起了两个前灯。

    顾盼好像都能透过这两个突然炸开的灯柱看见在车子里那张兴奋的脸。

    “顾问”来人好像生怕顾盼看不见自己似的，立刻将车子的顶棚撤去，半个身子从车内冲出，朝顾盼用力地挥手，“你回来啦”

    顾盼险些吓得手上拎着的塑料袋都飞出去了，立刻冲到那辆车旁，“你怎么来了”

    自从那次上了一个莫名其妙的床之后，这还是顾盼第一次见到唐一飞，通过小区内提供的照明路灯，顾盼看见唐一飞身上套着一件棕褐色套头卫衣，胸前是一只墨绿色小恐龙图案，看着就像个青涩的大学生，再配合上那一脸亢奋的小表情，倒是比平时西装革履的看着更顺眼了。

    “我来这里玩，顺便来看看你。”早就料到顾盼会有这个问题的唐一飞回答起来那简直是不假思索，听起来跟真的似的，“你是不是要尽一尽地主之谊，带我嗨遍全城”

    还嗨遍全城呢。

    顾盼看唐一飞兴奋劲简直压不住，便索性钻进了车里，示意他把顶棚重新归位。

    那天顾盼在浴室睡着后，醒来已经是下午时分，唐一飞还蹲在她家，因为不知道具体地址又叫不了外卖，饿得把顾盼剩下的零食吃了个七七八八，把顾盼气得连自己刚刚被莫名其妙给睡了的事情都忘了，直接把唐飞机赶出了家门。

    零食被夺之仇简直不可饶恕

    结果第二天唐飞机端着一大堆零食来赔礼道歉，顾盼一看，不是牌子不对就是口味弄错，更是气得肝疼，硬是好几天也没理唐飞机。

    破冰痕迹就是国庆前那个告知要回家的电话，所以可想而知唐飞机当时内心有多兴奋，简直恨不得在沙发上手舞足蹈，挂了电话就把行程定了。

    现在一坐在车里，顾盼还没来得及细想上次莫名其妙被啪一顿的事情，顾妈的电话就又来了。

    这一系列又一系列的事情真的让顾盼应接不暇，就连好好静下心思考思考的时间都没有。</P>

章节目录 64、唐飞机的心机

    在安静又密闭的环境中接电话，哪怕旁人不刻意去听也能隐约听见谈话内容。唐一飞因为怕顾盼下了车就跑了，因此特地将车门反锁，而顾盼以为顾妈还只是准备催她回去，想着不过几十秒的事还要上车下车太麻烦，也并没准备下车接电话。

    所以唐一飞就在被动模式下听起了墙角。

    “喂，妈。”顾盼看了一眼自己手上拎着的水果，心里在祈祷这些东西待会可一定要奏效。

    “你什么时候回来”

    顾妈的语气听起来还算冷静，只不过越是这样，对于顾盼来说就越可怕。

    “我马上就回去。”都在楼下了。

    “你从一个小时之前就这么说了。”顾妈的音调拔高了两个度，“你是不是在外面跟男人在一起”

    还真给您说着了

    顾盼瞅了一眼佯装自己什么都没听见的唐一飞，感觉这个电话可能收不住闸了，准备拉开车门下车说，结果一拉，发现车门被反锁了。

    她赶紧拉一拉唐一飞的衣袖，引起他的注意之后指了指车门。

    但就这么短短的几秒钟沉默已经让顾妈没有了耐心，她声音一下大了起来，“顾盼你搞什么飞机有男朋友了也不带回家里来，你知道今天你二姑怎么说我的吗说我这个当妈的不称职连女儿有男朋友了都不知道，还瞎安排相亲我跟你说你今天赶紧给我个说法。”

    隔着手机顾盼都能感觉到顾妈的委屈和怒火，毕竟女儿有了男朋友自己却是最后一个知道的，站在母亲的角度也确实有点难以接受。

    顾盼知道顾妈这次是真的伤心了，立刻蔫了下来。

    但一边的唐飞机可就来劲了。

    这可不简直就是打瞌睡有人递枕头吗，正愁着要怎么打入小绿豆家内部，就送上门了一个好机会。

    不过这件事做的太刻意的话，小绿豆察觉到说不定就讨厌他了。

    唐飞机觉得自己这辈子脑子也没转这么快过，他假意帮顾盼打开车门，然后趁顾盼抬腿往外走的瞬间，立刻掏出自己的手机播放音乐，假装手机铃声响了，然后喂了一声。

    他为了让自己看起来自然一些，刻意压低了声音，不过在顾盼刚准备张嘴跟顾妈解释的前一秒出现，简直无异于穿云裂帛之声。

    那边的顾妈立刻就炸了，“我听见男人的声音了你果然跟男人在一起，你带他回来我现在就要见他，我倒要看看是什么野男人哄得我女儿神魂颠倒”

    我不是，我没有啊

    顾盼都快气哭了，回头一看，唐一飞正睁着眼睛无辜地看向她，手机已经被他机智的锁了屏，看起来就像是刚刚把电话挂断了一般。

    “不是，那是路过”顾盼正想解释，那边的顾妈已经把电话给挂了。

    倍感无力的顾盼只好猫回了唐一飞的副驾驶座上，怀里抱着刚才买的水果和零食，看着不远处的路灯发了愣。

    “顾问我刚才我还以为听不见的。”唐一飞简直在心里想给自己颁一个影帝奖，面上却还是那副无辜又无知的模样，“对不起啊。”

    “没关系了”顾盼因为自以为了解唐飞机的智商，完全没有起疑，心猿意马地应了一声，心里已经开始思索今晚应该去哪里过夜了，掏出手机就开始找附近的快捷酒店。

    “不然这样，为了补偿你”

    唐一飞的胸腔开始躁动不安，他顿了顿，咽了口唾沫，稍稍平复了一下自己的心跳，才又开口：

    “我假装你男朋友去见你妈吧。”

    顾盼听见这话，先是愣了愣，然后以一种极其缓慢的速度侧过头，看向了唐一飞。

    在扭头的这段时间里，顾盼的脑子里简直飞速闪过无数个想法，最先的当然还是质疑唐飞机的智商，可大约过了几秒，她又觉得这个主意好像还行

    “这不太好吧。”毕竟唐飞机可是自己的老板，顾盼还没有放肆到这个地步，“我妈很难缠的。”

    “我不怕啊。”到嘴的鸭子可不能飞，唐一飞立刻拍胸脯做保证，“我妈也很难缠，你放心吧我最擅长对付这个年纪的父母了”

    想想家里即将爆发的狂风暴雨，又想想自己温暖的小被窝，顾盼足足做了五分钟的心里斗争，才终于点下了头。

    “那麻烦你了，我会尽量让你早点脱身出来的”

    得逞的唐飞机简直乐得都快飞起来了，他立刻又把车门锁上，带着顾盼去附近的购物中心刷了一堆礼品，顺便给自己又弄了一身行头，两只手拿得满满的，才跟着顾盼上了楼。

    “这个这些东西我会还钱的。”顾盼想了想自己刚存的那么一点款，又看了看唐一飞双手的两座山，冒出来了。

    “不用”唐一飞在楼梯上蹦跶着，话一出口才想起另一茬，“不过我也有件事想麻烦你来着。”

    吃人嘴软拿人手短的顾盼立刻狗腿道：“什么事赴汤蹈火在所不辞”

    眼看着小绿豆上了套，唐一飞激动得声音都开始微微发颤。

    “春节你抽两天跟我回去一趟，也骗骗我妈吧。”

    要不是两只手都提着东西，唐一飞简直想拍着大腿给自己鼓掌叫好。

    飞机啊飞机，你可真是他妈宇宙无敌霹雳旋转跳跃闭着眼的聪明啊

    “行”一想到傻儿子对自己如此义气，顾盼也不好意思扭捏，直接一口答应。

    这下唐一飞简直恨不得冲出去把自己变成一个烟花，爆炸给顾盼看了。

    走到门前，顾盼敲了敲门，然后一开门就看见顾妈站在门内，满脸写着不高兴的样子。

    大概是没想到顾盼真的带了一个人上来，还没来得及做表情管理，结果定睛一看顾盼后面还跟着一位，表情立刻就客套了起来，“哎呀，不知道有客人要来，什么都没准备呢，这可怎么办，这位先生怎么称呼啊”

    说好的野男人呢

    顾盼在心里吐槽，可嘴上却是什么都没敢说。

    刚才来的急，也没跟唐一飞商量一下等下要以什么样的状态上楼，现在顾盼心里可真是急坏了。

    要是唐一飞就以自己平时那副自然状态跟顾妈交谈，那简直是gg种的战斗g了。

    “我姓唐，叫一飞，您好。”

    却不料，身后的男人突然换了一副面孔，声音一沉，带来了前所未有的稳重感。

    “经常听盼提起您，说您温柔漂亮让人如沐春风，这还真是百闻不如见面，我想喊阿姨都喊不出口，不知道直接叫姐姐会不会有点唐突。”

    嚯连拍马屁都学会了</P>

章节目录 65、见父母

    顾妈听了唐一飞的话，虽说明知是拍马屁不过还是高兴得不行，那脸上哪里还有一丝不爽的样子，笑得一脸褶子都拧在了一团，赶紧让开路把唐一飞往里面请。

    “家里乱，让小唐见笑了哈。”顾妈一边说着一边快步往里走，“孩他爹，成珏，赶紧出来见见客人”

    顾成珏本来刚才听顾妈在那对着电话发脾气就觉得云里雾里的，最后挂断前顾妈说的那段话实在是让他心里不安极了，结果好不容易等到顾盼回来，却一开门就让顾成珏听见了一个陌生男人的声音。

    就算顾妈不喊他出去，顾成珏也已经走到了房间门口，他浑身的肌肉不自觉的绷紧，一副随时都准备迎敌的架势。

    顾爸也从房间里走了出来，一看迎面而来的高挑男子，竟不自觉地发出了哦地感叹之声。

    楼道里声控灯不是很灵光，刚才顾妈没怎么看清楚来人的长相，只能隐隐约约地看到一个男人的轮廓，如今唐一飞往亮堂堂的屋子里一走，顾妈才终于看清楚。

    只见男人穿着一身藏青色的西装，显得稳重又不会太过刻板，两道浓眉英气十足，五官线条硬朗，看着养眼极了。

    本来顾妈对顾盼带回来的对象并没有什么期待，只想着是一个正经人就行了，没想到大大超出了自己的期望值。

    这下她脸上的笑容是彻底止不住了，就连声音都不自觉地温柔了几分，“哎呀，小唐还真是一表人才啊，这套西装怎么这么好看，太配你了。”

    能不好看吗也不看看这一身要多少钱啊啊啊。

    顾盼在心里简直是止不住的腹诽，然后就被顾成珏拉到了一边。

    顾成珏在看见唐一飞的瞬间就有一种强烈的危机感，这种危机感让少年的心脏都开始因为不安而加速跳动，就像一下一下被拧紧的绳，将少年的行为牵动。

    可顾成珏还没来得及问出自己最想要知道的问题，唐一飞就已经注意到了这个身材修长的少年。

    “这是我小儿子，顾成珏。”顾妈立刻热情地介绍道，“成珏啊，这是唐先生。”

    原来这就是我未来的小舅子

    唐飞机心里美滋滋得很，面上的笑意也是越来越绷不住，“那以后也是我弟弟了，还请多关照。”

    说着，唐一飞朝顾成珏伸出手去，想来一发友好的握手。

    此时此刻顾成珏的心情已经彻底糟透了，他顾不上任何礼貌问题，目光冷冷地看着唐一飞，只觉得面前的男人无比碍眼。

    “成珏”顾妈没想到儿子的反应会是这样，尴尬过后立刻开始打圆场，“成珏这孩子是有点怕生的，小唐你先坐，我去给你倒茶。”

    顾爸也终于出声，“小唐你太客气了，以后来就不用带这些东西了，破费。”

    “没事，没多少钱。”唐一飞笑得一脸讨长辈喜欢的样子，双腿并拢坐下，手还规规矩矩地搭在自己的膝盖上，“我也不知道叔叔喜欢什么，自作主张买的，还希望叔叔能喜欢。”

    这一面的唐一飞对顾盼来说简直是陌生得不能再陌生，此刻她的心情也只能用卧槽两个字来形容了。

    本来她觉得唐一飞所谓的最擅长对付这个年纪的父母也只不过是掺了水的大话，可直到顾爸顾妈都笑呵呵地坐在唐一飞的身边，喜爱之情溢于言表的时候，顾盼才觉得，看来这唐飞机确实是很擅长来这套啊

    “姐你来一下。”顾成珏的忍耐几乎已经到了极限，他拉起顾盼的手直接将顾盼抓进了房间里，然后毫不犹豫地将门关上。

    客厅的其乐融融立刻被阻隔开来，顾成珏的脸色简直难看到了极点，“那人是谁”

    以顾成珏的认知来说，他猜测很可能是顾盼请来帮忙扮演男朋友的人，可唐一飞那副殷勤的样子实在是让他觉得不愉快极了，活像一只不安好心的黄鼠狼。

    “是、是我老板啊。”顾盼缩着脖子，把声音压得极低，生怕一门之隔的顾家父母听见，“他正好来这里玩，顺便来看看我，然后听说了这件事就愿意帮我一把”

    “正好来这里玩”顾成珏对顾盼这番说辞怎么听怎么觉得可疑，“我们这又不是旅游城市，来我们这玩什么”

    也、也是啊。

    “我也不知道，可能有钱人的脑回路跟我们不一样吧”顾盼想了想无果就放弃了，“总之现在这不是重点，你乖啊，等我把这一关混过去”

    对顾盼这样哄小孩子似的说辞顾成珏简直是反感透了，可顾盼却是毫不知情地伸出手揉了揉弟弟蓬松的发，想要安抚住弟弟的情绪。

    顾成珏直接把身子往前一顷，拥住了顾盼的身体，抱了个满满当当。

    少年将脑袋埋在顾盼的颈窝，放肆地嗅着姐姐发间那一股香，胸腔的心跳震耳欲聋，让他觉得有什么话马上要从喉咙里不受控制地溢出来了。

    这一秒，顾成珏突然开始害怕自己狂乱的心跳被姐姐发现，然后手不受控制地在下一秒将顾盼推开，往后退了两步，将自己和姐姐之间的距离拉开。

    “盼啊你猫房间里干什么”顾妈的声音适时地从门外传来，“赶紧出来陪小唐坐会儿”

    顾盼看着脸色依然很臭的弟弟，心里思忖着弟弟很少不高兴成这样，就这样出去肯定是不行的，可又不知道该怎么办才好，只能愣愣地站在原地，缩着脖子一副可怜相。

    从小到大这幅样子顾成珏不知道看了多少次，到了现在却还是吃极了这一套。

    心一下软了，少年忍不住走过去摸了摸顾盼的头，语气也柔和了下来，“算了还是我陪你一起出去吧。”

    那家伙绝对没安好心，所以他一定要好好保护她才行。

    在门外笑得一脸乖巧的唐一飞突然觉得鼻子一痒，狠狠地打了一个喷嚏。

    何之洲的机票早就订好了，却不得不因为一个突然造访的顾客而改签，心情自然谈不上好，面对客人的笑容也是完全出于本能的礼貌，一双眼睛里找不到一丁点柔和。

    “听说你这里可以调查到所有别人想知道的事情”坐在何之洲对面的男人体态健硕魁梧，目光锐利，往那一坐就形成一股强烈的气场。

    “您搞错了吧，高先生。”虽然两人在身形上略有差距，不过何之洲的气势也完全不输给男人，“我这里可不是私家侦探社，我只不过是开的娱乐场所多了一些，自然也比旁人多了一些获取情报的渠道罢了，您想要知道的事儿，我只能跟手底下的人交代一句，打探不来也实属正常。”

    高远哼笑了一声，对何之洲所谓的温馨提示根本不放在心上，“那也麻烦何老板了。”

    “那您想知道的是什么呢”何之洲对于高远的回答根本不意外，不过对于这一单买卖的成功也没有多少高兴，语气依旧是不咸不淡。

    “一个二十五年前的事情。”</P>

章节目录 66、狗腿飞机

    在顾妈的授意下，顾盼准备把唐一飞送到楼下，准备趁两个人独处把小绿豆好好吃一遍的唐一飞简直喜上眉梢，却不料顾成珏立刻站了出来。

    “我和姐一起送唐先生吧。”

    顾妈自然也觉得顾成珏好像有点太电灯泡了，可是想想刚才还一副拒人于千里之外姿态的小儿子现在竟然主动示好，又觉得不应该阻止。

    唐飞机很显然跟顾妈的想法差不多，却又碍于顾家二老全都在场，只能继续客套道：“不用送了不用送了，盼今天也累了。”

    顾成珏就等着唐一飞继续这样说呢，直接顺坡下驴，“那姐就在家里休息吧，我陪唐先生下楼。”

    唐飞机：

    要说刚才顾成珏那番话在唐一飞心里那简直是痛并快乐着，这句话就直接让唐一飞感觉心如刀割了。

    本来他就很久没跟小绿豆独处，刚才在车上又被顾妈的电话打断，如今本以为能借着下楼的机会摸一摸抱一抱，又被小舅子截胡了。

    委屈。

    顾家二老不明所以地看着突然变得热情的顾成珏，顾盼也在心里奇怪弟弟这前后完全不一的反应，就见顾成珏把唐一飞往门外推了推，然后自己也跟着走了出去，还不忘顺手带上了门。

    防盗门应声闭合之后，顾妈终于收起了那套热情的待客表情，“盼啊，你找了个这么好的对象怎么也不早点带回家里来，要早知道有小唐这样的女婿，我费那么大劲给你找什么相亲啊”

    说、说的是啊，不是事到临头她也不知道自己还有这么一个男朋友呢

    “哎呀，感情还没有稳定下来之前怎么能随便带回来见家长啊。”顾爸显然有些不赞同顾妈的看法，“这样会让人家看轻我们家闺女的。”

    “我看刚才那小唐挺喜欢我们家盼的。”顾妈说，“看着盼那个眼神，那就不一样”

    知道真相的顾盼也只能干笑两声糊弄过去，钻进浴室以洗澡之名行躲避之实。

    下楼的两人因为楼道窄，只能唐一飞在前走，顾成珏在后脚跟着。

    顾成珏完全没有跟唐一飞搭话的欲望，两只手插在裤子口袋里，权当完成任务。

    而唐一飞也不知道怎么门里边还热情似火的小舅子一出了门就又换了个人，心里思忖难道刚才哪里做的不对惹他不快，也是不敢轻易说话。

    俩人猫悄地在黑暗的楼道中行走，连声控灯都没有被惊动，就这样摸着黑下了楼。

    直到快出楼洞，唐一飞才觉得这样不行，万一第一印象差了，以后亲家关系不和就完蛋。

    于是他绞尽脑汁才想出一个话题，“那个，弟弟啊，你现在有没有女朋友啊”

    “没有。”顾成珏听见唐一飞对自己的称呼，眉头微不可察地一皱。

    “那我给你介绍一个”

    “不要。”

    “你不用跟我客气，以后咱们都是一家人。”

    “”谁跟你一家人。

    迎来沉默，唐一飞也不气馁，继续搭话道：“弟弟你交过女朋友吗”

    “没有。”

    “那你不会还是处男吧”

    说这话的时候，唐一飞回过头去，企图通过这种话题拉近两人距离，甚至直接把手搭上了顾成珏的肩，营造出一种哥俩好的感觉。

    顾成珏当然感觉得到唐一飞的意思，于是一把将唐一飞的手从自己的肩膀上拉扯下来，拒绝交流的意思非常明确。

    小舅子意外的冷淡啊

    唐一飞又开始在脑子里对话题进行新一轮的搜刮，可却是怎么都想不出要说些什么，就在这时，他听见身后的少年冷冷地问了一句：“你刚说你家是做新能源的，公司叫什么”

    “铭基有限公司好像叫这个吧。”唐一飞从来没注意过自己家企业的名字，就记得是根据自己老爹的名字唐铭起的。

    顾成珏默默地记下了这个名字，然后也没再多说什么，看着唐一飞钻进了车里转身就准备上楼。

    “弟弟，真的不需要我介绍女朋友给你吗”唐一飞依然贼心不死，“你喜欢哪里的都行啊，娱乐圈我也熟。”

    “不用。”顾成珏都快烦死这黄鼠狼唐一飞了，“你赶紧走吧。”

    唐一飞瑟缩了一下脖子，想了想还是补了一个问题。

    “那男朋友呢”

    毕竟是个开放的时代了嘛。

    顾成珏简直没想到唐一飞会来这么一句，简直气得快翻白眼，索性连回答都剩了，直接扭头上了楼。

    又吃了一瘪的唐一飞只好委屈巴巴地给顾盼发信息：“那我先回去了，明天可以来找你玩吗”

    要是全世界的人都像他的小绿豆一样可爱该多好，可偏偏小绿豆的弟弟就是这样一块难啃的骨头，真是让唐一飞感到有些头疼。

    刚洗完澡出来的顾盼看见唐一飞的信息，想了想回了一句，“行。”

    回复完，顾盼就湿着头发坐在床上开始找本市值得一玩的地方，因为从大学到现在这么多年，回家的次数越来越少，城市发展又是日新月异，所以顾盼对这个城市的现状了解还没有对c市的了解多，要担当向导，只能跟个外地人似的什么都临时找。

    然后等顾成珏回到家里从客厅往门里一看，就看见顾盼头发湿哒哒地垂着，低着头只顾玩手机。

    本来心情就各种不快的顾成珏更是看不过去，拎着吹风机就走进了姐姐的房间。

    “你想感冒是不是”少年走到姐姐床边，熟稔地从床边找到了插座，然后一下把吹风机打开，对着顾盼的脑袋就是一通吹。

    “哪有那么容易感冒”顾盼的脑袋被顾成珏好一通蹂躏，赶紧把手机锁屏准备伸手去接弟弟手上的吹风机，“我自己来吧。”

    顾成珏手上的动作却是连顿都没有顿一下，“等你自己来非得病不可。”

    不得不说作为一个男孩子，顾成珏确实比其他同龄人要细腻得多，这不仅仅是说心思上，还有行为上。

    热乎乎的风从吹风机中不断被送出，吹得顾盼有些犯困，可这种犯困的前提还必须是顾成珏手上动作轻柔灵巧，让她一点疼也没有感觉到过。

    “成珏，以后你想找什么样的女孩子”顾盼后脑勺靠在顾成珏的怀里，仰起头看向弟弟。

    其实顾盼只是想到，以后有一个女孩如果和弟弟交往，那她该是多么幸福啊。

    顾成珏正低着头，一下撞上了姐姐晶亮的双眼。

    “跟你一样的。”顾成珏几乎是想也不想地迅速回答道。

    “你这个马屁精。”顾盼一听就笑了出来，“你以为我会信吗”

    顾成珏也没多说，只是把顾盼的头发彻底吹干之后，把她摁在床上，盖好了被子。

    等到顾盼在自己面前睡着之后，顾成珏才轻手轻脚地出了卧室，猫进了书房。

    他打开电脑，找到了铭基新能源企业的官网，手指毫不犹豫地在键盘上敲打起来。

    深夜，铭基宣传部的技术总监被人一个电话从睡梦中叫醒，语气十分不耐，“喂大半夜的吵什么”

    “事、事出突然”电话那头的人明显也很慌张，可毕竟值班的程序员已经抢救了近两个小时，还是没能找到对方的入侵点，“我们的官网被黑了”

    “黑成了”总监一副不以为意的样子，“这种事又不是第一次，慌什么。”

    “不、不是，总监您开电脑看一眼吧。”小职员明显都快哭出来了。

    于是总监只好掀开被子下了床，开了电脑之后打开铭基的官网看了一眼。

    只见整个官网完全变成了纯黑的底色，上面只有一个用白字打出的英文名

    panda

    这在程序员们的世界里可是一个如雷贯耳的名字啊。

    “去查查，最近的活动里有没有什么事触了人家的霉头了。”总监捏了捏眉心骨，坐在电脑前长叹了一声，“然后临时给官网做一个跳转，跳到备用页去。”

    小职员颤颤巍巍地挂了电话之后，总监又忍不住长叹了一口气。

    这大半夜的，都是什么事儿啊</P>

章节目录 67、何之洲的好友

    清晨，顾盼就被顾妈以一种极为慌乱和粗暴的方式叫醒。

    “快醒醒，你奶奶病倒了”

    短短一句话迅速驱散了顾盼所有的睡意，她立刻从床上弹坐起来，抓住了顾妈的衣袖，“什么病，怎么回事”

    顾盼的外婆去世的早，从小顾盼和奶奶的感情就不一般，只要回到家里那一般都是第一时间去奶奶家，顾妈曾经还因此感到吃醋不已。

    这次好不容易把相亲的事情给免了，顾盼本来还想着剩下的几天里一定要去奶奶家看看老人，结果没想到先迎来这么个噩耗。

    “先别说了，赶紧把衣服穿上，路上再说吧。”顾妈直接伸手将顾盼挂在衣架上的衣服一股脑拿了过来，塞进了顾盼的怀里。

    顾盼立刻手忙脚乱地开始穿衣服，心里真是慌得不行，就连扣扣子的手都在抖。

    顾成珏就知道顾盼会慌，醒来之后外套都没穿就直接冲进了顾盼的房间，一把握住她的手。

    姐姐的手完全不出他所料，抖得难以克制。

    少女的指尖都因为过度的心慌而开始泛着凉，眼眶也不自觉地发红，“成珏”

    “别慌。”顾成珏心里当然也很没底，可在姐姐面前依然表现出了超出年纪的沉稳，“还不知道什么情况，去了才知道，也许并不严重。”

    顾盼愣愣地看着顾成珏，好半晌才终于点了点头。

    路上，顾妈简单的跟顾盼说了一下是怎么回事，也就是今早，二姑那边来了个电话，说奶奶在厕所里摔倒了，结果摔下去就没有醒过来，具体的她们也不是很清楚，要等抢救结束才能有结果。

    其实顾盼心里知道，奶奶本来就有三高，饮食上也并不怎么注意忌口，这一点无论顾家人怎么劝，老人家就是听不进去，这次摔倒一定是一个非常不好的信号

    想到这里，顾盼就觉得鼻子狠狠一酸。

    顾成珏直接一把将姐姐抱住，把顾盼的脑袋瓜往自己的怀里摁，手不断地顺着顾盼的头发抚摸着她的后脑勺。

    坐在前座的两位家长也皆是脸色不佳，很显然他们也知道这次的状况可能不容乐观，老年人突然摔倒，绝大多数是恶病的征兆。

    好不容易来到医院，抢救室门外已经聚集了二姑三姑两大家子人，乌泱泱的一群人，却皆是静默无声的。

    这种气氛就简直能压垮从小没经过什么风雨的小脆弱顾盼。

    顾盼他们来的倒也真巧，刚准备和亲戚们说两句，抢救室的灯就熄灭了，一大帮子人立刻涌上去围住了医生，顾盼一看医生那张表情不佳的脸，就连上去问的勇气都没了。

    果不其然，听完医生的建议，在场所有人几乎都更沉默了。

    顾成珏回来简单的把事情给顾盼复述了一遍，表情凝重。

    老人家检测出了轻微脑梗，今早的意外摔倒也是因为突如其来的四肢无力，按说倒也并不算太严重，可重点就在摔倒的这一下，直接后脑勺着了地，现在淤血在脑中结块，压迫脑神经血管，情况已经刻不容缓。

    但当地医院不敢接这样的病人，于是医生直接建议转院。

    可转院哪里有那么容易，这已经是当地最大的医院，如果要找更好的只能去外地，老人家的病情又不容乐观，哪里还经得起路途跋涉。

    这种局面，简直跟直接宣告抢救无效无异。

    顾盼直接抱住了顾成珏的脖子，埋在少年的颈窝里哭了起来。

    顾成珏面对这样的状况也实在是不知道该说些什么话才能安慰到姐姐，只能一遍一遍无力地抚摸着顾盼的背。

    口袋里一震，顾盼泪眼朦胧地从顾成珏怀里挣脱出来，掏出手机看了一眼。

    看着屏幕上的何之洲三个字，顾盼本来想挂断，又迟疑了片刻，想了想何先生见多识广，如果问问他说不定会有什么办法。

    现在的顾盼已经完全是病急乱投医状态了，就跟个无头苍蝇似的，逮哪撞哪。

    于是刚走出机场的何之洲在电话一接通的下一瞬，听见的就是傻兔子的哭腔，“喂，何先生”

    软糯沙哑的声音一下让何之洲脸上的笑意淡了两分，整个人的表情立刻趋于正经，“发生什么事情了吗”

    此刻男人站在机场门口，秋风带着瑟瑟凉意吹起他的长发，卷动着他风衣的衣摆，比起旁边大包小包行李箱的旅者，就像是一个短期出差后回家的人一般。

    听完傻兔子描述的情况，何之洲心里都能想象得到少女在医院一边哭哭啼啼一边吸鼻子的模样，一定眼眶和鼻头都红了，可怜又无助。

    “盼盼，你听我说，你先别急。”何之洲说着直接坐进了等着载客的计程车中，“把医院的地址告诉我，我现在就过去。”

    那头顾盼虽然不知道何先生现在要怎么过来，不过还是将信将疑地把地址发送了过去。

    拿到定位的何之洲把地址告诉司机，紧接着又拨了一个电话出去。

    电话响了两声就很快被接起，“喂”

    “喂，老许。”他的语速依然是不疾不徐，只不过话语间已经听不出一点玩笑之色，“我现在有点事需要你帮忙。”

    在何之洲的世界里，能够这样直接开口要求帮忙的对象并不多，很显然对方跟何之洲的熟络程度绝不一般，可即便如此，电话那头的男人也是很少听见何之洲用这样的语气说话，因而还拿起手机看了一眼，确认了一遍来电人。

    “你说。”因为时区关系，男人是从睡眠中被吵醒，不过他迅速意识到这件事对何之洲来说应该相当重要，便定了定神，让自己的大脑迅速清醒过来。

    何之洲把刚才顾盼说的情况精简了一下，传达给了电话那头的男人，只听男人沉吟了片刻，做出了判断，“你把地址给我，到医院之后让院方跟我说明患者情况，我刚查了一下，现在回国的班机最快的是到f市再转机，你先把手术室准备好，需要的器材和药品列表我一会发给你。”

    “好。”何之洲对于老友的仗义也是不需言谢，挂了电话就直接开始着手准备手术室的事宜了。</P>

章节目录 68、许景堂

    等到何之洲到达的时候，发现唐一飞已经比自己先一脚到了。

    唐一飞以为今天能和小绿豆畅玩一整天，兴奋得一夜没睡，找了本市所有有趣的好玩的，以及可能有趣和可能好玩的，然后清晨起床洗了个香喷喷的澡，换上了自己最得意的一条闪光战斗豹纹内裤

    到最后折腾了一上午，唐一飞才终于满足于自己的全副武装，充满信心地给顾盼打了个电话。

    顾盼这才想起昨天晚上好像答应了要和唐一飞出去玩。

    结果唐一飞一听顾盼在医院，都没问什么事，直接撒丫子就出了酒店，一路上闯了三四个红灯，被交警追了一路，狼狈不堪地赶过来，才知道原来出事的不是他的小绿豆。

    这边还没来得及松一口气，一看小绿豆哭得鼻头都红了，心疼得简直跟被老虎钳拧了一把似的，赶紧找顾妈问了事情的始末，然后气得一拍大腿就准备拎着自己的全部家当去找院长谈心。

    反观何之洲到了医院之后没有第一时间去找顾盼，而是先去找了刚才给老太太确诊的医生，把老友交代的事情第一时间完成，在确保一切都在有条不紊的进行之后，才来到了病房。

    唐一飞一扭头就看见不知何时出现的何之洲。

    他没有第一时间冲上去询问何之洲为什么会出现在这里，而是瞬间想起眼前这个男人，和一个世界顶尖的脑科大夫是非常好的朋友。

    两人对了个眼神，立刻都知道对方在想什么了。

    何之洲把唐一飞拉到了走廊，心里有了主意，“唐先生，借你家的飞机一用可好”

    唐一飞当然知道何之洲是什么意思，立刻拿起电话就去安排了。

    顾盼哭了一上午，眼睛已经肿得跟桃核似的，最后实在是哭累了就在顾成珏怀里睡着了。

    顾成珏看着已经睡着却还皱着眉头的姐姐，简直心疼得要死，同时心里又气极了自己能力太弱，面对现在这种情况拿不出半点办法。

    等顾盼一觉醒来，窗外已染上了夜色。

    顾盼一下从床上惊坐起来，看了看四周花白的墙壁，确定自己还在医院病房，便立刻开始找奶奶的身影。

    “别找了，奶奶进去手术了。”

    手术

    “可是”可是这医院不是不敢做这个手术吗

    心里的话还没来得及问出来，顾妈就又接了一句，“听说来了一个特别厉害的医生，直接把手术的事情给定了，别担心了，奶奶会没事的。”

    顾盼愣了愣，“特别厉害的医生”

    是多厉害啊

    “嗯，我刚听那些小护士说的，反正听着特别厉害，好像叫什么许景堂。”顾妈说着，脸上的笑容又多了几分，“看来奶奶这次是化险为夷了。”

    既然顾妈都这么说了，顾盼就很给面子地点了点头，心里开始不断祈祷手术的成功。

    就在这时，顾妈话锋一转，“对了，这个小唐，真的是你男朋友吗”

    顾盼心里一沉，不知道顾妈为什么要突然问这么个问题，也不知道怎么接话，便沉默了下来。

    “刚才我看见准备手术室的时候，院长都亲自出面了，而且对他毕恭毕敬的样子，想必这小唐家里不简单吧。”顾妈说着顿了顿，看着顾盼的眼神也多了几分担忧，“盼，妈虽然希望你赶紧找到自己的幸福可你自己一定要把握好这件事啊。”

    顾妈不混时尚圈，也不关注奢侈品，自然是不知道唐一飞昨天那一身行头价值几何，只觉得这个孩子有一股真诚劲，看起来对自家女儿也不错，因此第一印象还是很好的。

    可今天所经历的一切，都让顾妈感觉到不安，当然，事情能顺利解决是最好，可顾妈总觉得唐一飞的所作所为，不像是能够钟情于自家女儿的样子，怕顾盼会上当，然后受到伤害。

    病房里只有顾妈和顾盼两个人，顾妈太了解自己的女儿了，因此只要顾盼一个躲闪的眼神，就能知道她是在说谎。

    “你啊”顾妈有些无奈地叹了口气，“唐先生现在请院长出去吃饭了，事后你要跟唐先生好好道谢知道吗，又忙前又忙后的，还帮了我们家这么多，这次如果没有唐先生，可能奶奶根本无法进行手术。”

    顾盼当然知道妈妈发现她说谎了，也只好心虚地点了点头，反正妈妈看起来并不生气，那她就无所畏惧了。

    “对了，奶奶”顾盼看了眼时间，发现已经是晚上十点多了。

    就在这时，顾成珏打开了病房的门，满脸兴奋溢于言表。

    “手术结束了，医生说非常成功”

    “真的吗”顾妈也激动地站起了身，“我去看看”

    明明是值得高兴的事情，顾盼看着顾妈冲出去，鼻子却又犯了酸。

    没事真是太好了

    “我们去看奶奶吧”顾成珏走过来，一把将顾盼从病床上拉起，打断了顾盼的眼泪，“虽然在重症监护室我们进不去，不过站在窗子外看看还是可以的。”

    顾盼走出病房才发现亲戚们跟来的很少，本来乌泱泱的一大群人只剩下寥寥数人，衬着医院雪白的墙壁看着有几分凄凉。

    不知是谁注意到身后不远处朝icu走来的医生，唤了一句：“许医生”

    顾盼立刻回头看向传说中最顶尖的脑科医生，本来想要张嘴说感谢的话，却在看见男人的一瞬间没了声音。

    只见男人已经换下了手术服，身上只穿着简单的白衬衣，整个人仿若与医院肃杀的白融为一体，高挺的鼻梁上架着的银边眼镜也散发着冷光。

    可即便如此，男人依然是人群中绝对难以忽视的存在，五官线条刚毅俊朗，纵使是谁都会忍不住多看两眼，可那眸中疏离的神色却又让人忍不住望而却步。

    亲属们看见医生立刻围了上去，询问关于老太太术后护理的问题。

    男人偶尔也会就病情侃侃而谈，只不过语气从始至终都是淡淡的，那里面没有任何私人情绪夹杂，就好像这一场手术的成功对于他来说，就只不过是生活中最平凡的一件小事罢了。

    顾盼呆呆地看着男人，觉得他像极了一只站在皑皑雪地之中的鹤，身姿高傲清冷，哪怕将它强行拖拽入尘世之中，它也能够在世俗的滚滚尘埃之中报以自持。</P>

章节目录 69、感谢的晚餐

    顾盼在看着男人的时候，男人也不着痕迹地将顾盼从头到脚打量了一遍。

    原来这就是何之洲特地喊他回来帮忙的原因吗。

    乍一看似乎并无过人之处。

    送走家属后，何之洲才与老友一同出了医院，这一天他都没有在顾家人面前露过面，直到最后一步都没有出现，这让许景堂心里有些不解。

    “你是为了那个女人”上了车，许景堂才终于卸下了那一身盔甲似的距离感，神态也变得自然许多，“那怎么不露面”

    何之洲手上熟练地发动引擎，“老许，我不打无准备的仗，你知道的。”

    今天何之洲一进病房门看见唐一飞，就知道他肯定已经混进顾家了，那么既然如此他再去插一脚就没什么意思，还会让傻兔子脸上不好看。

    这种既捞不到什么好处又会让傻兔子难堪的事情，自然不会是何之洲的选择。

    所以他让唐一飞全权出面，阵仗弄得还挺大，首先当然还是为了帮顾家老太太最快时间进行手术，其次也等同于变相告诉顾家人，唐一飞的身份比他们想的要更厉害。

    厉害到让一般人家会觉得惶恐的地步。

    听了何之洲的回答，许景堂倒是有点意外，“认真了”

    何之洲不答反笑，“老许如果我说我玩了这么多年可能栽了，会不会有点丢人”

    从他上次费尽心思套傻兔子的话，何之洲就意识到自己越来越不对劲了，他整理了一下自己心里的感觉，很快就得出了结论。

    好友的话完全在许景堂的意料之中，毕竟他们相处这么多年，这还是头一回让他来帮忙的。

    只不过许景堂真没想到，最后让好友认栽了的，会是那样一个人。

    “好了，不聊这个了。”何之洲适时地转移了话题，“既然你都回国了，那就在国内多呆几天吧，你之前住的那套房子我已经请人彻底打扫过了。”

    “好。”

    “说起来你这次能在国内待多久”

    “我正在休假。”许景堂抬手扶了扶镜框，“并且短时间内没有工作计划。”

    第二天，顾盼一大早就背着顾成珏猫到了医院，其实也不为别的，就是为了跟医生打听打听奶奶后续的治疗费用。

    出来工作头两年，顾盼基本没有存下什么钱，现如今这些存款还是在唐一飞手底下工作攒的，因为工期不长也没攒多少。

    不过不管多少，顾盼还是希望为奶奶尽一份心的。

    时间尚早，医院的诊室内病人还不多，顾盼看了一眼没看见许景堂，便挂着礼貌的笑容问了一句，“请问许景堂医生今天值班吗”

    值班医生听完抬头看了一眼顾盼，表情一脸迷茫，就好像在说我是谁我在哪你在说什么似的，“许景堂他怎么可能是值班医生”

    顾盼听完一愣，“啊”

    是今天不值班的意思吗

    还是那个值班医生对面的医生听见后，问了一句：“你说的是昨天来帮一个老太太做手术的许景堂吗”

    “对对对”顾盼立刻看向对面的医生，“请问他今天值班吗”

    那医生笑了笑，“他可不是我们医院的医生，人家只是空降来做个手术，做完就走了。”

    空、空降

    顾盼发现这个医生说的每个字好像自己都知道，可连在一起就不知道什么意思了，“您可以说的再明白点儿吗”

    “意思就是说，人家只是借我们的手术室和器材用了一下，并不是我们院的医生。”说完，那个医生还有些八卦地笑了起来，“说起来也是有趣啊，那个老太太到底什么来历，把院长都惊动了不说，还能让许景堂给她空降做手术。”

    关于许景堂的事情，顾盼昨天倒是听顾妈说过了，只不过没想到许景堂并不是这个医院的医生，是临时被人喊来帮忙的。

    是谁有这么大的面子而且还是为了自己的事情

    顾盼脑海中浮现的第一个可能当然是唐一飞，毕竟不管平时生活中如何接地气，唐一飞的身份摆在那里，人脉自然可想而知。

    “那个请问您知道许医生的联系方式吗”不管是谁请来的，顾盼立刻在心里决定首先至少得请许景堂吃一顿饭，以表感谢。

    两个医生就像听见了什么极为有趣的话一般相视一笑，“这个真没有。”

    其实顾盼说的话也确实是天真得好笑了，虽说大家同为医生，名义上算个同行，可许景堂在医学界的地位可不是一般医生可以与其相提并论的。

    “不过刚才许医生昨天走的时候说今天下午会来看一下昨晚监测的病人数据。”其中一个医生说，“不如你留个电话给我，我到时候转交给他。”

    顾盼留下电话后连连道谢后走出了诊室，心里思忖着毕竟其他医生也不知道奶奶用的是什么药，也许并不会知道医药费的价格区间，还是问主刀医生比较好，便准备去外面买点食物回来，在医院蹲到下午。

    中午顾成珏也来到医院，同顾爸和顾盼三人一人抱着一盒便当在icu门口吃得欢腾，其他亲戚们见情况稳定下来商量好轮流看护守夜之后也都离开了，眼看着这件事也算是化险为夷，顾盼不禁在心里开始嘀咕着奶奶什么时候会醒。

    下午，许景堂如约来到医院查看数据资料，诊室的大夫看见了之后就顺嘴提了一句，“许先生，今天上午那个病人家属来找你了，我留下了她的电话，不知道是不是有什么事情。”

    许景堂的目光并没有从文件上移开，过了半晌才低低地应了一声。

    “嗯。”

    工作上的事暂时告一段落之后，许景堂没有第一时间离开医院，而是选择直接拨通了那个电话号码。

    电话很快被接通，听筒处传来的是有些拘谨的女声，“你好，请问哪位”

    “我是许景堂。”许景堂举着电话，人已经开始往停车场移动，“找我有事吗”

    男人的声线天生低沉，在安静又宽阔的停车场中又刻意压低了几分，更是放大了那股致命的磁性。

    听了顾盼想要请他吃饭以表感谢的请求之后，许景堂停下了脚步，正准备拉开车门的动作也顿了顿。

    “好。”男人应得毫不犹豫，“什么时候”</P>

章节目录 70、堵车

    想着择日不如撞日的顾盼直接就选择了当天晚上，还顺便在电话里问清楚了关于医疗费的大概数额。

    好在老人家看似病得厉害，实际上因为成功的手术，后续的治疗费用并没有顾盼想象得多，这也好歹让顾盼终于松了口气。

    而许景堂坐上车之后就给好友何之洲打了个电话。

    “怎么样”虽说是疑问句，不过何之洲的语气相当悠闲笃定。

    “如你所料。”许景堂一脸平淡地给好友报了好消息，“时间定在今晚六点。”

    何之洲哪里是会白白做好人好事的类型，当时没有露面只不过是权衡考虑下的结果，现在既然老人家手术也圆满成功，时机趋于成熟，那么猎人当然要重新开始活跃起来了。

    所以今天上午何之洲得知许景堂下午要去医院的时候，就已经嘱咐过好友，如果被邀请去吃饭就答应下来。

    本来许景堂并不认为事情会按照好友的推测去发展，直到电话那头的女孩就像是手持着何之洲的剧本，在念台词似的说出了那个邀请的对白，许景堂才对何之洲的推测感到信服。

    “那今晚我们一起吃饭”何之洲说出这话的时候那是脸不红心不跳，心里明知道许景堂对这样的场合完全不感冒，面上还跟欺负人似的作出了邀请。

    “不了。”许景堂对于何之洲的调侃完全不在意，“等你到了我就走。”

    “那可不行。”那边的何之洲笑意慢慢在脸上扩大。

    “为什么”

    “因为我觉得她会跟父母一起来感谢你。”

    傍晚时分，许景堂接到了顾盼发送给他的餐厅地址，本着早去早回的原则，许景堂直接驱车就去了。

    这次顾盼选择的餐厅是以前顾盼还是高中生的时候就开着的一家年代久远的星级餐厅，价格虽然对于现在的顾盼来说仍然有些小贵，菜品的味道也并不算令人惊艳，不过环境与服务已经是本市首屈一指了。

    比起顾盼根本不了解的其他新餐厅，这里无疑是最佳选择。

    她是通知了全家人一起来的，可顾成珏和顾爸还要去接顾妈，所以还在路上，只有顾盼一个人先到了。

    坐在预定好的大隔间内，因为独自一人而有些无聊的顾盼忍不住拿起手机刷起了微博。

    白栩上次录制的综艺节目虽然还没播出，不过已经有预告流出，出于好奇顾盼忍不住点进了综艺官方微博的评论区，想看看有没有人对她给白栩设计的妆容给予评价和建议。

    一行行评论刷下去，基本上都是粉丝对白栩颜值的赞美以及实力的褒奖，没有一个人提起过关于妆容的事情。

    顾盼叹了口气，果然幕后工作者就是寂寞的。

    正想着，突然顾盼扫到一条评论，处于很下方的位置，在热评第一被点了上万个赞的情况下仅仅收获了几十个赞

    白栩的小棉袄aoao：这辣鸡妆容是怎么回事啊张张是条小咸鱼 你滚出化妆师界好吗我家白哥颜值根本不仅止于此ok

    下面还有数条评论，每一条基本都爱特了同一个人，这完全勾起了顾盼的好奇心，促使她点进了那个人的微博。

    不点不知道，一点进去顾盼才发现这个人的每一条微博，不管内容是什么，评论里皆是一片骂声。

    划拉了没两下，顾盼就意识到这个微博主人就是白栩的现任专属化妆师，而这次综艺上出自于顾盼之手的妆自然也是被喷得体无完肤，那些激烈的言辞让顾盼脊背直发凉。

    太、太可怕了。

    她怎么也没想到自己努力的成果在别人嘴里完全就没有任何优点，虽然心里知道这只是小部分不理智的粉丝做出来的事情，不过还是难免有点伤心。

    可更让顾盼觉得有些愧疚的是，那个妆是出自自己的手，却让白栩的化妆师受到了牵连。

    “先生这边请。”

    就在顾盼坐在这纠结的时候，隔间的门被侍者推开，一个身材高大的男人被迎了进来。

    顾盼回过头，就撞进了男人一双古井无波的幽深黑眸中。

    他今天穿着私服虽说是私服却也没有多随便，雪白的衬衣从上到下扣子都扣得一丝不苟，领口处的衣料严丝合缝地紧贴着男人的脖颈。

    那一小块喉结的凸起完全被笼在男人下颌的阴影下，顾盼只能隐隐约约地窥得到大概形状；整齐的袖口下是男人指节分明的手，修长而又干净，指尖部分的指甲剪得整整齐齐。

    从上到下，唯独只是缺了一件外套罢了。

    对视的分秒之间，男人看着扶着桌子站起来迎接自己的顾盼，目光不自觉地在少女的脸庞上多逗留了一会儿。

    出于礼貌问题，顾盼特地在约好时间之后回了一趟家，选择了一件相对正式的衣服，化了一个精致的全妆，甚至不惜拿出了目前在家中最昂贵的高跟鞋。

    虽然已经被放了一年多没怎么穿，不过因为是经典款，放到现在也依然不过时。

    隔间的灯光下，少女眼波粼粼，一张小脸上写满了紧张与忐忑，一副如临大敌的模样。

    这不禁让许景堂产生了一种自己很可怕的错觉。

    “抱歉，久等了。”虽然两人是第一次私下见面，不过许景堂完全没有任何拘谨的姿态，大大方方地走了过去，拉开椅子入了座。

    因为许景堂一开口就是这样的话，顾盼下意识地就以为对方迟到了，于是笑着表示没有的同时用手机看了眼时间。

    屏幕上显示的时间不早不晚正好是17:55。

    “许医生您真准时啊。”顾盼对救命恩人许景堂又敬又畏，索性连您都直接用上了，“我们约好六点，您正好提早了五分钟。”

    说完，顾盼拿起桌上的茶壶给许景堂倒了一杯。

    “我不喜欢迟到。”许景堂说着，拿起茶杯抿了一口。

    既然正主都已经到了，顾盼不可能让许景堂和自己一起干等家人，于是便直接让侍者开始上菜，顺便发了个短信询问顾成珏他们到哪里了。

    饭桌上，顾盼也礼貌性地尝试和许景堂进行交谈，不过男人很明显兴致并不高，和顾盼的对话也仅止于一问一答，没过一会顾盼就感觉头脑被掏空。

    “对了，您刚才在电话里说还有一位朋友同行。”顾盼好不容易才想到一个比较合适一点的话题。

    顾盼并不知道许景堂那个所谓同行的朋友就是何之洲，何之洲也没有打算提前告诉她，想制造意外的巧合。

    许景堂抬腕看了一眼时间，选择直接出去给好友打了个电话。

    电话只响了一声就被迅速接了起来，那边的何之洲整个人靠在驾驶座的靠背上，看着车窗外一动不动的车海，笑容无奈极了，“老许，我堵死在路上了。”</P>

章节目录 71、扭脚

    挂了电话的许景堂回到饭桌上，心情谈不上好也谈不上坏，空气中弥漫交织着菜品的香味，不过许景堂的食欲并没有被怎么勾起来。

    而顾盼刚才也收到了顾成珏的回复，得知他们现在被堵死在路上，虽说现在已经下了车靠步行往餐厅赶，可到达时间还是不好说。

    顾盼心里虚炸了，可脸上却是没敢表露出一丝半点的异样。

    她跟许景堂本来就是刚刚才接触，偏偏许景堂这个人又是一副喜怒不形于色的模样，真是让人捉摸不透，不说话吧，怕冷场，可说话又怕说错话。

    况且从餐品一上来，顾盼就察觉到许景堂动筷子的菜并不多，更多时候只是喝喝茶，心里有点担心对方对菜品不满意。

    毕竟奶奶现在还没醒，这一切都存在变数，更何况这餐饭本来就是为了感谢许景堂而设的，就更不敢怠慢了。

    “许医生您平时比较喜欢吃些什么东西呢”想到这里，顾盼壮着胆子问道，“需不需要加点什么”

    “不用。”许景堂又抿了一口茶，“我只是吃不太惯中餐。”

    “您是长期居住在国外吗”

    “算是。”

    “那您这次回国是”

    “受人之托。”许景堂准备推好友一把。

    “我可以问问是受谁之托吗”顾盼真的很好奇到底是谁帮了自己一把。

    因为急着知道答案，方才那股忐忑也被暂且忘在脑后，就连语气都跟刚才那副战战兢兢的样子完全不一样了。

    许景堂看着跟刚才好像有些不太一样的少女，没有立刻回答她的问题，而是沉吟片刻答道：“他待会就会过来。”

    顾盼一听这话，连忙点头，也不敢再多问，就坐在椅子上等待着答案的降临。

    而这个待会，许景堂也不知道具体要多久。

    两人谁也没再动筷子，就这么干巴巴地坐着，许景堂是因为真的不爱吃，而顾盼则是因为不敢。

    正主都放下筷子了她怎么还好意思继续吃下去。

    干坐了十几分钟，顾盼决定起身出去上个厕所，顺便打电话问问迟迟未到的三人现在到哪了。

    却不料起身的瞬间，鞋跟处突然传来一声异响，踩在地上猛地一滑

    天旋地转。

    顾盼都还没反应过来怎么回事，只觉得脚踝处猛地一疼，人就失去了平衡朝一侧倒去。

    下一瞬，腰上被人猛地揽住，顾盼眼前一花，全部视野便被一片晃眼的雪白占据，脑袋因为惯性撞进了男人的胸口，嗅到一抹清淡寒香。

    许景堂迅速扶着顾盼坐在了椅子上，与顾盼拉开了距离，“没事吧。”

    顾盼被吓得心脏砰砰乱跳，脑袋中嗡嗡作响，愣愣地点了点头之后好半晌才回过神来。

    然后她的内心几乎是崩溃的。

    一见面就险些在人家面前摔个狗吃屎不说她低头看了一眼价值不菲的高跟鞋，果然鞋跟的地方已经与鞋底产生断裂，只要一抬脚就只能摇摇欲坠地挂着。

    之前就听说这些高端品牌只是为了有钱人的潮流而设计生产，基本上就是季度性产品，根本不具备长期战斗能力，顾盼当时还不信，现在总算是用血的教训给自己上了一课。

    “没事没事”顾盼自知丢人，脸上温度节节攀升，立刻就想要站起身往外走，逃离这个让她尴尬到窒息的地方。

    结果脚上一用力，立刻就倒吸了一口气。

    疼。

    疼到顾盼屁股还没离开椅子几公分又立刻跌坐了回去。

    许景堂见状直接在顾盼面前蹲下身，将高跟鞋的系带解开。

    男人的动作很小心，手指完全避开了与顾盼的皮肤接触，轻得让顾盼只察觉出脚腕处一松，系扣就开了。

    “我没事的，休息一会就好了”顾盼一边把自己的脚往后藏，一边心里已经快哭出来了

    成珏你什么时候来啊你要是不来你姐我今天回不了家了

    许景堂先是低头对着顾盼的脚踝端详了一阵，在顾盼因为莫名的慌乱而把脚胡乱移动才伸出手去，轻轻抓住了那条白皙纤细的小腿。

    少女的皮肤很滑，又白又细，像鲜嫩的藕段。

    “别动。”他说着将顾盼的高跟鞋脱了下来，然后用手托住了顾盼的脚。

    只见那雪白的脚踝处明显青了一片，并伴随着微微肿起，就像是空中迅速聚集凝结的暴雨乌云一般。

    男人的手很温暖，掌心紧贴着顾盼的脚跟，眼眸微垂，认真又仔细地观察着伤处的状况。

    因为许景堂说别动，所以顾盼真的一动也不敢动，整个人僵硬地坐在椅子上。

    “没什么大碍。”

    过了一会儿，许景堂往后退了退，将顾盼的脚搁在自己原本的座位上。

    然后他出去让服务人员拿了一个塑料袋，里面用水混着碎冰，制作了一个最简易的冰袋。

    许景堂走过去，重新托起顾盼的脚，放在自己的大腿上，然后用冰袋敷了上去。

    男人看上去斯文气息更多一些，顾盼下意识地便认为许景堂应该是瘦的，可脚一放上去，顾盼就发现男人的腿部有明显硬性肌肉的触感，隔着一条西装裤都能很明显感觉到腿部肌肉的线条。

    “这样把脚垫高可以减少血液循环。”把冰袋放好之后，许景堂抬起头面无表情地朝顾盼嘱咐道：“这是应急处理，回家你可以在脚下垫点别的。”

    “好的”

    顾盼点点头，因为脚放的位置有点尴尬，也不敢乱动，整个腿绷得紧紧的，僵得不行。

    好在这样的情况并没有持续太久，因为门很快再次被打开，顾盼侧过头去看向来人的时候，就看见长发的男人一脸笑容地在侍者的指引下走了进来。

    何先生

    顾盼愣愣地看着何之洲走进来，脑袋里把刚才许景堂的话重新回忆了一遍，立刻意识到何之洲就是许景堂口中拜托他的那个人。

    看见房间里的状况，何之洲的脚步微微一滞，“扭到脚了”

    说着，何之洲走到了顾盼身边，许景堂立刻将手上的冰袋转交了过去，就跟交班似的走出了房间。

    何之洲自然地坐下，然后捧着顾盼的小脚丫，把冰袋轻柔地压了上去，“怎么迷糊成这样。”

    许景堂洁癖发作疯狂掉血

    下一章猎人何继续套路傻兔子</P>

章节目录 72、喂食

    顾盼这才想起那天何先生好像确实是说了一句我现在过来，后来因为一直没看见，也就被忘在了脑后。

    结果没想到何之洲竟然为她请来了许景堂。

    “那天要安排的事情比较多，所以没在你面前露面。”何之洲的手有意无意地在顾盼的脚背上摩挲着，“今天听老许说你要请他吃饭，我就厚着脸皮过来蹭一顿饭吃了，不会介意吧”

    怎么可能介意，顾盼心里已经感动得不行，简直恨不得立刻站起来给何之洲鞠几个躬以示感谢。

    “那那你赶紧吃饭吧，这么晚还没吃应该饿了”顾盼说完才想起自己的脚还在人家的怀里呢，赶忙急急火火地把脚往外抽，“这个我自己来就可以了”

    “别乱动。”何之洲手上稍稍用力便立刻阻止了顾盼的动作，“会肿起来的。”

    “可是你还没吃饭吧”顾盼觉得很不好意思。

    “是啊。”猎人又开始牵引着傻兔子给自己挖坑，笑得一脸纯良，“在路上堵了快一个小时呢”

    “那”

    傻兔子立刻上套，虽然堵车不是任何人的责任，却还是觉得简直亏欠了何之洲一个亿。

    “如果你不嫌麻烦的话，可以喂我吃吗”

    好猎人丝毫没有一点下套的愧疚感，一脸坦然地看着顾盼。

    两个人独处，何之洲的目光也愈发炽热了起来，一只手固定住冰袋，另一只手则是顺着顾盼的小腿一寸寸地往上摸去。

    “好不好”

    他朝顾盼眨了眨眼，还不忘补充一句，“真的很饿。”

    虽然这种行为在顾盼看来耻度挺高的，不过想了想何先生暗地里帮了自己一个大忙，现在还为了自己的脚而没法自由的吃饭，哪里还好意思拒绝，只能拿起一旁没使用过的碗筷，“何先生想吃哪个菜”

    得逞了的何之洲笑得眼睛弯成了一道银月钩，“先来点蔬菜开开胃吧。”

    得令的顾盼立刻夹了一筷子蚝油生菜，送进了何之洲的嘴里，因为叶片过大让何之洲的双唇沾满了汤汁。

    顾盼正想从一旁拿点餐巾纸给何先生擦一擦，就看见何之洲不慌不忙地在咀嚼的空隙中伸出舌头将多余的汤汁卷入口中。

    在这个过程中，何之洲一直直勾勾地看着顾盼那张经过一番精心打扮的小脸，让顾盼产生了一种好像此刻被何先生细细咀嚼的，并不是那一片嫩绿的菜叶，而是别的什么说不清道不明的东西。

    何之洲对味道是很敏感的，他能够完全领略到各大菜系与各国料理之间的优势特点，这样会吃的人本来对菜品就很挑剔，更别提刚才吃进嘴里的还是一筷子半凉的菜。

    不过看着面前的傻兔子连腮红都快盖不住的羞红双颊，何之洲倒还真咀嚼出了一番别样滋味。

    吃了没几筷子，敲门声传来，顾盼立刻放下手中的碗筷。

    看顾盼立刻变得规规矩矩的样子，何之洲自然是猜到门外的人会是谁，虽然心里对不能继续吃傻兔子亲手喂过来的菜而感到有些遗憾，不过他还是迅速地将自己的外套脱了下来，折叠好垫在了顾盼的脚下，自己起身走向了顾盼的另一侧坐下。

    毕竟是第一次见面，还是庄重一些比较好。

    门被打开，顾盼一回头就看见顾家二老走了进来，身后跟着顾成珏。

    顾成珏眼睛尖，一眼就看见顾盼被垫高的腿，以及上面压着的冰袋。

    他走过去，小心地将冰袋拿起，看着姐姐脚踝处一片青紫心疼得不行。

    而何之洲则是不慌不忙地站起身，将顾家二老引入座位，顺便发了个信息让好友回席。

    顾成珏立刻将何之洲的风衣拿开，小心地将姐姐的脚搁在了自己的腿上，顺便把两把椅子的距离拉近，让顾盼能舒服点。

    一股甘美的香味钻入顾成珏的鼻腔，少年低下头，却险些被顾盼饱满的红唇晃出了神。

    他这才发现，今夜的姐姐格外漂亮。

    漂亮得让他心猿意马。

    就连顾家二老和那个长发男人在交谈的内容，都没有一个字能够成功进入少年的耳道。

    顾盼撑着下巴，看着被何之洲三言两语哄得一下拉近了许多距离的父母，发现自己也插不上什么话，便索性将身子放松下来，靠在椅背上小憩。

    “没想到我们家顾盼能交到像何先生这样好的朋友，真是平时一定添了很多麻烦吧。”

    顾妈被何之洲极具欺骗性的外表骗了个彻底，自从第一面见到，脸上的笑意那就没减过。

    “不会。”何之洲说着，眼神若有若无地朝顾盼的方向看了一眼，“其实是我受盼盼关照比较多。”

    就在这时，出去打电话的许景堂终于回到了席间，顾家父母都见过许景堂，立刻站起身表示欢迎与尊敬。

    顾盼自然也是跟着看向了许景堂，然后她发现虽然许景堂身上的白衬衣黑西裤乍一看和出去的时候一样，但好像被换过了。

    颜色上毫无差别，可从领口与裤子口袋的设计上，顾盼还是瞧出了端倪。

    是洁癖吗

    因为衣服裤子被其他人碰过，所以直接出去换掉了

    虽说顾盼心里很清楚洁癖这种事情是其本人无法控制的，可内心还是不由自主地产生了一种好像被嫌弃了的感觉。

    不过说起来这种被嫌弃的感觉

    好像有点熟悉呢

    许景堂一入席便向顾家二老介绍了何之洲，二老一听，这才知道原来把许医生请来的就是自己面前一表人才的何先生，顿时那是又惊又喜，笑得嘴都合不拢了，连连表示感谢。

    这时，顾成珏凑过头来，嗅着姐姐身上怡人的香水气味，打断了顾盼的思路，“这个何先生又是谁”

    虽然进门的时候两人完全没有任何亲密举动，不过顾成珏总觉得这个何先生好像也并非善类。

    比起相对来说殷勤更多的黄鼠狼唐一飞来说，这样圆滑的何之洲让少年产生了一种更强烈的危机感。

    听见弟弟的问题，顾盼的脑海中却是不自觉地回想起刚才何先生注视着自己的目光，那种仿佛带着实实在在的温度的目光，就像一块烫红的铁，一下烙在顾盼的心窝处。

    “是朋友。”顾盼有些心虚地回答道，“这次听说奶奶病了，是何先生帮忙把许医生请过来的。”

    顾成珏隐约想起那天在老家的医院里，顾盼哭着接电话的时候，好像喊的就是何先生。

    朋友

    顾成珏抬眸看了一眼正给顾爸倒酒的何之洲，看着长发男人脸上那滴水不漏的笑容，总觉得越看越不顺眼。

    顾盼一看弟弟那表情就知道顾成珏又在想什么了，便伸出手揉了揉弟弟一头蓬松的自然卷发，“成珏，何先生是好人，不用担心。”

    每次只要有异性出现在自己的周围，顾成珏都会开启一级警备模式，简直把男人视为洪水猛兽，这让顾盼心里又好笑又温暖。

    也不知道顾成珏这旺盛的保护欲是随了谁。

    “嗯。”少年应了一声，没有选择和顾盼争辩。

    何之洲余光瞥见脑袋凑到一块儿的姐弟，又不着痕迹地移开目光，面上温和的笑容就像一张厚重的面具一般无懈可击。

    许景堂是真的洁癖，也是真的不想碰小盼盼来着

    可他在洁癖之前更重要的是一个医生的本能

    于是在何之洲接过接力棒之后立刻遁逃去解决心理问题了。

    话说现在微博那边婚后日常对老许好像呼声最高:з其次是老何

    你们都这么喜欢禁欲吗

    明后天的两章又是属于弟弟的章节~弟弟真是太苏辣qwq

    顺便说起来珍珠进度又70了呢，小伙伴们加油啊我也加油码字</P>

章节目录 73、少年的吻

    眼看着吃得差不多了，顾成珏借着上厕所的名义溜出了隔间，然后去了前台准备替姐姐把账结了。

    他今天早上一起床发现顾盼不在家，就知道她肯定去医院了，但去医院并没有必要背着他，那肯定是去问医药费的事情。

    顾盼花钱的习惯顾成珏是知道的，以前还在读书的时候，就是顾妈给多少就花多少，手上一点存钱的习惯也没有，这次为了感谢许医生特地来了这样的地方，又是一大笔开支。

    “抱歉先生，104包厢的账已经被结过了。”

    收银的姑娘抿了抿唇，在顾成珏的面前努力让自己的笑容看起来更可爱一些。

    顾成珏听见这样的回答却是皱了皱眉，“是谁结的”

    “一位长头发的男士。”收银姑娘说着脑海中浮现出了另一个身影，脸颊上顿时浮现一抹羞红。

    时间渐晚，餐厅的顾客越来越少，侍者们也没有了方才的忙碌，他们的目光聚集在站在前台前俊朗的少年身上，只见那少年似乎有些烦躁地挠了挠自己的后脑勺，然后用一脸肉眼可见出不爽的表情走回了104。

    女侍者们的目光就一路跟着少年，直到被包间的门截断。

    长得好看的人哪怕是表现出不快，也依然能让少女们的心为之振奋。

    顾盼已经从餐桌上被转移到了一旁的沙发上刚才顾盼进门的时候还觉得很奇怪，虽说这里是个餐厅不过却有类似于客厅一样的摆设，可没过多久就开始感谢这种奇怪的设定了。

    在此期间许景堂已经找了个借口离开，只剩下何之洲与顾家二老聊着，眼看着时间一点点过去，顾盼都禁不住开始打起盹来。

    果然今天起得太早了。

    看着已经半阖着眼的顾盼，何之洲压住心里那股想把这傻兔子打包带回家的欲望，朝顾家二老开口道：“时间也不早了，不如今天就到这里，下次我一定再去拜望两位。”

    顾妈这才意识到时间的问题，也连忙顺着何之洲的话往下说，“还真是的，不小心就跟何先生聊过头了，没耽误你的事吧”

    虽然面上客气得不行，不过等到何之洲走后，顾盼在父母的帮助下趴在顾成珏的背上，被驮着往外移动的时候，顾妈那又是另一幅样子了。

    “盼啊，你怎么认识这个何先生的啊你们什么关系啊我看他对你好像有点意思啊。”

    “妈。”顾成珏本来心情就不太好，听见妈妈这么说直接忍不住出声道：“你怎么看谁都对我姐有意思。”

    “我觉得你妈这次没看错。”却不料顾爸爸也出声支援自家老婆，“我也看出有那么点意思，上次那个小唐虽然人好，不过跟咱们家家境好像悬殊太大了。”

    “对啊，盼你听见你爸说的没有”顾妈说着捅了捅已经处于半梦半醒状态的顾盼，“我是觉得何先生可能和我们家更加适合一点，刚刚他说他是开酒吧的，到时候盼可以跟着做酒吧老板娘啊”

    这下顾成珏彻底不乐意了，他背着顾盼往前赶了两步，心里生怕顾盼听见顾妈的问题而醒来。

    他不希望姐姐听见父母的话，哪怕在心上留下一点点痕迹都不行。

    “我先带姐回家了”少年扔下这么句话，便快步走开了。

    留下顾家二老在原地面面相觑。

    走出数十米开外之后，顾成珏的脚步才终于慢了下来。

    步伐虽然渐渐趋于平稳，可少年的心却像是脱缰的野马一般躁动不安，姐姐的身边总是围绕着各种各样的男人，虽然看起来好像和顾盼的关系都没有什么问题，可还是让顾成珏每每想起这些人都会心情很差。

    背上的少女已经彻底睡着了，胸前两团柔软的小丘紧紧地贴着自己的背，伴随着均匀的呼吸而起伏。

    那股隐藏在香水之下的馨香一下抓住了顾成珏的心，化作无数只小蚂蚁，用无数条细细的小腿往少年的心窝踩，踩得少年心痒难耐。

    从今天看见顾盼的第一眼开始，顾成珏就很想吻上去了。

    他对那一桌子菜毫无兴趣，只想尝尝姐姐唇膏的味道。

    那到底会是什么味道呢。

    从餐厅到家里打车不过十几分钟，可走路却要近一小时，顾成珏本来想打个车赶紧回家，却在此刻变了心意。

    他舍不得放下背上的人。

    天空一轮弯月，月光并不算亮，淡淡的月光给少年的身体度了一层银辉，就像一张散发着光芒的绒毯，将在月下行走的两人卷在了一起。

    顾成珏背着顾盼步行到家，顾家二老都早就到家，都已经准备睡下了，少年没感觉到累，他轻手轻脚地把顾盼放在床上，然后从柜子里拿出另外一床雪白的小绒毯卷好垫在她的脚下，再把那张她曾经最钟爱的史努比小绒毯盖在少女的身上。

    完成这一切之后，顾成珏没有离开，而是蹲在床边，借着窗外微弱的月色定定地看着顾盼。

    震耳欲聋的心跳声让少年不得不下意识地捂住了自己的胸口，不自觉地收紧。

    房间里没有开灯，顾成珏跪在床边，一点点将脸凑了过去。

    一下就好。

    只要一下就好。

    黑暗中，只能堪堪辨识出一个少年的轮廓，却能清楚地看见喉部凸起的一小块上下一动

    下一秒，他迅速地凑过去，在少女的双唇上碰了一下。

    用自己的嘴唇。

    少女的嘴唇一如少年的想象，就像是注入了温度的果冻，鼻息软软热热，让顾成珏连忙直起身子退了开来。

    可即便如此也已经晚了，少年胯间不知何时起便已是严重肿起，在本就伸缩性很低的牛仔裤里撑得鼓鼓囊囊。

    明明只是想要通过这种行为缓解这种过盛的性欲，那欲望却像是透过嘴唇一下疯长膨胀开来，在顾成珏的身体里肆意冲撞。

    顾成珏不想在姐姐有任何不情愿的情况下和他发生点什么，哪怕他从第一次梦遗开始就渴望着这件事。

    早前拿着姐姐的手手淫，已经让顾成珏心里产生了一股类似侵犯的罪恶感。

    他已经不想再那么做了。

    少年站起身，走出了顾盼的房间，然后径直走进浴室。

    企图用冷水浇灭这种欲火的少年终于在冲了半个小时之后冷却了下来，却又在床上直挺挺地躺到了第二天。

    因为只要一闭眼，满脑子全是顾盼的脸。

    清晨，顾成珏就在厨房里煮顾盼喜欢的海鲜粥，脸上的黑眼圈十分明显。

    在房间里的顾盼闻着味儿就醒了，毕竟昨天晚上也没吃几口，一觉醒来早已是饥肠辘辘。

    然后在厨房的顾成珏收到了一条来自顾盼的信息

    “成珏救命，我肚子好饿，给我拿点薯片过来，隔壁不知道谁家在煮海鲜粥，贼香，我要死了”

    这跟求救信似的玩意儿让顾成珏心里的阴郁一下一扫而空，他站在灶台前无声地笑了笑，把已经完事儿了的砂锅端上了托盘。

    “听说你觉得这个粥贼香。”顾成珏推门进了顾盼卧室，把托盘放在了床头柜上，“我就去邻居家把粥要来了。”</P>

章节目录 74、顾成珏与瘸子顾盼

    自打顾盼的脚崴了在床上养着，就开始过上了小祖宗的生活。

    无论她需要什么，只需要一声令下

    “成珏，我饿了。”

    顾成珏就立刻站起身去做饭。

    “成珏，我渴了。”

    顾成珏立刻又从厨房冲出来倒水。

    “成珏，我想去看奶奶。”

    顾成珏马上准备吃过饭背着顾盼去医院。

    原本顾盼的脚伤的没那么严重，自己下地走路的话，扶着墙壁慢速前进完全没有问题，可顾盼看着顾成珏一副乐在其中的样子，也就索性瘫在床上做了几天的祖宗。

    好在顾妈和顾爸忙着医院家里两头跑，没空管家里的俩姐弟，要不然顾盼肯定是没法像现在这样作威作福的。

    这么几天里，对顾盼来说最好的消息无异于奶奶苏醒，老人家还在恢复期，不过看起来精神头还不错，食欲也尚好，于是顾盼坚持每天都去医院和奶奶说说话。

    老人家从icu换到了普通病房，而顾盼与顾成珏的国庆假期也走到了尾声。

    顾盼想了想，这个国庆哪里都没去玩，至少最后两天要出去走走吧，不求别的，能让她把自己整理整理，依靠自己的双腿走到医院，顾盼就觉得心满意足了。

    在床上躺了好几天，顾盼整个人都跟要废了似的。

    想到这里顾盼觉得现在自己的状况简直让自己难以忍受，于是她躺在床上，拍了拍正在给自己削平果的顾成珏，“我要洗头，我要出门，我要复健”

    于是没过一会儿顾盼就被顾成珏搀扶着一瘸一拐地进了浴室，浴室里的一切都已经被安排好了，浴缸里的水蒸腾起细白的雾，在镜面上蒙了一层朦胧。

    顾盼脱下衣服后站在花洒下，第一次感觉温水顺着自己的身体往下淌是这么舒服的一件事。

    然后顾盼就有点开始得意忘形起来了。

    大概是在床上躺了这么多天，脚没有实实在在地接触到地面，也不疼，就跟好了似的，除了看着还有点乌青色之外，那完全就是一只健全的脚。

    得意忘形了之后的人会怎么样呢。

    闷声作大死呗。

    顾盼先是踩着拖鞋在湿滑的瓷砖地面上蹭了蹭，发现没啥感觉之后就开始尝试在浴室里进行走路练习。

    不过她好歹还是抱着最后一丝对伤处的敬畏之心，扶住了淋浴间的门把。

    结果顾盼走了两步，发现好像还可以。

    脚踝处的扭伤好像真的已经平息了，每次迈步只有轻微到顾盼觉得完全可以忍耐的痛感。

    这下顾盼彻底放飞了，她松开门把，直接关闭花洒准备冲进浴缸。

    脚下一滑

    因为不放心浴室里的情况而坐在客厅等着的顾成珏立刻听见一声惨叫。

    三两步冲进浴室的少年就看见整个人在地上摔成一只找不到头尾的八爪鱼似的顾盼。

    顾盼也顾不上自己此刻还赤身裸体，直接嗷嗷就哭开了，“我刚才想试试脚能不能走，结果呜呜呜呜”

    二十好几的人了哭得就像是只有自己年龄后面的个位数似的，把顾成珏也吓得不轻，赶紧随便扯了一条浴巾裹住哭得不行的顾盼，然后一把从地上把人给抱了起来。

    顾盼心里那点当姐姐的自觉完全被这一跤给摔出了地球，她感觉自己浑身都像是被摔散架了，每一块肉和骨头都大喇喇地疼。

    顾成珏直接抱着顾盼出了浴室，虽说这么多年来顾盼的眼泪就跟不要钱似的经常往外蹦，不过像今天这种嚎啕大哭还是让少年立刻慌了神。

    情急之下，顾成珏用手掩着顾盼身上的浴巾，直接凑过去开始用嘴唇擦拭少女脸上的泪珠。

    “别哭不疼了。”

    少年的嘴唇很软，每一下触碰都轻柔而迅速，将脸蛋上的眼泪度去，也来不及给自己擦，只能含入口中，再囫囵咽下。

    这样的行为与其说是吻，倒不如说是完全无关情爱的条件反射。

    其实顾盼的泪水和其他人一样，散发着苦咸的味道，可少年却好像味觉失灵了一般尝出一抹隐隐的甜。

    如果早知道姐姐的泪水是这样的味道，顾成珏可能早在很多年前就不会放过顾盼流出来的一滴眼泪。

    简单的动作不知道重复了多少次，疼痛逐渐消退，顾盼的理智终于开始登陆。

    她回想起刚才自己的所作所为，一抹殷红悄然爬上了少女的耳朵尖。

    那片红就像是滴在画纸上的水彩颜料一般迅速晕染开来，染红了顾盼的双颊。

    脑袋嗡嗡作响，顾盼简直难以想象自己刚才竟然做出了这么丢人的事情。

    简直好像被什么附身了似的

    顾成珏看着顾盼眼泪停了下来，心里即便是再意犹未尽也只得退开

    可眼前的姐姐浑身上下只松松垮垮地裹着一条浴巾，露出线条分明的肩背与锁骨，胸前一对挺翘的小胸不走心地藏着，丝毫没有察觉那小乳尖已经呼之欲出。

    顾成珏只觉得好像有一条鞭子猛地抽打在自己的心窝，让胸腔中那一匹神驹飞快地跑了起来。

    顾盼因为哭得太用力，一下刹不住车，还在小幅度地抽噎，胸前的豆粒伴随着她的动作一晃一晃的，活像被微风吹动的荷花尖。

    太丢人了

    回想起刚才发生的一切，顾盼感觉就跟做梦似的，只想捂着脸赶紧找一个没人的角落进行自我了断。

    沉浸在自己的情绪中，顾盼哪里知道顾成珏此刻内心的挣扎。

    少年见姐姐完全没有要发现的预兆，便只能自己动手将顾盼的浴巾往上扯了扯。

    顾成珏这才意识到刚才自己随手一裹，把原本尺寸合适的浴巾给生生弄短了一截。

    结果刚刚遮住上半身的顾盼下半身又被迫暴露在阳光下。

    顾盼的膝盖刚才撞在地上已经红了一片，大腿根内侧水珠根本没有被照顾到，坚强异常地挂在少女光滑的皮肤上。

    就在那水珠稍稍往上的地方，顾成珏看见了姐姐双腿间的黑色。

    顾盼的体毛并不茂盛，就连小穴外的一片丛林也是略显稀疏，每一根都细细短短，就跟毛还没长齐的小女孩似的。

    顾成珏的脸开始以肉眼可见的速度发红。

    他赶紧脱下自己的外套一下裹住那让他险些绷断脑子里最后一根弦的位置，把自己这只飞蛾与诱惑的火焰隔绝开来。

    弟弟终于喝上了一口汤

    感人，嘤擦眼泪</P>

章节目录 75、大王八怒吃瘸绿豆

    眼看着国庆假期的最后一天已经结束，顾成珏不得不收拾东西回学校，而顾盼表示自己没那么急，就继续赖在家里当个废人。

    其实顾盼只是觉得自己上次在浴室摔倒，简直丢人丢大了，想在家冷静冷静，不然以后怕是没法做人了。

    这对谁来说是最高兴的事情呢，那当然是唐一飞了。

    碍事的一千瓦电灯泡小舅子没了，唐一飞简直感觉自己的小弟在胯间那都在叫嚣着饥渴难耐。

    掰着手指头算算，他都多久没碰小绿豆了

    好多好多天了

    于是唐一飞立刻给顾盼去了个电话，晓之以理动之以情，总算说服了顾盼出来跟他出来逛一逛。

    话说上次顾盼在浴室里摔了一跤，不过好在只是滑倒，并没有加重扭伤，在家嚎了两天疼也就好了。

    再加上顾盼自己也在家憋得难受，顾成珏一走，顾家二老根本对她就是放养状态，别说带去医院，就连给她削个苹果都没时间。

    结果唐一飞一进门就看见一瘸一拐的顾盼。

    “怎么回事儿”他脸色一下就沉了下来，“你的脚这是扭了怎么搞的”

    要早知道小绿豆的脚扭了，唐一飞才不会邀她出去玩呢。

    顾盼看着一秒钟变脸的唐一飞，还以为傻儿子气自己会拖他后腿，立刻解释道：“不严重的，可以走路，已经养了好几天了”

    毕竟唐一飞的直男形象确实是太深入人心了。

    “谁问你这个了”唐一飞简直要给气死，“我说怎么扭的看医生了没你看看这还青着呢没事什么没事”

    “”顾盼愣愣地看着眼前跟护崽的老母鸡似的唐一飞，竟一时之间不知道该说什么好。

    “这几天我就在这照顾你了，你哪儿也别想去”唐一飞说着就一把抱起顾盼往卧室里走。

    这下顾盼不乐意了，眼看着自己刚走出来没两步又被唐一飞扛着回去了，脑门上都快给急出汗来，“不行，我得出去，我衣服都换好了妆也化好了”

    唐一飞这才注意到今天顾盼化了妆。

    刚才还跟吃了秤砣似的心立刻又软成了一滩烂泥。

    为什么小绿豆不管怎么弄都这么好看呢

    唐一飞心里简直是不解，后来才后知后觉地明白这可能就是情人眼里出西施吧。

    “反正不行就是不行”唐一飞把顾盼放在床上，别看语气强硬，那手上的动作轻得跟绣花似的，生怕把他的小绿豆给摔坏了。

    顾盼简直气结，索性朝床内侧翻了个身，背对着唐一飞生起气来。

    唐一飞哪能干看着，直接也厚着脸皮躺了上去。

    顾盼老家的床不比c市那张，因为房间极其有限的空间就只是普通的单人床，顾盼平时一个人躺着还凑合，再挤上一个唐一飞那就立刻显得挤挤挨挨了。

    “你干嘛”顾盼简直没想到这丫还躺上来了，气得直捶唐一飞的手臂，“下去下去”

    “我不下去”反正顾盼家里也没第三个人，唐一飞索性直接耍起赖，不仅人完全没有要下床的意思，反而还伸出手臂一把揽住顾盼的身子，“我就不下去”

    这简直是得寸进尺

    顾盼恨不得一口把这唐飞机给直接咬死，脑内简直天人交战，到最后憋了半天只憋出一句自认为气势冲冲的“哼”。

    唐一飞都快笑场了，他也不知道为什么顾盼的反应能可爱成这样，脸上笑得完全刹不住车，对着顾盼的脸就是一通乱啃。

    “你干嘛”上次被莫名其妙摁着一顿狠操的教训还历历在目，顾盼这次哪里还肯轻易就范，“不许耍流氓啊我告诉你。”

    告诉什么告诉。

    唐一飞正准备张嘴说话，顾盼包里的手机就响了起来，因为考虑到顾盼腿脚不便，唐一飞只得憋着下了床，把顾盼放在客厅的包拎了过来。

    顾盼从里面掏出手机一看，竟然是何之洲的来电。

    “这淫魔怎么又来电话了”唐一飞一看来电人立刻心气不顺了，想着小绿豆可能已经被何之洲这样这样那样那样，胸腔一股妒火猛地燃烧了起来。

    “不许你胡说”顾盼白了唐一飞一眼，就把电话接了起来。

    自从何之洲请许景堂出马，把顾家老太太的事儿解决了之后，在顾盼心里的形象那是蹭蹭往上跑，现在要是谁跟顾盼说何之洲不好，那顾盼还真得跟他急。

    唐一飞一看这情况不对劲啊，搞不好小绿豆得跑，心里猛地一沉。

    他从很久以前就想知道顾盼和何之洲到底是什么关系，说是恋人吧，不像，可要说是朋友，那鬼才信呢。

    唐一飞本来还以为肯定是何之洲那家伙设计把小绿豆给骗上了贼船，可这何之洲对待小绿豆的态度又好像和以往对那些女朋友们不大一样。

    更何况何之洲都为了顾盼把许景堂给请来了，这已经足够证明那淫魔对小绿豆是越来越上心。虽说顾盼对这个利害关系不太清楚，可唐一飞那是门儿清啊。

    不管唐一飞心里对何之洲有多少负面看法，可要真论与女人的相处之道，他还真是不得不服输。

    不对不能认输

    心情就跟低走势的股票似的一路往下滑，又被唐一飞硬生生一把拽了起来，他看着床上的人一边躺着一边掩不住笑意的样子，干脆直接三两步冲过去把顾盼压在了身下。

    “”顾盼看着就跟一只大型犬似的跳上床的唐一飞，一瞬间就连何之洲在说的话都没听清。

    只见那大型犬一下把自己的裤子脱了，露出里面一条闪着光的豹纹内裤。

    顾盼的飞出来了，指着那几乎闪瞎自己眼睛的平角内裤，用口型质问唐一飞，“你疯了”

    真正让顾盼觉得唐一飞疯了的，倒并不完全是这条让她的审美感到被殴打的内裤，而是隔着一条内裤都能清楚辨认出来的，完全处于勃起状态的阴茎。

    这家伙到底是什么时候硬的啊

    顾盼的内心在咆哮，还要分心去听何之洲在电话里在说什么，本就不太发达的大脑顿感吃力，活似被时代淘汰的cpu还要被迫超频，处于死机边缘。

    唐一飞也并不阻止顾盼打电话，就是把脑袋凑了过来，弓起身子，用嘴唇啄吻着顾盼的脖颈。

    那吻一下比一下重，到最后憋不住了，干脆露出自己的牙，一口咬了上去。

    “你”顾盼哪里料得到这唐飞机会突然来这么一出，无防备被咬了一口，情不自禁地便叫出了声来。

    然后意识到唐一飞这边好像是来真的，顾盼连忙跟何之洲表示抱歉，然后把电话挂断了。

    何之洲那句“我在你家楼下等你”还没来得及说出口，通话就结束了，看着已经熄屏的手机，他脸上倒依然还挂着浅淡的一层笑，只不过因为眼底温度的冷却，那张笑脸怎么看怎么渗人。

    他随手将手机扔在副驾驶座，手上打方向盘的动作依然从容不迫，将车停在了一个老居民区的楼下。

    终于要开荤了

    感觉很久没有吃肉了不知道各位有没有点小激动滚</P>

章节目录 76、高潮前是达成约定的好时机

    床上的顾盼被唐一飞压得根本一动也动不了，眼看着这傻儿子跟个狗似的对自己又啃又舔，却又怎么都推搡不开。

    “你干嘛啊唐飞机”顾盼都快气哭了，眼看着这唐飞机跟阵发性癫痫似的，时不时兽性大发就把自己给压了，“你是不是有病”

    我可不就是有病吗。

    唐一飞在心里越想越不忿，又对着顾盼的脖子狠咬一口，“你跟那个大淫魔到底是什么关系”

    “没什么关系”打死顾盼她也不能说出炮友关系四个字。

    更何况现在顾盼觉得何先生与自己的关系已经不再单纯是炮友那样的纯肉体关系，毕竟何先生帮了自己这么多，说是朋友，或者是恩人都不为过。

    可这样解释起来很困难的关系让顾盼就更无从开口了。

    本来只是很简单的想法，但话一出口，又进了唐一飞的耳朵里转了一道弯就不是那么回事儿了。

    他从顾盼的颈窝里抬起头，眉毛一挑，英俊的五官散发出异样的痞气，“不告诉我是吧那我也有办法”

    唐一飞胯间的阴茎早就在空气中待机了好一阵了，他伸出手迅速地解开了顾盼的裤子，对准少女的棉质内裤就是一顿乱顶。

    与此同时他那张嘴也没闲着，直接吻住顾盼那张总是说不出什么好话的嘴，趁顾盼还没来得及产生反抗的意思，赶紧把舌头怼了进去，用力地吮咬着顾盼的唇舌。

    现在的唐一飞就跟饿了好几天的野狗似的，哪怕就只是这样把小绿豆压在身子底下蹂躏，也让他的精神获得了巨大的满足感。

    顾盼一开始还徒劳地捶打了几下，唐一飞就跟根本感觉不到疼似的，哼都没哼一声，只是用手指从她的指缝间穿过，然后牢牢地扣着压在了床上。

    没过多久顾盼的身体就彻底软了下来。

    察觉到这一点的唐一飞立刻来了劲，他松开顾盼被他蹂躏了许久的唇瓣，然后捧着顾盼的脸端详了好一阵。

    只见少女那上下两片嘴唇被他咬得硬是厚了一圈，红艳艳的不说上面还沾着些许他没来得及咽下的唾液，水光潋滟，好不动人。

    唐一飞立马低下头又啃了顾盼一口，“再给你一个机会，跟那个大淫魔到底是什么关系”

    顾盼就连说话都没刚才有底气了，哼哼唧唧了一会儿，“炮友关系”

    这个答案着实是让唐一飞震惊了。

    “你”他的表情颇有一些痛心疾首的味道，“你要约炮你跟我啊你找那家伙干什么”

    “”顾盼已经被撩拨得晕晕乎乎的，懵懵地看着唐一飞。

    “来来来我今天就让你试试不满意不要钱呸，不满意也得满意。”唐一飞说着，一把扯下顾盼的小内裤，操着自己的枪就顶了上去。

    大概是想在顾盼面前表现出自己的技巧，唐一飞这回难得耐住了性子，没有直接长驱直入，而是在花穴口小心翼翼地又磨又顶。

    滚圆的龟头刺进来又撤出，没两下就沾了一头的淫水，看着跟个被满满裹了一层糖壳的糖葫芦似的。

    除去唐一飞本身今天特别有耐心之外，促使他一直没能插入进去的原因就是顾盼的姿势确实是不太方便。

    因为顾盼一条腿伤着了，唐一飞并不敢大操大弄，怕给小绿豆旧伤再添新伤，可更要命的是今天可是难得的展现机会啊。

    于是唐一飞想出来了一个绝妙的好主意，他把顾盼的身子翻着侧躺了过去，然后抱着顾盼那条没有伤的腿，架在了自己的脖子上。

    这下顾盼那小花穴彻底展现在了唐一飞的眼前，可唐一飞却是没了欣赏美景的余裕，他觉得自己再不插进去可能整根阴茎都要爆掉了，于是赶紧借着头部充足的润滑往里一顶。

    然后他就发现今天的小绿豆，格外的紧。

    整个甬道又窄又长，就像是自己本身有额外的生命力一般，不断地吮吸包裹着那根入侵的阴茎，还时不时收缩一下，夹得唐一飞脑门一阵阵发热，更别提深处不断地往外冒着滚烫的汁水，浇在他的龟头上。

    这真是要了命了

    唐一飞觉得自己再不动起来就要死了，他咬紧了后槽牙，往外退了退，然后用力地杀了个回马枪。

    这样强劲的力道一下就让顾盼红了眼，呜了一声，手不自觉地抓紧了身下的床单。

    她的身体已经好些天没有重温做爱的感觉了，从刚才唐一飞插入进来就感觉胀得不行，却又舒服得让她说不出话来。

    “轻点”才这么撞了几下顾盼就觉得自己有点受不住了，这几天发生的事情太多，让她都有点淡忘了上床是这么一件刺激的事情。

    顾盼想求个安稳。

    可那头的唐一飞也并非是故意要插得这么狠的，他一边往顾盼的身体里挺着腰，用那粗硕的阴茎不断捣开顾盼蜷缩得一副可怜样的甬道，用蛮力一下把所有卷曲撑展到极限，这一系列的动作都只是遵从他身体里的本能罢了。

    顾盼觉得自己浑身上下的毛孔都因为过分的刺激而舒张开来了。

    “轻点也行”唐一飞的脑袋瓜又开始飞快地转，两只手捧着顾盼的腿，不断地上下摩挲着手感很棒的腿根处，“你得答应我一个条件”

    现在这种时机提条件，简直是恶劣到令人发指。

    顾盼张嘴正想骂唐一飞一句，又被他狠狠捣进来的阴茎顶得哼叫出声，出来了，好不容易才憋出一句，“你混蛋”

    男人的阴囊不断拍打着顾盼花穴口，将那些无处容身的汁液拍散，在少女的大腿根部黏糊了一大片。

    唐一飞看着已经憋红了一张小脸的顾盼，差点就没抗住直接她说什么就是什么了，几乎咬碎了一口后槽牙，才勉强从牙缝间挤出一句，“就一个条件，你答应了之后我什么都答应你”

    因为两人的体位关系，唐一飞那龟头哪怕没有刻意去寻，也能轻而易举地擦到顾盼的敏感点。

    从开始到现在，来来回回那么多下，快感在体内肆意冲撞，已经让顾盼的后脑勺都快炸开了。

    “好好我答应你”顾盼实在被插得受不了了，只能噙着泪签下了丧权辱国的条款。

    “那你以后想打炮得跟我”得逞的唐一飞终于志得意满地说出了自己的条件，可腰上的动作幅度那是一点儿没减，直接把顾盼送上了高潮。

    惊觉珍珠又快满百了

    各位小天使加、加油</P>

章节目录 77、吃了又吃了又吃了又吃

    这一头高潮完的顾盼还没来得及怒斥唐一飞的不守信用，那一头的唐一飞趁顾盼还没来得及喷自己一顿立刻又把那铁棍子怼回来了。

    高潮过后的小花穴异常湿滑，比起刚才那一次的插入简直可以说是毫不费力。

    阴茎一顶到底，打着水花发出噗呲一声。

    顾盼隐隐约约在脑海中回想起上次在家里自己被唐一飞压着操了多久，心里那点怒气立刻消散，只想先求个饶。

    可唐一飞刚才才成功下套把小绿豆给套住了，现在兴致高的简直不是一点半点，兴奋得两个屁股蛋都在打颤。

    腰挺得那就更是来劲，阴茎的插入就跟打着节奏似的，自成一套规律。

    可这节奏，那却是越来越快。

    一开始尚且还是慢板，轻柔和缓，给了顾盼一点苟延残喘的时间；然后慢慢演变成了行板，初见加速势头，顾盼咬咬牙也就挺过来了；最后直接到达快板，一下比一下急，一下比一下重，顶得顾盼胸前两团本就不大的乳肉都开始上下乱颤。

    就跟那枝头被狂风卷得凌乱不堪的花苞似的。

    顾盼简直不知道唐一飞这丫今天在亢奋什么，屁股前后狂乱舞动，阴茎硬得简直能当刀刃使。

    可知不知道是一码事，她真真切切地被操哭了那又是另一码事。

    唐一飞还坚挺地抱着顾盼的一条腿，只不过手已经没工夫再满足触感上的欲望，浑身的血液都开始往下半身驰骋沙场的那一根玩意儿上涌，脑神经开始自觉地给其他感官降频，然后不断地强调性器上的刺激感。

    顾盼的半个脑袋埋进了枕头里，一边爽得哼哼唧唧一边又忍不住哭哭啼啼，一副受气包的可怜样。

    瞅着自家小绿豆露出这样的表情，唐一飞就尤为的受不住。

    明明大家都是人，为什么偏偏小绿豆就这么可爱呢

    他直接将顾盼的腿放下，用一只手压着，直接俯下身去含住了顾盼胸前的两颗小豆粒。

    那两颗小豆粒还是刚才唐一飞趁顾盼高潮的时候把它从内衣中解脱出来的，从今天开始就没有被关照过，却争气地勃起得十分完美。

    唐一飞在性爱中从来不是一个怜香惜玉的类型，他一口咬住顾盼离自己更近的那颗弹牙的肉粒儿，那股狠劲好像恨不得一口把顾盼给生吞了似的。

    就做了这么一会儿，顾盼身上已经留下了好几处被啃的痕迹。

    “疼”顾盼直接顺手地打了唐一飞后脑勺一下，企图阻止唐飞机的暴行。

    唐一飞只得吐出已经被他嘬得通红的小乳尖，然后探过头去在顾盼的锁骨上用力亲了一口，又重新含上了另一侧。

    这一侧靠着床，并不那么容易碰到，唐一飞只得把身子贴在床上，一双手抱着顾盼的腰，把大半个身子压在顾盼的身上。

    床上的两具身体这下完全交缠在了一起，男人的阴茎胀得通红，哪怕只是看着也能感受到那里面每一条细致末梢的血管所带来的惊人能量。

    顾盼的小花穴已经被撑着被迫张大许久，原本粉粉嫩嫩的颜色也因为摩擦而染上一抹艳红，就像是被涂上了唇膏的双唇，带着一股成熟的魅惑感。

    手因为唐一飞的倒下而没地方放的顾盼只能抱住了唐一飞的头，身体因为强烈的快感不得不逐渐紧绷，手上不由自主地将男人的头紧紧锁在了自己的胸口。

    即便这样的姿势对于唐一飞其实并不太好发力，被小绿豆抱着也让他不得不坚持下去。

    少女胸口处散发着熟悉又陌生的香味，好像是唐一飞熟悉的沐浴乳味，又好像夹杂这一些别的气味，让他仅仅是嗅了几口便已是魂不守舍。

    唐一飞觉得自己快要交代出去了。

    他胯下的动作开始进一步加快，为了让自己发力能够更容易一些，唐一飞甚至将腰部拧巴着腾了空，操着自己的长矛就疯狂地往顾盼的身体里刺。

    顾盼的身体下意识地想躲避这样已经带来危机感的快乐，又被唐一飞抱得完全动弹不得，只能把脑袋埋进唐一飞的发间，嘶哑地尖叫了出来。

    高潮的瞬间，少女的脊背完全绷直着舒展开，将胸口两团小丘完全送到了敌军家门口，把唐一飞的脸浅浅地埋了进来。

    肉壁不受控制地开始颤抖着绞紧，把唐一飞逼得只能赶紧从她身体里拔出，然后用手迅速握住阴茎，不住地上下滑动。

    精液喷涌而出，唐一飞终于腰上一软重新躺倒了下来。

    顾盼已经是被折腾得满身疮痍，就连生气都直接省去，只想撑着直起身子去浴室洗个澡。

    因为刚才唐一飞射出来的精液大部分都落在她的身体和衣服上了。

    察觉到顾盼的想法，唐一飞立刻弹坐起来，然后一把把顾盼捞进自己怀里，“想去洗澡我带你去啊，你腿脚不便嘛”

    “我自己可以”顾盼刚被唐一飞给套路，于情于理都有点难以接受，语气自然也是好不到哪里去。

    毕竟给她下套的人，之前在顾盼心里可是一个大傻子啊

    这不禁让顾盼产生了一种自己的智商被凌辱的感觉。

    唐一飞哪里管顾盼说什么，轻轻松松地就把她抱下了床，结果在钻进浴室之前，余光突然瞄到一个奇怪的东西。

    “这是什么”唐一飞一只手托着顾盼的屁股蛋，然后另一只手把那个东西从角落拎了出来。

    “不许乱动放回去”顾盼定睛一看立刻就急眼了，两只手不停地在空中挥舞着企图够到唐一飞手上的玩意儿。

    那是她之前穿了一次然后塞进角落夹缝里的大棕熊睡衣。

    可就在顾盼喊出来的时候，唐一飞已经揪着熊耳朵把整个睡衣铺展了开来，然后发出“哇哦”的一声惊叹。

    顾盼的脸烧得厉害，这种羞耻感可能更甚于自己在唐一飞的面前被扒得一干二净。

    随即就听见唐一飞感情真挚毫不夸张地赞美，“这个睡衣真是太好看了，你在哪买的”

    “”

    说实话，此刻顾盼的内心，十分的复杂。

    “我可以带进浴室吗待会洗完澡给我试试好不好”唐一飞侧过头看着顾盼，一双眼睛满是犹如星尘一般的晶亮。

    “送给你也可以”顾盼从生理和心理上都陷入一种无力感。

    “不好，我也要买一件”虽说自己早就打算好了，不过唐一飞听见顾盼这么说还是很高兴的，仰着脖子就在顾盼的脸上狠狠地啵了一口，“这样以后我们能穿一样的睡衣了”

    想到这里，唐一飞愈发兴奋起来，“对了，我的小恐龙睡衣下次我带你去看看我的衣柜吧，还有我妈给我买的牡丹花睡衣，你不知道有多好看”

    并、并不太想知道呢</P>

章节目录 78、猎人登门

    顾盼家老房子的总面积不算很大，可浴室还是比顾盼在c市的房子大一点，里面放着一个款式古老的浴缸，只连接了冷水龙头，热水还要通过花洒放水。

    可唐一飞早就在脑海中幻想过和顾盼洗一个浪漫的鸳鸯浴，结果一看这原始的设备，简直恨不得把顾盼给挟持到酒店去，然后提前通知酒店方面给自己准备好一个洒满了玫瑰花瓣的大浴池。

    想想能和小绿豆在一个浪漫的大浴池里坦诚相对，唐一飞心里美得都开始冒泡了。

    脑海中想的挺美，可唐一飞还是笨手笨脚地在给顾盼调浴缸里的水温，这边顾盼身子都洗干净了，唐一飞还佝偻着腰忙前忙后。

    他虽然是普通家庭长大，可也从来没做过这些，这些小事都是顾妈给准备好的，长大后出来单住，又有了智能家居，根本不需要自己准备。

    “那个我都洗完了”顾盼用手扶着洗脸台，身上裹着一条浴巾，有些不好意思地打断一脸认真的傻儿子，“不用麻烦了”

    她简直是没见过谁能傻到这个程度，水温不合适也不会拉开浴缸的下水口放走一部分水再调整，而是选择用水勺一勺一勺舀出去再调。

    再累这也不自找的嘛。

    “不行”唐一飞脑子里还计划着等下要在浴缸里再把小绿豆好好吃上两餐。

    顾盼一看唐飞机那表情就知道他在想什么，索性就没直接告诉他，其实这浴缸买的早，容量很小，根本没法同时容纳两个人。

    其实明眼人一看就知道了，只能说唐一飞是被女色蒙了心。

    就在唐一飞哼哧哼哧忙得热火朝天的时候，顾盼隐约听见好像有人敲门的声音。

    “好像有人敲门。”顾盼说着就准备打开浴室门往外走。

    “等等”唐一飞立刻叫住顾盼，一双眼珠子上下来回把只裹着浴巾的顾盼瞅了好几遍，“我去”

    “你别去了”顾盼可不想被邻居看见唐一飞从自己家里探出个头去，到时候传出去那在整个小区都得爆炸一轮。

    她在浴室里张望了一遍，发现整个浴室里只有刚才被唐一飞拿进来的大棕熊睡衣。

    纵使心里有百般的不情愿，可为了让唐一飞打消自己去开门的念头，顾盼只得在傻儿子的面前把大棕熊睡衣套在了身上。

    “可以了吧”

    唐一飞半眯着眼，定定地审视了顾盼好一阵子，看得顾盼一阵心虚。

    难道是这家伙都认为这件睡衣太愚蠢了

    可事实证明顾盼的担心完全是多余的，只见唐一飞一拍大腿，“太好看了我他妈也要买买十套”

    虽然好像得到了肯定，不过顾盼的内心从这一刻开始，就不断地祈祷，希望门外一定不要是自己认识的人。

    结果从猫眼往外一看，就看见一个熟悉的高挑身影站在自家门前。

    隔着猫眼那极易将人脸扭曲的单薄镜片，顾盼也能看见来人微微上挑的桃花眼，一张过分妖孽的脸上此刻正挂着似有若无的笑意。

    何先生怎么来了

    不对，何先生怎么知道自己家在这里的

    顾盼一瞬间脑袋里闪过无数个疑问，那么多个问题一下就塞满了她的脑袋瓜，让她对现在情况的分析变得有些迟缓。

    手下意识地一动，房门应声而开，顾盼当下脑子里想着的只是这么多疑问不如直接去问本人就好，结果门敞开的瞬间，她才想起自己身上还套着一套愚蠢至极的大棕熊睡衣。

    为时已晚，何之洲看着出现在自己面前的大棕熊顾盼，微微愣了一下，随即眼睛立刻笑得眯成了两条缝，“早安，熊小姐。”

    顾盼觉得自己的人生一下就灰暗了。

    她垂下头，无声地叹了口气，“何先生怎么来了”

    “刚才我们不是在电话里约好了，待会儿我过来接你，你今天带我去玩吗”何之洲完全没有在说谎的自觉，那语气完完全全跟真的似的。

    其实他刚才电话里倒确实是提起过想约顾盼出去玩的事情，不过顾盼当时正好被唐一飞弄得分了神，并没有听到这句话，就更别提答应了。

    顾盼低着头，两道眉毛拧成了一团。

    约、约好了吗

    她在脑袋里搜刮了很久也没想起来这回事，可看何之洲一副言之凿凿的样子，又觉得可能是自己的记忆出现了问题。

    所以说脑容量不够的人啊

    就在顾盼垂头思索的时候，何之洲的目光已经越过宽大的棕熊睡衣的领口，看见顾盼雪白的脖颈上一块块红痕。

    色泽明艳，泛着鲜红的血色，明显是刚刚才弄上去的。

    真是太粗鲁了。

    男人伸出手将顾盼松垮的领口掩了掩，把那扎眼的红色从自己的视线范围内阻断，然后直接揽上了顾盼的小腰，“那我们走吧”

    何之洲的脸一下贴了过来，吓得顾盼缩了缩脖子，“那个等、等一下。”

    家里还有一个唐飞机，这怎么走

    而且，这个睡衣，穿出去真的没问题吗

    “嗯”何之洲明知顾盼的犹豫却依然明知故问，“怎么了”

    “下次好不好”顾盼一张小脸都拧成了一团，真正体会到了一把什么叫做前有狼后有虎。

    如果太久不回去，里面的唐一飞不知道什么时候就出来看情况了，可这边要爽约何之洲又让顾盼觉得良心十分不安。

    何之洲心里跟明镜似的，面上还稍稍皱了皱眉，作出一副有些困扰的样子，“嗯没关系，虽然已经订好位置了，不过如果你有事的话”

    这下顾盼觉得自己真的就跟糖果屋里面那个可恶的熊瞎子似的。

    竟然黑着心欺负何先生

    “那还是今天吧”顾盼苦着脸，心里在思索着待会要怎么说服唐一飞离开。

    说实在的这种情况对于顾盼来说也是真的很迷，明明名义上一个个都只是单纯的关系，可给人的感觉却好像脚踏两条船似的

    就在这时，顾盼身后传来了唐一飞的声音。

    “你开个门怎么人都开没”了字还没说出口，唐一飞已经看见把自家小绿豆牢牢揽在怀里的何之洲，脸上的表情立刻急速冷却了下来。

    何之洲把脑袋搁在顾盼的肩上，朝唐一飞勾起了一侧的唇角。

    嘲弄气味十足的笑。</P>

章节目录 79、三人行，必有我师

    唐一飞当场就有点要炸了，“你”

    如果说何之洲明面上对他挑衅也就罢了，大不了就是一拳头打回去，偏偏他让小绿豆完全不知道他们之间的明争暗斗。

    刚才那个笑容，完全就是想要激怒他。

    可唐一飞心里很清楚，上次在医院他可是被棋高一着的何之洲给摆了一道，如果现在再不忍下来的话，可真的是把小绿豆往对手的怀里推了。

    于是唐一飞硬生生地让自己的语气转了一个u型弯道，咬着牙朝何之洲笑了笑，“何老板怎么来了。”

    顾盼就跟被捉奸在床了似的浑身一抖，只觉刚才何之洲轻轻环在自己腰间的手力道开始越来越大。

    “盼盼跟我约好今天要出去玩。”何之洲语气是完完全全的坦然，“她脚扭了不方便下楼，所以我来接她。”

    “她脚不方便还怎么出去玩”唐一飞三两步走到了顾盼的身后，伸出手抓住了顾盼的小爪子，“何老板是不是有点太不体贴了”

    两人一见面立刻就处于争锋相对的状态，顾盼夹在中间，感觉自己帮哪边说话都有点怪怪的，心里更惧怕的是邻居如果听见动静跑出来，看见这幅场面

    那可真就是百口莫辩了。

    “别争这些了好不好”顾盼声音已经压得跟蚊子叫相差无几，“那要不然就一起出去玩吧人多也热闹嘛”

    结果三人就真的来到了电影院。

    何之洲原定计划中倒是并没有这一环，只是在路上顾盼随口提了一句最近有一个片子上映了，有点想看

    进了影城，何之洲去买票，唐一飞则是趁机对着顾盼揉来揉去，“本来只有我们俩来看电影多好，带着那大淫魔，扫兴。”

    顾盼一听，又想起今天一大早唐一飞的所作所为，便白了唐一飞一眼。

    那张小脸蛋上的表情把小姑娘心里的想法写的明白你也不是什么好人

    唐一飞一看立刻偃旗息鼓，要是有尾巴的话，恐怕那尾巴也耷拉下来了，“我我跟那大淫魔可不一样。”

    我是想跟你结婚生孩子的

    何之洲回来，看着唐一飞一副吃了瘪的样子，脸上笑得明显比方才愉悦很多，他把三张票递给顾盼，然后又笑着问道：“想喝点什么除了爆米花之外还有什么想吃的零食吗”

    “对”唐一飞立刻又来了精神，“你要喝什么，我去买”

    这大淫魔以为就自己无往不利啊虽然他没什么经验，不过这又怎么样，只要何之洲做什么，自己也跟着做，还比他做的更好不就得了

    秉承着这个理念的唐一飞开始完全照搬何之洲的购物清单，何之洲买中份爆米花，他就买巨份的，何之洲买大杯饮料，他就直接一整桶扛走。

    到最后顾盼看着肩扛着手提着怀里还抱着零食饮料的唐一飞，真的有了直接回头假装不认识的冲动。

    看见顾盼目瞪口呆的样子，唐一飞心里还有那么点小得意。

    看看买那么点小家子气的吃的还是我大气磅礴

    但这股得意也就维持到进场之后，唐一飞手上捏着何之洲丢给他的电影票，才发现自己又被何之洲摆了一道。

    何之洲和顾盼的位置是同排连坐，视野最佳，可给自己的这张票却是距离十万八千里外的一个小角落。

    看着不远处的何之洲一边牵着傻绿豆的小手，一边还假装出一副温柔细心的样子让顾盼小心脚下，唐一飞简直要气得背过气去。

    他只得捧着自己刚买的一大堆东西，厚着脸皮一屁股坐到了顾盼的另一侧。

    “唐先生是不是坐错了”何之洲这时才探过头来，随手将顾盼鬓角的碎发别到耳后。

    顾盼低头看了一眼电影票，这才发现三张票中有一张票的座位竟然那么偏。

    她环顾了整个影院，发现除了他们三个人以外再没有其他人，“飞机你就坐在这吧，反正这里除了我们也没别人，这个位置太偏了，看电影的时候一直处于斜视会很累的。”

    至于何之洲在这空荡荡的影院当中为什么会买一张角落的票，顾盼心里非常体贴地把它归结为是何先生一不小心的结果。

    得到了小绿豆的声援，唐一飞只觉得刚才的郁结一扫而空，立刻换了一副姿态，昂首挺胸，就像一只骄傲的大公鸡似的朝何之洲抖了抖眉毛。

    虽说顾盼说这话只是出于一贯的体贴礼貌作风，不过还是让何之洲嘴角的弧度僵了僵。

    这一战，没有赢家。

    台上的白栩在拍摄，张思真猫在台下，掏出手机悄咪咪地玩了起来。

    她一向喜欢玩手机，逮着机会就玩，被宋姐教训好几次也无法收敛住自己。

    张思真一条一条点开朋友的信息并回复，手指动得飞快。

    就在这时，一个眼生的头像突然跳到屏幕的最高处，是赵梦琪。

    赵梦琪：图片

    张思真和赵梦琪并不熟，见面也只不过点头之交，她点开聊天框，就看见赵梦琪发来的是一张微博截图。

    白栩：我觉得我超帅der。

    下面是一张白栩随手的自拍照，发送时间时间就在上台前不久。

    照片里的少年肤白胜雪，过分精致的五官不用刻意摆出什么表情，也已经足够漂亮了。

    可张思真一看就知道，这脸上的妆容并不是出自自己之手。

    仅此一眼，张思真整个人便犹如坠入冰窟。

    她知道赵梦琪是在搞事情，她知道赵梦琪早就看那个上次在c市替了她一两次的化妆师不顺眼，她知道赵梦琪在借刀杀人。

    同时，张思真也知道，白栩的综艺热播在即，虽然只是嘉宾不过帮助宣传也是理所应当，他这样的宣传手段并没有任何问题。

    可上次这副妆容被白栩的过激粉们喷得体无完肤，她的微博简直成了重灾区，现在白栩发这么一个微博，与其说是在帮她说话，倒不如说更像是在隔空跟另外一个人说话。

    因为白栩是公众人物，所以张思真从来没有想过自己被过激粉喷了之后能得到白栩的一句公道话，她跟了白栩这么多年，受了多少委屈，就连一句安慰的话都没有听到过。

    张思真曾经以为，白栩就是这样一个不会被世俗人情牵绊的人偶，这倒也符合他那张精致到不像人类的面孔。

    但她错了。

    白栩也会做这种事，只不过对象不会是自己而已。</P>

章节目录 80、猎人开荤

    晚上，顾盼被两人送回了家，两人离开后她拿出手机看了一眼，发现顾爸在下午的时候发过一个消息给自己，表示今晚和顾妈守夜不回家了，晚饭让她自己解决。

    顾盼摸了摸自己微微鼓起的肚子，毫不在意地把手机扔在了沙发上。

    家里还是维持着今天早上离开时的样子，浴缸里的水已经彻底冷了，顾盼一边整理今天上午的狼藉，一边不住地小声叹气。

    有时候她真的搞不懂唐一飞的脑袋里到底在想什么，不，应该说是从来没搞懂过。

    在当恋爱顾问的时候她觉得有钱人的脑回路可能就是不一样的，结果花了那么大功夫，女神终于看得见他了，又说放弃就放弃了。

    至于唐一飞跟自己进行的两次性爱，在顾盼眼里看来就更是不明所以了，直到她把脏的床单换下来之后又铺好新床单也没能想出个所以然来。

    一般遇到这种事，顾盼的处理方法就是，先抛在脑后，过会儿再想。

    于是她脱下今天穿的衣服，准备去浴室里舒舒服服地洗个澡就睡觉。

    结果刚走进浴室，敲门声就响了，顾盼只得又随手把脱下来的衣服穿上，想着速战速决连内衣都没有套就走了出去。

    看了眼时间已经是晚上十点多了，顾盼实在是想不到这个时间了还有谁会登门拜访，下意识地便以为是顾妈或者顾爸临时决定不守夜了。

    结果门一开，顾盼就愣了。

    楼道里的感应灯难得好使了一回，明黄色的灯光在男人的上方亮起，将男人一头乌黑的长发照得活似一匹上等的黑绸，泛着柔和的光彩。

    “何”顾盼睁大了眼睛，她怎么也没想到何先生竟然还会回来。

    “嘘。”何之洲却颇有先见之明地用手指压在了顾盼的唇瓣上，示意她安静。

    顾盼立刻意识到现在时间已晚，正准备压低声音问何之洲怎么会回头，就被何之洲直接带着进了屋。

    门应声闭合，何之洲欺身而上，将顾盼压在墙壁上，一个温柔的吻旋即落下。

    “今天太不尽兴。”他说，“回去路上突然有点想你，就回来了。”

    男人在说这句话的时候，语气完全没有了平日里的轻佻气味。

    顾盼甚至从中听出了一丝认真。

    何之洲向来是浑身上下都散发着撩人荷尔蒙的类型，很多时候并不需要话语的辅佐，只需要一个表情或者一个眼神就已经足够让人脸红心跳了。

    偶尔来上那么一句，哪怕听着并不那么走心，依然令人又惊又喜，对他死心塌地。

    更别提是这样已经染上正经之色的一句话了。

    顾盼一下觉得自己的心脏跳得好快，扑通扑通的就像一只吃了兴奋剂的兔子，那只小脚丫子不断的在她的心窝处扑腾踩踏。

    说实话，顾盼从没有把何之洲说的这些甜言蜜语认真听进去过。

    可今天从一开始何之洲一路都没说太多话，到现在把顾盼压在墙上，都让顾盼觉得今天的何先生好像和以往不太一样。

    “何先生”顾盼一说话，自己都听得出自己的声音在打颤。

    她也不知道为什么，面对何之洲的时候总是很紧张，就像一个乳臭未干的孩子不希望被成年人一眼洞穿，却又往往连这么一个想法也会暴露在成年人锐利的目光下。

    “叫我名字。”何之洲的手毫不犹豫地穿过顾盼的指缝，将她的手牢牢攥在手中。

    “之洲”

    “乖。”男人从喉咙深处发出沉沉的一声表扬，然后直接用头抵着顾盼的脑袋就吻了上来。

    这次的吻不同于刚才的浅啄，他熟练地撬开顾盼的牙关，将舌头伸了进去。

    顾盼身体的每一寸，几乎都被他吃透了。

    何之洲几乎已经是惯性地找到顾盼口中的敏感点，纠缠着少女舌头的同时还游刃有余地去撩拨那些位置，让顾盼毫无招架之力。

    不消片刻，怀中少女的腰就软了下来。

    何之洲抽出一只手稳稳地托住了顾盼的身体，舌却是更用力地与顾盼绞在一起。

    他其实很多次在顾盼面前，内心都传递出了饥渴的信号，可每次都被他压制下来，没有流露出半分。

    这是第一次，他觉得心中的兽欲已经开始不受控制的膨胀了。

    顾盼被吻得动情，忘记用鼻子呼吸，憋着一口气好不难受，眼眶都被硬生生憋出了泪，泛了一圈红。

    何之洲爱极了她这样的眼神。

    可怜又无助，就像被人欺负到无可奈何的小狗，只能惨兮兮地任人蹂躏。

    等到何之洲终于感到一丝满足而退开的时候，过于浓稠的唾液在两人唇瓣上拉出了一条细细的丝，让何之洲满意地眯了眯眼。

    傻兔子的唇瓣被蹂躏得红红的，眼眶也红红的，在何之洲的眼里简直不亚于一颗鲜嫩的蜜桃。

    猎人一把将傻兔子抱起，想着她的脚尚未痊愈，便将顾盼脸朝下放在了沙发上，有伤的一侧靠内，健全的腿靠外。

    他这才注意到傻兔子连内衣都没有穿。

    又想到刚才顾盼竟然是真空状态来开的门，甚至都没有问过一句门外是谁，何之洲就觉得心中有些不快。

    防备意识这么差的小女孩，一定要被好好教训才知道厉害。

    想到这里，何之洲先是确认顾盼家的所有床帘都拉好，才用手在顾盼的臀瓣上打了一下。

    “不穿内衣就敢来开门”猎人语调微微上扬，让顾盼听出几分不悦来。

    “我、我以为是我妈回来了”顾盼整个人在沙发上都已经蜷缩成了一团，尤其是脑袋，完全就在模仿鸵鸟，深深地埋进了沙发垫中，“以后不会了”

    “迟了。”

    说完，何之洲直接俯下身从背后环住顾盼，两只手就在衣服外面拢住了顾盼胸口的两团软绵绵的小胸脯。

    手指尖瞅准了尖尖的位置，轻揉慢捻，激得顾盼下意识地弓起了腰，想要躲避，却不知不觉地将屁股翘得老高。

    这下何之洲都不需要再调整，顾盼已经自觉地摆好了等着被好好来一顿的姿势。

    何之洲裤子都还没脱，已经感觉到一个热乎乎的小玩意儿罩在自己的裆部外，让他的大脑一下重新回忆起身下的这个小家伙拥有怎样的滋味。

    这不叫卡肉，只是把大块的肉，进行一下合理的切割。

    方便大家更好的食用以及消化</P>

章节目录 81、大鱼大肉的猎人

    顾盼还没意识到自己这次摊上大事了，依然在徒劳地往后磨蹭着，躲避何之洲那双灵巧得过分的手。

    明明她身上还穿着一层衣服呢，可何之洲却总能一下就找到她，让她避无可避。

    好不容易何之洲不知怎么回事撤走了一只手，可下一秒她就听见男人裤裆拉链被拉开的声音。

    随即，何之洲的阴茎弹跳而出，在顾盼的屁股蛋上打了一下。

    发出很轻的一声。

    顾盼只觉得自己的臀瓣刚才就像是被什么硬邦邦的东西烫了一下，正瑟缩着想要往下躲，何之洲已经猛地直起身，一只手果断地捞起她一条腿，腰一挺，便贯穿了进来。

    男人的阴茎在瞬息之间推挤开顾盼的小花穴，顾盼甚至在一瞬间都没反应过来，直到那硬物挤到了最深处，层叠爆发的快感才将顾盼整个人击中。

    “呜”顾盼喉头哽了一下，连叫都还没来得及叫出来，何之洲的阴茎便已经往外退了两步，开始了今天的正餐时间。

    没插几下，顾盼就觉得今天的何先生绝对不对劲。

    虽说平时何之洲上了床，真开始了重头戏，那也是跟从容不迫不沾边，可今天好像尤其的厉害。

    那龟头就跟会喷火的龙头似的，含着一团火，又烫又硬，不断地往自己最深处的小肉缝里钻，粗壮的茎身一遍遍摩擦着整个甬道的内壁，风格急而重，带着一股平日里极少见的狠厉色彩。

    “洲洲”顾盼本来是想喊之洲的，结果被顶得舌头一下没转过来，糊得变成了奇怪的昵称。

    何之洲听完却眉毛一挑，“洲洲盼盼你这样喊我真可爱。”

    话音未落，那茎头就跟奖励顾盼似的往宫口用力一碾。

    顾盼只能可怜巴巴地把第一次高潮交代了。

    何之洲将阴茎退出了大半截来，充血状态的海绵体呈现出一种妖冶的红，上面还跟断藕似的和顾盼身体连接着数条透明的丝，茎身湿漉漉的反着光，那要有多色气就有多色气。

    没有等顾盼平息一下的耐心，何之洲直接又把阴茎顶了进去，听着身下顾盼已经染上哭腔的一声哼嗯，何之洲腰上一个失控，直接将少女的子宫口挤开一条小缝钻了进去。

    这一钻，顾盼还没来得及慌，何之洲先有些把不住了。

    这个位置最近他都留到最后冲刺阶段才肯进来，就是因为太刺激了。

    这一小圈肉筋的握力惊人，每次绞住自己的时候都让他难以自拔，非常容易产生射精的欲望，所以在没有大略餮足之前，这里他是绝对不会碰的。

    可刚才顾盼那一声闷闷的呻吟实在是太勾人了。

    至少勾住了何之洲。

    何之洲手上用力地把顾盼的腿往上抬了抬，腰上的动作开始愈发重，次次都在顾盼的宫口处冒个头。

    迅速堆积的快感让顾盼的身体迅速紧绷起来，从尾椎一路绷到了脚趾尖，如果人的头发上也有动作神经的话，顾盼觉得自己一头的毛也会跟着炸起来的。

    “洲洲呜”顾盼才刚刚高潮过一次，这还没有两分钟就又要交代，这让她无论从心理上还是生理上都有点接受不了，“慢点”

    嫩嫩的肉壁已经被何之洲快速的出入顶撞得开始微微发抖，让何之洲每一次的深入都能感觉到这张深不见底的小肉穴比上一次更加绞紧。

    要不是顾盼的小穴不断分泌出大量的淫水以润滑，何之洲真的会有种下一次插入就会被绞断的错觉。

    “盼盼，盼盼。”情到深处，何之洲也开始有点难以自控。

    他俯下身，整个胸膛贴着顾盼的背，嘴唇啄吻着顾盼的耳廓，在她耳畔不断低唤。

    如果顾盼此时是清醒状态下的话，就会听见何先生此时此刻的语气中那股已经不像他的温柔缱绻。

    那是和往日的调笑不一样的感觉，明明是在激烈性爱中所迸发出来的，可那却是更接近于本能的声音。

    多了几分何之洲一直少有的真挚。

    可惜顾盼并不清醒。

    她觉得自己整个脑袋都要被何先生的阴茎搅成一团，耳朵里只能回荡着柱状硬物不断捅入，激起的水声。

    顾盼觉得自己马上要融化在何之洲的身下了。

    等到结束后，何之洲的阴茎拔出去了，可人却依然抱着顾盼窝在沙发上不肯松手。

    “何先生”顾盼不知道何之洲是什么意思，象征性的挣扎了一下，一般来说何之洲就会直接松手了，可这次他却没有。

    “你刚才不是叫我洲洲吗”何之洲拿下巴蹭着顾盼的颈窝，“以后就这么叫怎么样”

    那、那是我嘴瓢了一下

    顾盼想想自己要叫何先生这么幼稚的名字就觉得有点不好意思，毕竟名字里的一个字变成叠词，确实有些可爱到不像何先生。

    “我很喜欢听。”何之洲火速收起了不经意间流露出的一星半点儿的真挚，语气又变回了原来的样子，“比之洲好多了。”

    不知为何，顾盼听见何之洲这样的语气，却有一种莫名安下心来的感觉。

    “洲洲”她鼓起勇气叫了一声，虽然声若蚊蝇般大小，不过还是让何之洲脸上的笑容猛地扩大。

    “嗯。”何之洲捏着顾盼的小爪子，“再叫一声。”

    “洲洲。”

    “再叫一声。”

    “洲洲”

    到最后，顾盼也忘了羞耻为何物，迅速的就习惯了给何之洲的新昵称。

    结果一抬眼，又望进了何之洲犹如深潭一般的桃花眼中。

    只见男人脸上笑得开心，一双好看的桃花眼半眯着，配上眼角的泪痣，顾盼一眼望过去，脑海中只浮现了四个字

    风情万种。

    就在何之洲准备吻上去再吃下一顿的时候，他口袋里的手机突然震了起来。

    他十分反感在这种时候被打扰，直接看也不看就挂断了。

    可来电人却是十分执着，又一次打了进来。

    无奈之下的何之洲只好接起了电话，因为在顾盼面前，还不得不压着那股火气，“什么事。”

    最好是有足够分量的理由。

    结果手底下的人这次给他打电话还真的是有一个足够分量的理由。

    “抱歉盼盼，我临时有点事。”何之洲挂断电话后脸色骤然变得严肃，“要连夜回一趟c市。”

    “那、那你路上小心。”顾盼虽然不知道何之洲的脸色为什么突然变了，不过也感觉到应该是很严重的事情，便直接送何之洲出了门。

    c市。

    消防车队在经过近一个小时的救援之后终于把大火扑灭，只不过放眼望去酒吧已经皆是断壁残垣。

    这场爆炸引起的大火倒是没有引起太大的骚乱，因为这是一个静吧，选址又偏僻，顾客并不多，爆炸起火后也没有引起人员伤亡。

    这是高远这么久以来第一次回到c市的房子里。

    他身上裹着一件不合季节的黑色大衣，呼吸急促而又沉重，一推门便伴随着一阵风，将血腥味在客厅涤荡了一遍。

    高远立刻察觉到客厅和他走的时候有微妙的不同了。

    他心里闪过一种不好的预感，顾不上伤情，第一时间扶着墙，推开了中间那扇房门。

    没有人。

    空荡荡的房间让高远的心立刻沉了下来。

    他看着被收拾得干干净净的房间，好像能想象到曾经有一个女孩子在这里擦擦那里抹抹，然后拖着行李箱走出了这个房子。

    永远不再回来。</P>

章节目录 82、打道回府

    顾盼又在家当了一天的废人，就接到了顾成珏的电话。

    “还没缓过来呀”

    隔着手机顾盼都能想象得到顾成珏在说这话的时候，笑意盈盈的模样。

    那天顾盼几乎是躺在床上打滚耍赖让顾成珏自己回的学校，甚至不惜用被子蒙住了头，在床上不停地折腾。

    顾成珏也只好听话地独自回了c市。

    可眼看着这几天姐姐还没要回来的意思，顾成珏也有点急了，毕竟顾盼的身边那可是还有俩不怀好意的豺狼在虎视眈眈呢。

    “不丢人，真的不丢人。”顾成珏见顾盼不说话，脑海中浮现出姐姐那副紧皱着眉，整个五官拧成一团的样子，脸上的表情不由得变得愈发柔和起来，“快点回来吧，到时候我去接你，好不好”

    本来顾盼还觉得有点臊，可顾成珏的声音实在是太温柔了，让她有些不好意思继续耍赖。

    而且说实话这件事顾成珏从头到尾一点责任没有，完全是自己作死丢了人，让顾盼根本没底气闹腾下去了。

    顾盼吸了口气正准备说好，就听见顾成珏电话那头传来了其他男孩子的声音。

    “哎哟顾成珏这家伙跟谁打电话呢一脸春光明媚的”

    “这丫肯定有女朋友，还藏着掖着哎哎哎”

    那边的男声突然变得慌乱，然后就消失了。

    顾成珏看着被自己挥舞着拳头的样子赶跑的同学，稳了稳气息才重新开口，“你回来我给你做你最喜欢的松子鱼，好不好”

    顾盼早就被刚才那句春光明媚逗得合不拢嘴，好不容易才忍住没有笑出声，心里立刻把一分钟前还在纠结的事情给忘了。

    “好”

    于是顾盼订了回程的机票，开始收拾回去的行李。

    这次回家是和顾成珏一起回家的，所以来的时候由顾成珏拎着大包小包，顾盼还没有注意过，结果要回c市的时候才发现自己竟然带了这么多东西。

    不算顾成珏拎回学校的行李箱，还有三个空荡荡的行李箱等着她装满。

    这哪儿是回家啊简直是搬家吧。

    顾盼在心里吐槽自己，然后觉得自己造的孽果然还是要自己来还。

    好在当中有一部分东西都是带给顾家二老的，留在家里就可以了，顾盼就把自己带来的衣服以及护肤品小样收拾了一下。

    还好顾家二老现在忙着单位医院两头跑，没工夫给顾盼准备要带去c市的东西，要不然就顾盼这俩箱子还根本不够看的。

    走之前，顾盼特地去医院跟奶奶告了别，老人家精神已经很好了，顾盼去的时候正好碰见奶奶坐在床上吃苹果，一看顾盼来了，高兴地拉着顾盼说了好一阵话。

    总结一下核心思想就是奶奶我没事，你赶紧找一个男朋友吧。

    于是顾盼趁二姑三姑还没有开口的时候，赶紧逃离了医院。

    回到c市已经是晚上的事情了，因此顾盼也没真的叫顾成珏来接自己，都市华灯初上，顾盼坐了个计程车很快到了公寓楼下，然后一瘸一拐的上了楼。

    打开门，顾盼把笨重的两只箱子拖进了玄关，就准备先放置它们一晚上，等明天再来收拾。

    可往客厅里走了两步，顾盼就觉得不对劲。

    空气中有一股怪怪的味道。

    好像是血腥味。

    走之前顾盼为了防止下雨特地把窗子关上了，她赶紧拖着受伤的脚走到窗边把窗子打开，感受到夜风送入的新鲜口气后才稍稍松了口气。

    顾盼站在窗前，略略思索就已经浮现了一个大概的答案。

    毕竟这个房子除了顾成珏和自己，就只有一个人能够随意进出了

    高远。

    这时候的顾盼其实没想太多，就觉得高先生回来了，那比起自己在这里瞎猜当然还是去找当事人要个说法比较好。

    于是她走到高远的房间门前敲了敲门。

    房间里没有人应。

    “高先生”顾盼心里正在想着难道又不在，准备再继续敲两下的时候，门却突然开了，让顾盼的手一下扑了个空。

    屋子里没有开灯，又拉着厚重的窗帘，顾盼一眼看过去根本无法从如墨般浓重的夜色之中辨认出男人的身影。

    可门一开，扑面而来的浓重血腥味让顾盼不得不皱了皱眉。

    “高先生”太黑了，顾盼看也看不清楚，就只能通过嗅觉和听觉来辨别高远此刻的状态，“你你没事吧，这味道是怎么回事啊”

    “是你啊。”高远答非所问，声音嘶哑得厉害，可顾盼却隐隐地听出男人好像松了口气的感觉。

    “你是受伤了吗血腥味好浓啊。”没得到回答，顾盼硬着头皮接着问。

    “没事，一点小伤。”高远让开了进屋的位置，然后自顾自地朝房间内走去，一下躺回了床上，“你怎么回来了”

    什么我怎么回来了

    顾盼一听这话有点摸不着头脑，只得有些多余地解释道：“我国庆回了一趟家，刚回来。”

    高远闭着眼眯了好几秒钟，迟迟得不到回应的顾盼正思索着自己是不是说了多余的话，就听见高远低低地喃喃了一句，“哦，我还以为”

    还以为你再也不会回来了。

    顾盼没听清，有些尴尬地抓了抓后脑勺，“那个需要叫救护车吗”

    说起来为什么每次遇到高远都是这种好像需要叫救护车的场面呢

    “不用。”黑暗中男人的回答很干脆。

    可是血腥味都这么浓了

    顾盼在心里十分不认同高远的选择，想了想又觉得自己好像没立场劝什么，便忍住了，“那我可以开灯吗”

    至少看看是什么程度的伤吧。

    “可以。”

    得到首肯的顾盼终于摸索着摁下了顶灯的开关。

    刚刚已经习惯黑暗的顾盼猛地被光线刺激，花了两三秒才适应过来，结果定睛一看就看见男人躺在床上，目光似有若无地落在自己身上，嘴唇微微泛起了白。

    壮硕的大臂上缠着层层叠叠的白色纱布，可即便如此那鲜红的颜色依然渗透了出来。

    顾盼不会辨认伤口，可直觉认定那个伤口就是很严重。

    而且除了大臂上的伤口最为明显之外，顾盼把高远重新从上到下打量了一遍，发现男人身上还有很多伤口，相比之下好像轻微一些，可因此也完全没有得到重视。

    “高、高先生你这样是不行的”顾盼作为一个没见过世面的小姑娘，看见这一幕已经吓得浑身都开始不听使唤地发抖，声音也不由自主地发颤，“你、你会不会死啊”

    大量的红色血迹让顾盼觉得高远的生命已经岌岌可危。

    “我已经把子弹取出来了，别担心。”

    听见顾盼颤颤悠悠的声音，高远好像一下又回到了和这个小姑娘初次见面的时候。

    明明看着胆小如鼠，有的时候行动却出乎意料的大胆。

    子弹

    居然是枪伤

    顾盼在听见这两个字的时候，整个脊背一凉，冷汗就冒了出来。

    说实话以顾盼那点贫乏的生活经验来看，在打救护车的同时可能还应该报警。</P>

章节目录 83、高远的事

    “你过来。”大概是看顾盼一直站在门口，进也不敢，退也不敢的样子觉得好笑，高远直接朝她招了招手。

    顾盼一瘸一拐地往里走了两步，手捏着衣摆，掌心全是汗。

    高远的心情从看见顾盼的一瞬间就莫名其妙变得很好，面上还带着些笑意，“再过来点。”

    顾盼只得又往里走了两步。

    直到她走到高远的床边，也没能想明白，自己到底为什么这么听高远的话。

    走近了，顾盼才发现高远的脸色真是差的可以，就连眼神也没了平日里那股锐利的气势，瞳仁微散，看着竟有那么点落魄的感觉。

    “回家把脚扭了”高远舒展了一下脖颈，找了个更舒服的姿势躺着，“你刚说是国庆节，国庆节必须回家吗”

    这话要是换个语气，那跟抬杠没什么区别，可高远的语气却是认认真真的，表情也完全看不出任何端倪。

    “也不是啊是因为我妈希望我回去。”顾盼下意识地回答了高远的问题之后才后知后觉地察觉到哪里不对，“诶，高先生你是外国人吗”

    不然怎么会连国庆节都不知道。

    “嗯，算是吧。”高远也没有什么要隐瞒的意思，“我虽然好像是在c市出生的，不过从小就在国外长大。”

    顾盼眨了眨眼，成功地被带偏了重点，“那高先生你真厉害啊，你说话都没有什么口音。”

    要不然顾盼也不会到现在才察觉到高远是外国人的事情了。

    “嗯”听见顾盼的话，高远好像才意识到自己用来与人交流的语言说的还不错，“是吗，因为我师养父从小就教我说中文。”

    “你养父”顾盼这次倒是一下准确地抓住了重点。

    “嗯。”高远点点头，面上完全没有因为提起这个而感到难过的样子，“我亲生父母在我小时候把我托付给养父，我是跟着养父长大的。”

    “为什么”

    顾盼难以想象为什么会有人把亲生儿子托付给别人去抚养。

    “我不知道。”男人说，“养父也不知道，所以我回到这里来调查这件事。”

    这是顾盼第一次听到高远谈及自己的事情，她不知道是不是因为伤情，才让这个男人有了几分感性。

    从小家庭幸福美满的顾盼觉得自己没法对高先生的经历感同身受，哪怕是想说安慰的话，也都觉得有些苍白。

    明明听的是别人的事，结果顾盼却露出了好像比高远还要沉重的表情。

    “你干嘛这副表情。”高远反倒是神色轻松地笑开了，朝顾盼招了招手，然后趁顾盼弯下腰把头探过来的时候，对着她的脑袋一通揉。

    头发被高远没轻没重地揉得蓬乱，顾盼也顾不上去阻止，目光落在高远右臂的伤口上，“那你身上的枪伤又是怎么回事”

    提起这件事，高远的笑意淡了两分，表情终于有了点凝重的味道。

    “国外的仇家追过来了。”他尽量让自己的措辞笼统一些，免得吓到眼前的小白兔，“不过现在已经没事了。”

    “那就好。”顾盼心里一心只想着既然没事那就好了，并没有往深里想。

    高远很满意于顾盼的反应，又忍不住伸出手蹂躏顾盼的那颗小脑袋。

    这回顾盼就没那么呆了，她一边无力地躲避，一边用手抓住了高远的手腕，“高先生你不要有事没事就揉我的头发，会秃的”

    然后顾盼发现，男人的身体很烫。

    不是那种男女之间体温差异所带来的热度，那是一种不自然的烫。

    “高先生，”顾盼的手探向男人的额头，“你好像发烧了。”

    难怪精神状态看起来这么不好。

    “是吗。”高远看着并不怎么在意的样子，只是随意地应了一声。

    倒是顾盼立刻回自己房间翻箱倒柜把自己之前买的医药箱提出来了，然后屁颠屁颠地放在了高远的面前，跟献宝似的把里面的东西一件件往外拿。

    “这里是退烧药，哦然后还有纱布，这个是喷雾，杀菌消炎的，你喷在伤口上”

    小姑娘滔滔不绝地介绍着每一件东西的用途和功效，有的其实就连她自己也不清楚，还要从盒子里或者瓶身找到说明，然后念给高远听。

    高远知道，顾盼是怕自己不熟悉中文字。

    这段时间他太压抑了，甚至都有点忘了之前跟顾盼相处时的心情。

    可看着一脸认真的小姑娘，高远几乎是本能的，就想再多看一会。

    “我的手不方便。”高远说着动了动自己受伤的一侧手臂，“喷雾和纱布给我也用不了。”

    也、也是哦

    顾盼想了想，觉得自己既然都把医药箱拿来了，不妨就好人做到底吧。

    于是高远满意地看着顾盼小心翼翼地抬起自己的小腿，用杀菌喷雾对准伤口，那专心致志的表情就好像在做什么重大研究似的。

    而虽然和高先生发生了两次性爱的顾盼也是第一次摸到高远的身体。

    她发现高远的身体不像自己想象的那样坚硬，虽然因为充斥着肌肉组织而看起来形状线条硬朗，可并不是类似于想象中类似石头一样的触感。

    男人的小腿上毛茸茸的，每一根腿毛都带着像主人一样的硬气，顾盼乍一摸上去有些毛刺刺的感觉，无论顺着摸还是逆着摸，触感都好像差不多。

    “怎么，很好摸”高远被顾盼的动作逗乐了，他确实是没想过自己会有一天被一个小姑娘来回着摸腿毛。

    “不是”顾盼正想着为什么男人的腿毛无论怎么摸都不顺手，想着想着就不小心说出来了，“怎么摸都感觉不舒服。”

    高远还没来得及开口，顾盼立马就反应过来自己刚说了什么蠢话，赶紧打起精神对准高远的伤处使用喷雾，然后再拿着纱布一圈圈环了上去。

    因为顾盼本身就是个怕疼的爱哭鬼，所以做事情总是会代入自己的习惯，力道轻了又轻，到最后那下手轻得让高远有种被当成小姑娘对待的错觉。

    他摸爬滚打这么多年，还真是头一回享受这样的待遇。

    天花板上是冷色调的灯，打在皮肤本就白皙的小姑娘身上，使得眼前的人好像能发出莹白的光来。

    让高远有些移不开眼。</P>

章节目录 84、揉脚

    清晨，顾盼就被一股香味给唤醒，下意识地还以为自己在老家，还有顾成珏把她当小祖宗供着呢。

    睡得迷迷糊糊的顾盼扶着墙一瘸一拐地来到厨房，也不看清楚里面站着的人是谁，就嗷嗷开了，“成珏你又在做什么好吃的我要吃松子鱼宫保鸡丁可乐鸡翅”

    本来顾盼心里想象的画面应该是顾成珏拿着大勺转过身，无奈又好气地看着自己，再来一句老妈子风味十足的：“早餐不能吃那么油的东西。”

    结果迎来的却是男人明显带着笑意的声音，“一大早食欲就这么旺盛”

    顾盼刚才的语速很快，嘚吧嘚嘚吧嘚一通就跟竹筒倒豆子倒了一厨房，现在被高远的声音硬生生吓了一个激灵，才反应过来自己已经回到c市了。

    “不、不是。”一大早就发疯的顾盼立刻臊得恨不得原地爆炸，“我睡迷糊了，别理我。”

    “不，醒的正好。”高远抬手把电磁炉关闭，熟练地把平底锅里煎得滋滋作响的培根放进白色圆盘中，“可以吃早餐了。”

    顾盼本来满脑子都想着回去再睡个回笼觉，结果看了一眼餐桌上煎得恰到好处的培根，就立刻改变了想法。

    她厚着脸皮在餐桌旁坐下，“高先生你好像还挺擅长厨艺的，是爱好吗”

    高远也拉开椅子坐了下来，随即点点头，“因为平时没什么事情，比较闲，我那边又没什么娱乐场所，所以我无聊的时候喜欢自己做点东西吃。”

    顾盼脑海中跟着高远的描述想象的画面，是一个民风淳朴的平和小镇子，生活节奏极慢，每天除了锻炼自己那一身肌肉就无所事事的男人只好在家里钻研厨艺。

    怎么想想觉得画面那么美呢

    “说起来我好像还不知道高先生的工作呢。”

    出于职业本能，顾盼早就注意过高远的穿着，虽然都是清一色最简单的款式，单从设计上很难回忆起是哪个牌子旗下的商品，不过顾盼还是从高远经常更换的配件当中找到了蛛丝马迹。

    无论是上下装，鞋袜还是外套，男人选择的都是小众品牌，顾盼好不容易才有幸在杂志里看到过其中一件的报价。

    那价格，美得很。

    所以顾盼也曾经悄悄在心里推测过高先生的职业，不过单从外形来判断的话，顾盼觉得高远可能会是健身教练之类的

    高远听见顾盼的问题却是思索了一会儿措辞，才徐徐开口道：“我的工作比较复杂，平时主要是帮别人跑跑腿，偶尔也卖点东西。”

    “”顾盼简直不知道高远在说什么。

    想了想这也许还是中文不好的锅，于是顾盼假装听懂了似的点了点头，然后转移了话题。

    以前不知道高远在国外长大的时候其实还没觉得什么，现在一旦知道了，顾盼总觉得高远说每一句话好像都带着那么点别扭。

    这可能就是心理作用吧。

    吃完一顿美滋滋的早餐，顾盼本来打算客气客气洗个盘子，结果高远直接把盘子叠一叠放进了洗碗槽，没给顾盼一个揽活的机会。

    顾盼也不好意思直接吃饱了就拍拍屁股走人，于是就坐在餐桌旁看着高远洗盘子。

    “你的脚怎么样了”高远手上的动作还算熟练，“等会我帮你看看。”

    顾盼听着高远这么说，也就看了一眼自己的脚踝，肿已经完全消下去了，看上去也没什么青紫，就是走路的时候偶尔还会有一点疼。

    而且大概是上次在浴室摔惨了，顾盼到现在对走路还有那么点阴影，总是忍不住收着点力道，所以看起来一瘸一拐的，好像还挺严重似的。

    “我已经没事了。”顾盼也知道自己是因为怂才不敢踩踏实了走，不好意思再麻烦高先生给自己看，便连连摆手，“已经休息了一个多星期了，你看都不肿了。”

    结果等高远洗完了盘子，还是不由分说地在顾盼面前蹲下了身。

    男人的手很大，一把托起顾盼的脚，显得顾盼尺寸标准的脚掌硬是小了好几号。

    高远用大拇指的指腹在顾盼的脚踝处触了触，“这里”

    “真的不用”顾盼还企图挣扎一下，结果高远作势要用力往下摁，立刻惹得她倒吸了一口气。

    纯粹是怕的。

    顾盼就是这样一个怂到无以复加的人，一般女孩子怕的东西她没有不怕的，一般女孩子不怕的东西有可能也是她怕的。

    高远看顾盼那副怂样立刻憋不住哼笑出声，“我都还没用力呢。”

    “”

    见顾盼臊得说不出话来了，高远也不继续调侃，就站起身进了房间，然后拿出了一瓶药。

    瓶身上写满了外国文字，顾盼看了看，初步判断应该是阿拉伯语。

    “这种药很好用。”高远说着从瓶身里倒出了红色的膏体，然后涂抹在了顾盼的脚踝处，大掌立刻覆了上来，对准伤处揉搓，“像你这样的人应该多备几瓶。”

    我我哪样的人啊

    顾盼想问，可眼看着高远手上的力道开始加大，就没敢问。

    男人的手上有很多粗粝的厚茧，主要分布于虎口和掌心处，每次从顾盼的脚踝皮肤上揉过，顾盼都能清楚地感觉到它们的存在。

    这个药膏涂抹上身之后很快就开始发挥效力，好像把高远掌心那股热吸收凝聚在了顾盼的脚踝处，一下就让那块皮肤都跟着红起来了。

    看来这个药真的很有用。

    “可以了高先生，别揉了，谢谢你。”自己的脚上火辣火烧，连带着脚踝附近的皮肤也都被高远揉得麻麻的，顾盼也不好意思再让高远揉下去，“你这个药是哪里买的我也去买两瓶吧。”

    “这个药国内买不到。”高远手上的动作完全没有要停的意思，头也没抬起来，就继续低着头回答了顾盼的问题，“这瓶你先拿着用，我再去让同事给我买一点。”

    这话高远自己说着都觉得好笑。

    要是手底下的那群人知道自己在高远的口中身份变成了同事，估计连下颌骨都一起给吓掉了吧。</P>

章节目录 85、梳头

    高远的药真的很有效果，本来顾盼还在想着第二天自己再揉一揉，结果第二天早晨迷迷糊糊地起床，走了几步才想起来自己的脚上好像还有扭伤。

    可已经没有了任何痛感。

    瘸子顾盼终于摘除了前缀，这让顾盼感到很高兴，觉得应该感谢一下高先生。

    当然，也趁这个机会跟高先生谈一下房子的事情。

    之前那么久见不到面，顾盼一直找不到一个合适的时机跟高远说房子的事情，现如今好不容易抓住这么一个可以开口的机会，顾盼当然不会放过。

    思来想去，顾盼还是决定请高远吃一顿饭，毕竟饭局上好说话嘛。

    果然到了这种时候就是这种老土的办法最稳妥。

    高远听了顾盼的建议，心里虽然对顾盼那副郑重其事的样子感觉好笑，不过面上还是答应得很爽快的。

    说实在，顾盼那副明显有话要说的样子怎么逃得过高远的眼睛，不过既然顾盼都没有先开口，高远也就按着性子等着。

    因为怕高远吃不惯中餐，所以顾盼特地找了一家西餐厅。

    是一家还挺有格调的西餐厅。

    顾盼之所以选择这家店是因为环境服务都到位，被点评为最保留当地味道，虽然价格有点小贵，不过每次去如果没有预约是肯定要排队的。

    为了这顿饭，顾盼还特地提前一天预约了。

    当晚，顾盼本来还想臭美一下穿个连衣裙，结果就被窗外的冷风刮没了念头，只能老老实实地把自己用毛衣裹起来。

    高远倒是难得去掉了那一身休闲运动风的打扮，穿上了一件黑衬衣。

    他没有打领带，扣子敞开到第一颗为止，看上去已经算少有的郑重其事了，具有视觉收缩感的黑色让高远整个人看起来比平时要显得稍微纤细了一些，压制住了不少来自于肌肉的膨胀感。

    虽然高远明显不善于服饰搭配，从头到脚采用了黑色，放在一般人身上只会显得死气沉沉，可那硬朗深刻的五官在这种时候就帮上了大忙，让他整个人看起来一点也不显得刻板沉闷，反倒是比平时多了几分肃杀清冷的感觉。

    顾盼第一次发现高先生其实长得也挺好看的。

    有一种英气硬派的魅力。

    “怎么了”高远看着顾盼傻乎乎地一直盯着自己看，纵使他平日里从不在乎这些，也觉得有些不自在，“很奇怪”

    “不是”顾盼摇摇头，“高先生如果你不介意的话，我帮你做一下发型”

    从看见高远的第一眼，顾盼就觉得这身打扮如果配上一个成熟清爽的背头，一定会很合适。

    高远愣了愣，“好。”

    于是顾盼立刻撸起袖子就开始给高远弄头发。

    虽说发型这块其实算是顾盼的短板，不过背头还是难不住她的，顾盼一边用手把高远的头发往后顺，一边晃动着定型喷雾随时准备着。

    少女的手指尖软软滑滑的，不断地在男人的发间穿梭。

    高远第一次有这种体验，一开始觉得不太习惯，手都不知道往哪放，后来渐渐还觉得挺舒服，便放松了身子眯起了眼。

    顾盼余光瞥见镜子里一脸舒适的高远，竟有种好像自己是在给老虎顺毛的感觉。

    一如顾盼所预料的那样，高远虽然是亚洲人，不过脸型上很有欧洲人的特点，鼻梁高挺，五官线条偏硬，虽然只是发型上的改变，不过对于高远整体气质来说简直是质的飞跃。

    很显然高远也意外于只是看似随便地弄了弄竟然能营造出这样的效果，看着镜子里明显有些惊讶的高远，顾盼有些得意地笑了起来。

    果然，作为造型师最有成就感的就是这一刻吧。

    不得不说顾盼的那点小虚荣被彻底满足了一次，于是兴高采烈地跟高远出门吃饭。

    当然，今天顾盼对高远这么殷勤，也是希望待会高先生能够在房子的事情上能够退一步。

    不过这顿饭吃的算不上愉快，女侍者每次把餐点送到顾盼这桌来的时候总是会出各种小意外，不是盘子没端稳，就是在倒饮品的时候手滑，一顿饭下来给人的感觉乱糟糟的。

    顾盼被这一茬接一茬的意外弄得硬是连房子的事提都没能提出来。

    到最后还是高远眉毛一挑，“把你们经理叫来。”

    说实话，男人的语气倒是算不上多么严肃，反正顾盼是没听出来，不过那个女侍者就在跟高远对视的一瞬间，本来腼腆的笑容就立刻僵在了脸上，转眼那张脸已经泛起了腮红都无法掩饰的苍白。

    附近几桌立刻向这边投来了看热闹似的眼神，就连原本在进行的话题都暂且停了下来，一股脑地看向了顾盼这桌的方向。

    顾盼被看得有些不自在，便起身去了洗手间。

    从洗手间出来，顾盼就看见一个有些面熟的男人站在盥洗台的附近，正好看着女洗手间的方向，顾盼一出来便与他对上了眼。

    “戴先生”顾盼隐隐约约记得这个人。

    好像是顾成珏的学长，上次在试手晚宴上她没能认出来，结果好不容易认出来就被唐一飞拉着走开了。

    因此顾盼脸上的笑容还带着几分不好意思，“真巧，你也在这里吃饭啊。”

    戴立也笑了起来，“是啊，刚才我看着那个人就觉得像你，就追过来了。”

    顾盼觉得戴立说的话有点奇怪，不过也没多想，“这样啊那我们回去吧”

    “好的。”戴立说着率先往外走了两步，顾盼立刻跟了上去。

    整间餐厅面积还是比较大的，戴立似乎是有意无意地控制了自己走路的速度，让跟在身后的顾盼也不得不稍稍放慢了步伐。

    “说起来，顾小姐这次是跟一位脸生的男士同行呢。”戴立说着侧过头看向顾盼，“是和上次那位男士分手了吗”

    顾盼觉得戴立好像误会了些什么，不过想想解释起来又很麻烦，正在犹豫要不要说，就看见高远从位置上站起身朝自己走了过来。

    “他好像不太高兴。”戴立朝顾盼微妙地笑了笑，“看起来是一个占有欲很强的人，跟这样的人在一起会不会有点辛苦”

    “”顾盼心里觉得这戴立管的未免有点多，不过想想这人好歹也是顾成珏的学长，就没说什么，往前走了两步迎了高远一下。

    高远走路步子大，三两步就走到了顾盼身前，和戴立拉近距离之后，两人的身高差距一下凸显了出来。

    “刚才坐着的时候我还没感觉出来。”戴立发出了似是惊叹的声音，“好像比之前那位高不少，这个肌肉太了不起了。”

    乍一听着是夸奖，可想想这不就是搞事吗。

    “你先去拿外套和包包吧。”高远说着看了一眼座位的方向，“我们差不多该回去了。”

    “喔好。”顾盼正觉得气氛尴尬想找个借口溜，心里给高远点了个赞，便赶紧对戴立说了声失陪就走向刚才的位置。

    顾盼走开后，高远的表情立刻冷了下来，眼眸一动，扫了戴立一眼。

    凌厉的眼风之中带着一股仿佛已经成为天性般的狠戾，让戴立的笑立刻僵在了脸上。

    高远对其他人都好凶啊hhhh

    珍珠快1200啦~ww各位小天使你们懂的</P>

章节目录 86、散步

    等顾盼把外套穿上，拎着包包转过身，高远身边已经没了戴立的身影。

    顾盼心里立刻松了一口气，喜笑颜开地走过去，“走吧”

    从餐厅出来，顾盼才想起自己还没提房子的事情，只好提议跟高远散散步，高远自然欣然接受。

    走了两步，顾盼手上捏着自己的小包，眼睛晶亮地仰起脖子看着高远，“高先生刚才谢谢你”

    高远低头看着顾盼的表情，看着因为餐厅里充足的暖气而红扑扑的小脸蛋，心不自觉地一软。

    他没有直接回应，只是伸出手揉了揉顾盼的头发。

    少女的头发又软又细，被夜风一吹不断地在男人的指缝间游走。

    夜色之下，高远的脸逆着光，顾盼看不清他的五官和表情，却能清楚的感觉到，来自于男人的温和目光。

    回想起好像就在不久之前的第一次见面，顾盼突然觉得面前的高先生好像不知不觉之间变了很多。

    也可能是她从一开始就并没有了解过真正的高先生吧。

    “刚那个人是你的朋友吗”高远此时的心情好像也和面前的少女差不多。

    刚才陌生男人暗示性很强的话语倒没有让高远出现什么负面情绪，只是突然意识到，他好像有点想能够知道更多关于她的事情。

    由她亲口告诉他。

    “不是”顾盼想起戴立的事情还觉得有点不快，“是我弟弟的学长，之前在学校还帮我们搬过行李，当时觉得人挺好的，可能他今天心情不太好吧，说了些奇怪的话。”

    高远这才想起还有那么一个少年的事情。

    “说起来”高远眉头微皱，直接选择转移话题，“你不是说想正常的恋爱然后结婚吗”

    顾盼根本不记得自己曾经在浴室里跟高远吐露过这件事，此刻更是不知道高先生从哪里知道这件事的，一种好像被看穿了的羞耻感顿时油然而生。

    而且，在家被催婚也就算了为什么高先生你也跟着催啊

    “那个男朋友不是说找就能找到的吧。”顾盼有些烦躁地抓了抓后脑勺，“要看机缘啊。”

    想想虽然现在自己周围有很多优秀的男性，不过好像没有一个适合谈恋爱的。

    何先生当然好，可顾盼心里知道何先生对每一个女性都是那么好的毕竟如果不是身经百战，没有男人能够做到何先生那种对人滴水不漏的关心照顾，让顾盼一直觉得他随时都有终止这段关系的不安全感。

    唐飞机也很优秀，有时候有点可爱，相处起来也很舒服，可是那个行为模式实在是让她不能理解，说风就是雨，一会儿这样一会儿那样，让人捉摸不透。

    硬要说的话，倒还真是顾成珏最适合谈恋爱，真的是居家旅行必备良人，虽然人家都说自家弟弟木讷，顾盼却从来没觉得，好像顾成珏在她面前就跟在别人面前不太一样似的。

    可这又有什么用呢，那可是弟弟啊

    顾盼还没丧心病狂到连自己的亲弟弟都下手。

    不对，想这个干吗，说的跟自己有选择权一样

    想到这里，顾盼由衷地叹了口气。

    “怎么了，突然叹气。”高远被顾盼自顾自地叹息给逗乐了，“你想要什么样的恋爱”

    已经有些意兴阑珊的顾盼听了高远的问题，也没过一遍脑子，就直接嘟嘟囔囔度说开了，“就普通的就行了，不用每天腻腻歪歪，能清楚的让我感觉到他只喜欢我一个人，能给我安全感，就这样就够了。”

    高远却不解，“安全感是什么意思”

    顾盼这才反应过来自己竟然在跟高先生说这些，连忙摇摇头，“我刚才说了傻话，高先生你就当没听见过吧。”

    见顾盼不想解释，高远也不追问，两人沉默地走了一段，顾盼才想起今天约高远出来的真正目的。

    “那个高先生。”顾盼一提正经事就紧张，手上用力得把小包都快捏变形了，“那个中介跑路了，之前约定给你找的房子”

    “没下落了。”高远耸了耸肩。

    果然

    “这种黑心中介真的是太过分了。”少女垂着头低声咒骂着黑中介，完全没有意识到男人正饶有兴致地看着自己的目光，“那高先生你怎么想的找过一套房子还是”

    要真的问高远的想法，那当然是不想搬出去啊

    不过面对这样的问题，直接这么回答肯定是不行的。

    “那你是怎么想的呢”高远看着一直低头不敢看自己的顾盼，心里也在盘算着这件事到底要怎么收场。

    顾盼心里肯定有过打算，不过总觉得现在直接要说出来又有点不好意思。

    “因为我和我弟弟两个人住嘛所以肯定不太好搬对吧”

    高远直接点了点头，“好，那我搬出去吧。”

    因为高远的爽快，顾盼在原地愣了愣才反应过来，有些不可置信地看向高先生，“真的吗”

    打从第一次见面开始，顾盼对高远的印象就从来没有过好说话这三个字，本来心里还在盘算着要怎么说才能让高先生答应这件事，没想到这就成了。

    简直轻而易举得让顾盼难以置信。

    其实要说高远的想法也很简单，不管他自身意愿如何，事已至此硬要赖着当然不切实际，而他又不是善于通过言语达成目的的类型，既然顾盼都已经开口，倒不如爽快答应，至少还能留下好印象。

    “真的。”高远看着顾盼那副大喜过望的样子，顿时有些莫名地心气不顺，强忍住蹂躏顾盼脑袋瓜的欲望，“不过你要给我几天时间，我得重新找房子。”

    这算什么事

    顾盼立刻应了下来。

    当晚。

    高远坐在自己的卧室里，看着面前的液晶屏幕。

    今天是一周一次的例行会议，因为时差关系屏幕的另一头还是白昼，一群肤色各异的人坐在长桌前，皆是满脸认真地等待着高远分配调度。

    原本这一切都和平时没什么两样，直到快结束的时候，高远提出了一个问题。

    “你们谁知道恋爱是什么”

    场面立刻陷入了死一般的沉寂。

    “哦，我可能问的有点奇怪。”高远面对液晶屏对面这群人的时候面色是轻松的，只不过整个人往那一坐，颇有一股不怒自威的气势，“不如换个问法，怎么去追求一个女人”

    沉寂。

    还是沉寂。

    沉寂了许久，久到高远皱起眉，久到大概过去了三分钟。

    所有人都在看其他人是什么反应。

    没人敢说话。

    不过这也不能怪他们，在这里待了这么久了，老大身边也不是没有过女人，可大家都知道女人在老大心里的地位，可能还不如一杆狙。

    现在他说什么恋爱追追女人

    要不是屏幕对面的人先把大家的任务定了，任谁也不能信那是他们的老大啊。

    性情大变，必有猫腻啊。

    冗长的等待终于耗尽了高远的耐心，他扫了全场一眼，凌厉的眼风哪怕只是通过液晶屏幕传达过来也依然让在场所有人抖了一抖。

    “说话”

    过了许久，才终于有第一个人颤颤巍巍地开口，“送花，说情话，买礼物。”

    场上立刻一片附和之声。

    高远直接气得把视频通讯切了。

    高远：手下都是猪怎么办，急，在线等

    顺便珍珠终于到1200了哈哈哈哈哈哈哈

    那么答应好的二更将于4月18日本日的20:00准时发车

    是关于各位喜欢的许医生的小故事hhhh

    顺便还有老何的番外也会于本日21:00在微博准时发出与此同时老许的番外会在popo作为免费章节发出请各位不关注微博的小天使记得看哦

    希望各位小天使之后能够一如既往的支持本辣鸡鞠躬</P>

章节目录 87、救场

    几天后的早晨，顾盼被一个电话吵醒。

    来电人是顾盼大学里的学姐程霜，俩人专业不同只是在同一个社团里认识，毕业后程霜去做了媒体人，平时负责撰写一些采访稿件什么的。

    这边顾盼还在迷迷糊糊不知所以然的时候，程霜的语气却是完全没有要叙旧的意思，“你快醒醒现在只有你能救我了”

    “”顾盼满头问号，抓了一把自己脑袋上蓬乱的头发，“啥”

    “所以你刚才没听我说吗”程霜急得都快跳起来了，“超级重要的采访，化妆师掉链子女主持人的脸十万火急”

    “好、好吧。”这么久不见学姐还是这么言简意赅啊，“那地址”

    顾盼到嘴边的呢字还没说出来，程霜立刻一句话给她拦腰截断，“我现在发给你你立刻马上过来九点钟的采访一分钟也耽误不起”

    这头顾盼已经下了床，“知道知道。”

    顺便看了眼时间，七点过五分。

    顾盼已经很久没有在这样的时间点起床了。

    她随便找了件暖和的加绒卫衣穿了条牛仔裤就出了门，也没来得及给自己化妆，拎着自己的化妆包就出了门。

    时间太早还赶不上早高峰，顾盼轻松地打到了一辆车，上车后才把程霜发来的地址打开。

    报完地址顾盼才觉得哪里不对劲，一般采访都是在电视台进行，可程霜发来的地址却是在一所大学城内。

    虽然心里感到有些奇怪，不过顾盼想了想没准是街头采访，就释然了。

    到了大学城内，顾盼在校门口就看见了电视台的车，程霜正在校门口等着顾盼呢，一看见顾盼从计程车里下来立刻冲过来把车费结了，然后拉着顾盼就往里跑。

    顾盼就被程霜拉着进了学校的大礼堂后台，多人用的化妆室此刻空空荡荡，只有一个女人和几个工作人员站在里面。

    那个女人顾盼认识，是当红的女主持人陆蔓。

    陆蔓看见程霜拉着顾盼进来，还很客气地朝顾盼笑了笑，“今天就麻烦你了，一定要帮我化漂亮点哦。”

    女人的声音娇而不媚，加上咬字清晰字正腔圆，哪怕不看那张漂亮的脸，仅仅是听着她的声音都已经是一种享受了。

    顾盼连忙点头，“我一定尽力。”

    “程霜你带的这个好像是新人嘛，看着大学还没毕业呢”一旁调试录音设备的工作人员抬起头扫了顾盼一眼，便调侃似的看着程霜。

    “胡说，这我学妹，都毕业两年了，非常靠得住的。”程霜说着拍了拍顾盼的手臂，示意她们可以开始了。

    陆蔓的皮肤还算白净，就是看得出作息不稳定，气血不足难免让那张脸看着单薄，顾盼一边给陆蔓涂隔离一边在心里盘算着待会要怎么强调出陆蔓的优点，就听陆蔓低低开口道：“你是新人吗是不是没有经验”

    顾盼手上动作没停，嘴上小声回答，“我入行两年应该也不算新人了，我会尽力而为的。”

    “说真的。”陆蔓突然抓住了顾盼的手腕，打断了顾盼的动作，睁开眼定定地看着顾盼，“今天对我而言真的非常重要，你一定要拿出所有的本事哦，按照晚宴的水准去化。”

    “可是采访的话”晚宴妆是不是有点

    这一点陆蔓应该比她要清楚啊。

    “你听我的就行了。”陆蔓看出顾盼的犹豫，脸上笑容微敛，看上去有些不高兴的样子，“反正一定要美，最美的那种，知道吗”

    在陆蔓强烈的眼神下，顾盼只得点点头应下来。

    其实陆蔓已经够美了，底子很好，本来顾盼想着采访也不需要夸张的妆容，只要强调出其五官的优点，整张脸就已经十分出彩了。

    可既然她本人都这样要求，顾盼也只好照办，给陆蔓化上了晚宴妆。

    化完妆，陆蔓看着自己的脸蛋，看起来倒还算满意，对着顾盼的目光也更加友善了几分，“效果还不错，谢谢你。”

    这下终于松了一口气的顾盼立刻凑到程霜身边，“在这大礼堂里今天会采访谁啊陆蔓说今天特别重要，是有什么活动吗”

    以顾盼那贫瘠的想象力，在这个地方只能联想到类似于校庆之类的活动。

    “不是活动的问题。”程霜还抱着笔记本对采访稿进行最后的查漏补缺，回答顾盼的问题那语气也是没怎么走心，“重点是采访的人。”

    “人”顾盼想了想，“大学教授校长学生”

    程霜白了顾盼一眼，“你都毕业两年怎么还是消息如此闭塞”颇有恨铁不成钢的意思，“你没看刚才陆蔓那态度吗整个娱乐圈都知道陆蔓喜欢的是谁。”

    其实这也不能怪顾盼，谁让她是这么个职业，每次看见什么专访，那些字也只不过是在脑子里过一遍，真正能留下印象的还是关于外表和穿搭的部分。

    “你该不会是个傻子吧。”程霜无语地看着顾盼，“陆蔓的理想型就是”

    “许先生”

    这头程霜话还没说完，在化妆室的另一头就传来了陆蔓甜美的声音。

    顾盼立刻看向门口的方向。

    只见男人今天依然是雪白的衬衣，扣子整整齐齐一颗不落，配上纯黑色的外套，真是经典而又充满距离感的打扮，就连高挺的鼻梁上那副银边眼镜都散发着微微的冷光。

    这下顾盼终于知道陆蔓的理想型是谁了。

    面对精心打扮过的陆蔓，许景堂只是朝她点了点头算是打过招呼，脸上的表情都没有丝毫变化，然后直接看向程霜的方向，“采访稿我看过了，还有什么要修改的地方吗”

    “嗯，稍微做出了一点修改，您看这里。”程霜倒是立刻进入了工作状态，捧着自己的笔记本跟许景堂说了起来。

    直到许景堂从工作中抬起头，余光才瞥见一旁的顾盼。

    今天的顾盼比起上次在饭店，那简直是邋遢出了五条街，头发蓬乱像一只炸毛的狮子，一张小脸蛋素净得连护肤品都还没来得及擦，一身高中生穿搭，就连脚上的鞋都是运动鞋。

    不过许景堂还是一眼就认出了她，“顾小姐也参与了这个栏目”

    “不是的许先生。”顾盼正想开口，就被陆蔓抢了先，“因为化妆师今早临时出了点事情，所以顾小姐是临时被请来帮忙的。”

    许景堂闻言点了点头，也没再问什么。

    因为时间关系，采访不得不尽快开始，可灯一打，现场导演就犯了难，虽说许景堂往那一坐完全不需要任何修饰就已经是一副很好看的画面了，可关键在于和陆蔓同框，一下就显得陆蔓那张精心打造出来的妆容不够自然了。

    让陆蔓卸妆重画自然是不现实的，于是导演只能把希望寄托于许景堂身上，“许先生，那个能不能请你稍微让我们的化妆师打个底你们这样子画面拍出来有些违和感。”

    陆蔓听见导演这么说也并不觉得尴尬，只是有些羡慕地瞥了顾盼一眼。

    顾盼看着其他人好像并不知道许景堂的洁癖，便凑到许景堂身边压低声音道：“那个许先生，要不然我去外面找一副手套”

    形势逼人，这不化也得化了啊。

    许景堂淡淡地扫了顾盼一眼，顾盼就立刻感觉到许先生好像确实有些不高兴了。

    “不必。”男人摘下眼镜将身子靠在了椅背上，捏了捏眉心骨，心里已经把这个栏目连带电视台一并拉入了永久拒绝往来的黑名单当中，“就这样化吧。”

    要要摸到老许了

    鸡、鸡冻</P>

章节目录 番外·婚后生活作息表·许景堂

    5:00 从床上睁开眼，因为有极其标准的生物钟，所以不需要闹钟辅助。

    看了看身边睡的正香的小姑娘，然后在小姑娘额头上亲了一下。

    戴上眼镜，下床。

    5:30 洗漱完毕，简单的吃了一些食物，开始晨练。

    晨练的内容是大量的无氧运动，保持身材的同时维持器官活力。

    7:00 晨练结束，回到卧室洗个澡，穿上自己一贯的白色衬衣，把扣子一颗不漏地扣好，然后回到卧室戴上小姑娘昨天为自己选好的腕表。

    8:00 叫醒小姑娘，和其他四人同桌吃早餐。

    用餐时对唐一飞的咋咋呼呼表示漠视。

    然后为小姑娘往杯子里多补充半杯牛奶。

    8:30 出门，工作时间开始。

    12:00 午餐时间，给小姑娘打个电话，占线。

    心情不太好，把护士吓得腿软。

    13:00 准备睡午觉，给小姑娘打个电话，占线。

    心情不好，护士已经遁逃。

    14:00 午觉睡醒，收到小姑娘的短信。

    心情转好，不过脸上不为所动。

    17:00 果断拒绝掉所有应酬，驱车前往小姑娘的工作室。

    17:37 成功接到小姑娘，满意。

    不过脸上依然不为所动。

    17:56 到家。

    听说晚餐由顾成珏准备，小姑娘显得很高兴，一蹦一跳地跃进了客厅。

    目光不自觉地跟了小姑娘好几步才进门。

    19:02 晚餐。

    把富含大量维生素的西兰花放进了小姑娘碗里。

    小姑娘表示抗拒。

    遭受多方谴责，继续漠视。

    小姑娘在自己坚定的目光下终于苦着脸把西兰花吃了下去。

    满意，不过并无具体表现。

    19:26 晚餐时间结束，邻座高远起身的时候动作幅度大了点，不小心碰到了衬衣的袖子。

    厌恶。

    19:57 小姑娘在洗澡。

    迫不及待的把被弄脏的衬衣脱下来。

    抱着干净的睡衣睡裤等待小姑娘出来。

    20:46 小姑娘终于洗好了。

    对眼的瞬间脸红了。

    有些愉快。

    21:01 清洁工作完成。

    21:03 走出浴室，和小姑娘并肩躺在床上。

    21:10 忍不住摸了摸小姑娘烧起来的耳软骨。

    看着小姑娘被吓了一跳的反应。

    愉快。

    21:15 情绪酝酿得差不多了。

    淡定地开始剥小姑娘的睡衣。

    21:25 小姑娘被撩得动弹不得。

    正餐开始。

    22:50 迎来了小姑娘的第九次高潮，第三颗避孕套宣告寿命结束。

    经过一天的工作，使小姑娘看起来有一些疲惫。

    心软。

    22:55 抱软成一滩泥的小姑娘回到浴室。

    23:15 两人的清洁工作全部完成，小姑娘已经睡着。

    回到床上，开始酝酿睡意。

    23:27 入睡。

    因为有些小天使不关注微博

    所以把发在微博上的内容搬运过来了诶嘿嘿

    快夸我贴心</P>

章节目录 88、触碰

    顾盼没想到许先生作为一个衣角被陌生人碰到都会感觉不快的人，竟然这么痛快就答应了要被陌生人碰到脸部的化妆要求

    没错，顾盼隐隐约约已经想起来与许景堂最早一次的见面是在瑰夜会所。

    毕竟当时男人回眸那个嫌恶的眼神真是让人终生难以忘怀。

    “快点，愣着干什么”顾盼尚且还不敢直接下手，可导演已经等不及了，不耐烦地催促道。

    顾盼也只得赶紧弯下身子给许景堂进行最基础的上妆作业。

    上次顾盼就察觉到了，许景堂好像并没有给自己使用男士香氛的习惯，身上的衣物也是使用无香型的洗衣液，凑近了只能嗅到一股清冷气味。

    这股暗香就连顾盼也说不清到底是来自于哪里。

    许景堂的皮肤很不错，顾盼一上手就觉得比陆蔓的摸着还要舒服，完全没有一般男人的各种肌肤问题，真的就像是他这个人一样，优秀到让人有一种不真实感。

    顾盼用那双小爪子不断地在男人脸上把化妆品涂抹开来，想想自己倒觉得好笑起来。

    谁能想到此时此刻，自己能够用手在这个满是疏离感的男人脸上拍来抹去呢。

    看着许景堂紧闭双眼，微皱着眉的模样，顾盼竟然从内心产生了一种好像在欺负许医生的感觉。

    仔细想想这种感觉便愈发浓烈了起来，这就像什么呢，就像是把一只清心寡欲的丹顶鹤抓进家里，捆住它的手脚让它动弹不得，然后再摸它的毛，摸得一团凌乱毫无矜持感

    然后鹤也不发出哀嚎，依然保持着那股风骨与矜持，就只能紧闭着双眼，以表示对凡人的不屑与谴责。

    想到这里，顾盼又暗搓搓地偷偷瞄了许景堂两眼，觉得自己的形容真是太精准了。

    不过毕竟只是一个打底，很快就结束了，许景堂又重新直起身，戴上了眼镜，顾盼蹲在角落看着采访的进行，觉得刚才还近在眼前眼前的鹤转眼又重新回到了雪山之巅，变成了高不可攀的存在。

    “对了，你们为什么要把采访地点定在这”顾盼终于把心中的疑惑向程霜吐露。

    这个采访地点简直简陋得可以，就只是化妆室旁边的房间，勉强摆上了一些道具看起来稍微有点逼格，但是无论是器材还是人力资源都肯定跟录影棚不能比啊。

    “当然不是我们想定在这啊。”程霜把音量控制得极低，“今天许先生是被邀请来这个大学做学术演讲，我们可是想尽办法才拿到了演讲前这段时间做个访谈。”

    顾盼得到了答案，这才想起这所大学城内好像确实有c市，以至于全国都非常著名的医学院，于是点了点头，又重新将目光放在了在镜头前对话的两人身上。

    面对镜头，许景堂依然是那副不苟言笑的面孔，就连语气也完全和平时没有什么两样，经常是陆蔓为了活跃气氛笑得合不拢嘴，而许景堂却是沉默地别开头，让摄影机拍不到自己的正面，以求画面不会太僵硬。

    不过顾盼想想就觉得也对，许景堂又不是娱乐圈里的人，他是一个医生，有自己活跃的专业领域，完全没必要掩饰本性讨好观众。

    如程霜所说，这个访谈结束得很快，一结束，许景堂抬腕看了一眼时间，直接就从他们准备好的沙发上站起身，离开了房间。

    等陆蔓站起身，早就没了许景堂的人影。

    场面一度有些尴尬。

    顾盼摸了摸鼻子，想着自己也能收工跟着程霜一起回市区，然后去她一直想去又总是因为起不来床而放弃的早餐铺子吃个早饭，心里立刻美滋滋了起来。

    可顾盼还没美滋滋几步，手机就响了起来。

    她拿起手机看了一眼，是一条短信。

    这年头还会发短信的人确实不多了顾盼正这样想着抬眼就看见了许医生三个大字，手一抖立刻点进去看了内容。

    “你先别走，在后台等我。”

    顾盼虽然刚才在脑内对许景堂进行了一番脑补，不过现实里面对许医生那可是怂到不能再怂，毕竟是奶奶的救命恩人，别说等一会儿，就算许景堂让她立刻上阵杀敌，估计顾盼心里都不带犹豫的。

    于是什么早餐铺子，全部被顾盼抛诸脑后，她立刻挥别程霜，乖巧地往后台走，等待许医生的召唤。

    回到后台，顾盼就听见了许景堂的声音。

    那是在大礼堂内经过麦克风，又通过音响扩音传送出来的声音，却丝毫没有影响到男人声线的魅力。

    低沉而清冷的声线回响在整个大礼堂内，语句简练流畅，让顾盼作为一个门外汉都禁不住对男人所讲解的内容开始产生好奇心。

    于是顾盼偷偷溜到了上台口，把自己藏在幕布后，想看看许景堂到底在说些什么。

    然后她就看见了站在舞台灯下的男人。

    男人此刻已经脱去了西装外套，上半身的白衬衣扎进下半身的黑西裤中，腰间辅以一条纯黑色小牛皮皮带，强调出腰线之后更加突出了腿长，哪怕仅仅是站在台上一言不发也足够让人移不开眼了。

    更何况他现在正在讲述自己的专业领域。

    许景堂的表情和刚才接受采访时有微妙的不同，虽然依然是没有什么太大的表情，只是一脸平静地叙述着什么，可眼神却是不一样了。

    刚才在陆蔓面前，许景堂的黑眸中没有任何波澜，就像是一口无波的古井，一眼望去甚至深得望不见任何东西。

    可现在不同，许景堂站在台上，眉峰都舒展了开来，双眸中是顾盼从未见过的神采，就像是纳入了无数颗细小的光粒，熠熠生辉。

    顾盼站在原地，不知不觉便看呆了。

    她就这样站着看完了许景堂的整堂演讲，直到许景堂站在她面前，顾盼才终于迟缓地回了神。

    还不等她问许医生为什么要让她等着，就见许景堂指了指自己脸上的东西，“麻烦帮我卸掉。”

    哦对许医生之前妆都没来得及卸就匆忙上台了。

    “好的”顾盼一边在化妆包里摸索着卸妆水，一边跟着许医生回到了刚才的休息室内。

    老许真的太帅了

    顺便珍珠又过50了

    各位大佬你们明白的疯狂暗示</P>

章节目录 89、白胡子

    许景堂这次演讲大概一个多小时才结束，顾盼的肚子早就在这场演讲开始前就饿了。

    刚才在台上被许医生演讲的姿态震撼到，顾盼也没察觉到自己的肚子究竟有多饿，结果到了休息室就完全暴露了。

    她弯着腰给许景堂卸妆，肚子就在不断地发出哀鸣。

    顾盼手上抓着化妆棉轻柔地在许景堂的脸上擦拭着，心里恨不得把这该死的胃给扔出体外，一张脸涨得通红。

    还好许景堂脸上的妆很薄，卸起来很快。

    完事后顾盼赶紧把手上的化妆棉往垃圾桶里一扔，满脑子只剩下赶紧遁逃，“卸好了那个如果没别的事的话”

    话还没说完，顾盼的肚子又发出响亮的一声。

    许景堂大概也是真的没见过没形象到这个地步的姑娘，戴上眼镜之后竟然朝顾盼扬了扬下巴，“走吧。”

    “去、去哪”顾盼缩着脖子，没脸跟许医生对视。

    “回市区，你应该没车吧。”许景堂说完便抬腿自顾自往外走去。

    顾盼本来想着先找一个没人的地方吃它个一头牛再说，然后仔细想想吃完了还要再苦兮兮的坐公交车回去，确实有点惨。

    毕竟这个时间点，在大学城附近想拦计程车，那基本等于痴人说梦啊

    于是顾盼还是暗搓搓地跟在了许景堂身后，上了许景堂的车。

    许景堂的代步工具也如他本人那样，里面没有任何装饰品，就连车载香氛也没有，唯一的特点就是干净，干净得就像是刚刚从4s店提出来的一样。

    顾盼坐上了副驾驶才有点后知后觉的意识到，按照许医生的洁癖程度，可能就连自己在这坐一会儿也会很不愉快吧

    会不会回到市区之后直接就先把车丢在洗车行，然后人回家赶紧从上到下洗个三四遍再说。

    想到这里，顾盼忍不住偷偷看了一眼许景堂一眼。

    只见许景堂沉默着发动引擎，棱角分明的侧脸看不出任何情绪。

    顾盼憋了半天也没敢问，就只能缩在位置上悄咪咪地掏出手机来刷个微博。

    可顾盼嘴上不说话，肚子却叫得欢，没开出两步，许景堂就又把车停下来了。

    “你去买点东西吃。”

    “不用不用我可以”

    忍到回市区五个字还没说出口，只听顾盼的肚子又传来了堪称穿云裂帛的咕地一声。

    打脸打的响亮。

    顾盼只好麻溜的下了车，又不敢耽误许医生的时间，随便挑了一家距离最近的面包店，拿了两个相同的面包就冲回了车里。

    心里想着不能吃独食的顾盼另外一个当然是准备给许医生的，可是一上车又不敢说话了，只能低着头装鸵鸟，沉默地打开了自己的那一份面包。

    这个面包虽然是顾盼随手拿的，不过还意外的好吃，面包外层洒了一层厚厚的奶粉，中间夹着浓郁的卡仕达酱，整体口感非常好。

    顾盼第一口咬下去就感觉到了幸福，嘴角抑制不住地往上翘。

    她多么想把此刻这种幸福感分享给驾驶座上的男人啊，可是一抬眼，看着许景堂专注看路的眼神，顾盼又没了勇气。

    可是真的很好吃很想让许医生也尝尝

    不还是等会再说吧。

    结果直到手上的面包已经吃完，顾盼也没能向许景堂成功说出一个字。

    被顾盼来来回回看了好几次，许景堂终于在一个红灯将车子停了下来，然后施舍给了顾盼一个眼神。

    “有话要说”

    许景堂看着顾盼的脸，目光足足停留了三四秒钟才缓缓移开。

    “没没有。”事到临头，顾盼又退缩了。

    许医生一看就是不喜欢甜食的类型啊肯定不会喜欢的

    等等，许医生待会把她扔下去以后是不是会直接去洗车行想到这里，顾盼觉得自己好像想到了一个好主意。

    正好红灯转绿，许景堂也不在这个问题上纠结，脚上油门一踩便重新全心投入进驾驶之中。

    许景堂一看就是平时做事雷厉风行的类型，车开得快而稳，在如云流的车海中穿梭自如。

    很快回到市区，许景堂又淡淡地瞥了一眼还是垂着头什么都没敢说的顾盼，“你家住哪里”

    顾盼简直受宠若惊，“不用不用我就在这里打车回去”

    “不用客气。”

    男人毫不犹豫地打断了顾盼的话。

    顾盼也只得把地址报了出来，许景堂点点头，修长的手指重新握住方向盘。

    到了家楼下，顾盼下了车又反复跟许景堂道谢了好几次，目送着许景堂的车开走才转身上了楼。

    现在时间已经是近正午了，正是楼道里人多的时候，顾盼总感觉平时这些完全对其他人漠不关心的邻居们今天突然频频将目光落在自己身上。

    不过顾盼也并不觉得意外，毕竟她现在头发乱得像一蓬枯草，整个形象邋遢得要死，被人笑也是意料之中。

    真正对顾盼的当头一击，是在顾盼开门进家门之后，撞见正好从房间走出来的高远的时候。

    高远看着顾盼，先是愣了愣。

    然后丝毫不给面子地笑了起来，“你这是怎么了”

    “什么怎么了”顾盼根本不知道高远在笑什么，一脸茫然地看着面前的男人。

    顾盼的呆相让高远笑得更加厉害了，这时，顾盼终于好像意识到了什么，直直地冲进了浴室。

    然后少女的脸以肉眼可见的速度涨红。

    这都什么东西啊

    只见少女的嘴唇上方浮着一层雪白，白得极有存在感，让人一眼望过去直接就被这一团白色吸引，乍一看就像是长了一层雪白的胡子。

    顾盼顿时想起刚才吃的那个面包上那一层厚厚的奶粉。

    它为她带来十足的奶香之外，还带来了一层胡须

    这下顾盼已经彻底明白许景堂为什么执意要送她到楼下了

    许医生这种事情求你明白的说出来好吗

    顾盼挥舞着袖子使劲地在自己脸上不断擦拭，直到擦得人中附近泛起了红才羞愤地停了下来。

    而另一头，送走顾盼的许景堂立刻把车送去洗车行进行清洁。

    就在许景堂坐在休息室里等待洗车结束的时候，职员突然走进来，手里拎着一个布满花朵纹样的小纸袋。

    “那个，许先生，车里还有东西没有拿出来，还好我们还没开始。”职员说着把纸袋放在了许景堂面前的茶几上，“掉在副驾驶的车座下面了。”

    许景堂看着纸袋只觉有些眼熟，他捞过纸袋看了一眼，只见里面只剩下一个雪白的圆形面包。

    面包的包装袋上面，是一张小票，小票的另一面隐隐透过来了一些深色的痕迹。

    男人从纸袋中把小票拿了出来。

    “许医生这个面包超级好吃的请你一定要试试”

    所以一路欲言又止的样子就是想说这个吗。

    看着小票背面圆滚滚的字体，许景堂脑海中立刻浮现出少女顶着白胡子，那副唯唯诺诺的样子。

    下一章继续高远

    然后准备给高老大吃个肉了

    我感觉不出意外的话明天有二更</P>

章节目录 90、拥抱

    知道了真相的顾盼硬是在房间里闷了一个下午。

    午饭也只是随便吃了点零食薯片，期间高远倒是敲门让她出去吃午饭，不过顾盼谎称自己已经吃过然后混过去了。

    怎么说呢这种感觉就真的很烦

    顾盼把脑袋埋进枕头里，四肢狠狠地扒着被子，企图以此泄愤。

    不过怎么说今天也起得早了点，躺着躺着一不留神又睡了过去。

    一觉醒来，天色已经暗了。

    一整天都没有正经吃一口饭的顾盼感觉到了前所未有的饥饿，她觉得现在已经不是要面子的时刻了，便打开房门准备出去觅食。

    出了房门，顾盼就被厨房处明亮的灯光吸引了过去。

    里面正好传来了平底锅煎东西而发出的滋滋响声，顾盼走进厨房，就看见壮硕的男人背对着自己，手上拧着现磨黑胡椒往锅里撒。

    她看了一眼餐桌，上面已经摆好了餐具和一碗沙拉，沙拉看起来卖相很不错，让饿的已经想要吃人的顾盼立刻食指大动。

    高远立刻发现身后的脚步声，回过头一看顾盼正趴在门外偷看桌上的菜，笑意便止不住地上涌，“知道饿了”

    被发现后，顾盼也没有不好意思的余裕，直接扑到灶台前看了看平底锅里的内容，然后没出息地“哇”了一声。

    是肉，是肉啊

    锅里的厚切牛肉油光四溢，正躺在平底锅中与锅身演奏出美妙的声响。

    这副没出息的样子在高远看着简直有成就感极了。

    他一开始只是因为无聊而尝试烹饪，做出来的结果也都是给自己享用，因此高远从来不知道有人垂涎自己做的饭，会带来这么强烈的愉悦感。

    “去餐桌上等着，很快就好了。”高远满脸柔色地拍了拍顾盼的后脑勺。

    顾盼立刻屁颠屁颠地坐上了餐桌，心里对高远的存在简直感激涕零。

    其实高先生和自己只是合租关系，哪怕他今天表示这顿饭没自己的份，也是理所应当的，可是好像自从高远第一次给自己做了饭，每次做饭都会连带做自己的一份。

    高先生真是好人

    原谅顾盼就是这样一个没出息的人

    等到高远把牛肉端上来，顾盼吃了一口后，一下就被极致柔嫩的口感给征服了，恨不得立刻给面前的高远高唱一首牛肉赞歌。

    眼前的少女幸福得眯起了眼，嘴里还在不断的进行咀嚼动作，腮帮子一鼓一鼓，迅速的蠕动着。

    比起自己面前的牛肉，高远明显对顾盼的吃相更感兴趣。

    老实说其实顾盼吃东西还是比较斯文的，哪怕饿到这个程度也没有狼吞虎咽地囫囵咽下，还是在口中细细地咀嚼了一番，就是那个毫不掩饰的幸福表情，哪怕是在吃和其他人一样的食物，也会让人觉得她那一份好像特别的好吃。

    顾盼面前的牛肉转眼就减少了一半，才发现高远竟然还没有动过刀叉，“高先生你不吃吗”

    高远这才终于拿起刀叉，利落地切开牛肉，却是说了句风马牛不相及的话，“我找到房子了。”

    闻言，顾盼手上的动作微微一顿。

    这才想起好像自己确实是在几天前和高远约定，给他几天时间让他找房子搬出去的。

    “这么快啊。”顾盼觉得这几天时间就像眨眼似的过去了，现在还有点反应不过来，“那你什么时候走”

    “上午去签了合同。”高远说者往自己嘴里送了一块肉，“下午收拾了东西，明天就可以搬走了。”

    “明天”顾盼下意识地重复了高远的话。

    这么快

    “高先生你不需要这么急也可以，东西收拾起来没那么快的吧。”高远的计划让顾盼不由得产生一种自己好像散发出想要赶人的错误信号，连忙进行补救，“而且搬家公司”也需要预约

    “我东西很少。”高远看着面前突然变得慌张的少女，心情不坏，“直接拎着走就可以了。”

    顾盼这才意识到，整个房子里基本上都是自己和顾成珏的东西，高远的东西除了在他的房间里，几乎没有在公共空间内出现过。

    这样的离别来的太突然，让顾盼脑子有点懵。

    “可可是”顾盼还想找点什么理由，但可是了半天，都没有想出下文。

    “不希望我走”高远看着顾盼吞吞吐吐的样子，禁不住笑了开来。

    “不是”顾盼立刻否认，觉得脸上有点发热，“因为高先生你行动太快了，我都还没反应过来呢。”

    而且想想这顿饭竟然就是散伙饭，让顾盼也不由自主地变得更加感性了一些。

    就连盘子里上等的牛肉也变得无味了几分。

    “是吗”高远脸上的表情倒是依然明快，“我觉得还行吧，毕竟约好了不是吗”

    这下简直把顾盼堵得哑口无言，只能点点头表示认同。

    沉默地吃完剩下的牛肉，顾盼捧着杯子小口小口地啜着白开水，而高远则是迅速把盘子收起，一个个洗干净了之后重新放回碗盘架。

    顾盼总觉得好像在一眨眼的时间里，就走到了这一步。

    少女还在餐桌上坐着，偶尔还用不安的小眼神瞟自己一眼，这些小动作都没有逃过高远的眼睛，他心里暗暗地因为顾盼那张藏不住事的脸而感到好笑，朝顾盼招了招手。

    “来。”

    顾盼放下水杯走到了高远面前，稍稍仰起脖子看着高远。

    她不知道高远要说什么或者要做什么，也不问，就等着高远开口。

    可下一秒，顾盼就被高远拉进了怀中。

    脑袋撞在高远的胸口，身子被抱了个满满当当。

    男人预料之外的行动明显让顾盼小小地吓了一跳，整个身子都有片刻的僵直，直到听见头顶传来男人的哼笑，才放松下来。

    随即顾盼就被松开了，高远垂眸看着下意识往后退了两步拉开两人之间距离的少女，又伸出手摸了摸顾盼的小脑袋瓜。

    顾盼这回没挣扎，就让高远来回摸了好几趟，直到他心满意足地松手。

    直到晚上躺在床上，顾盼还是对高远明天就要从这里搬走没有什么实感。

    别看当时高远答应的瞬间还挺开心的，可真当高先生要走了，顾盼又有一种好像是自己把高先生赶出去的罪恶感。

    顾盼躺在床上，辗转到深夜，才终于迷迷糊糊地睡了过去。</P>

章节目录 91、直白的追求行为

    等到顾盼醒来的时候，高远已经离开了。

    之前高远住的房间此时房门敞开着，里面已经没有了高远的私人物品。

    顾盼伸了个懒腰，忽略掉心里那股空荡荡的感觉，决定趁这个机会把家里彻头彻尾的好好打扫一遍。

    毕竟这套房子以后就只属于她和顾成珏了。

    那些之前不知道该怎么放才好的物品，堆不下而塞在箱子里的衣服，都被顾盼一件件拿出来整理摆放，地板和柜子也被仔仔细细地重新清理打扫一遍。

    顺便还有之前一直被忽视的外凸阳台

    这片居住区内的设计其实都是有阳台的，只不过顾盼之前一直没有打扫过那一小块区域，也并不常去，只是偶尔晒个衣服什么的。

    当初顾盼能那么爽快的签下不平等合同也正是因为这个阳台的采光真的很好，结果却一直荒废到现在。

    顾盼心里盘算着把这里收拾干净之后要去买一些绿植盆栽，这样子的话以后每次来晾衣服心情肯定都很好。

    正好今天阳光也很好，气温回暖，顾盼手上拿着清洁用具打开了通往阳台的玻璃门。

    进入阳台区域，顾盼还不忘左右看了看其他邻居们的阳台是怎么布置的，一如她所料，也有很多有闲情逸致的住户在阳台上摆了绿植，一眼望去绿油油的十分好看。

    要说这阳台唯一有什么不足，大概就是和邻居们的阳台挨得有点太近了。

    顾盼蹲在地上卖力地擦拭着阳台的护栏，突然听见身后隔壁阳台传来了玻璃门被打开的声音，顾盼从声音判断应该是邻居从屋子里进入到了阳台上。

    说起来这还是顾盼第一次见到真正意义上的隔壁邻居。

    她立刻直起身想要跟邻居打个招呼，就看见只随意地披着一件外套的男人走上了阳台。

    男人在外套之下只着一件运动背心，就像是感觉不到空气中的冷意一般，站定后活动了一下脖颈处的关节，然后转头看向了一旁已经呆若木鸡的顾盼。

    这不是诶

    高远丝毫没有一点把人吓到了的自觉，身子倚在墙壁上，好整以暇地看着整个呆住的顾盼，“从今天起我们就是邻居了以后还请多关照。”

    顾盼本来昨天还想着以后再见到高先生就不知道是什么时候的事情，才会有那么点怅然，那是做梦也没想到幻想中遥遥无期的再会就在第二天

    “高先生”顾盼终于回过神来，瞪圆了眼睛看着咫尺之外的高远，“你为什么”

    “因为我把隔壁这套房买下来了。”高远耸了耸肩，笑意渐深。

    所以你说的搬家只是从这个门搬到旁边那个门里去吗

    顾盼一时之间都不知道该说些什么好了，想了好半晌，才憋出一句，“为什么啊”

    为什么高先生要买隔壁的房子

    看着顾盼完全不解的小表情，高远没有第一时间回答，而是走到阳台的边缘，双臂撑着护栏轻松一跃便到了顾盼面前，稳稳地落地。

    男人看着顾盼的目光已经没了刚才那种调笑似的轻快，一双黑眸中沉满了认真之色。

    “因为我想追求你。”

    顾盼脑袋嗡地一下空了，还以为自己耳朵出了问题，“你说什么”

    “你不是想要正常的恋爱吗所以我从现在开始追求你，追到你愿意跟我谈恋爱为止。”高远说着顿了顿，原本敛尽了笑容的认真表情又重新开始扬起温和的笑容，“然后谈到你觉得可以了的时候，我们再结婚。”

    男人说这话的时候，顾盼完全从那张脸上找不到半点平时逗自己玩的影子，哪怕此刻高远脸上已经带着笑了，但双眸中一眼望去只有望不到尽头的郑重其事。

    “那、那个”被突如其来的转折打了个措手不及的顾盼只觉得双颊火辣辣地烧了起来，只想赶紧跑到个没人的地方慢慢消化高远的话，可偏偏两条腿又跟生了根似的根本无法移动半分。

    “我知道这样可能会吓到你。”高远对顾盼的反应倒是并不意外，他甚至连对应之策都想好了一步步将顾盼逼到了阳台的角落，用自己的身子将少女堵在这逼仄的狭小空间之中，“可我想了很久，想不到更好的办法了。”

    男人的雄性气息将顾盼迅速包围住，就连穿梭在高楼大厦中的秋风也无法吹散半分，让顾盼浑身的鸡皮疙瘩都炸起来了。

    “我不会追女孩子，所以我只能把我的所有想法告诉你。”男人的脑袋一点点凑近怀中少女，直到顾盼的后脑勺已经磕到了身后的护栏，才猛地将头侧开，在顾盼的唇角吻了一下，“希望你不会嫌弃我的笨拙。”

    顾盼只觉得自己脑海中只回荡着自己心跳所带来的轰鸣。

    她下意识地蹲在地上蜷缩成一团，想要躲避男人的接触，可整个人都已经被拢入了男人的怀中，根本没有任何给她逃避的余地。

    “高先生你不要逗我玩了”顾盼尝试着伸出手推了推高远，对方是一如所料的岿然不动，“这种玩笑不能随便开的”

    顾盼的声音因为太过慌张已经开始发抖，粉白的脸蛋涨得通红，一双眼睛不知道要往哪里看，便只能四处乱转。

    这样的少女对于男人来说确实太过诱人了。

    “我比任何时候都认真。”高远说着在顾盼的嘴唇上印下认真的一吻，“还是你更希望我做给你看”

    话音未落，高远毫不犹豫地便加深了这个吻。

    他显然并不擅长接吻，舌头滑入顾盼齿缝间的时候充满了笨拙感，可高远确实极力克制让自己能够更加温柔一些了。

    男人的手臂紧紧地抓握着顾盼身侧的栏杆，因为过度的用力小臂上青筋立现，可唇齿上动作的力度却维持得十分好。

    顾盼推拒无果，又无处可逃，只能被动地将高远的深吻接受下来。

    等到高远恋恋不舍地离开的时候，顾盼已经憋出了泪来。

    少女的眼眸蒙着一层水汽，没有了逃走的力气，腿上一软便跌坐在了地上。

    高远对上那双水眸，觉得自己胯间的欲望已经胀得隐隐发疼。

    没错下一章老高要吃肉了</P>

章节目录 92、用手弄出来

    高远一只手就捞起了已经软成一团的顾盼，毫不犹豫地越过客厅朝顾盼的房间走去，顾盼当然知道高远想做什么，说话都染上了哭腔，“高远别”

    她的心已经因为高远的一番话乱成了一团。

    顾盼不想在这样的情况下再和高远发生一次关系。

    男人托着顾盼，将她稳稳地放在了床上，垂下头定定地看了她好几秒，终于缓缓松开手。

    顾盼也趁机看见了高远胯间的情况

    高远下半身穿着宽松的运动中裤，原本是很难看出勃起状态的款式，可此刻高远的胯间却是已经撑起了一个明显的硕大鼓包，将原本富裕的裆部布料撑得紧紧张张。

    “我我不知道怎么办了高远”顾盼吸了吸鼻子，脑海中却还是依稀能想起前两次的状况，身子下意识地往床的内侧蹭了蹭。

    其实说实话，如果高远真的选择强硬，顾盼一点办法也没有。

    在高远面前，顾盼太弱小了，弱小到就连撼动一下那健硕的身子也是不可能的事情。

    高远看着顾盼下意识的小动作，轻不可闻地叹了口气。

    随后，顾盼只感觉脑袋上一沉，抬头就撞进高远温柔的眼神中。

    “别怕。”男人在顾盼的身边坐下，低沉的声线立刻缓和了顾盼紧张的情绪，“你不想的话我可以自己解决。”

    自己解决

    “对不起高先生”虽然好像不是需要道歉的事情，可面对高远的克制，顾盼又有那么点于心不忍了。

    “如果你真的觉得抱歉的话”反倒是高远像安慰似的拍了拍顾盼的脑袋，“就别叫高先生了吧。”

    听见高远这么说，顾盼的心里反倒是更加过意不去了。

    虽然她也不知道自己为什么要觉得愧疚

    “如果很难受的话我可以用手”顾盼缩着脖子，眼睛也不敢往高远身上看。

    高远定定地看了顾盼好一会儿。

    虽然这并不是他想要的，可高远觉得这可能是他的机会。

    于是顾盼终于第一次近距离观察到高远的性器官。

    大真的很大。

    就像高远这个人一样，高远的阴茎也粗壮得不像样，此刻已经完全处于勃起状态的阴茎狰狞得让顾盼看一眼都觉得心慌，茎身上缠绕隆起着数条硬筋，头部微微翘起，就像是从高远身体里窜出来的半条龙似的。

    更别提那扑面而来的浓郁男性气味。

    顾盼其实没想到高远直接就答应了，还这么干脆的把裤子脱了，就像是在自己面前露出性器官对于男人来说完全没有任何羞耻度一样。

    她咽了口唾沫，心里有点打颤，可还是硬着头皮握住了高远的硬物。

    少女的掌心软软的包裹住自己的性器，高远立刻将自己下半身的柱状物往顾盼的方向送了送。

    顾盼觉得掌中的硬物传来了烫手的热度，却又苦于自己话说在前，只能老老实实地上下搓动起来。

    一时间房间里两人都静默无声，只有顾盼的手来回运动着。

    男人的铃口时不时微微张合，挤出透明的液体。

    光看着那卵大的龟头，就已经让顾盼吓得有点腿软了，更别提掌心在摩挲着男人茎身的过程中，顾盼能清晰地感受到高远这根阴茎上的坚硬脉络。

    顾盼简直难以想象之前这样的一个大家伙是怎么进入自己身体里去的。

    而自己竟然也真的接纳下来，并且因为它而感到舒服过果然人的潜能是无限的啊。

    没过多久，顾盼就感觉自己的手有点酸了，而高远除了呼吸稍稍变得粗了些之外，几乎没有什么变化。

    为了让高远能够更快的射精，她不得不暂且摈弃羞耻感，另一只手托住了高远的两颗阴囊。

    男人的阴囊和阴茎是完全匹配的状态，圆润饱满，垂坠在幽黑茂盛的黑色毛发之中，就像是蛰伏在丛林中的兽，哪怕只能隐约看见却依然不可小觑。

    顾盼的手指不断揉搓着高远的囊袋，两只手皆是使出了浑身解数企图取悦男人。

    “嗯”高远终于有了一丝动情的征兆，从喉咙的深处发出了低沉的喟叹。

    细腻的掌心紧紧地握着自己狰狞的性器官，虽然来回滑动的速度并不快，但那种柔滑的触感依然让高远有些着迷。

    尤其是再垂眸看一眼顾盼红着脸的样子，那副不敢看又不得不看的眼神，让高远更是情动得厉害。

    如果换做其他人，仅仅是这样的程度根本没办法让高远觉得满意。

    可只要想到现在在为他手淫的人是顾盼，高远就觉得自己胸腔中的血液好像都快要沸腾起来了。

    想到这里，男人的龟头微微一颤，一大颗透明的粘稠液体顺着昂起的头部滑向茎身。

    高远难耐地舒出一大口气，几乎是下意识地开口，“盼”

    这是高远第一次叫她的名字。

    男人的声音已经明显染上了情欲的嘶哑，短短的一个字却充满了情欲的味道，让顾盼头皮一紧。

    顾盼能清晰的感觉到，这个男人现在在渴望着她。

    高远的手握住了顾盼的肩，厚实的大掌不断地收紧，又控制在了一个不会让顾盼感觉到疼痛的程度。

    伴随着顾盼手上动作的加快，高远的眼神变得愈发浑浊起来，他真真切切地开始感受到由顾盼带给他的快感，胯部情不自禁地开始往前顶撞。

    就好像现在接纳着他的分身的，并不是顾盼的手，而是他此刻求而不得的小花穴。

    情况已经到了这个地步，要说顾盼不动情那也是不可能的，她早就已经在高远无法分心再去注意自己的时候夹了好几次腿，双腿间肉缝中那股濡湿的感觉也让她十分不舒服。

    空虚感徘徊在小腹以下的位置已经很久，这让这个房间内的渴望，已经不单纯只存在于高远身上了。

    此刻顾盼倒还真的希望自己没有和高远发生过关系，这样也许她的脑袋里不会自动回想起这根阴茎捅进自己身体里的时候，带来的是怎样的强烈到让人为之疯狂的快感。

    也就不会如此心痒难耐了。</P>

章节目录 93、还是做了

    高远已经快要射出来了，那根阴茎变得越来越热越来越硬，龟头也开始时不时微微颤抖起来。

    他弯下身子，捧起顾盼的脸便吻了下去。

    一样的笨拙，一样的唇齿纠缠，不一样的是顾盼已经没有最初的抵触，柔软的小舌头就像是放弃挣扎了一般任由高远摆弄吮吸，吮得啧啧作响。

    “哼嗯”顾盼的注意力渐渐被唇舌上触觉带走，手上的动作变得迟缓，脑袋也早就因为沉浸在男人的荷尔蒙之中而充满了钝感。

    顾盼细碎而又享受的呻吟终于彻底解开了野兽的笼锁。

    高远毫不犹豫地右腿膝盖着陆上床，上半身压着顾盼倒下去，手迅速地扯下顾盼的裤子，顺着棉布的小内裤探了进去。

    男人的手指都不需要再小肉缝里钻，就已经感受到湿滑一片的泥泞。

    时机已经成熟，高远将顾盼的小内裤脱下，龟头就像是被烧得从内芯开始发烫的鹅卵石似的抵在了顾盼的小穴外。

    顾盼的性欲已经彻底被勾起来了，什么心乱如麻都已经想不起来，只想赶紧找一个什么东西往身体里塞，先把这股邪火压下去再说。

    高远也尝过了顾盼的滋味，知道进去之后会是怎样的一个情况，所以在门口徘徊了一会儿，深呼吸了几口把欲火稍稍压了压，才终于咬紧后槽牙开始往里开拓。

    狭窄的肉壁已经非常湿滑，被丰沛的水源来回润透了好几遍，可即便如此高远的进入还是非常艰难，好不容易把龟头挤入，身下的顾盼已经快哭出来了。

    “放松，不会有事的。”高远被夹得频频皱眉，却不得不先安抚顾盼的心情，“再放松一点，马上就进去了。”

    说着，高远低头一遍一遍地啄吻着顾盼的颈窝，手不断地顺着少女的头发，“别再夹我了，乖”

    高远的阴茎在不断地往里挤，仅仅是这样就已经给顾盼的眼前带去了一片电光火石，滚烫的阴茎摩擦着自己的肉壁就像是能硬生生擦出火花似的，快感来得强烈而又粗暴。

    顾盼的腿不自觉地攀上了高远的腰，手也情不自禁地抱住了高远的脖颈，呜咽着哼哼出声，“太大了我不要了”

    可下一秒便迎来高远终于狠下心来的一击。

    粗长的阴茎贯穿了整条甬道，坚硕的龟头狠狠在宫口外的小缝上撞了一下，才缓缓退开。

    顾盼的小花穴里所有的褶儿都一下被撑平，敏感点无论是藏在哪个不起眼的小沟槽中都被无差别地剥开狠狠碾了一道。

    少女的身子立刻颤抖了起来，爽得差点直接被送上了高潮。

    爆炸的快意还没来得及消退，高远的阴茎便又一次狠狠地捅了进来，激烈的快感让顾盼的喉头都为之一哽，本来刺激得想要尖叫出来，可冲破嗓子真正脱口而出的只剩一个可怜巴巴的“呜”。

    其实顾盼知道，高远在非常努力的克制着自己的频率。

    可是不管他怎么克制，这样的频率不管多么慢，只要那根又粗又长的东西整根插进顾盼的身体里，就让顾盼完全没有了一点抵抗之力，只想哭叫着赶紧高潮出来。

    这种敏感点被反复搓弄蹂躏的感觉，每次都能让顾盼头皮都跟着一块麻过去。

    勾着高远身体的四肢伴随着插入而紧绷，从脊背绷到了脚趾尖，在高远的阴茎重新打着水花往里挞伐的瞬间，顾盼终于耐不住高潮了出来。

    少女的身体激烈地哆嗦着，可以想象到刚才的快感有多么的强烈，一张小脸红扑扑的，就连双眼都爽得睁不开了，只能紧紧地眯着。

    她的胸腔因为喘息而剧烈的起伏着，紧紧地贴着高远的胸口，两团小丘时不时地便蹭着男人胸口隆起的胸肌，湿热的吐息还不断地往高远的耳根处落。

    高远哪里受得住这个。

    就是顾盼什么都不做他现在也已经忍不住了，更何况在她无意识的情况下还这么强烈的勾引他。

    高远直接将顾盼推着顶到了床头，将两边的枕头摞起来给顾盼靠着背，已经充血到发红的阴茎开始发了狠地往里撞。

    两个人交合处严丝合缝地交连着，却还是止不住往外不断溢出的淫水，那些黏糊的液体黏着在顾盼的腿根部，又被狠狠插入的高远带离一部分，很快两人的交合处就被拉起了根根丝线。

    丝线被扯断，滴落在顾盼的白云朵床单上，洇出一块块乌云般的水渍。

    顾盼的手紧紧抓着高远的小臂，被操得已经叫都叫不出来了，只能红着眼睛抽气，因为她还没来得及张嘴，下一波强烈的快感已经直直地往脑门上冲去，一波一波，简直好像想把她的魂给活活撞出体外。

    泪珠子不断地顺着顾盼的脸颊往外滚，小穴就像是快要被高远插得融化，又热又滑，淫水却还冒得欢，沾在高远蓬松卷曲的阴毛之上。

    现在的速度和频率已经明显和刚才不是一个量级的，顾盼几乎过个一会儿就要高潮一次，可高远却依然没有射精

    他看起来也快到极限了，额头上缀满了豆大的汗珠，脖颈到锁骨也都是汗迹，两道眉头拧成一个结，龟头每次在顾盼的子宫口钻出脑袋都会忍不住地颤抖。

    太爽了。

    柔软的肉壁不断绞紧收缩，极致的紧致包裹简直让高远每一秒都会产生下一秒就要交代在这里的感觉。

    高远的手托着顾盼的臀瓣，将顾盼的屁股抱着悬了空，此时的顾盼已经像是一滩烂泥一般，上半身只能无力地瘫在柔软的枕头里，别无他法地接收由高远带来的所有快乐。

    她觉得自己已经快疯了，大脑混沌成一片，耳畔嗡嗡作响。

    而高远也没觉得自己好到哪里去，顾盼的小花穴不断地死死绞住他的根，让他几乎咬碎了一口后槽牙。

    虎腰一挺，高远的龟头狠狠地刺进了顾盼最深处那一圈小肉筋中，然后迅速而又狼狈地往外撤。

    就在拔出来的瞬间，浓白的精液喷涌而出。

    从高潮中挣扎出来的顾盼已经连一根手指都动不了了，整个人蔫蔫地窝在枕头堆里。

    高远把已经动弹不得的少女抱起，爱怜地吻了吻她已经被汗水打湿的额。</P>

章节目录 94、打架

    自从高远那天说出那番话，还真的开始对顾盼展开了一系列的行动。

    最明显的就是至少现在顾盼每天至少都能看见高远一次，有的时候是高远来借点调味料，有的时候是来借点生活用品，更或者实在找不到理由的时候，高远就直接从阳台那边过来，猫进顾盼家的厨房给顾盼做点好吃的。

    面对这样的无赖行径，顾盼每次想要跟高远提意见的时候，就会被不由分说地暴力镇压，然后一顿狠操

    喂说好的追呢

    顾盼简直是欲哭无泪，总觉得高先生可能误解了追求这两个字的意思。

    周五，又是一个顾成珏要回家的日子。

    到了傍晚，顾成珏还没到家，顾盼正觉得奇怪想打电话过去问问，就接到了一个陌生号码的来电。

    挂断电话后的顾盼立刻抓了一件外套就冲出了家门。

    顾成珏竟然和戴立打架了

    刚才的电话正是顾成珏的班导打过来的，在电话里对方语气不太好，也没耐心仔细跟顾盼说清楚，就说两个人现在都在医院里，把地址给了顾盼之后就挂了电话。

    顾盼那简直是十万火急，可偏偏现在这个点又是下班高峰，别说马路上的路况，就连电梯都来得特别慢。

    就在顾盼按下电梯按钮焦急地等待的时候，正好高远打开房门准备去顾盼家串串。

    他立刻察觉出顾盼现在脸色不对，表情也立刻沉了下来，“怎么了”

    顾盼把事情一说，高远立刻拉着顾盼的手腕走楼梯下了楼，直奔停车场。

    大概是考虑到时间关系，高远直接拎出了一辆重型机车来，把安全帽往顾盼的脑袋上一扣，机车就跟离弦之箭似的飞驶了出去。

    一如所料的那般，路上果然堵得厉害，好在高远好像已经彻底摸熟了c市的道路，带着顾盼在小路上穿梭，不消一会儿便来到了刚才班导所说的医院。

    到了医院门口，高远把顾盼脑袋上的头盔扯下，“你先上去，我去停车马上来。”

    顾盼点点头，也顾不上客气直接就冲进了医院。

    上了楼，戴母已经到了，穿得体体面面，面色铁青，看见班导迎上去跟顾盼说话立刻冲了上来。

    “喂，你就是那混小子的姐姐”戴母一看便是不好相处的人，声音尖锐语调拔高，吵得一旁的护士都嫌恶地皱了皱眉，“你看看把我家儿子打成什么样子，我跟你说你要是不给个说法我们法庭见”

    顾盼也顾不上跟这人多说，直接跟着班导进了病房。

    结果一进病房就看见坐在病床上正睁着大眼睛往外张望的顾成珏。

    少年的脸上挂了彩，唇角边凝着血色，脸上也有些青紫，不过看起来倒都是皮外伤，浑身上下最严重的就是左腿上打着的绷带，因为看不见血迹反而让人觉得担心。

    “姐你来了”顾成珏一看顾盼来了，立刻就想从病床上爬起来。

    护弟心切的顾盼立刻扑到了病床前，把顾成珏给摁了回去，“你现在什么情况腿怎么回事骨折还是错位疼不疼啊”

    “我没什么事，就是腿上摔了一下几天内不能下地而已。”谈起自己的伤情，顾成珏一副无所谓的样子，反倒是好像更开心于这么快就能看见顾盼，咧着嘴直笑，“风水轮流转啊我要在家休息几天了，你得照顾我”

    顾盼一看顾成珏还嬉皮笑脸的看起来没什么事，悬吊吊的心终于放下了大半，这才想起问事情经过，“所以事情到底是怎么回事我相信你不是会主动打人的人，你好好说清楚。”

    一提到这事，顾成珏也立刻拉下脸来，似乎是想到了让他非常不快的事情，“是他来找事的。”

    听见这话，顾盼尚且还没来得及做出反应，倒是中年女人先忍不住了，“哎哎哎你说什么呢你我家儿子怎么会找你这个穷小子的事你以为你”

    话还没说完，戴母的余光瞥见走进病房的高大男人，顿时就像是自动消音了一般没了声音。

    高远扫了一眼这吱哇乱叫的中年女人，立刻把注意力集中到了顾盼身上，“没什么事吧”

    顾成珏一抬头就看见高远走了进来，只见男人两步走到姐姐身边，弯下身子和姐姐耳语，少年的脑海中立刻浮现了下午戴立特地找到自己说的那番话

    “你姐换男朋友跟换衣服一样快，我两次遇见她身边都是不同的男人，就这样你还要把她跟宝似的藏着掖着”

    早在顾成珏刚入学的时候，戴立就问顾成珏要过顾盼的联系方式。

    当时顾成珏怎么也不肯给，任凭戴立如何套近乎也都装作不懂，到后来戴立有了新的目标，也就没有再提过这件事。

    本来顾成珏以为戴立已经放弃这件事了，本来就没什么交集的两个人也很少联系，谁知道今天戴立突然又找上了顾成珏。

    顾成珏早就看戴立不爽，更何况戴立一上来就口出狂言，说顾盼说的那是一句比一句难听。

    要是戴立一直说顾成珏，顾成珏可能都不至于生气到这个地步。

    但是戴立说的是顾盼。

    他放在心尖上的人。

    少年脑袋一热，回过神来的时候已经一拳把戴立干翻在地，等戴立站起身，两人立刻扭打在一起。

    等到拉架的人把两人拉开之后，顾成珏想着今天还要回家，不想再跟戴立多纠缠，直接转身就走，可就在下楼的时候被在打架上吃了瘪又不甘心的戴立硬生生推下了楼梯。

    结果当然是又在楼梯间打了第二架，直到戴立的脑袋撞在楼梯扶手上，整个人失去了意识，才终于消停下来。

    事情发展到这个地步，顾成珏除了生气之外根本没有什么其他情绪，直到现在。

    面前的姐姐正微皱着眉，和健壮的男人交谈着什么，声音压得很低，让顾成珏听不清楚。

    少年心中的危机感爆发了。

    手指不自觉地收紧，紧握的双拳几乎要暴出青筋来。

    顾成珏觉得姐姐离自己好像越来越远了。

    再这样下去，说不定他就再也无法触碰到她了。</P>

章节目录 番外·婚后生活作息表·何之洲

    11:23 自然醒，睁眼。

    伸个懒腰，想想昨天晚上把傻兔子吃到倦极而眠，心情非常舒畅。

    还好今天是傻兔子的休息日，不然耽误了上班又要哼哼唧唧的哭。

    倒不是烦，就是太可爱了总会把持不住。

    哭得眼睛红红的，鼻头也红红的，总让人忍不住想把她再弄得更惨一点啊真没辙。

    拨开傻兔子一脸的乱发，对准她的嘴唇狠狠地亲下去，硬生生把傻兔子吻醒。

    观察傻兔子憋气憋到缺氧的表情，嗯，真可爱。

    11:54 终于从床上折腾下来了。

    洗漱时逗傻兔子玩，看着嘴里塞着牙刷满嘴泡沫的傻兔子，又忍不住好好欺负了一顿。

    12:31 午餐时间。

    与其他五人共同用餐，白栩趁机把傻兔子吃了一半的菜从她饭碗里夹走。

    傻兔子又对着白栩那小子脸红了。

    呵，雕虫小技。

    13:26 午睡时间。

    不过对于刚起床的傻兔子来说并没有必要。

    于是趁机把傻兔子带到了会所办公室，开始处理一些杂务。

    14:02 带傻兔子喝了点下午茶。

    准备了傻兔子喜欢吃的泡芙和红茶，吃的很开心。

    不过吃完之后傻兔子开始后知后觉的想起体重问题，情绪低落。

    趁机提出用激烈运动消耗热量，成功转移傻兔子的注意力。

    15:20 窝在沙发上玩手机的傻兔子不知不觉睡着了。

    把在办公室准备好的小毯子盖在傻兔子身上，然后把空调往上调高了两度。

    继续用早就准备好的静音键盘打字。

    17:50 本来早就该下班了。

    不过索性等到傻兔子睡醒。

    借机观察了傻兔子睡脸五十分钟。

    傻兔子一睁眼就一如所料脸红了，没忍住又把傻兔子蹂躏了一顿。

    18:35 开车回到家，又遭受一通谴责。

    完全不在意，毕竟跟傻兔子独处的时间最重要。

    19:05 晚餐时间，看着老许又把傻兔子不爱吃的东西放进傻兔子碗里。

    不过看着傻兔子一脸痛苦的吃东西也很有趣。

    悄悄给老许点赞。

    20:02 晚餐时间结束，准备带着傻兔子回到房间里。

    高远还特地嘱咐今天不能弄到太晚。

    装什么好人，无视。

    20:33 鸳鸯浴过程中擦枪走火一次。

    21:21 上床，正餐开始。

    傻兔子在身下溃不成军，哭得厉害。

    就喜欢她在床上哭。

    22:20 傻兔子丢了七八次，又哭累了。

    放她睡一会。

    小雨伞2颗阵亡。

    2:34 傻兔子起床上厕所。

    把傻兔子抓住。

    继续战斗。

    3:46 傻兔子彻底昏睡过去了。

    餮足，安心的闭上眼。

    入睡。</P>

章节目录 95、高远对问题的解决之道

    顾盼并没有意识到顾成珏已经陷入了沉默就被班导叫出了病房，说是被撞晕过去的戴立终于醒了过来。

    戴家夫妇早就冲进了病房，班导是个中年男人，见了面之后说话语气倒是比在电话里缓和许多，“学生打架这件事其实可大可小，主要看家长之间是怎么个解决意愿你刚也看见了这个可能不太好弄。”

    “嗯”顾盼刚看见戴立母亲那个刻薄的样子，就知道这件事解决起来应该比较棘手，“他们刚才有说希望怎么解决吗”

    不管是谁挑衅在先，毕竟是顾成珏先动的手。

    “这个”班导的脸上出现了有些为难的神色，却还是朝顾盼笑了笑，“待会道歉态度好一些，还是有商量的余地的。”

    “余地什么余地”尖锐的女人声音将顾盼的目光立刻吸引了过去，“我们才不稀罕什么狗屁道歉”

    只见中年女人从病房中走出来，高跟鞋的鞋跟在医院的瓷砖地面用力踩踏迸发出令人厌烦的声响，“故意伤人，把我儿子弄成这幅样子，我一定要让他这种社会渣滓退学”

    纵使顾盼知道这件事于理讲，可能是顾成珏的责任比戴立多出那么一丁点，可这也并不代表自己的弟弟可以由这么一个粗鲁无礼的中年女人这样骂。

    更何况，这个人竟然还口口声声说要让顾成珏退学

    真是是可忍孰不可忍

    “首先，第二架可是戴立先动手把我弟弟推下楼梯的，楼梯间可有监控，不是凭你一张嘴叨叨叨就把一切都决定了好吗”顾盼把袖子往上一撸，怒气冲头说话态度自然也是没多好，“其次，你说我弟弟故意伤人，我还说你儿子还寻衅滋事呢”

    高远本来还怕顾盼吃亏准备帮一把，结果一看立刻换了个画风的顾盼，觉得自己可能是插不上嘴了。

    “你”中年女人被顾盼怼得一哽，一张老脸涨得通红。

    高远终于忍不住笑出了声。

    “你们太无礼了”男人的笑声终于成功让中年女人脸上的表情扭曲了起来，她恶狠狠地看向不远处的高远，却在与高远对视的一瞬间顿时没了下文。

    因为上了年纪而略显浑浊的眼瞳在惧意的作用下微微震颤，然后迅速别开了眼。

    “反正这件事我会追究到底。”中年女人好不容易才镇定下来，甩下一句话便转过身往病房走，“今天我很忙，过两天再来探讨你们对我儿子的赔偿问题。”

    此时，高远的脑子里已经拟出了三个方案，要怎么样让这个女人明天之前就在这个世界上悄无声息的消失。

    他走过去拍了拍顾盼的后脑勺，语气缓和，“别担心，你先带他回家，其他的交给我。”

    顾盼抬头看向高远，她不知道是不是因为高远此时低着头背对着医院灯光的关系，那张本来就经常凶相毕露的脸上聚着厚重的暗影，让人看不清他的表情，却依然能清晰地感受到一种强烈的压迫感。

    “高先高远你想怎么解决”顾盼总有一种高先生好像要去杀人的感觉。

    “你希望我怎么解决”

    顾盼没想到自己会被反问，站在原地想了一会，脑袋里的想法瞬息万变，到最后脱口而出的还是一句弱气十足的“文明的解决吧”。

    其实顾盼知道自己是有点以貌取人了，不过她总觉得如果真的由高远来解决这件事，可能会涉及到一些暴力血腥的情节

    听见顾盼的答案，高远又一度笑了出来。

    倒不是觉得顾盼的答案可笑，只是因为眼前的少女竟然在自己还未曾显山露水的前提下就好像对自己的行动有所预知而感到有趣。

    顾盼看着突然发笑的高远，觉得自己可能是说了蠢话。

    毕竟现在可是文明社会了哪还会有什么不文明的解决方式自己因为高远的外表就这样断言，确实是愚蠢

    于是在当天晚上，高远和何之洲接上了头。

    何之洲靠在办公室的桌子上，皮笑肉不笑地看着高远，“高先生你上次把那边的人引来，他们为了搞你，把我的酒吧都炸了，你的活儿我可是接不了了。”

    最近他为了这件事忙得焦头烂额，经常回过神来才意识到又是一个不眠不休的夜晚，就算想某个傻兔子了也没时间去见一面，只能偶尔抽空打个电话。

    提起这件事何之洲就来气，尤其是最后一点，更让他一看见高远就心烦。

    “那天我去酒吧可是为了跟你的人见面，依我看何老板是不是也应该肃清一下不规矩的手下。”高远说着毫不客气地在何之洲办公室的沙发上坐下，“不过放心吧，今天我来不是为了那件事。”

    “关于你的事我都”

    “不是关于我的事。”高远淡淡地打断了何之洲的话，“帮我调查个人。”

    何之洲瞥了高远一眼。

    办公室里仅剩桌上一盏台灯，光线很暗，男人健壮的身体完全陷入柔软的沙发之中，在几乎没有光亮的地方，乍一眼望去只剩下一个比黑暗更浓重的轮廓。

    “你打算金盆洗手了”

    言下之意是这点小事还要经我一道手。

    “哦，那倒不是。”高远听何之洲这么说，露出了一个无声的笑容，“只是有人希望我用文明的方式解决问题。”

    “那你还不如金盆洗手。”何之洲嘴角依然保持着最完美的弧度。

    像高远这样的人竟然有人能在他面前说出我希望你用文明的方式解决问题这种话，并且他没有直接把那人崩了，还真的听那个人的话去做。

    何之洲只觉得想笑。

    “废话不多说了。”高远从沙发上站起，“你尽快就行。”

    高远相信何之洲的能力。

    “高老大，像我这样的良心商人可不多了。”何之洲说着也直起身，从抽屉里拎出了一个文件袋扔给高远，“这里是上次那件事的调查结果，这次的东西会有人给你送去，你就看在我这么良心的份上别再来了。”

    尤其是别再把那群亡命徒引过来了。

    高远一只手轻松地接住了飞向自己的文件袋，“谢了。”

    下一位吃肉的是弟弟

    球各位大佬送一点 白白的 圆圆的 那个啥给我。</P>

章节目录 96、不安

    顾成珏和顾盼回到了家，晚上顾盼说什么也没让顾成珏下厨，两人点了点外卖解决了晚餐。

    一路上顾成珏的沉默顾盼也看在心里，她觉得顾成珏是因为给自己惹了麻烦而感到自责，可顾盼认为这并不是顾成珏的错。

    打人固然不对，可不管说顾盼主观臆断也好，护短也好，顾盼都觉得戴立那个人肯定说了很过分的话才会惹顾成珏生气的。

    看着一个人坐在沙发上发愣的顾成珏，顾盼凑过去伸手揉了揉他一头蓬松的短发，然后顺势坐在了少年的身边，“想什么呢”

    顾成珏现在脑子里乱得很，高远的事，戴立的话，还有之前那两只豺狼的事，一股脑地在他的大脑里膨胀，挤得他的太阳穴都开始疼。

    可最让顾成珏在意的，还是自己头脑一热惹了祸，能让那么两个为老不尊的家伙在姐姐面前大放厥词，又让她受委屈了。

    他侧过头看着顾盼。

    两人因为一起坐在沙发上，大大的缩短了身高所带来的距离，顾成珏只需要平视就可以看着顾盼那张小脸。

    “你看你整个脸都拧成一团了。”顾盼努力让自己看起来高兴一些，脸上的笑容多一些，“跟个包子褶儿似的，还我帅气的弟弟谢谢”

    回望过去，基本上都是顾成珏哄着不高兴的顾盼，能像今天这样让顾盼去哄顾成珏的时刻简直是屈指可数，因此让顾盼气冲斗牛的怼人，她会；让顾盼兴高采烈的夸人，她会；可让她轻声软语的哄人，这还真不是顾盼的强项。

    不出意外的，顾成珏脸色的表情没什么变化，一双琥珀色的眼瞳定定地看着顾盼，“这件事你别担心了，我来解决。”

    “你怎么解决”顾盼有些好笑地反问，“你可别听那俩人瞎说，他们的那种解决方式我们肯定是不答应的。”

    什么退学，就算让弟弟去道歉顾盼都替顾成珏觉得委屈。

    无脑护短说的就是顾盼

    “放心，绝对不是按照他们意思来的那种。”顾成珏早在医院的时候就已经有了想法，他伸出手捏了捏顾盼的小脸蛋示意她放松下来，只不过自己的脸色却愈发往下沉，“那个高远不是已经搬出去了吗今天是碰巧遇到还是什么”

    比起戴立的事情，顾成珏心里更在意这个。

    “呃”提起高远，顾盼脑袋里一下又回想起前几天那爆炸性的发言，脸上不由自主地开始蹿红，“高先生现在搬到我们家隔壁了所以算是邻居吧。”

    顾成珏一看顾盼说话时的表情就觉得不对劲，心中的不安猛地扩散开来。

    “那他明显是有企图啊”少年没想到高远看起来四肢发达头脑简单，结果还会玩这招，两道眉一下拧在了一起，“况且我记得这边的阳台离的很近吧，那岂不是代表他还可以自由出入我们家”

    全给你说对了

    顾盼不知道应该对弟弟完全正确的猜测怎么表示，便沉默着垂下头去。

    对顾盼已经是了如指掌的顾成珏立刻从顾盼的反应中知道了答案，心里的不安进一步扩大，他一把抓住顾盼的手腕，定定地注视着顾盼的双眼，指尖却不由自主地微微发抖，“我们搬家吧。”

    顾盼看着少年的双眸中满满的坚定与认真，却不由得感到些许不解，“为什么”

    明明好不容易才让高远搬出去的，这不是已经是顾成珏想要的状态了吗

    “那个人对你不怀好意。”顾成珏耐着性子向顾盼解释，“我觉得他图谋不轨，像这样的危险人物还是尽快远离比较好。”

    顾盼在顾成珏说话的过程中仔细地观察了一阵子弟弟的表情，然后在顾成珏说完后露出安慰似的笑容，伸出手拍了拍少年的脑袋。

    “成珏你这样姐姐都不敢谈恋爱了。”

    本来顾盼说这话只是想惹顾成珏吐槽，然后顺势缓和气氛，却没想到顾成珏脸色一瞬间变得更加阴沉。

    “你想和那个大块头谈恋爱”

    从小到大顾盼都没有在顾成珏脸上看到过如此晦暗不清的表情。

    被小小地吓了一跳的顾盼下意识往身后蹭了蹭，这一点小动作被顾成珏看在眼里，简直是刺眼得无以复加。

    少年意识到自己吓到顾盼了，逼着自己迅速地冷静下来，强压着心底那股不安让语气也变得如往常那般轻快，“我只是觉得那样的家伙看起来像个黑社会的，我才不想让他当我姐夫。”

    听见这话，顾盼又看了看顾成珏的表情，确定弟弟还是往常那个弟弟才松了口气，“那你好好说嘛，刚才那个表情，吓死人了。”

    “我刚才露出了很可怕的表情吗”顾成珏挤出一丝傻笑，抓了抓后脑勺，然后迅速地直起身抱住眼前的少女，“不怕不怕。”

    顾成珏的动作看似是想要宽慰顾盼，却是不着痕迹地将顾盼紧紧地搂在怀中，脚上的力道一收，便自然的将顾盼压在了沙发上。

    “啊脚”少年压抑着的痛苦呻吟让顾盼的心一下都拧成了一团。

    “你没事吧”顾盼想要把顾成珏扶起来，“快，把脚放好”

    少年却紧紧地用自己的上半身将顾盼死死地压住，感受着顾盼胸口两团绵软的小胸脯不断地在自己胸口磨蹭，“别，别动，疼。”

    顾盼立刻被顾成珏逼真的演技唬得一动也不敢动，就连喘气都是小口小口的，生怕自己动作鲁莽给弟弟伤上加伤。

    顾成珏的脸紧紧地贴蹭着顾盼的颈窝，嘴唇有意无意地在少女的皮肤上擦过，顾盼身上的隐隐甜香在少年的身体中转化为激荡的血流，在顾成珏胯间汇聚凝结。

    少年的阴茎开始以激昂之势迅速勃起，一根硬邦邦的棒子顶在了顾盼的腿间。

    顾盼微微一愣。

    “成珏”

    声音颤了颤。

    “嗯”

    顾成珏相对顾盼就游刃有余得多，只是声音蒙上了一层嘶哑，显得格外磁性。

    “你”你好像硬了

    她想要提醒一下顾成珏，可这句话顾盼怎么也说不出口。

    顾盼说不出口，顾成珏也装作不知道，继续牢牢地将顾盼压在身下，勃起的阴茎将少年的裤子撑起一个明显的凸起，死死地贴着顾盼的大腿根部。

    猪猪又过70了我感觉明天会满1500然后后天就有二更了

    真的是肥肠感谢各位小天使抹泪</P>

章节目录 97、爆发

    顾盼觉得自己的胸腔中回荡着战鼓般的声响。

    心窝仿若在这一刻变成了鼓面，被一双无形的鼓槌疯狂擂打，鼓声震天，让顾盼的脑袋都有些发晕。

    少年的身体散发出皂角与阳光的味道，让人嗅着眼前就好像能浮现某个盛夏，在炽烈的阳光与夏风中晃着枝条的大树的画面。

    顾成珏一直都给她这样的感觉，少年感与稳重感这两种矛盾的气质一直在少年的身上融合得很好，切换自如。

    “姐姐。”顾成珏的声音在顾盼耳边响起，带着些许隐忍，“你想和那个大块头谈恋爱吗”

    顾盼不知道顾成珏为什么要在这样的时候问这样的问题。

    让她不知如何回答。

    “你跟那个大块头做过了吗”

    顾盼想看看顾成珏在说这话时的表情，可顾成珏却将身体紧紧压着自己，把脑袋藏在自己以这样的姿势绝对不可能看见的位置。

    “成珏你怎么了”顾成珏的每一个问题都让顾盼觉得根本难以回答。

    因为这些事情在顾盼的脑袋里，都是被归类于不应该被弟弟知道的范畴。

    可是她也不想说谎欺骗顾成珏。

    “做过了”少年不理会顾盼的问题，自顾自地继续发问。

    顾盼这样拙劣的转移话题怎么能逃得过顾成珏的眼睛。

    少年的胸口紧贴着顾盼的胸口，他能清晰的感受到，顾盼的心跳变快了。

    这样的生理反应已经可以说是比任何物质证据都来得有力得多。

    “我要怎么办”顾成珏低低地自言自语，彻底陷入了彷徨之中。

    他清楚的知道他现在可以把姐姐摁在沙发上，脱掉她身上的所有衣服，抚摸所有他想要触碰的位置，然后再把那根欲望的根源捅进姐姐的身体里。

    他有足够的力量可以压制住姐姐的反抗。

    只要想想那样的画面，顾成珏的内心就会忍不住一阵躁动，就像是在锅里煮得沸腾的汤，咕嘟咕嘟地冒着泡。

    更何况，已经有别人对顾盼做过了他一直想要做的事情。

    顾成珏只要想到这一点，那种名为嫉妒的情绪就会以毁天灭地之势占据自己的大脑，把所有的理智和自制击打得溃不成军。

    “别和那家伙谈恋爱好吗”

    经过脑中一番激战，顾成珏最后还是软下了语气。

    他做不到。

    纵使他可以在现在把自己想要对姐姐做的所有事情都付诸实践，可是他没法接受那样的后果。

    少年只要想到顾盼在明天早上一醒来，看着自己的眼神会变得厌恶嫌弃，他就觉得自己的呼吸都快要停止了。

    “至少在这两年里先别谈恋爱，好不好”

    求你，再给我一点时间吧。

    等我长出丰满的羽翼能够给你一方安稳，让我的竞争力再强一些，让我变得再更有用更强大一些。

    顾成珏仅仅是忍住在浑身上下躁动奔涌的欲望便已经用力到浑身颤抖，他用胳膊撑着将身子在沙发上直起，垂着头望着顾盼。

    “好不好”

    少年的声音已经柔和得让顾盼几乎听不清楚了。

    她看着顾成珏琥珀色的眼眸，甚至有一种好像下一秒那一双漂亮的眼睛里就会流出泪来的错觉。

    “好”

    没法拒绝。

    面对顾成珏这样的表情，无论他提出什么要求，顾盼都没法拒绝。

    听见顾盼的回答，压在顾成珏心口上的大石头终于轻了两分，他挣扎出一抹笑容，俯下身子在顾盼的脸上亲了一下。

    “约好了哦。”

    “嗯，约好了。”顾盼也认真地点点头。

    顾成珏极其不舍地起身，然后把顾盼也扶着坐了起来，无力地让身子坠入沙发的另一侧。

    “成珏你腿刚才压了很久，还疼吗”顾盼看着就像是被抽掉了魂似的顾成珏，心里也觉得很难受。

    这种难受不同于悲伤愤怒之类的负面情绪，却又压在人的心头上让人喘不过气来。

    她隐隐的，好像有些能感觉到，顾成珏刚才想做什么。

    顾盼觉得自己作为姐姐，按道理应该是陪弟弟谈谈心，疏导一下他的情绪，然后让他多出去接触接触同龄的女孩子，转移注意力。

    但她不想。

    顾盼只要想到顾成珏和其他女孩子一起出去，用刚才压着自己的姿势压着其他女孩，心情就压抑得不行。

    顾成珏比顾盼小六岁，可以说是在顾盼懂一点点事的时候看着顾成珏出生的，一开始她听多了孩子们之间传的，只要家里有了弟弟妹妹，父母就会不爱自己的话，并不喜欢顾成珏。

    可是顾成珏实在是太乖了。

    在襁褓中就一直对着还是小屁孩的顾盼笑，上了幼儿园只要看见顾盼来接他回家，能开心得一路合不拢嘴，从来不哭闹，也不抢自己的零食，甚至还会把自己的那一份让给顾盼。

    渐渐的顾盼也觉得这小家伙好像是有那么点可爱吧。

    结果上了小学的顾成珏一天比一天成熟，才二三年级就管着已经上了初中的顾盼，让顾盼曾经沦为全班的笑柄。

    那段时间顾盼最讨厌顾成珏。

    再后来顾成珏上了初中，清秀的面目一点点长开，变得白净漂亮，很多跟顾盼同级的女孩子都曾经找到过顾盼希望她帮忙把情书带给顾成珏。

    顾盼看着那些粉红色小信封，虽然心里有点不开心还是老老实实地把东西转交给了顾成珏。

    可每次顾成珏收到情书却一点也不高兴，反而气鼓鼓地质问顾盼为什么要帮那些人转交这些东西。

    每次看着顾成珏因为这件事情生气，顾盼的心里都会有一种奇怪的小窃喜。

    后来顾盼上了大学，每一年回家顾成珏都像是换了一个人，身子越来越修长挺拔，面容一年比一年干净帅气，挽着他的手走在街上，总有小姑娘时不时地跟随搭讪。

    虽说顾盼心里也是为顾成珏感到高兴的，可那种高兴就像是缥缈的雾，轻飘飘的一层，浮在名为不快的大山外。

    相比同龄人来说，顾盼开窍算是非常晚的，对情感的迟钝也造成了她前两次在大学中的恋爱都是稀里糊涂开始，又乱七八糟的结束，以至于她的室友都吐槽说她这恋爱都是白谈的。

    “别再这样看着我了。”顾成珏苦笑着伸出手敲了敲顾盼的脑袋，打断了少女的回想，“你再这样我真的忍不住了。”

    顾盼下意识地摸了摸自己的头，目光就像是被什么东西锁住了似的，无法从眼前的少年身上转移开来。

    她听见了顾成珏说的话，也明白那是什么意思。

    可是直到顾成珏再次将她压在身下用力地吻上来，顾盼也依然没能把自己的视线从顾成珏的身上拽开。

    猪猪终于满1500了~

    那么说好的二更将于4月26日本日20:00发车

    是弟弟完全一整章的肉:з

    顺便预告一下下一个吃肉的还是弟弟 嗯，没错连续两场</P>

章节目录 99、受伤真好

    被折腾到很晚的顾盼一觉睡到了大中午，睁开眼的时候床边已经没有顾成珏的身影了，她支撑着酸疼的身子在床上坐起，有些懊恼地抓了抓自己蓬乱的头发。

    虽然她是很想把昨天的事情当做一场梦，可是这浑身的情欲痕迹根本不需要言说就很清楚了嘛。

    竟然和弟弟做了那种事顾盼啊顾盼，你真是太丧心病狂了。

    正当顾盼在心里咒骂自己的时候，顾成珏正好端着一菜一汤走进房间。

    “醒啦今天上午我去买菜的时候正好看到一条草鱼，给你做了松子鱼。”相比起非常不自在的顾盼，顾成珏自然得简直好像什么都没发生似的，把托盘放在了床头柜上，夹了一筷子就往顾盼的嘴边送，“尝尝味道怎么样。”

    顾盼看着少年坦然的表情，又想起昨天夜里的事，双颊迅速飚红，就连平时爱得要死的菜也没了食欲，只想把脸埋在地里再也不见人。

    “怎么了脸红扑扑的。”顾成珏看着顾盼那张脸便不由自主地露出温柔的笑容，“快尝一口，啊~”

    为什么你可以这么坦然啊

    顾盼正想开口提问，就被直接喂进了一口菜。

    她也只得先进行咀嚼，然后在心里非常不争气地赞叹了一下弟弟的厨艺

    然后只要顾盼张嘴想说话，就立刻会被顾成珏喂上一口菜，结果直到吃完也没能跟顾成珏说出一句完整的话。

    吃过饭后顾成珏端着盘子回厨房洗，顾盼屁颠屁颠地跟在身后准备找弟弟聊聊，就在这时门铃响了。

    顾盼见顾成珏在厨房里忙碌，便自己去开了门。

    门外的高远看起来倒是和平时没什么不同，就是双眼中仔细一看有些轻微的红血丝，好像没有睡好。

    “高远发生什么事了吗”顾盼一眼就觉得今天的高远好像心情不太好。

    “嗯，有点话想跟你说。”高远在苦水中沉浸了一夜的心终于在看见顾盼的那一刻稍稍轻松了些，“方便进去吗”

    在厨房的顾成珏听见顾盼的话，便立刻放下手上的盘子走了出来，挡在两人中间。

    “不方便。”

    少年的声音冷冷淡淡，琥珀色的眼眸充满敌意地看着眼前的高大男人。

    “成珏”顾盼一看高远就觉得对方肯定是遇到了什么不好的事情。

    说实话如果能帮得上高远，顾盼肯定是会义不容辞的，毕竟高远也帮了她很多忙，于情于理她也不能把高远拒之门外。

    高远看着毫不犹豫把顾盼护在身后的少年，以他此刻的心境去看，竟没有觉得讨厌。

    不过高远也并没有要跟顾成珏唱反调的心情，他的目光越过顾成珏准确地落在顾盼身上，“我可能要离开这里一段时间。”

    顾盼一愣，“去哪里”

    “你还记得我之前跟你说我来这里的目的吗”高远说话的时候神色倒是没有什么太大变化，“现在有眉目了，我必须尽快出发。”

    顾盼当然记得高远曾经说过来c市是为了寻找自己的父母这件事，也立刻摆出了认真的表情，“那你什么时候走”

    “现在。”

    好突然。

    突然到让顾盼甚至不知道现在应该说些什么，只能傻傻地盯着高远看了半晌，憋出一句，“一定要小心点。”

    不知为何，顾盼总有种高远会遇到很多危险的感觉。

    听见顾盼的叮嘱，高远的表情略略舒缓些许。

    “你才是让人担心的那一方吧。”说着，高远瞥了一眼一旁的顾成珏，“不过有这小子在你身边，我反倒放心了点。”

    顾成珏因为被高远称作小子，非常不快地皱了皱眉，然后一把将顾盼的肩膀揽进自己的臂弯中，“高先生管好自己就行了，对别人的家事就不要涉足过多了吧。”

    高远毫不在意地笑笑，伸出手揉了揉顾盼的头，“我很快会回来，照顾好自己。”

    顾盼被顾成珏圈着，只能眼睁睁地看着高远转身离开，健壮的身影如风似的消失在楼梯口。

    其实顾盼有那么一点想跟高远好好道个别的。

    少年明显不打算给垂下头的顾盼一点整理自己的时间，有力的臂膀揽着顾盼进了家门，然后毫不犹豫地把门关上。

    “成珏你刚才对人太没礼貌了。”关上门以后顾盼才忍不住对顾成珏提了一句。

    顾成珏却是不以为意地咧嘴一笑，把身子靠向顾盼，“刚站久了腿有点疼，扶我一下。”

    这下顾盼哪还记得刚才发生了什么，赶紧把顾成珏扶到沙发上安顿好。

    安顿好顾成珏之后，顾盼想起刚才吃完饭的盘子还没洗，于是自顾自地起身进了厨房。

    结果顾盼刚拿起盘子还没擦两下，就被人从身后抱住了。

    来人用脑袋蹭了蹭顾盼的后颈，随即轻柔的啄吻落在少女的肩头。

    “你的腿不疼了快去休息吧，这里我来就行了。”顾盼被顾成珏蹭得有些不自在，想要躲开，却被少年伸出手抱得更紧。

    少年精壮的身体紧紧地贴上了顾盼的背，隔着两层衣服顾盼也能清晰地感受到顾成珏的心跳声。

    “现在不疼了。”顾成珏说着又在顾盼耳廓的软骨上亲了一下，“刚才很疼。”

    顾盼一听又有些心疼，“那你先去床上躺着吧，是不是该换药了”说着挣了挣想要从顾成珏的怀里逃出。

    虽说两人之间的年龄差距一直存在，可顾成珏的力气早就超过顾盼很多了，这边顾盼好不容易挣脱开一丁点，立刻又被顾成珏给搂了回去。

    “别动别动，腿疼呢。”顾成珏第一次知道受了伤是件这么好的事情，好在顾盼现在背对着他看不见那张笑脸，不然准得给气得给他胖揍一顿。

    好不容易跟个连体人似的洗完了碗，顾盼本来以为能自己待会儿了，结果这一被粘就粘到了晚上。

    “成珏你回自己房间去睡好不好”顾盼拉着自己的小毯子躺着，以前也没觉得和顾成珏睡一张床有什么问题，现在回想一下她只觉得自己之前太天真。

    昨天那样的事情发生一次就够了，顾盼可不想再当第二次禽兽。

    况且弟弟今天这副表现顾盼也是看在眼里的，以前弟弟虽然也喜欢粘着自己，可没粘到这种地步过，这已经是字面意义上的粘了

    怎么想这一切都是昨天的错

    “为什么”顾成珏歪着头看着顾盼，在台灯的暖光下看着格外可亲。

    “我睡相不好会踢着你”顾盼开始绞尽脑汁搜刮理由了。

    “不会呀，你每次都睡得很乖啊。”

    哦对这家伙跟自己睡过的

    “我被子太小俩人不够盖的”

    “那抱紧一点就好了。”

    这也可以啊

    “我我睡得晚会影响到你。”

    “那我们现在可以做点别的啊”

    说着，顾成珏一副兴致勃勃的样子从床上坐了起来，然后抬手就准备解睡衣衣扣。

    顾盼立刻拿毯子蒙住头，“不了不了我睡了晚安”慌得不行。

    就连顾成珏笑得弯了腰都没注意到。</P>

章节目录 100、晨勃不能浪费

    顾盼醒的很早。

    早到外面的天才刚泛起鱼肚白，整个房间都还处于一种冷色调的昏暗之中。

    她也不知道具体现在是几点，但是初步判断应该还在凌晨。

    为什么顾盼会这么早醒

    因为被顾成珏勃起的性器顶得太难受了。

    顾盼是知道男人是会有晨勃这个状况在的，可她不知道这个晨勃到底是什么原理，只知道这应该不是顾成珏的本意。

    没错，弟弟还是单纯的，还是懵懂无知的，前天的事情是意外，绝对不会再发生第二次了没错

    进行了一番心理暗示，顾盼终于重新鼓起勇气面对惨淡的现状，她想着既然已经醒了不如早点起床，去好吃的早点铺子吃点美味的早餐，然后把这些不愉快的事情都忘掉。

    可是她刚坐起身，下了床，在衣柜里寻找着合适今天天气的衣服，结果好不容易选定了一套，准备脱睡衣的时候，犹豫了。

    顾盼下意识地往床上看了一眼，想看看弟弟是不是还在熟睡，心里打算着干脆去隔壁房间换，结果就看见一张空荡荡的床铺。

    人呢

    结果下一秒顾盼就从后被人抱住了。

    少年上半身完全不着寸缕，体温迅速透过顾盼那一层单薄的棉质睡裙，更要命的是胯间的某个玩意儿完全没有要软下去的意思，跟铁打的似的往自己的腰上怼。

    “去哪儿”顾成珏是真的刚睡醒，声音里还带着倦意的沙哑。

    顾盼一边在脑子里安慰自己没事的没事的这只是正常的生理反应只要是个男人都会有这根本不能证明我单纯可爱无辜的弟弟又产生了任何邪念，一边强装镇定：“嗯想出去买点早餐。”

    “这么早”少年说着瞥了一眼墙上的挂钟。

    顾盼也看了一眼，5:27嗯好像确实是早了点。

    “想吃那个铺子的早餐了”顾成珏一看顾盼这副积极样就知道她又馋哪家的东西了，“待会儿我们一起去，我记得那家是六点半开门。”

    对嘛这才是我弟弟会说的话

    顾盼昨天连续紧绷了一天的神经终于放松下来，她险些因为顾成珏说的这么两句话就扑进顾成珏的怀里痛哭流涕，然后再去楼下买几个烟花在这还没有天亮的清晨放了庆祝。

    庆祝弟弟终于正常了

    “还有一个小时。”顾成珏垂下头在顾盼的颈间嗅了一口，“我们来做点别的吧。”

    “好啊好啊”顾盼忙不迭答应，然后就准备去一旁的抽屉里找已经被冷落了许久的pad，“我前阵子买了一部电影我们来一起看吧”

    然后被顾成珏的手臂揽着，上半身一动也没能动，只有脚无力地原地踏了两步。

    “”顾盼正想问顾成珏怎么回事，然后她就意识到了一些问题。

    比如，她的内裤好像已经被拉到了大腿的位置。

    再比如，有一根硬邦邦的柱状物已经顶在她的股缝间了。

    吓得顾盼立刻挣脱开顾成珏的怀抱往后连连退了好几步。

    “成珏”顾盼这回是真想哭了，她没有想到那天晚上只是不小心多看了顾成珏几秒钟，就会造成这么严重的后果，“你干什么”

    “不干什么。”房间里还没开灯，好在窗外的光好像比刚才亮了两个色号，让顾盼隐隐约约地看见顾成珏在对自己笑。

    那是那种顾盼看过无数次的，温驯的笑容。

    只不过那双琥珀色的眼瞳之中被笼罩进了房间的暗色调，就像是凝沉着一层暗影一般，让人分不清那到底是视觉受阻看不清楚，还是晦暗涌动的欲望。

    这样的眼神确实看得顾盼心惊肉跳，可余光却不自觉地瞥向少年胯间的隆起。

    松垮的睡裤里装着少年勃起的阴茎，顾盼好像能通过鼓起的形状看见那高高昂扬着的头部，那种带着青涩的微红的

    想着，下体的小肉缝微微一缩，一股热流便慢吞吞地吐了出来。

    不对

    顾盼努力让自己的表情变得严肃一些，想要以此震慑住顾成珏，“成珏我们不应该做这样的事情，有上次一次已经够了，我”

    顾成珏直接往前迈了一步用自己的嘴唇堵住了顾盼还没说完的话。

    少年的动作这回明显要熟练得多，还正好趁着顾盼在说话期间没来得及合上牙关把自己的舌头送了进去。

    “唔”顾盼还想要挣扎一下，双手不断地推着少年的肩。

    “别推开我”顾盼的嘴唇上一松，下一刻便听见了少年好像受了伤似的低语，“好不好”

    顾成珏的脸依然近在咫尺，吐出一句语气悲伤的话之后便再也没了动作。

    顾盼的心都快要拧成一团了。

    手上的力气完全被顾成珏短短两句话抽空，紧绷的手臂瞬间软了下来。

    为什么明明知道是不对的，却还是不忍心拒绝呢。

    顾成珏松开一只挟在顾盼腰间的手，手指插入顾盼的指缝间，牢牢地将顾盼的手握在手中。

    然后拉着顾盼的手覆在了自己的胸口上。

    在顾盼手上力度减弱的瞬间，顾成珏就清晰的感觉到自己的心脏好像快要跳出自己的身体之外了。

    就连上次真正进入姐姐身体的一瞬间也没有到这个程度。

    此时房间里一片寂静，顾盼只能通过手掌感受到顾成珏的心跳，以及自己脑中轮番轰炸似的擂鼓声。

    语言在此刻已经有些多余。

    顾成珏捏着顾盼的手，难耐地重新吻了上来，这一次似乎是敛尽了刚才的急躁之色，整个吻变得温柔缱绻起来。

    少年的舌一点点在顾盼的口中探索，一寸寸地品尝，仔细到一个吻下来，顾盼已经软成了一团，被顾成珏一把抱回了床上。

    床头灯被顾成珏打开，顾盼也趁机看见了面前男孩子线条感十足的肢体。

    少年的身体平时看着偏瘦，可绝不代表没有肉，他似乎是属于天生皮下脂肪就偏少的类型，哪怕从来没有健身过，依然能看得见肌肉线条的轮廓。

    一副好身材应该有的内容在顾成珏的身上完全没有缺少哪一部分，小腹下的人鱼线延伸进那一丛蓬松卷曲的毛发之中，让人的目光不自觉地往那一处驻留探究。</P>

章节目录 101、晨勃绝对不能浪费

    顾成珏固执地将两人身上的衣服全部剥得一干二净才终于回到正题，他垂眸看着姐姐赤裸的身体，伸出手从顾盼的脸颊开始，一寸一寸地往下摸。

    每一寸皮肤，都是他的甘泉。

    直到少年的手滑入顾盼的脊沟，顾盼终于忍不住浑身一凛，“不要”

    刺激使她的大臂炸起了一层鸡皮疙瘩，可从嗓子里溢出来的两个抗拒的字眼却带着相当高的甜度。

    顾盼还没躲开顾成珏的手就整个人被抱了个满怀，在动也动不了的情况下只能任由顾成珏的手在自己的脊背上来回游走。

    她只能一边躲避着顾成珏的手，一边把自己的身子更加往顾成珏的怀里送。

    然后再被顾成珏搂得更紧。

    闹得差不多了之后顾成珏终于放过了已经被折腾得满脸通红的顾盼，直起了身。

    顾盼双腿被打开的瞬间能清晰地感觉到那种泥泞湿滑，立刻羞耻地别过头去，顾成珏却只是看得出了神。

    少女的小穴外毛发很少，又粉又嫩的肉瓣卷曲挺立着，弯出花瓣似的弧度，上面饱满地裹着一层淫水，在顾成珏的注视下还会微微颤抖。

    顾成珏只是看着，都觉得自己的心快化了。

    鬼使神差的，他低下头，在顾盼的小阴核上吻了一下，然后伸出舌头舔了舔唇瓣上沾着的水迹，似乎是想尝尝味道。

    顾盼看着都觉得自己快羞死过去了。

    结果顾成珏好像还嫌不够似的，直接又低头含住了那两片小花瓣。

    顾盼觉得自己的脑袋里都轰地一下炸开了。

    那是一种和手完全不同的触感，柔软湿热，简直让顾盼有种要融化在顾成珏口中的错觉。

    “成珏、成珏”顾盼捂住脸，眼前的场景实在让她羞得没眼看，“别这样”

    少年的脑袋此刻就埋在自己的双腿间，而自己小穴外不断传来的酥麻感简直让顾盼抓心挠肝。

    “不舒服吗”顾成珏抬起头，一双眼睛闪着无辜的光芒，说完还舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    顾成珏的表情看着单纯至极，可顾盼知道他唇边的液体都是什么，一时间那种单纯立刻就像是被染黑了似的，完全化作了淫欲另一种形态的存在。

    “不是”顾盼脑袋都快炸了，“总之，别别舔”

    顾成珏只好直起身子，用自己的阴茎在顾盼水淋淋的小穴外蹭了蹭，“那我直接进来了”

    顾盼下意识地瑟缩了一下，“嗯”

    啊啊啊想想都觉得又羞耻又奇妙竟然和弟弟发生这样的对话

    顾盼脑内的咆哮还没有来得及出现第三句，顾成珏的龟头已经挤了进来，靠着身后垫着的枕头，顾盼上半身是直起的状态，能看见两人交合处的状况。

    顾成珏的阴茎明显是还未经人事的样子，泛着幼嫩的红，已经没入了顾盼的小穴小半截，剩下的大半截上，盘根错节的经络坚硬隆起，一点也没有少年身上的那股温驯气质。

    而顾盼的小穴还没被插过，依然是粉粉亮亮的，就是现在被迫含入了顾成珏的肉棒，花穴口被撑大，一片水色看着有些可怜。

    外面看着可怜，里面可是不断谄媚地吮吸着顾成珏的龟头，暖热的淫水随之包裹而上，嫩肉推着挤着让顾成珏快点往里进。

    绞得顾成珏直吸气，“姐你里面好热”

    不仅是热，还又湿又滑，紧得要命。

    顾成珏从来没有对于这方面形容的经验，一时词穷，“还还很挤。”

    缓慢的进入让顾盼好像能看见自己的甬道被一根又粗又硬的棒子开拓开来的画面，不禁呜咽了一声，“别说出来”

    “可是”顾成珏终于顶到了底，轻喘出声，“我好舒服啊姐”

    少年对自己此刻状态的直白形容让顾盼想要阻止，却又被灼热的肉棒再次嵌入给硬生生打断，只能小小地嗯了一声。

    似乎是刚才顾盼的默许给了顾成珏勇气，让他每一次的插入都比昨天多了几分底气，甚至开始在顾盼尚且清醒的状态下观察起了每次被插入时顾盼的表情。

    只见少女的眉微微皱着，难耐地咬着下唇，似乎面露苦色。

    只有那克制不住从嗓子眼里往外溢出的低吟能够证明此刻顾盼有多么享受。

    说实在的，顾成珏的插入尚且谈不上什么技巧，只是从上次的实战中汲取了些许经验，大概把控了一个力度范围，有的时候被里面的媚肉一夹还是会失控地往里撞。

    可顾盼就是觉得好舒服啊，舒服得好像要融化了似的，小花穴里的水不住地往外冒，把顾成珏的阴茎泡在里面。

    “成珏”情欲下，顾盼的声音有一种平日里不常见的嗲，又嫩又哑，听得顾成珏一阵情动，往里狠狠操了好几下。

    顾盼这下真被弄出了一层薄薄的泪，眼角梢都泛起了红，禁不住哼了两声，“轻点”

    看得顾成珏一阵心热，力道更是控制不住地往里戳。

    这样的姐姐对于顾成珏来说实在是太诱惑了，本能地便想要看看如果再让她舒服一点会是什么样的表情。

    很快顾成珏就看见了

    顾盼的小穴被顶得一缩一缩的，让再次顶入的龟头好像找到了一丝缝隙。

    顾成珏没多想，用龟头往里挤了挤。

    “嗯”顾盼的脸立刻拧成了一团，舒服得眯起了眼，这种疼痛中夹杂着酥麻的快感让顾盼实在是又爱又恨，“太深了成珏”

    被媚成这样姐姐的唤了一声，顾成珏心痒得简直快疯了，又操着自己的大肉棒往里刺去，直到龟头挤开了顾盼的子宫口。

    顾成珏怎么也没想到那么一个紧窄的小口竟然能够钻进去，正好当下心痒难耐，便卯足了劲往里送。

    顾盼被激得扭了扭腰想要避，却又误打误撞地让顾成珏更往深处了些许，宫口被撑开的巨大快感迅速盖过尖锐的疼痛

    高潮来得很突然，伴随着顾盼嘶哑破碎的尖叫，以山崩海啸之势将顾成珏的性器裹挟住，企图将他一口气绞杀。

    顾成珏好不容易狼狈地撤了出来，马眼上却已经浮现了乳白色。

    他想再忍一会儿，结果低头看了一眼因为高潮整张小脸扭曲在一起的顾盼，一个没忍住，龟头便抖了两抖，直接射出来了。</P>

章节目录 98、酣畅

    少年忘情地吮咬着姐姐的嘴唇，用自己的舌头与之纠缠，搅动着顾盼口中的唾液，再贪婪地将其夺取过来，囫囵咽下。

    他早就想这么做，从很多年前开始就想了。

    现在的顾成珏就像是在沙漠中终于找到了绿洲的旅人，对于顾盼的渴望几乎已经到了本能的程度，已经不受大脑的控制了。

    他的手开始不由自主地伸进顾盼的衣服里，隔着内衣感受着姐姐胸部的轮廓与手感，双唇依然死死地封住顾盼的唇舌，不让她发出半点声音。

    “呜”顾盼觉得自己的嘴唇都快要被少年生吞下去，发出了求饶的呜鸣。

    却被顾成珏误解为姐姐想要挣脱自己，将她压得更紧了两分。

    这种欲望一旦膨胀起来，就再也收不回去了。

    顾成珏觉得自己胯间的性器官好像要炸开似的渴望着姐姐的身体，若是换作刚才没有触碰过的时候尚且还可以强压着忍住，可现在已经是完全不可能的事情了。

    顾盼的棉质内衣被少年解开，终于用手亲自碰到了那柔软的小肉团。

    比少年曾经幻想过的还要软。

    顾成珏手捏着顾盼的一侧软肉，大拇指的指腹不断地揉搓着那颗软软的豆粒，感受到它在自己的手上一点点充血变硬，少年的心都快要跳出嗓子眼了。

    明明顾盼才是被压在身下的那一个，可顾成珏的脸色也没有自然到哪里去，呈现一片赤红。

    在确定顾盼已经没有要挣扎的意思之后，顾成珏终于直起身，一把扯下顾盼的裤子，直接挺着自己胯间涨红的长矛便刺入了顾盼的身体里。

    顾成珏的阴茎比顾盼预期的还要大一些，龟头烫得就像是烧红的铁块，一进来便是披荆斩棘大有直取敌首之势，碾着顾盼一腔软肉往里走。

    未经人事的少年总是对轻重把控不太好的。

    顾盼想提醒顾成珏轻一点都没来得及，少年粗长的阴茎已经完全挺了进来，还非本意地在顾盼的宫口蹭了一把，让顾盼喉头一噎。

    顾成珏的身子迅速弯下，呼吸猛地变粗，张着嘴似是有些痛苦地皱起了眉。

    太舒服了

    这种感觉对于顾成珏是完全陌生的，哪怕他用自己的手幻想着姐姐的身体自渎一万次也无法体会到这样的滋味。

    少女的一腔软肉包裹着自己的分身，又紧又热，滑得直让人站不住脚，迫使没有经验的顾成珏本能地挺起腰来。

    每一次撤出，顾成珏都能清晰的感觉到姐姐的身体在挽留自己，每一寸媚肉都在更加用力地收紧，几乎想把他绞断在她的身体里，然后再次插进去的时候又作出可怜兮兮的样子，一边流着水一边把他往更深处挤压。

    让顾成珏觉得自己的整条脊椎都好像跟着酥麻了过去。

    少年情不自禁地涨红了脸，腰上不住耸动的同时还不忘看着已经因为快感而微微眯起眼的姐姐。

    这样的顾盼是顾成珏从未见过的状态，双颊满是情欲的潮红，一双眼睛中蒙着一层浅淡的水雾，注视着自己的时候偶尔被狠狠一插又会失了神，眼眸中的焦点随之晃动，变得似有若无。

    只是看着顾成珏都觉得自己的阴茎似乎又坚硬了两分。

    他情不自禁地低下头重新吻上顾盼的嘴唇，完全丧失了思考能力的顾盼下意识地迎合着少年的吻，柔软的舌头不自觉地取悦着顾成珏。

    少年觉得自己的大脑都快要炸开花了。

    为什么，为什么姐姐可以诱人到这个地步，诱人到明明已经在操着她了，却还想要更多。

    这么想着，顾成珏的腰一个失控便往顾盼的深处狠狠一挤，龟头误打误撞地擦撞到了一个不起眼的肉褶间的小小软肉。

    那一瞬原本只是配合的顾盼就像是被打开了什么开关似的，浑身狠狠地一抖，甬道猛地收缩起来，死死咬住了顾成珏的肉棒。

    小穴里的每一寸肉壁都在颤抖，活像是无数张小嘴在啃咬着自己的阴茎，让顾成珏几乎没有了还手之力。

    他的龟头开始不断地发抖，有什么要奔腾而出的感觉愈发强烈

    在顾成珏往外拔出的瞬间已经迟了，浓稠的浊白已经有一部分留在了顾盼的身体里，从那小小的肉缝中淌了出来。

    那一块小肉缝从一开始幼嫩的粉红色已经被摩擦出了瑰丽的红，哪怕裹着精液的一层白也无法掩盖那种淫靡的艳色，紧窄的径口在顾成珏的阴茎拔出来的瞬间便又回到了闭合状态，偶尔小小地哆嗦一下

    顿时，顾成珏好像刚才压根没射过似的，胯间的枪又自动把子弹上了膛。

    他有种自己之前的人生都白活了的感觉。

    才刚刚从高潮中回过神的顾盼还没喘上两口平稳气，便又被顾成珏压住，她抬眼看着弟弟，感觉到腿间又重新抵上了一个硬物。

    “姐”顾成珏平时厌恶到了极致的称呼到现在好像也只是为这场性爱添加了一种禁忌的刺激感，“我还想再来一次”

    顾盼愣了愣，还没来得及说话，就见顾成珏嘴角上扬，腰部一个用力又重新把那坚硬的肉棒嵌了进来。

    “哼嗯成珏”顾盼被激得眯起了眼，从喉咙深处溢出的甜媚呻吟根本不受大脑控制，“不要了好不好你现在还有伤”

    虽然只是第二次正式插入，不过顾成珏明显已经开始掌握到其中的门道，龟头刺开肉穴的力道与角度都与刚才那一次截然不同，让顾盼直觉得浑身发软。

    “不用担心我。”顾成珏腰上的力度一下比一下大，也学会了用龟头碾磨顾盼子宫口的嫩肉，磨得顾盼不断地哼哼唧唧，“我觉得自己可以做一晚上”

    “不可以”顾盼应了一声便又立刻爽得叫出声来，一对小胸脯被撞得也跟着晃了两晃，“这是最后一次了”

    听见顾盼的话，顾成珏立刻垂下眼，“我让你不舒服了”

    少年的表情可怜得像是被主人训斥的小狗，可腰上的动作却是依然强劲有力。

    “不是”顾盼一看弟弟露出那样的表情就受不了，连忙否认。

    “那你有多舒服”

    “”

    深夜，城市的灯光陆续熄灭的时候，顾盼家隔壁的灯却一直亮到了黎明。

    高远一直坐在书桌前反复翻看着何之洲给他的文件，面色阴沉。

    只见高远手上捏着的纸是一个人的资料表，还附带了一张照片。

    这张满是络腮胡的脸，是高远近年来最熟悉同时也是最厌烦的一张脸。

    本来高远打算把自己的事情调查清楚之后再着手处理这家伙的事，可现如今看来不得不把计划提前了。

    高老大要下线一阵子了ww

    等他解决了手边的事情马上回来参与战争

    敬请期待

    顺便一提1600猪的时候会献上第四位男主的番外

    那么请各位大佬那个啥对不对嘻嘻嘻说啥</P>

章节目录 102、道歉

    直到坐到早餐铺子里吃油条的时候，顾盼也没想明白自己刚才怎么就鬼迷了心窍没有推开顾成珏。

    而且第一次吧尚且还能硬起腰杆来说是意外，这都第二次了

    顾盼想想就觉得自己这种禽兽还是找个没人的地方自尽了算了。

    眼前的男孩子似乎并不能理解顾盼的心情，反倒是一直挂着一看就心情好的要命的笑容，大口地吃着早餐。

    “成珏”顾盼虽然觉得自己是没救了，不过弟弟可能还可以抢救一下，“这个待会咱们回家聊聊吧。”

    顾成珏咽下口中的食物，笑得几乎眯了眼，“就在这里聊也行。”

    这不太好吧。

    “反正不管你说什么，我都不会放弃的。”少年笑容可掬地又给顾盼补了一刀。

    “”

    顾盼只好把准备好的话都重新咽回肚子里，再用豆浆给它们顺下去。

    被顾盼扶着回到家，神清气爽的男孩子终于决定做点正经事了，他回到房间里打开自己的笔记本。

    登陆了一个网站，屏幕上立刻弹出了一个聊天窗。

    “panda你终于来了，快看看我给你找来了什么好料。”

    在这个网站，大家彼此之间都互相认识，可以互相委托，也可以用花钱雇佣，说话的这个人叫park，正是顾成珏在网上的好友。

    “谢了老哥。”

    接收了文件后，顾成珏直接点开看了一眼，脸上就露出了满意的笑容。

    就在顾成珏这边准备把预览图发给戴立看看的时候，戴家人却主动联系上了顾盼。

    是戴立父亲打来的电话，在电话里他就表示了对顾盼以及顾成珏诚挚的歉意，并且执意要带着儿子上门来道歉。

    这回戴立的妈也顾不上儿子的伤情了，把戴立从医院给拖了出来，一家三口来到了顾盼家。然后顾盼也终于看见了戴立的状况，怎么说呢，实在是让她差点笑出声来

    只见戴立头上包着大量绷带，只有几撮头发露在外面，手上还夹着板子固定骨折的部分，那张脸上的青紫痕迹也没有全部消掉，看着大概能想到之前是怎样一番惨烈景象。

    这是真的被打惨了啊。

    两方对峙，戴立整个人蔫耷耷的，一点也找不到当时那副阴阳怪气的样子了，可即便如此也依然没有让戴父消气。

    就在顾盼家的客厅里，戴父一脚踢向戴立的膝盖，让被踢得一个猝不及防的戴立跌跪在了地上。

    一向护子心切的戴母这次也没了任何怨言，沉默地看着丈夫把自己的儿子踹倒在地。

    “这不孝子这次所作所为我已经听说了。”戴父身材不算高大，穿得衣冠楚楚，“是我们作为父母教育失格，我只能替这个不孝子向您道歉。”

    本来还以为对方是来势汹汹的顾盼一看这阵仗，顿时都不知道该说些什么好了，只能连连摆手道：“说实话我也没想到戴立伤得这么严重，这件事双方都有错，如果能和平的坐下来解决当然最好不过”

    戴父脸上全然是痛心疾首的表情，“不，都是我这孽子挑衅在先，之后打不过还偷袭，我真是没想到自己生出了这么个没有用的东西。”

    说完还跟不解气似的往戴立身上猛踹了好几脚。

    戴立疼得直抽冷气，似是没想到自家老爹竟然做出了意外的举动，往一旁爬了两步就想起身，戴父见了直骂：“你还敢起来给我跪好向人家道歉”

    戴立一副忍气吞声的样子，深吸了一口气才看向坐在沙发上的姐弟俩，“上次在学校打架的事情是我挑衅在先，在此向二位诚挚道歉，请二位接受我的歉意。”

    其实看着自己儿子被打成这样，戴父又怎么会不心疼。

    心如刀割啊，简直心疼得恨不得把对方追杀到世界尽头。

    况且听老婆说对方态度还十分狂妄，气得他立刻就开始动用手上的关系准备着手让这不知天高地厚的混小子混不下去

    结果他还没来得及动手，原本已经有意愿要投资的企业突然改了口，经过一番苦苦询问才得知竟然是因为儿子的事情。

    这还不算，当晚他又收到了一个文件袋，袋子里装着的全是他近几年生意上的黑账，事无巨细，简直看得他心惊肉跳。

    他知道这回戴立应该是踢到了一块铁板了。

    戴父立刻回家朝老婆发了一通火，然后把住院的儿子拎了出来，连始末都没来得及交代清楚就把人带着上门道歉来了。

    所以这边的戴立直到离开顾盼家也没明白过来到底怎么回事儿，上了车才没好气地问了一句：“怎么回事为什么非要来跟他们道歉”

    戴立这人别的不懂，逢场作戏一把好手，只不过刚才自家老爹踢自己的那几脚可是实打实的，踢得他现在还隐隐作痛，自然也是没什么好态度。

    “你他妈的尽给老子惹事。”戴父一想到好不容易得来的投资就要飞了，心情更是烦躁，“反正以后别再去惹这对姐弟了，他们不是咱们能惹得起的人”

    戴立一看老爹这是认真的，虽然心里不明白这对姐弟到底有什么猫腻，不过在这方面他还是很听话的。

    毕竟现在掌握着他的经济命脉的还是老爹。

    在家的顾盼和顾成珏正两个人一起懵在沙发上不知道发生了些什么，顾盼就接到了唐一飞的电话。

    “顾问你被欺负了也不打电话来告诉我啊”那头的唐一飞似乎正在建筑物内，周围很安静，“国庆的时候把我扔在那边自己回c市的账我都不算了，被人欺负了也不找我，你是不是把我当外人呢”

    那可不吗

    毕竟这件事和唐一飞从根本上来说就没什么关系，以顾盼的性格是不可能去额外联系一下他的，更何况还是以求助的形式。

    “不过飞机你是怎么知道这件事的呢”比起联系的事情，顾盼更在意的是这个。

    那头的唐一飞正在铭基总部大楼中，面对着窗子，远远地跨过城市中无数的楼宇，看着顾盼家的方向，而他的身后就是会议室，里面的吵闹声被紧紧闭合的大门阻隔得干干净净。

    毕竟这次投资计划要突然改成收购计划，还是在高层内部引起了不小的争议。

    唐一飞脸上隐隐看得出一些疲惫之色，想到了之前何之洲的电话，他把让他感觉到窒息的领带往下拉了拉，终于松快了一口气：“这你别管了，最近我可能会有点忙，可你如果被欺负了一定要第一时间打电话给我，知道吗”

    似乎是因为抽了点烟，男人的嗓子带着些沙哑，通过电波传达到顾盼的耳朵里，让顾盼脑子里浮现了两个平时与唐一飞风马牛不相及的形容词

    性感。</P>

章节目录 103、救场2.0

    戴立的事情稀里糊涂过去了没两天，顾盼又接到了程霜的电话。

    电话里程霜说的也不清不楚的，那股火急火燎的样子让顾盼不得不把弟弟先撇在家里只身去了电视台。

    到了之后顾盼才知道，原来是当台有名的一档音乐类节目在录前工作安排上出了问题，造型师和隔壁的节目安排上撞了车，导致现场的造型师一个人要做两个人的活，每个人都是忙得起飞的状态。

    可最要命的是两档节目的录制时间还差不多，实在被逼得没有办法的程霜只好又把顾盼给请了过去。

    顾盼一到，还没站定呢就被程霜给拉过去了，“姑奶奶这次结束了我肯定请你吃大餐，禧贝餐厅也请”

    之前顾盼那都是给单独的某个人服务，现在一下是排成队的群舞，一个个往顾盼跟前凑，真是让顾盼看着头都大了。

    不过好在一个赛一个的嘴甜，生怕得罪了顾盼就得顶着一张丑脸出现在镜头前。

    因为人多，顾盼也没什么心思跟她们搭话，手上的动作就已经够她忙的了。

    “诶，顾前辈。”耳畔响起一个有一点耳熟的女声，顾盼抽空抬起头看了一眼，发现是赵梦琪。

    虽然顾盼不知道赵梦琪为什么也在这，不过还是朝她笑了笑打了个招呼，“这么巧，你也在啊。”

    “是啊，今天人手差太多了所以我也被拉来帮忙了。”赵梦琪脸上的笑倒是友善，就是那个称呼让顾盼听着觉得怪怪的，“本来我还是学徒的说。”

    顾盼没再多说什么，重新投入进了自己的工作中。

    等到好不容易把群舞的妆弄好，工作告一段落之后，顾盼拿着程霜给她端来的盒饭正准备吃，就听见身边传来了小姑娘的声音：“顾前辈我们一起吃好吗”

    说完也不管顾盼答没答应就挨着顾盼坐了下来。

    想着不过也就是吃个饭，顾盼也就顺其自然了，不过饭才吃了一半，赵梦琪就掏出自己的手机给顾盼看，“顾前辈你看，这是不是上次你给白栩化的妆啊”

    顾盼瞅了一眼，就看出那副妆容出自自己之手，于是点点头，“对啊，怎么了”

    “上次这副妆被喷了你知道吗”赵梦琪故意压低了声音在顾盼耳边念叨道：“张思真被骂的好惨呢。”

    这个顾盼倒还真知道。

    提起这个顾盼就觉得有点不开心，于是沉默着往嘴里扒了一口饭。

    “不过你知道吗，后来白栩发了个微着打开了微博，因为白栩并不经常发动态，所以很轻易地找到了之前的那条微博，“你说白栩是不是在帮你说话啊，白栩怎么这么暖”

    顾盼看了一眼白栩发的这条微博，其实忽略掉那句话就是很普通的宣传，背景还带着节目的logo，很明显只是在为自己快要播出的综艺提高热度而已。

    不过说起白栩，顾盼脑子里就想起那天晚上在酒店，如玉似的少年慵懒的目光，还有那句“那你愿不愿意做我的专属造型师”

    到现在顾盼也没给白栩回复，而白栩也像是忘了这茬似的再没来问过。

    “顾前辈，你到底跟白栩是什么关系啊”赵梦琪睁着圆溜溜的大眼睛看着顾盼，眼里满满的好奇，“不会是恋爱关系吧”

    顾盼嘴里的饭都差点喷出去了：“怎么可能，这只不过是最普通的一条宣传博，你想的未免也太多了吧。”她端起水杯喝了一口水才勉强把饭咽下，“而且这件事最受委屈的明显是那个被骂的化妆师吧，也许白栩是在安慰她也说不定。”

    “我觉得不是。”看着顾盼一副对自己的话大感意外的样子，赵梦琪悄悄地撇了撇嘴，“张思真何德何能能受到这等待遇啊，白栩对顾前辈你肯定是特殊”

    “请问一下。”身后传来了一个柔和的女声打断了赵梦琪的话。

    顾盼和赵梦琪齐齐回过头，就看见一袭白裙的婷婷少女站在不远处，面上是一如既往的清冷神色，“哪位是赵梦琪赵小姐”

    是秦璐

    顾盼没想到秦璐竟然出现在这里，手上夹着的一块肉都掉在了地上，一旁的赵梦琪立刻凑了过去，“秦小姐你好，我是赵梦琪。”

    看起来像是早就商量好了由赵梦琪来给秦璐上妆，虽然一般来说秦璐那个程度，由一个新人来化确实有点夸张，不过顾盼也并不想去猜测赵梦琪的人脉与后台。

    秦璐淡淡地瞥了赵梦琪一眼，不理会在她身边热情殷勤的声音，倏地看向不远处的顾盼。

    “我可以换那个化妆师吗”

    此话一出，赵梦琪瞪大了双眼。

    今天能够争取到给秦璐化妆的机会其实是赵梦琪的师父拉的关系，作为一个造型师来讲，谁会不希望给这样的白天鹅上一次妆呢。

    制作方当然是忙不迭答应了，虽然这两个化妆师他们当然更倾向于赵梦琪，不过秦璐既然都发话了那哪还有不答应的道理。

    于是顾盼就在赵梦琪难以置信的注视洗礼下跟着秦璐进了单人化妆间。

    白天鹅的心情看起来不太好，脸上一点笑模样也没有，进了化妆间自顾自地就坐了下来，然后闭上了双眼。

    顾盼也不敢说话，走过去就准备开工。

    这是顾盼第二次看见秦璐本尊，也是第一次凑这么近距离看她。

    无可挑剔的五官近看更是美得让顾盼都不敢放肆呼吸，生怕自己粗陋的声音会惊扰到闭眼小憩的白天鹅。

    等到上完妆以后，秦璐才终于睁开了眼睛，且不论妆容如何，似乎对顾盼的安静感到更满意。

    “那个你叫什么名字”

    “顾盼”顾盼一边收拾化妆包一边缩着脖子回答道。

    虽说秦璐很漂亮，不过今天一见总有种很难伺候的感觉，顾盼其实心里有点怕秦璐对妆容不满意，然后怒而投诉之。

    “嗯，顾盼。”秦璐扭了扭自己的脖子，放松了一下自己的颈脖，“等到录制结束后你有空吗我们去喝一杯怎么样”

    “啊”

    这又他妈是什么超展开啊</P>

章节目录 104、勃起

    直到顾盼和秦璐坐在瑰夜会所的房间内，依然没有什么实感。

    虽说她见秦璐是第二面，不过秦璐见她那可是真真切切的第一面，谁会邀请一个第一次见面的人出来喝酒

    身边的秦璐把酒瓶打开后，就直接给自己灌了一大口。

    “说起来你不好奇我为什么要选你吗”一口酒下肚，秦璐身上那股高冷的罩子好像也微微碎裂了些许。

    “好奇啊。”顾盼说。

    当然好奇啊不好奇那是神仙好吗。

    “那你怎么不问我”秦璐睨了顾盼一眼。

    “”顾盼能说自己不敢吗不能啊。

    “眼缘吧，我喜欢有眼缘的人。”哪怕没得到顾盼的回答，秦璐依然自顾自地说，酒一杯接着一杯的往肚子里灌，“约你出来喝酒吧，是因为我今天喜欢安静的人，静悄悄的那种，我的经纪人话太多了，所以我让他今天提早下班了。”

    顾盼觉得秦璐可能有点喝醉了。

    虽然桌子上那瓶酒才不过少了三分之一，装盘精致的下酒菜也还完全没动过，不过从秦璐的神态上来看，实在是和刚才的形象差太多了。

    “我今天心情不太好。”秦璐这时终于察觉到顾盼杯子里的酒还没动过，朝顾盼露出了一个有些脆弱的笑容，“虽然我知道这个请求十分无礼，不过可以请你陪我喝两杯吗”

    顾盼最不能拒绝的就是别人用这样的表情来对她进行拜托。

    于是等到何之洲听说这件事赶过来的时候，房间里的两个小姑娘已经醉成了一团，正抱在一起哭哭啼啼呢。

    而一旁的许景堂原本今天只是突然想尝尝老友的珍藏才来到瑰夜会所的，结果没想到酒还没喝上，先被老友当做生力军拉来充壮丁。

    不过看着房间内两个一边哭一边吸着鼻子的少女，许景堂其实并没有意识到事情的严重性。

    直到秦璐发现了何之洲的存在，一边擦着鼻涕一边跌跌撞撞地扑向何之洲，“何老板我跟你说我这次一定要离家出走你一定要帮我呜呜呜”

    这和媒体口中的高岭之花已经完全没有半毛钱关系了。

    何之洲明显认识秦璐，也知道其秉性，面对这种状况也只得苦笑着把傻兔子托付给许景堂照看一会，然后赶紧出去打电话喊救兵。

    秦璐追着何之洲出了房间，许景堂就站在门口远远地看着正在吸鼻子的顾盼，完全没有要靠近的意思。

    毕竟满屋子的烈酒气味已经让他感觉有些难以忍受。

    可顾盼只知道，她的恩人许景堂来了。

    于是顾盼泪眼婆娑地走到许景堂面前，小心翼翼地伸出手扯了扯许景堂的衣袖，“许医生你是不是许医生”

    许景堂把衣袖不着痕迹地从顾盼手里扯了出来，“是。”

    “呜呜呜许医生”顾盼一听见男人肯定的答案，那泪珠子就绷不住了，连着串的往下掉，“你是真的许医生我好感谢你，我真的好崇拜你啊，为什么你这么厉害”

    喝醉了的顾盼完全没了平时那副谨小慎微的模样，话又多又粘人，许景堂才刚刚把自己的衣袖归位，顾盼又跟个考拉似的抱上了许景堂的胳膊，一边把眼泪往许景堂的袖子上蹭一边还嚎得起劲。

    “许医生许医生你为什么不说话”

    “”

    许景堂心里急切地想把顾盼丢到一边，可又怕真的摔着人，只好拖着顾盼的身子来到沙发边上，企图把她放倒在沙发上。

    “你知道吗奶奶对我真的好重要，我真的好喜欢奶奶啊”少女一直在重复没有意义的话语，还因为醉酒而口齿不清，“如果没有许医生你的话，我都不知道会怎么样，呜呜呜真的谢谢你谢谢你能出现”

    醉酒后的少女比平日里难缠百倍，许景堂刚好不容易把一只爪子弄下去，顾盼的另一只手又死死地抓住了他的衣服。

    一来二去，竟比最开始缠得还紧了。

    此刻，顾盼的身子整个挂在了许景堂的身上，哼哼唧唧的哭，嘴里全是感谢的话。

    许景堂第一次觉得自己拿一个女人这么没办法。

    在心里权衡了一番利弊，许景堂权且在沙发上坐了下来，等待好友的救援。

    而顾盼就顺着许景堂的坐姿，跨坐在了男人的大腿上，小小的屁股蛋紧紧地贴上了男人的胯间。

    少女的身体在这一室的酒臭气之中散发着一股清流般的甜香，小胸脯软软地趴在了许景堂的胸膛上。

    有点软。

    许景堂将身体放松沉进了沙发中，闭上眼睛不去看顾盼红扑扑的小脸蛋，冷酷地用自己优美的下颌线条表示了对现状的拒绝。

    顾盼的眼睛却直勾勾地看向男人喉间隆起的凸起。

    这是许景堂的喉结第一次大喇喇地展示在顾盼眼前，以往这一小块软骨总是隐藏在阴影之中，就像是他本人一样，让人充满探究欲却始终看不清楚。

    “许医生你的喉咙这里长了一个包。”顾盼说着，伸出手去摸了摸男人的喉结。

    许景堂身子一僵，反射条件般迅速抓住了顾盼的手腕，将其与自己的身体拉开距离，“你”

    话还没说完，就对上了顾盼那双红红的眼睛。

    刚才大概真的是好好哭了一顿，此刻顾盼那两只眼睛红得跟兔子似的，睫毛上还挂着没能来得及擦去的泪珠子，瘪着嘴委屈巴巴地看着许景堂。

    “这个包不是我叮的许医生你不要生气”

    “”

    面对这样的顾盼，许景堂立刻什么气也发不出来了。

    好不容易等到何之洲把秦璐转交出去后回到房间，看见的就是顾盼整个人窝在许景堂的怀里，已经半阖着要睡着的模样。

    虽然知道老友从不近女色，变成现在这副状况很可能是顾盼的酒疯导致的，不过这幅画面对何之洲来说还是碍眼得不得了。

    他立刻走过去把顾盼从许景堂的怀里捞了出来，把已经困成了一团的少女抱进怀里。

    顾盼抬头看着何之洲，“何先生”

    少女的嗓子已经哭哑了，听上去沙沙的，就像是手工磨出来的红豆沙，不够细腻却让何之洲心头直发紧。

    “我在。”何之洲毫不避讳好友的存在，直接垂下头在顾盼的嘴唇上用力地吻了一下，“困了吧，咱们回家。”

    许景堂立刻从沙发上站了起来，眉头微锁，“那我也先回去了。”

    他甚至没仔细听何之洲说了什么，就径直走了出去。

    直到坐进一片漆黑的车内，许景堂的身体依然处于紧绷状态。

    而更加紧绷的，是他裆部的布料。

    勃起的性器官将纯色的西装裤撑出一个明显的凸起。

    真糟糕。</P>

章节目录 105、猎人的教育方式

    顾盼是在一阵阵电流般的酥麻中苏醒过来的。

    在睡眠中她就隐隐感觉到有一双大手，温柔地包裹住自己胸前的两团肉，不断地揉来搓去。

    那手指很过分，时不时地便捏着自己的小乳尖，往外狠狠一提。

    这样还不算，她的双腿间也被顶上了一个很热很烫的柱状物，那个柱状物的头部不断地碾磨着自己的小阴核，磨得顾盼觉得小花穴里痒得都受不了了，那个柱状物却一直不肯进去。

    有好几次那圆滚滚的脑袋都已经开始往里钻了，却又只是把那肉穴口撑开，然后再毫不犹豫地撤出。

    在面前又吃不到才是最磨人的。

    于是顾盼皱着眉睁开了眼，一瞬间视线有些模糊，只能看见男人瀑布般的长发与赤裸的身体。

    “何先生”顾盼其实没看清人脸，只是下意识地觉得这应该是何先生。

    “叫我什么”何之洲嘴角是上扬状态的，可那表情却实在是谈不上高兴，“再叫一次”

    顾盼揉了揉眼睛，这才看清楚现在的状况。

    自己与何之洲两人皆是一丝不挂，而自己的身体已经被压在了何之洲身下，一眼望去只能看见男人精壮的上半身。

    虽然已经看过很多次了，不过再次看见，顾盼心里还是忍不住为男人完美的肌肉线条而发出赞叹。

    “洲洲”那边何之洲话音未落，阴茎就跟威胁似的在顾盼的花穴口戳了一下，吓得顾盼连忙改口。

    “嗯。”听见自己想要的称呼，何之洲的脸色总算缓和了两分，“抱着我。”

    顾盼身子都被扒得一干二净了，现在说害羞什么的也晚了，只得乖乖照着何之洲的话，伸出双臂环住了男人的脖。

    被顾盼的乖巧成功取悦的何之洲终于觉得胸腔里那股气消散了些许，侧过头吻了吻顾盼的后肩，“我要进去了。”

    说完，把顾盼往床头的方向抱起来了些，劲腰带动臀部肌肉往里用力，粗长的阴茎便借着丰沛的淫水嵌了进去。

    过程中要劈斩开缩成一团求欢讨好的媚肉倒是费了些功夫，也夹得何之洲皱了好几次眉，直到龟头触到最深处那一块热乎乎的软肉才让何之洲稍稍舒了口气。

    “好紧。”何之洲的手托着顾盼的身子，让她抱着自己微微悬空，阴茎被软肉严丝合缝地包裹着，让多日没有开荤的男人轻哼出声，“盼盼还记得刚才在会所做了些什么吗”

    顾盼点了点头，又摇了摇头，整个脊背都因为小穴被扩张开来而紧绷，“不太记”

    话都还没说完，那深埋体内的坚硬圆头往里一撞，让顾盼情不自禁地一个哆嗦，到嘴边的话也自动没了下文。

    “不记得了”何之洲的语气让顾盼莫名地感觉到很危险，“嗯”

    顾盼隐约感觉到何之洲好像有些不高兴了，可自己的小花穴正在被一下更比一下猛地操弄，根本分不出心去仔细思考，只能大概蒙出一个范围。

    “我是不是喝醉了哼嗯”龟头对准宫口外的小肉缝一碾，让顾盼立刻浑身紧绷，双臂紧紧抱住何之洲的脖子，“我好像和秦小姐喝了很多。”

    “是，看来想起来一些了。”男人唇角勾了勾，“你们喝的是伏特加，很厉害。”

    少女的双臂因为快感而微微颤抖起来，乳尖早就被何之洲玩弄得紧绷上翘，此刻有一下没一下地刮蹭着男人赤裸的胸口。

    “然后我好像看见许医生了”敏感点上自然也是那根肉棒最爱的位置，结实的茎身再次擦着水嫩的肉壁而过，带来阵阵酥麻，让顾盼爽得立刻眯起了眼，“洲洲好舒服”

    每次和何之洲的性爱虽然到最后会很辛苦，可开始的时候总是让顾盼享受到不能自已。

    被顾盼坦诚到可爱的话语取悦的何之洲心情又好了两分，“那先泄一次出来，看看能不能顺便想起更多事。”

    说罢，龟头便猛地刺向顾盼最敏感的那块小褶子里的嫩肉。

    顾盼被快感击得毫无还手之力，不过十几秒便呜咽着高潮了出来，何之洲把依然坚挺的阴茎拔出，然后手指头还特地往顾盼正在不断颤抖瑟缩着的小肉穴中插去。

    “想起来了吗”何之洲的手指并不粗，甚至比平常的男性要细一些，秀气又漂亮。

    可就是这么一双好看的手，此时却在顾盼的身体内不断地模仿着阴茎抽送的动作频率，就在说话的这短短几秒内，一根手指迅速加到了三根。

    “呜洲洲、别”顾盼从没有在高潮中被这样弄过，大脑释放出逃的指令，可身体又软得一动也不能动，仿若粘板上的鱼肉，只能任人刀俎，“我错了别再插了哈啊”

    何之洲立刻眯起眼，“哪里错了”

    语气中甚至还带着几分悠闲，只不过那手指却像是章鱼柔软的爪一般在顾盼的肉壁内肆意扩张捣弄，搅着里面的水发出水声。

    “我不该不该喝酒”顾盼才刚刚高潮过一次就感觉自己马上又要被弄出来了，脑袋里空白的光占据了多数，根本无法好好思考，“不该喝伏特加呜洲洲别弄了”

    “你知道女孩子喝到烂醉是多么危险的事情吗”说到这里，何之洲的表情终于开始跟随自己的心情变冷，将手指抽了出来，厚厚一层淫水黏连在指间，伴随着何之洲的动作断开垂落。

    “知道”顾盼都快哭出来了，这次真不是爽的，是憋的，“洲洲我知道了”

    顾盼的内壁开始下意识不住地往里收缩，明明空虚到让顾盼脚趾都拧成了一团，可这小穴却是涌出了比平时更多的水源。

    一股一股的，伴随着阴道一抽一抽的频率往外挤，就像是把顾盼身体里的汁水一股脑给榨出来了似的。

    看着可怜兮兮的顾盼，何之洲也不好受。

    更何况以他的阴茎现在就顶在顾盼的小穴口，他能清楚的感觉到身下这个小家伙的小穴正在止不住地自动收缩。

    那湿漉漉的小口就像是一张没有牙齿的小嘴，一张一合地含咬着自己的龟头。

    他恨不得直接一口气把自己的阴茎插入那不断冒出淫水的小淫穴里，好好惩罚这个不懂事的小白兔。

    可看着顾盼因为求而不得，噙着泪扭着腰的样子，竟然也让他心里产生了一种奇妙的满足感。</P>

章节目录 106、醉酒的惨痛代价

    “呜”顾盼哪里在何之洲身下受过这样的苦，以往的每次性爱中，哪次何之洲不是把她伺候得舒舒服服，爽到飞天，这下身体倍感空虚，心理深感落差的顾盼只能红着眼，泪眼汪汪地看着何之洲，“洲洲想要”

    “想要”何之洲心情转好，觉得自己现在笑得应该跟大灰狼也差不了多少，“说点好听的来听听。”

    “我以后再也不喝酒了”顾盼字里行间都是哭腔，尾音还抖了抖，“洲洲帅气的洲洲我好难受”

    明明男人的阴茎就在穴口徘徊，可就是迟迟不进来，让顾盼简直急得抓耳挠腮。

    “嗯，还不够。”何之洲觉得自己也已经忍到极限了，便低下头对准顾盼的嘴唇啄了一口。

    顾盼抬眼看着何之洲，眼前蒙了一层泪，模糊了视线。

    不过男人幽深的黑瞳中依然看得顾盼直起鸡皮疙瘩。

    “说你爱我。”

    何之洲平时的声线是偏向于温润柔和的，哪怕动情的时刻会染上浑浊的嘶哑，更多的还是性感，可此刻男人好像刻意将声音压低，柔软的双唇紧贴着顾盼的耳廓，用一种极近的距离在顾盼耳边炸响开来。

    顾盼的心脏开始狂跳起来。

    她伸出手狠狠地擦了擦自己的泪，努力让自己的视线清晰一些，好看看何先生到底是用什么样的神情说出这句话的。

    这样的动作立刻惹得何之洲闷声笑了起来，“说你爱我就给你，把我的全部都给你。”

    顾盼分不清此刻何之洲到底是玩笑还是认真。

    应该说她从来没分清楚过何之洲的哪句话是真心那句话是玩笑，所以只能把他所有的话都归类于玩笑。

    可以顾盼的角度是没法用玩笑的口吻说出我爱你的。

    “不想说”何之洲说着往前又顶了顶，龟头打在湿漉漉的花穴口发出脆脆的一声，“嗯”

    话语中明显听得出几分隐隐不快。

    “你、你”一边是迫切的生理需求，一边却又是难以跨越的精神障壁，顾盼觉得自己的脑中好像有一根弦在被两端不断地来回拉扯，让她的声音越憋越小，“你爱我”

    这种耍赖似的行为让何之洲低笑出声。

    虽然幼稚，不过倒还挺可爱的。

    他重新侧过头吻了吻顾盼的耳垂。

    “嗯，我爱你。”

    顾盼还来不及去分析何先生这短短的四个字里，剥开蒙住的一层沙哑情欲之下，剩下的还有些什么东西。

    何之洲就立刻用胀得发出红紫颜色的性器将她一把贯穿，此刻男人的性器更像是一把利刃，毫不犹豫地将缠人的媚肉荆棘斩开，一股脑直捣最深处。

    顾盼的脑袋一下就空了，难耐地哼出声来。

    都说口渴过后的水会更甘甜，顾盼此刻完全明白了这句话的含义，阴道内的每一寸嫩肉下的末梢神经因为渴望而亢奋不已，每次男人的插入都会让原本就很强烈的快感被再次放大。

    不过数下的来回抽送就已经让顾盼再次绷紧了身体。

    最后高潮出来的时候顾盼一边颤抖着身子一边小声啜泣着，在何之洲的怀里软成了一团。

    这回是真的爽出来的眼泪。

    看得何之洲真是觉得自己要秒变禽兽，低头毫不犹豫地吻住顾盼，然后依然坚挺的阴茎往回一嵌，拉开架势就开始自己的频率。

    顾盼嘴唇被封得死死的，只能发出呜咽似的闷哼，身子也被何之洲压着一动也动不了，想躲都没法躲，只能把何之洲每一下用力的撞击给承受下来。

    硕大的龟头不断地在最深处的肉缝处击打，让顾盼浑身发麻，就像溺水的人抱住唯一的浮木一般死死地抱住何之洲的身体。

    她自己都能感觉得到，淫水不断被阴茎挤压着流出体外，在她的股缝间汇流，然后往下淌。

    何之洲自从上次在顾盼家吃了一顿之后就饿到了现在，以他个人经历来说已经算是饿狠了，每一下插入都带着一股披荆斩棘的气势，操得顾盼舌头上的动作都迟缓了。

    一抹唾液顺着顾盼的唇角溢了出来。

    是在唇舌交缠中没来得及被何之洲吞咽下去的部分。

    男人的长发早已被甩得满是凌乱感，缎子似的青丝铺满了整个裸背，剩余的则是垂在脸颊两旁，瑟瑟地伴随着何之洲的律动而晃动。

    何之洲从腰间到臀部的肌肉全部绷得死紧，腰上的发力点不断发力，每次插入都又快又重，龟头找准位置就死死咬住不松口，插得顾盼浑身发麻。

    顾盼的脑海中偶尔会闪过一些字眼和念头，又被激烈的快感硬生生地挤出大脑，只剩一片留白。

    好舒服

    少女从喉咙深处不断地冒出娇嫩嫩的哼哼声，听得何之洲心痒痒，阴茎一个用力，龟头便不小心从肉缝中间冒了个头。

    龟头轻颤

    却正巧在何之洲往里插入的瞬间。

    被软肉裹挟着，挽留着，何之洲的阴茎硬是没能来得及往外抽。

    精液不受控制地喷涌而出。

    全部灌进了傻兔子的小穴里。

    等到何之洲把阴茎拔出来的时候，失去了肉塞子的小穴流出了混合着淫水的精液，黏糊而又浓稠，淌得缓慢。

    少女私处的贝肉呈现淫靡的殷红，微微肿起，更是挤得本来就狭窄的小穴只剩下了一条红色的缝。

    这么一条小缝时不时抽抽一下，又吐出一口精液来。

    虽然这样狼狈的射精对于何之洲来说简直是可以钉在耻辱柱上的一次经历，不过看着这幅景象，何之洲第一次觉得内射好像也是一个不错的选择。

    拿精液把傻兔子的身体灌满，如果能怀孕好像也不错。

    曾几何时最讨厌生米煮成熟饭这种说法的男人，此刻脑子里竟然开始假设有了孩子以后的情况。

    有了孩子的话，傻兔子应该会把孩子放在第一位，天天哄着孩子玩，给孩子喂奶陪孩子睡觉

    想到这里的何之洲果断把这个假设否了。

    那边的顾盼又累又困，可身体还粘粘的很不舒服，想起身去浴室里稍微清洗一下，结果一抬头就看见了墙上的挂钟。

    上面的时间正对着3:20。

    顾盼那点睡意一下都给吓没了。

    因为她清楚的记得，今天出门前顾成珏对自己说的话

    “晚上我给你做好吃的，记得早点回来吃饭。”

    秦璐的部分录制结束的时候还没到饭点，顾盼本来想着跟秦璐稍微喝两口赶在饭点前回家

    顾盼下了床，掏出自己的手机准备看看。

    就在这时，门铃声响了起来。</P>

章节目录 107、捉奸

    何之洲从衣架上拉了一件丝绸睡衣披在身上，然后拍了拍顾盼的背，“先去洗个澡吧，里面有浴袍你洗完记得穿上。”

    于是顾盼带着手机进了浴室，把身子洗干净之后准备窝在浴室里先给顾成珏回个电话过去。

    电话拨通后顾盼才后知后觉地想到弟弟可能已经睡了，正准备挂断，结果电话就被接起来了。

    “姐”

    少年的声音听起来并没有顾盼预想中的困倦，而是十分清醒的样子。

    “成珏”顾盼把花洒关闭，清了清嗓子，“抱歉我今天临时有点事，然后喝了点酒，把回家吃饭的事情忘了。”

    “嗯，我知道。”

    顾盼还没来得及去思考弟弟奇怪的回答，就听见电话那头又传来了顾成珏的声音。

    “姐你洗完了吗洗完了我们就回家吧。”

    顾成珏知道自己在洗澡

    一句话顿时让顾盼从头凉到了脚。

    等到顾盼狼狈地裹着浴衣走到客厅的时候，就看见坐在沙发上的两个人。

    何之洲很明显是一副主人姿态，表情非常自然且淡定，印着暗红色花纹的睡衣半敞着，露出了漂亮的锁骨线条。

    而顾成珏脸上也没什么表情，身上是一贯的休闲的学生风格打扮，静静地坐在沙发上，好像在思索着些什么。

    看见顾盼出来，两人齐齐地将目光转向少女。

    顾盼没有洗头可是头发却被水打湿了不少，此刻发尾的部分湿哒哒地垂着，娇小纤瘦的身体被明显不合身的男式浴衣包裹住，只要顾盼手一松，立刻就会露出大片雪白的肌肤。

    “成珏”顾盼一看沙发上坐着的少年，惊得声音都在颤，“你怎么来了”

    “不回家也不接电话，知道我多担心吗”顾成珏站起身，意外的表现出了沉稳姿态，语速不疾不徐，一步步走到顾盼身前，把少女微敞的衣领仔细拉好。

    “对不起我不知不觉就”顾盼当然知道这件事都是自己的错，弟弟的生气是完全符合情理的，虽然对于顾成珏的出现感到十分意外，不过顾盼也没胆子现在去问，只能心虚地垂着头承认错误，“后来我睡着了然后”

    “然后被何先生从瑰夜会所带到了家里，在这里你们从晚上9:42独处到现在，一共是6个多小时。”顾成珏接上了顾盼的话，语气听起来平平淡淡，可每个字都好像化作一个个强劲有力的拳头在顾盼的心头击打，让她听着都快稳不住身子了。

    顾成珏记忆力一直很好，因此在说这番话的时候，脑海中一直浮现在自己的笔记本屏幕上显示出来的画面。

    事情要追溯回晚上八点，顾成珏从做好晚饭等了近一个小时也不见姐姐回来，电话也始终没人接听，终于坐不住了的时候。

    他打开了自己的电脑，黑进了市道路监控系统。

    然后从电视台大楼开始一点点找，一步步追寻着姐姐的脚步和身影，到最后终于找到了男人的私宅。

    就在男人抱着已经失去意识的姐姐进了门的那一帧画面中，顾成珏清晰的记得右下角显示的时间是21:42。

    那时候已经接近凌晨两点，顾成珏简直难以想象在自己在被这样大量又繁琐的搜寻工作绊住脚的时候，丧失了抵抗能力的姐姐会和男人发生些什么。

    于是他立刻找到了park，并且在朋友的帮助下成功的进了这栋到处都需要验证身份信息的公寓楼内。

    站在监控画面里见过的门前，顾成珏没有犹豫地便摁下了门铃。

    可是摁下门铃之后，少年就有点后悔了，他突然害怕里面会是怎么样的情况，真的见到了姐姐要怎么说。

    如果那个男人只是趁机占姐姐便宜，他当然可以直接用拳头教对方做人，可如果不是呢

    很快，门就被打开了，长发的男人身上松垮地披着一件丝绸睡袍，上挑的桃花眼中满是不耐的神色。

    仅一眼，顾成珏就认出眼前这个男人就是之前在饭桌上的人，是那个把许医生请来的男人。

    那只豺狼。

    何之洲也立刻认出了眼前的少年，表情略略缓和了些，“来接你姐姐”

    顾成珏僵硬地点了点头。

    “她在洗澡，进来等一会儿吧。”

    说着，身子侧了侧给顾成珏让开了路。

    顾成珏坐在沙发上，听着浴室里的水声，觉得自己的脑子乱成了一团。

    他不断的在心里强调着告诫自己，待会一定不能生气，吓到姐姐。

    可看着顾盼的身体上裹着男人的浴衣，顾成珏心里还是狠狠地拧了一下。

    回家路上，少年一言不发，路灯时不时地在他的侧脸上投下一片亮光，却又更加加重了刘海的碎发之下那双眼瞳处的暗影。

    顾盼身上穿着顾成珏带来的衣服，看着弟弟阴沉的表情心里十分忐忑。

    一路忐忑到家，天已经微微泛起了白，进了玄关，顾成珏回头把门关好，然后拉住了顾盼的手，阻止她继续往里走。

    少女已经脱下了鞋子，一只脚伸进了拖鞋里，然后回过头看着少年，“成珏”

    “嗯。”少年应了一声，然后手迅速缠上了顾盼的腰，贴上去在顾盼的唇角上吻了一下，“你跟他做了吗”

    “”顾盼身子僵了僵。

    这样的沉默已经足够说明问题，就像是无声的鞭挞，让顾成珏的心窝狠狠一疼。

    少年把脑袋靠在了顾盼的肩上，双臂紧紧地环住顾盼的身体，没了声音。

    没有一句指责或者怨怼。

    仅仅是这样一个动作，一声轻不可闻的叹息，就已经让顾盼难受得快要哭出来了。

    她回抱住顾成珏，想说点什么，却又不知道该说什么。

    不知过了多久，顾盼终于感觉肩上一松，顾成珏抬起头，又在顾盼的嘴唇上吻了一下。

    “姐，我也想要你。”少年的声音带着点沙沙的哑，“我们做吧。”

    顾盼一抬眼，看向弟弟的琥珀色眼瞳的瞬间，顾成珏便难耐地吻了过来。

    刚刚才穿好没多久的衣服又被少年的手解开，露出雪白的赤裸双肩。

    内裤被拉到大腿以下，一松手便直直地坠落在了地上。

    转眼，顾盼身上只剩下一件摇摇欲坠的小内衣了。</P>

章节目录 108、妒意

    少年已经等不及再去床上，直接抱着顾盼走到沙发上，一边吻住姐姐柔软的嘴唇，一边用手探向她腿间。

    那里已经有一点湿了。

    花径还带着一点肿，夹着少年的手指，好像比往日更加狭窄些，顾盼扭了扭腰想要摆脱少年的手，人却已经被顾成珏推挤着到了沙发的角落。

    “成珏”顾盼的嘴好不容易才重获自由，“带套”

    她已经不指望顾成珏能在这个时间点停下来了。

    刚才就已经在床上被内射了一次，教训简直历历在目，顾盼可不想再来一次。

    “我不会射进去的。”顾成珏解开裤子，少年感十足的白色内裤中已经撑出一个明显的阴茎形状，透过浅色的布料透出淡淡的红色，“不带了好不好”

    “带带吧”顾盼一想到刚才连一向老练的何之洲都没忍住就觉得没底，“带嘛”

    此刻的顾盼双腿已经被打开到了最大，私处的模样完全展现在了少年的眼前，就连从肉穴缝隙中时不时淌出几滴的淫水也没能逃过他的目光。

    而少女却是皱着眉，表情犹豫，不断地躲避着顾成珏的双眼。

    “他刚才射进去了对不对”对顾盼了如指掌的顾成珏立刻猜中了姐姐突然立场坚定的原因。

    被戳中的顾盼没了声音，只能可怜巴巴地望着顾成珏。

    “我也想要。”少年低下头，看着自己的手一寸寸地刮过姐姐私处的嫩肉，手指从已经充血勃起的小阴核上往下游走，然后两只手指同时插入了顾盼的小花穴中，撑开。

    “别看”

    顾盼羞得简直想要立刻死过去，只见小花穴内的红色尚未消退，因为其主人羞怯的心情而时不时微微颤抖收缩，挤出汩汩淫水。

    顾成珏几乎能想象到在姐姐的小穴里射满精液，然后看着那些浊白往外流，是一副怎样勾人的景象。

    他很想也跟那个男人一样放肆的射进姐姐的身体里，让姐姐从里到外只有他一个人的味道。

    少年弯下腰，痛苦地皱了皱眉，“姐，我该怎么办，我现在好难受啊。”

    顾成珏在同龄人中已经算是绝对的优秀了，可纵使他再优秀，面对现在这样的状况也难免处于深深的迷茫。

    他嫉妒姐姐周围的所有人。

    却又不想跟他们一样。

    顾成珏拉起顾盼的手，将它放在自己的内裤外，隔着内裤摁了摁自己的阴茎，“它每次勃起都是因为你，姐你知道吗就算是手淫，我的脑子里也只有你”

    可你不是。

    你的身边还有其他人。

    只要想到这一点，就让顾成珏觉得胸口闷得快要炸开。

    少年的性器带着惊人的热度，迅速透过内裤那一层扎实的布料传达到顾盼的掌心。

    仅仅是这样贴在上面，顾盼好像都能感受到少年皮下奔涌的血液和跃动的脉搏。

    顾盼猛地仰起头，想要看看弟弟现在的表情。

    她不知道弟弟知不知道自己说出来的这番话到底代表什么。

    顾成珏却拉着顾盼的手脱下了自己的内裤，让少女滑嫩温软的掌心握住自己的性器。

    雪白的手和猩红的性器官之间产生了颜色的碰撞，让少年看得呼吸一颤。

    “你摸摸它好不好”顾成珏的语气变得有些可怜，就像是失去了方向的小狗发出的呜鸣，“它很喜欢你最喜欢你了”

    弟弟用这样的语气说话就等同于让顾盼失去拒绝的资格，就算现在顾成珏还想做点更过分的，为了让他高兴起来，顾盼可能也会毫不犹豫的去做。

    她握住顾成珏的阴茎，来回搓弄起来。

    顾盼的手上的技巧绝对谈不上好，可顾成珏还是发出了满足的叹息声，还忍不住挺了挺腰，将自己的阴茎更往顾盼的嘴边送了送。

    “姐你亲亲它。”

    少年朝气蓬勃的阴茎已经送到了自己面前，顾盼只要一低头就能看见龟头上的马眼，甚至不需要探出头去，只用稍稍往前凑就能用嘴唇碰到。

    鬼使神差地，顾盼竟然觉得此刻弟弟阴茎上马眼的位置吐出来的透明液体好像有些可口。

    不知是不是出于心虚的讨好，顾盼一张嘴便含住了顾成珏的茎头。

    少年身子猛地一抖，声音一下拔高了几个度，“别吃进去”

    顾盼的手索性都直接往后一挪握住了少年的阴囊，半支起身子努力地将顾成珏的阴茎往更深处含去，小舌头又软又热，不断地往少年龟头与茎身连接凸起的沟槽下钻。

    顾成珏头皮一麻，“姐”

    明明不希望姐姐为自己做这样的事情，可是顾成珏却几乎在顾盼的舌头迎上来的瞬间就丧失了挣扎的欲望。

    他垂眸看着顾盼努力地含着自己的肉棒，吮吸得啧啧作响，就忍不住轻哼出声，“好舒服姐”

    顾成珏的手自然地放在了顾盼的肩上，动情地扭了扭腰，好让龟头能够更加深入到姐姐的嘴里，碰到那个更窄的小口。

    这样的深喉让顾盼感觉并不舒服，她是无法从这样的行为中获得愉悦的类型，不过想到这样会让弟弟更舒服，便忍了下来，更加努力地把弟弟的阴茎往里含。

    “姐”顾成珏眯起眼，爽得绷直了身子。

    又一个深喉，顾盼一下没控制住，喉咙不由自主地做了吞咽动作。

    阴茎被少女的喉头绞了一下，让口中的阴茎猛地一抖。

    浓稠的精液直接进入食管，顾盼就连吐出去的机会都没找到，就已经被喂进去了好几口。

    等到顾成珏把阴茎从顾盼口中拔出的时候，一丝未能射尽的浓白从顾盼的嘴角被拉了出来，另一端挂在自己半垂的龟头上。

    然后迅速被拉断，贴在了顾盼的嘴角，一点点往下蔓延。

    被长时间的深喉口交弄得顾盼还有些发蒙，也没想太多直接伸出舌头舔了舔嘴边的异物。

    顾成珏顿时就疯了。

    胯间的银枪又立刻昂起了头，少年满脑子都在叫嚣着用精液灌满姐姐的子宫，让她再也不能接受其他男人的体液。

    他俯身压住顾盼，龟头对准狭窄的肉穴口，腰部肌肉一个用力

    少年的阴茎时时刻刻都贲发着一种年轻的力量，硬得简直不像是来自于血肉之躯，一下把顾盼整个甬道贯穿，挤着里面的淫水发出噗地一声响。

    顾盼身体里的媚肉又开始发出谄媚本能，裹住顾成珏的阴茎不断讨好，吮吸收紧，夹得少年直皱眉头。

    只是这样插进去，顾成珏都能感受到顾盼刚才确实是经历过了一番激烈的性爱。

    平时进入就倍感吃力的小穴今天更是亢奋，嗯说是亢奋不如说可怜更好点，最深处的嫩肉已经大概被顶了不少次，这边又被顾成珏戳了几下，立刻就发起抖来。

    淫水在进入的瞬间就沾满了少年的阴茎，就像是身体发出的保护本能，可即便是这样的本能之下也难以将那股过度摩擦的刺痛感消除掉。

    顾盼皱了皱眉，这种快乐中夹杂着的疼痛感其实对于她来说并不陌生，因为小穴太窄，几乎每次做爱都跟开苞似的艰涩。

    “成珏轻点”顾盼的手抓住了顾成珏的上衣，“好不好”

    顾成珏只脱了裤子，上半身的衣服还穿得完好，却在不知不觉中把她剥得一干二净。

    “如果你实在承受不住我可以用手自己弄。”顾成珏当然知道自己现在是在勉强姐姐，听见顾盼撒着娇的声音，心也立刻软了下来。

    “不”都已经被撩拨成这样了，顾盼的心里也是蠢蠢欲动的，“我想要”

    说着求欢的话，少女的脸上却是浮现了羞赫的表情，眼眸低垂，不敢看顾成珏的双眼。

    惹得顾成珏阴茎往里狠狠一挤，控制不住地开始了猛力地抽动。

    少年的脑袋里一片空白，只留下犹如擂鼓战金山似的心跳声，耳畔是阴囊拍打在顾盼的屁股上发出的啪啪声响，震耳欲聋。

    鲜红的贝肉被阴茎带着翻出，阴茎用力搅动着淫水，迅速在两人的交合处泛起了细细的白沫。

    顾盼根本不知道自己做了什么打开了弟弟奇怪的开关，只知道快感一波一波地通过甬道扩散蔓延开来，逼得她泪都流不出来了。

    等到顾成珏射出来的时候，顾盼早就忘记去计较弟弟到底是内射还是外射，腰软到扶都扶不起来，休息了好一会儿才被顾成珏抱进浴室清洗。</P>

章节目录 番外婚后生活作息表唐一飞

    7:56被小绿豆给叫醒。

    一看时间，惊觉今天早上9点有个会。

    赶紧套上一条新的豹纹内裤保平安。

    8:17手忙脚乱地把昨天小绿豆给自己搭配好的衣服穿上，狂奔下楼，除了何之洲以外所有人都已经开始吃了，小绿豆身边的黄金座位已经售罄。

    痛心疾首

    在饭桌上想给小绿豆再倒点牛奶。

    被许景堂截胡。

    想给小绿豆再拿一片面包。

    高远抢先了。

    拿着餐巾纸给小绿豆擦擦嘴。

    顾成珏已经伸手了。

    这群人他妈的到底都是做什么出身的

    生气气成河豚

    9:04到达会议室楼层。

    其他成员已经到齐，立刻沉下脸，装作很不好惹的样子走进去。

    会议正式开始。

    9:20趁放ppt的时候给小绿豆发个消息。

    9:32趁别人汇报的时候给小绿豆发个消息。

    9:47趁他们起争执的时候给小绿豆发个消息。

    10:02真他妈无聊还是再给小绿豆发个消息吧。

    10:46会议结束，赶紧再给小绿豆发个消息。

    回到办公室准备干点正经事。

    12:00午休时间，给小绿豆打电话。

    12:30吃着饭继续打电话。

    要午睡一会儿，超级不舍得的挂了电话。

    这饭真他妈难吃，怎么刚才没察觉出来

    赶紧给小绿豆发条消息吐槽一下

    13:05午睡。

    14:02醒了，给小绿豆发条消息告知一下。

    开始做正经事。

    18:00掐着点下班回家。

    顺便问问小绿豆到家了没有。

    18:56到家。

    晚餐已经准备得差不多了，扫了一眼，基本都是小绿豆爱吃的。

    在脑子里幻想了一下小绿豆吃的开心的样子。

    兴高采烈地上楼把西装换下。

    19:06晚餐。

    小绿豆一如所料的吃的很开心。

    跟着开心

    疯狂给小绿豆夹菜

    被白栩吐槽有病

    哼他肯定是嫉妒。

    20:03强抱着想要看电视的小绿豆回到卧室。

    脱衣服

    20:04小绿豆说想洗澡。

    于是带着小绿豆去浴室里开始了第一炮。

    21:11抱着已经动弹不得的小绿豆从浴室出来。

    小雨伞1颗阵亡。

    21:34给小绿豆吹头发。

    鸡儿梆硬开吃

    22:01继续吃。

    23:04继续吃。

    0:15吃饱了。

    被小绿豆骂泰迪精。

    觉得这是夸奖。

    心满意足

    重新抱着小绿豆去浴室洗澡。

    0:40小绿豆已经睡着了。

    亲亲亲抱抱抱摸摸摸摸摸摸摸摸摸。

    为所欲为

    1:01睡觉

    明天又他妈要早起去公司

    想想自己的老爹如今把所有事务都丢给自己处理，和老妈天天到处玩，气成河豚2.0

    恨不得公司明天就破产。

    1:19入睡。</P>

章节目录 109、减肥

    顾成珏的脚伤已经好的差不多了，顾盼却觉得自己可能好不了了。

    她站在浴室的电子秤上，看着上面的数字，感觉自己下一秒就要死过去。

    以前顾盼觉得弟弟挺厉害的，无论是学习上还是体能上，现在顾盼又发现了顾成珏一个新特长养猪。

    一天三顿饭，顿顿都好吃，这也就算了，下午茶和夜宵也几乎没断过，本来顾盼就觉得自己已经胖了，结果顾成珏在家这么住了几天，顾盼就开始想念之前那个胖了的自己了。

    因为比起现在那根本就不叫胖

    坐在床上的顾成珏看着顾盼一边摇着头，一边嘟嘟囔囔着自言自语，便笑开了：“嘟囔什么呢”

    没错，这几天以来顾成珏直接就睡在顾盼的床上，要是以前可能还会找个借口忽悠忽悠姐姐，现在索性连借口都不找了，每晚就厚着脸皮抱住顾盼一起睡，顾盼也拿顾成珏没一点办法。

    可能也只有这样，顾成珏才能从姐姐身上汲取一点安全感。

    “我胖了，成珏”顾盼哭丧着一张脸，“胖了好多”

    顾成珏一开始还以为什么事呢，一听顾盼说出原因就笑得更开心了：“那很好啊”

    “”顾盼瞪大眼睛看着弟弟，“你说什么哪里好”

    “胖一点抱着很舒服啊，难怪我最近总觉得你的身体越来越软了。”少年面不改色地说出让人感到羞耻的话，“揉起来软绵绵的。”

    顾盼一脸这人到底在说什么啊我什么都没听见的表情走到了一边，心里暗暗打算要开始节食锻炼。

    不过要说顾盼这人吧，从小就弱鸡一只，体育课一般都是跑最后的那一位，现在突然说要运动减肥，顾盼脑子里只能想到跑步一种方式。

    思前想后，顾盼还是决定去找一家健身房，找个私教带带自己。

    毕竟自己不行，就要找个专业的来嘛。

    顾成珏听了顾盼的决定之后立刻毛遂自荐，却被顾盼坚决否掉了

    这几天顾成珏简直是逮着机会就把顾盼抓着一顿狠操，要是让弟弟带自己运动，那估计到最后瘦的不知道是谁。

    可现在的房子位置处于市中心，是全市消费水平最高的地段，附近的健身房简直多了去了，顾盼搜了一下就立刻陷入了选择困难之中。

    最后她还是发了个短信给何之洲，因为顾盼觉得像何之洲那样的身材肯定有定期健身的习惯。

    果不其然，何之洲立刻发来了回复，把自己经常去的健身房推荐给了顾盼。

    还贴心的带了一个定位

    其实要不是何之洲现在手头上有点忙，他是很想带着顾盼去健身房的，因为何之洲非常想看看顾盼在运动器械上憋红了脸，喘得上气不接下气的样子。

    不过来日方长，何之洲也不会急于一时，反正傻兔子又跑不出他的手掌心去。

    然后这边傻兔子顾盼就来到了何之洲推荐的健身房，确实，装修富有现代感，占地面积又大，一走进去看着前台就给人一种好像很专业的感觉。

    前台的小姐姐很热情，带着顾盼在整个健身房溜了一圈，还把现在正在工作中的私教都给顾盼介绍了一遍，一下拉高了顾盼对这里的好感，然后毫不犹豫地报了名，买了私教课。

    付钱的时候其实顾盼真的肉痛了一下，她没有想到现在健身房的私教计费竟然这么高

    不过想想自己能瘦下来，顾盼就咬着牙把钱给了。

    第二天顾盼老老实实地来健身房报到，是昨天说好的私教来接待她的，私教具体叫什么顾盼也没问，就知道对方姓吴，屁颠屁颠地跟在人家后面吴教练吴教练的叫，叫得私教直乐。

    “我叫吴杨，放松点，叫我名字就可以了。”健身房里开着恒温的空调，因此顾盼也换上了轻薄的运动打扮，上半身一件运动背心，下半身只有一条堪堪遮住大腿根的运动短裤。

    虽然吴杨这么说了不过顾盼还是不敢对教练直呼其名，于是一边乖巧地点头应下一边嘴里还是唤吴杨为吴教练。

    运动了几天，顾盼发现这个健身房是真的不错，吴杨作为教练也很仔细负责，就是自己实在是太弱了，每次从器械上下来都感觉自己快死了。

    连续几天顾盼都是回到家倒头就睡，看得顾成珏心疼死了，劝了好几次让顾盼别去了，可顾盼想想自己花了那么多钱，咬咬牙还是决定坚持。

    到后来顾盼自己意识到这样不行，毕竟现在每天累成个狗，回到家连护肤品都懒得擦，再这样下去肥还没减下来，脸先不行了。

    于是顾盼把锻炼的时间改到了早晨。

    正好也整一下自己的作息。

    清晨，顾盼溜到了健身房，却在门口看见了一辆貌似有些眼熟的车。

    进了健身房，吴杨已经在等顾盼了，一看见顾盼换好衣服走进来立刻笑眯眯地朝她打招呼，然后准备带着她做热身。

    顾盼却是一进门就看见了正在做无氧的男人。

    此时男人摘下了自己平时那副银边眼镜，身上穿着款式最简单的运动服，本就有些紧身效果的衣服在汗水的浸润下更是紧紧地贴在了男人的身体上，勾勒出流畅饱满的肌肉线条。

    这个健身房本来人就不多，在这样一个工作日的清晨人就更是少得可怜，偌大的场地只有寥寥数人在进行锻炼。

    正因为如此，顾盼才能隐隐约约听见男人时不时因为用力而发出的低喘。

    只是听着都让人觉得心头发酥。

    汗水顺着男人的额角滑落，隐没于颈间，他会偶尔皱眉，可眼眸中始终只有无波的平静。

    “说起来，那个人很有趣你知道吗”吴杨指了指许景堂的方向，好像想把自己了解到关于对方的事情当做一个话题博顾盼一笑，“我们这边每天闭店前都会用消毒水清洗所有运动器材，那个人好像是因为洁癖很严重，所以每天都最早来，做那些器材的第一批使用者，牛逼吧”

    牛逼

    今天光是早起这么一天，顾盼都觉得要了老命了。

    更别提是每天都坚持。

    顾盼的内心对许医生的敬佩立刻又多了几分。

    似乎是感受到他人的目光，许景堂从器械上下来之后拎起了一旁的眼镜朝顾盼的方向看了过来。

    少女的腿是一片雪白颜色，棉质运动短裤又软又贴身，包裹着圆圆的小屁股，上半身的背心只到小腹上方，白腻的腹部看上去软绵绵的。

    许景堂立刻回想起不久前的一天夜里。

    怀里的触感。</P>

章节目录 110、神他妈助攻

    既然偷窥都被正主给发现了，顾盼也只好硬着头皮上去跟许景堂打招呼。

    “许医生早啊，你也在这个健身房啊。”其实说出来顾盼就有点后悔，这是什么智障一样的开场白。

    想想也是，毕竟是何之洲推荐的地方，何之洲的好朋友在这里简直是再正常不过了吧。

    许景堂用挂在脖间的毛巾擦了擦汗，“何之洲推荐你来的”

    “嗯”顾盼点点头，其实她后来回去路上又看了看别家健身房，才发现这家健身房其实面对人群相对高端，整体顾客群体不多，很小众。

    可能也正是因为小众，所以这里会提供很多其他健身房无法提供的服务，比如刚才吴杨提到的每天的全面消毒，每次走进来空气质量都维持得很好，很少有其他健身房那种浓重的汗味。

    “原来你们认识啊。”这时吴杨也走了过来，笑得有些尴尬，“我还以为你们不认识，刚才说了些奇怪的话，不好意思。”

    许景堂淡淡地看了一眼吴杨，“她前阵子右脚脚踝扭伤过，麻烦你带她的时候注意一点，不要再次扭伤。”

    吴杨愣了愣，“啊，好的。”

    以往顾盼选择来健身房的时间都是偏向于晚饭后，因为她觉得这样不利于晚饭后脂肪堆积，而这个时间正好是健身房的热门时间，有的时候排不上器材，顾盼就只能选择其他不需要器材的项目。

    而这个时间点就不是了，整个健身房里空荡荡的，不管吴杨想怎么安排都是游刃有余的。

    顾盼热着身，眼睛却不自觉地跟着许医生走了，看着许景堂又重新走上了另一个器材，把重量调好之后坐了上去。

    其实平时看着许景堂衣着整齐的样子，根本想象不到在那一层衣服下隐藏着一具这样充满力量感的肉体。

    尤其是当他开始运动时，肌肉绷紧的瞬间，只能用性感两字来形容了。

    这才是真正的穿衣显瘦脱衣有肉啊，而且还都是线条圆润的肌肉。

    吴杨拍了拍顾盼的肩，“姑娘，你能回回神吗，你这样心不在焉很容易在运动中受伤的。”

    顾盼这才回过神来，觉得脸上有点烫，“抱歉”

    她竟然看着许医生走神了

    “哎呀没事。”吴杨一副很懂的样子朝顾盼咧嘴一笑，“恋爱嘛，很正常。”

    不不不教练你可能误会了什么

    “不是的”心里虽然已经处于咆哮状态，不过顾盼面上还是比较平静的，“我和许医生并不是恋爱关系。”

    “哎像你们这种就差临门一脚已经散发着恋爱的酸臭味的关系”吴杨顿了顿，“我都统称为恋爱关系。”

    “”

    顾盼选择不再跟吴杨纠结这个问题。

    因为顾盼才开始没几天，体质总的来说还是差得不行，以前基本上每次都是缺斤少两的跟下来，吴杨虽然脸上嘲笑顾盼体弱，也拿她没什么办法。

    可今天这就不一样了，吴杨让顾盼上了跑步机，然后调好速度，就站在一边看着。

    原本还只是说些很普通的“调整呼吸”、“坚持住”之类的话，可到后来眼看着顾盼越来越沉重的脚步，吴杨觉得自己不能再什么都不做了。

    他一拍大腿

    “小顾加油啊你的男神在看着你呢”

    “”

    顾盼喘得一句话也说不出来，只能瞪大了眼睛看着一旁的吴教练，那表情跟见了鬼也没什么两样。

    “你看看你的男神再看看你你再不加加油就要被男神甩在屁股后面了”

    “”

    “加油坚持住啊今天的你下了跑步机就可以瘦5公斤男神立刻回头追你啊”

    “”

    “小顾加油小顾加油男神就在你眼前了”

    这人是不是脑子有问题

    顾盼气得直接从跑步机上跳了下来，直接扑过去企图捂住吴杨那张简直不知道在说什么的嘴，其实她还想质问几句吴杨到底在说什么鬼话，可一张嘴就是上气不接下气的喘息，真是让顾盼体会了一把什么叫活活被话憋死的绝望。

    “小顾你别激动啊哈哈哈哈哈哈”这边吴杨丝毫感受不到顾盼的怒火，还笑得无比灿烂，“你男神看着呢你不能这么暴力哈哈哈哈哈”

    现在顾盼只想着这个破健身房能不能退钱

    这已经不是黑历史的级别了，是伤心地的级别了

    “你再胡说我就从这跳下去”顾盼好不容易喘匀气，气得直跳脚。

    “这儿是一楼啊姑娘”吴杨都快笑倒了，扶着跑步机的扶手才勉强稳住身体，“虽然我明白你恼羞成怒嗯”

    “”顾盼差点没忍住都要爆粗了。

    什么叫恼羞成怒，这人不会用成语就不要乱用好不好

    过了好几分钟，顾盼才终于鼓起勇气回头看了一眼许景堂。

    只见男人脸上依然是面无表情，就像是这边发生的一场闹剧跟他完全没有关系一样，仅给了顾盼一个冷峻的侧脸作为回应。

    还、还好。

    好像许医生没注意到这边。

    顾盼松了一口气，然后朝吴杨插起腰，压低声音恶狠狠道：“你要再这样我就退钱了我再也不来了你会失去你的小顾”

    “小顾我帮你助攻你怎么还这样对我。”吴杨似乎有些委屈。

    这真是神他妈助攻

    就在顾盼气得想当场练个五分钟拳击的时候，有一个身影迎面朝顾盼的方向推门走了进来。

    来人一双笔直的大长腿，胸前一双巨乳犹如一对白玉雕琢的圆球，穿着单薄的运动装，原本的波浪卷发被束成了高马尾，干净利落，配上漂亮张扬的面孔，十分的惹眼。

    顾盼一眼就认出那人是陆蔓。

    吴杨看着顾盼往大门方向盯了好一阵，也回过头去，然后立刻皱着脸拍了拍顾盼的肩，“这姑娘最近天天来，好像对你男神也很有意思啊听人家说还是个主持人，我不怎么看电视也不认识，你知道她吗”

    陆蔓从顾盼身边走过去，眼睛里完全没有其他人，直勾勾地望着正在健身器材上流汗的许景堂。

    顾盼耸了耸肩把吴杨的手怼开，“都说许医生不是我男神了，你别老瞎说了”</P>

章节目录 111、女伴

    “哎哎哎你别难过啊。”吴杨一边偷瞄着陆蔓挺翘的臀部，一边不走心地安慰顾盼，“虽然你在外表上差了点事儿，不过我看那个男神对你比对那姑娘好多了。”

    “”先把你的眼神收回来再说这句话好吗

    陆蔓走到许景堂身边，在他身边的器械上坐下，露出了一如既往的甜美笑容：“早，这么巧。”

    许景堂正好做完一整组，对陆蔓低声道了一句早就直接起身走到了不远处的另一个器械旁。

    “啊哦。”吴杨目不转睛地盯着两人看，发出了有些尴尬又有些可惜的声音。

    可陆蔓却是完全感觉不到任何尴尬，又重新笑着站起身走了过去，“我听说你答应要去林家晚宴了准备得怎么样了”

    许景堂正在调整器械上的数值，头也不抬：“准备什么”

    “女伴呀。”就像是完全不意外许景堂的答案，陆蔓笑得更开心了，“我很好奇你会带什么样的女孩子去呢。”

    “我不需要。”

    许景堂把重量调整好，然后绕到正面在坐垫上坐下。

    看着男人开始了新一轮的运动，陆蔓也不急着继续说话，而是坐在旁边笑意盈盈地看着许景堂的动作。

    她的腿又细又长，纤直白皙，翘着二郎腿往那一坐，基本上整个健身房里为数不多的人都自动把目光往她身上移。

    吴杨也看得眼睛都直了，又低头看了看顾盼，露出了欲言又止的表情。

    虽然没有直说，不过顾盼觉得吴杨没说出口的话应该是身材可以靠后天锻炼，可身高腿长是完全的先天优势。

    “别看了，锻炼去。”顾盼拍了拍吴杨的肩一直以来都是吴杨追在顾盼身后催着，今天还真是破天荒的角色反转了。

    “行行行。”吴杨总算找回了自己一部分的职业道德，拎着顾盼去玩瑜伽球了。

    许景堂余光追了某个小姑娘两步，手上的动作因为走神而微微顿了顿，就听见一旁的陆蔓笑了：“如果你没有女伴的话，我正好有时间来着。”

    “我不需要女伴。”男人瞥了一眼坐在身边的陆蔓。

    今天陆蔓明显是精心打扮了一番，妆容非常完美，可一看就知道那来了完全不是为了运动，目的性很明确。

    她自从知道许景堂每天早上会在这个健身房准时准点出现，已经连续一个多星期在这里制造巧遇了，每次都是绞尽脑汁的找话题，再被男人一两句话把话题终结。

    不过陆蔓也并不气馁，她就是喜欢许景堂这种高不可攀的清冷。

    陆蔓喜欢许景堂，是圈子里任何人都知道的事情，所以很多朋友只要有许景堂的消息，也都会在她面前提一嘴，包括今晚许景堂的晚宴行程。

    一般许景堂是不会参加这种大型社交活动的，可是林家老太爷曾经是许景堂的患者，又和许景堂的父母很熟，这才让许景堂不得不出席。

    这对陆蔓来说，可是千载难逢的好机会，毕竟每天来这里制造巧遇效率实在太低，今晚林家宴会上有新品发布，所以也请了很多媒体人，只要她和许景堂同框出现，必定会被跟拍，到时候不管许景堂心里怎么想，至少大众心中他们俩已经八字有一撇了。

    这样至少能让其他觊觎许景堂的女人们消停消停。

    “怎么能不需要女伴呢。”陆蔓嘟起嘴，“正好我今晚有空，如果你需要”

    “不需要。”

    许景堂冷声打断陆蔓的话，随即听见不远处传来少女痛苦的叫唤。

    “我坚持不住了好累”

    “加把劲啊你的男神”

    “你再说我就自杀”

    “好好好那你坚持住啊你坚持不住我就继续说说到全世界都知道”

    “我要退钱”

    少女很明显并不善于运动，一张脸都因为吃力而涨得通红，眉头紧紧地拧在一起。

    陆蔓也跟着许景堂的目光看了过去，不过她并没有认出顾盼就是上次她的临时化妆师，在此时的陆蔓眼里，顾盼只不过是个吱哇乱叫的陌生小丫头。

    “嗤，连瑜伽球都搞不定的人还请私教在旁边站着。”陆蔓捂着嘴笑了起来，“花大钱请人来给她喊加油的吗。”

    许景堂不着痕迹地收回目光，站起身从陆蔓的身边绕开，径直走向了更衣室。

    就连陆蔓在身后喊他好几声也都置若罔闻。

    等到陆蔓气鼓鼓地离开后，吴杨才把顾盼从瑜伽球上解放了下来，“哇你男神真行，那么一个大美女就跟看不见似的。”

    顾盼一边喘着粗气一边瞪了吴杨一眼，“你到底是凭什么断定我跟许医生就是这样的关系”

    “不知道，凭感觉吧。”吴杨摸了摸下巴，“而且你那冰山男神正眼都没看过那大美女一眼，却时不时往咱们这瞟，说你俩啥事没有你忽悠谁呢。”

    顾盼只觉得自己偏头痛都快气出来了，“拜托那是因为我一直求饶好不好你今天对我特别狠我觉得你以前都不这样训练我的”

    “你别没良心啊”吴杨两条结实的手臂盘抱胸前，“你腿长已经输那姑娘一大截了，你再不努努力把你的小肚子减下去，以后有你哭的。”

    “”这人看来是不能沟通了

    等顾盼洗完澡从健身房走出来已经是半小时以后的事情了，今天的训练量对她来说是真的有点狠，顾盼走着路都觉得自己的腿肚子在颤。

    走了几步路手机响了，顾盼翻了半天才翻出来，也没看是谁就接了。

    “喂，你好”

    好字的音都还没发完呢，那边就传来了一个亢奋的声音：“顾问你今晚有空吗”

    “嗯”顾盼看了看屏幕，这才确定对方是唐一飞。

    自从国庆结束后，唐一飞联系她的次数真的是屈指可数，上次戴立的事算一次，这又隔了这么多天了，以至于让顾盼看着手机屏幕上的唐一飞三个字都没什么实感。

    “嗯什么嗯，有没有时间”唐一飞好像正在坐电梯，说话间传来叮的一声。

    “不、不一定。”顾盼不知道是什么事，转头想了想最近顾成珏看自己看得也紧，晚上还真不一定能出来。

    “那你现在在哪呢”唐一飞一听顾盼竟然回答得犹犹豫豫的，心里一阵奇怪，“我现在去找你。”

    顾盼报了一个路名之后就在道旁找了个椅子坐了下来，“是有什么事吗”

    “有非常重要的事非你不可的事”男人回答的很笃定。

    “什么事啊”顾盼一时之间还真想不到有什么非自己不可的事情。

    “是这样的，有一个晚宴”</P>

章节目录 112、把持不住

    唐一飞来的很快，顾盼坐了不到十分钟就远远地看见一辆黑色的车开了过来，然后停在了路边。

    顾盼坐上副驾驶，立刻就被唐一飞紧紧地抱了个满怀。

    “哇，快给我抱抱，想死我了”唐一飞完全没有自己已经把人强抱了的自觉，把脑袋紧紧地埋在顾盼的颈窝，跟条狗似的狂嗅。

    “那个”顾盼推了好几次也没能把唐一飞推开，只能弱弱地求饶：“能不能放开我我快窒息了。”

    “不能”唐一飞说着还是把顾盼松开了，然后捧着顾盼的脸就在她的脸颊上亲了一大口，完事儿了还一副心满意足的样子舒了口气，“爽”

    “”

    这么久不见这人还是这么神经病啊

    “所以今晚有个晚宴，你需要我帮你做形象设计对吗”刚才唐一飞电话里话说的不清不楚的，顾盼也只能这么推理。

    “对，还有”唐一飞一脚踩下油门，“你得做我的女伴。”

    顾盼想了想家里顾成珏那张臭脸，“可能不行，我现在门禁时间是6点。”

    “没问题，我保证6点之前送你回去”唐一飞答应得很爽快。

    “是晚上6点。”

    在红灯的十字路口，唐一飞猛地踩下刹车，那表情跟见了鬼似的，“小学生的门禁时间都没这么早好吗”

    说的对啊

    可自从顾盼把去健身房的时间定在了上午，顾成珏给的门禁时间也变了，顾盼觉得要不是自己坚决不让腿还没完全痊愈的顾成珏出门的话，他说不定还会每天亲自接送

    这种无孔不入的渗透型管制，时常让顾盼想起以前初中的时候

    堂堂一个初中生被比自己矮了一个头的小学生弟弟送到教室门口这种事，真的让顾盼回想起来都想扶额。

    “是你弟弟还在家养伤吗”唐一飞开车的过程中还不忘不断地偷瞄顾盼。

    “嗯。”顾盼小小地叹了口气，“可能要再休息几天吧。”

    “我觉得你弟弟对你是不是管的太多了。”男人稍稍皱了皱眉，“反正我今天只有你可以依靠了你不能抛弃我”

    “你应该认识很多娱乐圈的艺人模特之类的”

    “以前认识。”唐一飞手不慌不忙地打着方向盘，“很久不联系了。”

    “为什么不联系了啊对了，说起来你最近好像很忙”这么久都没联系过她。

    “嗯，准备接手老爹的公司，站在在分公司管事，麻烦死”了字还没说出口，唐一飞的电话又响了起来。

    直到男人开始和电话那一头的人对话，顾盼才看见唐一飞的耳朵上一直挂着一副蓝牙耳机，表情完全找不到以前那种雀跃感，整张脸都沉了下来，眉头微锁，看起来似乎遇到了什么棘手的事情。

    顾盼这才注意到唐一飞今天的打扮，里面一件demmer当季宝蓝色衬衣配上一件纯黑色的西装外套，从内到外，无不散发着一种内敛的气质，只有那被拉得有些松垮的领带还能依稀找得到唐一飞的味道。

    都说男人不懂服饰搭配，只要穿一身熨帖挺括的西装就不会丑到哪里去，顾盼觉得这句话其实很对。

    她想起很久之前唐一飞追着秦璐从d市回来的时候拍给自己的那张照片。

    那一套和这一套都是正装，价格也是同等水平，可眼前的唐一飞那种不可一世的飞扬已经有些找不到了，取而代之的是一种对他来说难得的稳重感。

    等到唐一飞挂了电话，顾盼就忍不住问了一句：“你之前不是说不想接手公司的吗怎么突然改变主意了”

    唐一飞闻言却不急着回答，只是侧过头看了顾盼一眼，然后眉毛一挑，笑了。

    其实要说起来，事情十分的简单。

    只不过是唐一飞国庆期间在顾盼那儿受了挫，准备跟老爹取取经，结果唐铭大手一挥，以“男人就是要有事业，有事业才有魅力”为由，把唐一飞圈到了分部开始做苦力。

    一开始唐一飞干的那真叫一个苦，什么都要从头学起，手底下的人看他不懂也是阳奉阴违，以至于这段时间唐一飞一睁眼就是学习和工作，磨到现在才初见成效。

    更可气的是唐一飞有问题去咨询老爹唐铭，都被唐铭以自己的事情自己做为由拒绝，放任唐一飞在分部被折磨得死去活来。

    这真是亲爹啊。

    回头想想唐一飞都觉得一个头顶两个大，于是决定这件事还是不要跟小绿豆说了，“顾问我不管，你今天晚上必须陪我出席，你可别忘了你现在上了我的车就是在工作，你敬业一点好不好”

    顾盼这才想起自己跟唐一飞之间好像还是老板和员工的上下级关系

    于是她只好打个电话跟顾成珏说了一下工作的事，软磨硬泡终于得到了顾成珏的许可，把门禁从6点改到了10点。

    临近饭点，唐一飞带着顾盼把午餐解决了之后两人猫到了购物广场，挑选今晚需要用到的礼服。

    期间顾盼本来想回家去拿自己的化妆用品，结果唐一飞又给顾盼上演了一回什么叫有钱是真的可以为所欲为。

    这次晚宴是在c市的五星级酒店里举办，于是唐一飞直接在会场楼上订了个房，说要占个地利。

    其实说真的，摸着良心说，唐一飞真的没有想在这个时间点把小绿豆扑倒狠狠来一顿的。

    因为他换好了衣服，面部修饰也结束了，这个过程对于他一个直男来说其实还是蛮煎熬的，虽然能看着小绿豆离他那么近，可又不能动

    这有个屁用啊

    可是看着顾盼从盥洗室中换好衣服走出来，唐一飞心里只能用后悔万分来形容

    宝蓝色的露肩小礼服裙摆采用微蓬设计，把少女的两条白嫩嫩的腿衬得跟两条鲜嫩的藕似的，让唐一飞恨不得扑上去咬一大口，更别提锁骨的线条，精致的妆容，让顾盼整个人都像是变成了专门吸唐一飞视线的小妖精。

    这也太他妈好看了啊

    本来今晚唐一飞也并不那么想来，毕竟并不是同行业的，也谈不上什么利益合作，就是想找个借口见小绿豆一面才决定出席的，可现在他怎么想怎么不对味儿。

    怎么有种本末倒置的感觉

    不行这太亏了，血亏，把这么好看的绿豆拿出去给人看，得吃一顿回回本啊。

    那边的顾盼还在照镜子，突然觉得背后一股凉意，忍不住打了个寒颤。</P>

章节目录 113、说来一发就来一发

    顾盼就从镜子里看着唐一飞蹑手蹑脚地用一个奇怪的姿势走到了自己身后。

    “”顾盼回过头，瞪着一双眼睛看着唐一飞，“你要干嘛”

    既然都被发现了，唐一飞也干脆就撇了先猫悄的把人掳进怀里的心思，直接扑上去把顾盼捞上床，牢牢地压在身下，“干你。”

    这个对话是不是似曾相识

    结果顾盼还在想着要怎么挣脱开这种局面，眨眼的功夫就已经被唐一飞脱了个七七八八。

    她赶紧抓住唐一飞正在把她内裤往下拉扯的手，结果还来不及挣扎又被唐一飞直接吻了上来。

    唐一飞的吻形似饿虎扑食，含住了顾盼的嘴唇就开始各种啃吮，啃得又急又重，一副恨不得三两口把顾盼给吃了的架势，让那上下两片软软的嘴唇没一会儿就微微肿起，唇膏晕染开来，仿若情欲一般在白皙的肌肤上蔓延。

    在此期间唐一飞的手也没有老老实实地待着，直接扯下顾盼的小内裤就闯了进去，指腹对准了尚未充血勃起的阴核，又搓又揉。

    触电似的感觉不断地从那一个小小的点扩散开来，激得顾盼忍不住扭了好几下身体，却依然摆脱不掉唐一飞那根可恶的手指头。

    顾盼趁自己还有点力气的时候抬起手便朝唐一飞的胸口锤了好几拳，嘴上哼哼唧唧的虽然听不清在说什么，可唐一飞觉得那个音调应该是在说唐飞机你有病吧。

    明明被骂了，不过唐一飞的心情真是一下乘着这句只能从呢哝语调中分辨出来的话语一口气飞上了天。

    要简单的概述一下那就是爽。

    要不是怕一下没压住小绿豆让她得空就跑了，唐一飞真想直起身子来一边大笑着一边继续吃小绿豆的豆腐。

    过了一会儿，顾盼终于被撩拨得没了力气，只能噙着一口老泪，眼睁睁看着内裤被拉扯到脚踝的位置，再被唐一飞一手扔到几米开外的沙发上。

    他简直嚣张极了，手上拎着顾盼的内裤还旋转了好半天，才把它甩出去的，气得顾盼直想给唐一飞的眼睛来上一拳。

    唐一飞毫不犹豫地解开腰带，把自己已经硬邦邦的二弟送到了顾盼湿漉漉的小穴外。

    还没进去，只是龟头顶在口上，唐一飞就能感觉到热乎乎的小嘴吻上了整根阴茎的尖，正微微翕动着，就像是轻柔的舔咬，惹得唐一飞这下是完全把持不住了，腰上肌肉紧绷得出现了深刻的线条纹理。

    重头戏都还没开始，唐一飞的脸上的表情就已经开始不太好了。

    等到他顶着里面湿软媚肉的压力让二弟冲锋陷阵到最深处的时候，顾盼浑身的汗都出了两层了，唐一飞终于直起身子，看着顾盼皱着眉头表情似享受似痛苦，一双眼眸泛着雾气，红艳艳的嘴唇微张着，被自己蹂躏啃咬过的痕迹清晰可见，看得唐一飞心头直痒痒。

    他也不知道自己刚才吃了多少顾盼的唇膏，可回头一品，满头满脑都是香甜的滋味。

    阴茎被狭窄绵软的肉紧紧绞住，让唐一飞不得不往外退了两步，然后再狠狠怼进去，听着身下的少女发出短促的哼声，心里那股嚣张气焰更是高涨。

    “小绿豆，这么多天不见你有没有想我”唐一飞下半身动个不停，还伸出手去捧起了顾盼的小脸蛋，“没有跟那个大淫魔做吧”

    顾盼的脸红扑扑的，那股羞人的温度迅速传达到唐一飞的掌心，眼神原本迷离而又朦胧，对上唐一飞的双眼后稍稍清醒了两分，“你走开大淫魔，泰迪精”

    “我不是淫魔我只对你一个人这样”唐一飞有些委屈地瘪了瘪嘴，“你都不知道，见不到你我就是苦行僧的生活啊。”

    “哼”顾盼被硬邦邦的肉棒蹭得舒服得眯起眼，也忘了驳斥唐一飞的话。

    见状唐一飞更来了劲，手托起顾盼的臀瓣就开始一阵猛插。

    淫水四溢，沾在两人交合处的毛发上，唐一飞一低头便看见自己紫红色的大阴茎在顾盼粉嫩的小口中时隐时现，刚才看着还那么小的穴口现在被自己的肉棒撑大，每一次插入都被捣出闷闷的水声。

    那些滚烫的淫水在自己深入的瞬间又立刻附着上来，烫得唐一飞龟头直颤，好不容易才咬着牙挺到了现在。

    以前他浪荡的时候总觉得自己金枪不倒，现在到了小绿豆这儿直接被打脸，每次都跟早泄似的，还得咬紧牙关才能憋住不射。

    “你是不是没带套”顾盼突然意识到了些什么。

    太过舒爽的背后往往隐藏着危机

    “啊我忘了”唐一飞一个惊呼，可身体却完全没有吓一跳的感觉，丝毫没有停顿，抱着顾盼往里插的动作依然是行云流水，“我不射进去”

    这耍流氓耍的也太过分了吧

    顾盼气得一把抓住了唐一飞的帅脸，“你给我出去”

    “现在怎么出去”唐一飞急了。

    “我不管”顾盼那个气，“你不出去我再也不理你了”

    这可真可谓是打蛇打七寸，顾盼一句话直接命中了唐一飞的七寸，他立刻就偃旗息鼓，跟一条战败的老黄狗似的，眉毛都耷拉了下来。

    “不行我不出去”唐一飞想想反正自己都厚着脸皮挺到了现在，就算小绿豆待会儿生气了，大不了就是哄，现在出去了那可真是生不如死了。

    从这么一个温软湿热的穴里出去，唐一飞想想都觉得是无比的孤苦凄冷。

    顾盼立刻瞪圆了眼睛，又被唐一飞的龟头蹭到了敏感点，顿时腰上一缩，语气中都带上了哭腔，“你”

    结果唐一飞一低头，看着顾盼的表情，一双水汪汪的眼瞳正泫然欲泣的模样，刚才还铁了心要一做到底，现在立刻又虚了。

    “那那我出去一点”唐一飞说着，阴茎还真往外撤了撤。

    硕大坚挺的龟头就在挺在甬道的中间磨蹭，可怜巴巴地不敢再往里进。

    结果这回轮到顾盼难受了。

    刚才一轮轮的插入根本不带停的，让她根本忘了这种时候让对方出去，深处传来的空虚与瘙痒感根本让她无法招架。

    顾盼身子一抖，哭的更厉害了。

    “进来”</P>

章节目录 114、把唐一飞当按摩棒用的后果

    唐一飞差点直接就屁颠屁颠接着干了。

    可要怪就怪顾盼那带着哭腔，又有那么点欲求不满的语气一下就戳中了唐一飞的大脑，就像打通了任督二脉似的一下让他的智商冒了头。

    “那你想不想我”

    顾盼想破头也没想到唐一飞会在这个时候问这样的问题，说“想”的时候简直已经是咬牙切齿了，恨不得一口把眼前这个一脸得意的男人咬死。

    “有多想”

    看看什么叫做得寸进尺。

    顾盼伸出手狠狠地擦了擦眼泪，强撑着已经酥软成一滩水的腰往后挪了挪，吐出了男人的阴茎。

    本来整根性器只剩下脑袋在少女身体里，对于唐一飞来说已经很苦涩了，这下一下全部出去了，简直急得唐一飞汗都要出来了。

    可下一秒，唐一飞被顾盼一推，原本姿势就不稳，一下没站住直接往后倒在了床上。

    憋红了眼的顾盼咬着下唇，脸颊红扑扑地攀上了男人的身体，粉红色的小洞还在滴滴答答地往下流着汁水，迅速打湿了少女的大腿根。

    “你太啰嗦了”顾盼一边说着一边捂住了唐一飞的嘴，另一只手则是探到身下，握住了唐一飞的阴茎。

    顾盼的手滑滑嫩嫩的，掌心有点肉，很软，就这么一双手贴在唐一飞的嘴唇上，让唐一飞有种好像在跟少女的手接吻的错觉。

    他再也没了话，倒不是因为挣脱不开顾盼的手，而是眼前的景象让他实在是分不开心再去说些没用的废话了。

    少女整个人跪坐在床上，双腿分开在他身子两侧，穴口已经咬上了圆滚滚的龟头，正在一点点往下吃。

    唐一飞眼睁睁看着自己的阴茎被顾盼私处的小嘴寸寸蚕食，然后消失在那粉红色的小穴里。

    阴茎摩擦肉壁，快感迅速迸发，顾盼腰已经软得快直不起来了，半弓着身子坐在唐一飞的身上。

    这样的体位让唐一飞的阴茎在没有抽插的时刻深入到了一个从未到达过的深度，只是完全坐下就已经让顾盼不敢大口呼吸了，“好深”

    静止状态下的完全包裹让那小肉洞里的淫水完全倾倒了出来，对着他的龟头当头浇下，唐一飞爽得眯了眼，仰了仰脖子，把颈部线条舒展开来，下半身随之往上顶了顶。

    “别、别动”龟头直接在子宫口外的小肉缝上碾了碾，吓得顾盼赶紧往外撤，“太深了不行”

    慌乱间也忘了继续捂住唐一飞的嘴。

    “豆儿你要把我咬死了”唐一飞伸出手胡乱地擦了一把额头上的汗，声音哑得厉害，“再不动，我二弟要炸了”

    “炸了算了”顾盼恶狠狠地一巴掌打在唐一飞腹部，“你活该”

    “好好好我活该”唐一飞现在终于体会到刚才顾盼的感觉了，眉头都皱成了一团，“求豆老大赶紧给我个痛快”

    虽然话说的潇洒，不过顾盼的状况也没好到哪里去，那么粗长的玩意儿在身体里撑着，根本不怎么需要用力动就已经足以抽空她全身的力气，更别提还要上下动

    顾盼强撑着动了两下，然后迅速发现，只要慢慢动好像非常爽

    她立刻明白了女上位的精髓，那就是完全的可控性。

    要快要慢都是自己说了算，不会有突如其来的深入，她想要阴茎慢慢的摩擦小穴内壁，就可以享受到缓慢的快意，她想要龟头在敏感点上蹭一下，也可以让自己舒服得浑身起鸡皮疙瘩。

    这种感觉真是太爽了

    简直是把男人当按摩棒用

    而按摩棒唐一飞就不是那么爽了，顾盼喜欢的速度根本就无法满足他的需求，偏偏还勾得他越来越欲罢不能，性欲节节攀升，眼看着就要爆表。

    “豆儿我不行了”唐一飞脸都涨红了，足以证明他憋得有多惨，“你再不快点儿我就要死了”

    顾盼完全不知道唐一飞说的这句话代表着怎样的危险，还沉浸在女上位带来的安全感与刺激感中，听见唐一飞的话也只是哼了一声作为感想，并没有搭理。

    唐一飞的后槽牙都要咬酸了，眼看着顾盼的水穴一下下把自己的阴茎深深地吞入，吐出，反反复复，沾着汩汩透明的汁水，一遍一遍地在他的阴茎上均匀涂抹。

    侧腰的肌肉不自觉地收紧，唐一飞的身体已经开始顺从本能而忽略大脑的指示，屁股一抬一抬地往更深处蹭，蹭得顾盼不由自主地开始躲。

    本来腿就发软得厉害，重心稍有偏移，顾盼的身体就朝一侧歪去。

    这在唐一飞看来简直是天赐良机，他立刻弹坐起来，把小绿豆翻了个面，背朝上压在了床上，一只手捞着顾盼的腰，沾满水光的阴茎就像是一柄明晃晃的刀，对准了顾盼的小花穴便往里狠狠插了进去。

    如果唐一飞是一个发条型机器人的话，现在就完全是上满了发条的状态，臀部肌肉绷得死紧，手牢牢地固定住顾盼的胯，不断地往里挺送。

    阴囊快速地伴随着插入的频率在顾盼的屁股蛋上拍打，发出啪啪脆响。

    顾盼只有上半身勉强能算是趴在床上，下半身完全被唐一飞抱着脱离了床面，充满了攻击性的阴茎不断地往她的身体里钻，又狠又快的，让她一下半边身子都酥了。

    “飞机飞机轻点”这画风转变就跟上一秒还在香榭丽舍大道上散步，下一秒立刻被不知道哪儿来的惊涛骇浪拍得毫无还手之力似的，让顾盼除了求饶之外想不出任何办法，“轻点儿呜”

    “轻不了”唐一飞现在可是饿虎下山，哪里还管得了那么多，“我今天不把你操死在床上我都算是自制力惊人”

    这爆炸性的发言让顾盼身子立刻抖了一抖，肉穴一缩，绞得唐一飞失控地往里狠狠一撞，两个人几乎同时高潮了出来。

    唐一飞哪里还记得刚才自己信誓旦旦的“我不射进去”，精关一开，龟头迫不及待地挤开深处的小肉缝，浓稠的精水喷射而出，一股股全部灌进了顾盼的小子宫里。</P>

章节目录 115、偶遇

    唐一飞又哄又求的，折腾了快一小时才终于把内射这件事情过去，小祖宗顾盼消了气，重新化了妆穿好了衣服。

    今天这一身出席晚宴的行头都是临时买的，因为价格关系，顾盼不得不小心小心再小心，生怕给它不小心脱离了最完美的状态。

    看着已经被唐一飞蹂躏得跟皱纹纸似的裙子，顾盼又忍不住狠狠地瞪了一眼在沙发上的某飞机。

    唐飞机身子抖了抖，又往沙发里瑟缩了一下。

    好不容易全副武装结束，顾盼踩着高跟鞋跟着唐一飞下了楼，这次林家晚宴似乎是把宾客通道和媒体通道分开了，因此在入口完全没看见媒体记者，门口的侍者检查过了邀请函就恭敬地将唐一飞与顾盼两人请进了场内。

    顾盼脚上这双鞋也是中午买的，在柜台简单的试了试就拎走了，现在穿着走了几步路，就开始觉出不对劲了。

    不知道是码子不对还是材质问题，顾盼穿着觉得脚越来越疼，可已经入了场，作为已经开始商业活动的唐一飞在这群人中间也不算是生面孔，打招呼的人可谓是络绎不绝，让顾盼就连跟唐一飞把这件事说一下的空档都没有。

    唐一飞一到了这样的环境里，就像是条件反射似的收起了面对着顾盼时那副贱来来的表情，面对他人热情的招呼，脸上挂起了模板似的礼貌笑容。

    这样的唐一飞对顾盼来说是陌生的，他的表情，眼神，以及时不时的侃侃而谈，都在顾盼对唐一飞的认知之外。

    他好像真的在和顾盼没见面的这段时间里苦涩地学习了很多，有很多人走过来找唐一飞攀谈的时候一张嘴全是顾盼听不懂的词汇，而唐一飞也对答如流。

    顾盼第一次在唐一飞那张帅脸上看见除了英俊之外的东西。

    让她忍不住被此时此刻的唐一飞所吸引。

    怔怔地看着唐一飞说了好半天的话，对面跟唐一飞搭话的男人有些好笑地调侃：“这是你带来的女伴吗怎么一直只盯着你一个人啊。”

    唐一飞这才发现小绿豆竟然傻乎乎地盯着自己看了好一会儿了。

    顿时心里那个心花怒放啊，简直恨不得直接抱着小绿豆先去厕所来个几发表表内心的激动之情。

    可眼前的男人明显不明白唐一飞的想法，双手环抱在胸前一副准备看大戏的表情，“说起来你以前那些女”

    话还没说完，就被心里咯噔一下的唐一飞捂住了嘴，“什么你说什么你说要跟我说一个秘密那咱们去那边说”说完还不忘回过头，“顾问你就在这里等我一会儿啊，我马上回来”

    然后唐一飞用手臂钳住男人的脖子，一把将他拖到了十米开外的地方，还特别心虚地朝顾盼的方向看了一眼，确定顾盼绝对听不见了，才压低声音吼道：“王腾骏你嘴上可给我长个把门的，别他妈什么都瞎说出去，那是我未来媳妇，被她听见了这些我跟你拼命。”

    王腾骏是唐一飞家里刚起来时结交的富二代朋友，一开始唐一飞刚踏入这个纸醉金迷的圈子，基本上全是王腾骏带着玩，到后来唐铭越发越大，就变成唐一飞带着王腾骏玩了。

    因此唐一飞过去的事情，王腾骏基本是门儿清。

    所以在王腾骏刚那短短半句话，一下就让唐一飞慌了。

    他怕这个损友狗嘴里吐不出象牙来，把他年轻时做的那些事抖给小绿豆听见，那可真是出师未捷身先死了。

    “未来媳妇”王腾骏立刻瞪大了眼，“你这才几岁啊，就要放弃外面一大片森林，吊死在一棵树上”

    “你懂个屁。”唐一飞侧过头又看了不远处正拿着手包站在原地乖巧等待着自己的顾盼，想到刚才小绿豆看自己看入了神，就笑得一发不可收拾，“别说吊死在这棵树上，就算惨死在这棵树下我都乐意”

    王腾骏看着跟变了个人似的唐一飞，一边摇着头一边作唏嘘状。

    那边的顾盼看着交头接耳的两人，虽然不是很明白，不过权且还是在原地等着老板回来。

    结果唐一飞还没来得及回来，就被陆陆续续入场的其他人不断拦截交谈，顾盼等了很久，可唐一飞身边的人只多不少，她的脚又实在是难受，就擅自窝到了一边预设的沙发上。

    她从侍者的托盘上拿了一杯橙汁，本来还想着既然拿了低龄饮料就坐得优雅一些，结果那双鞋只要顾盼一凹造型就更是把顾盼的脚勒得钻心的疼，只能让顾盼放弃所有的形象，以小学生坐姿端着橙汁一口口啜饮。

    然后许景堂进来的时候一眼就看见坐姿乖巧的少女正在喝橙汁的画面。

    少女坐在柔软的沙发上，身子微微前倾，把手搁在自己的膝盖上，撑着下巴似乎在思考着什么，表情有点呆，一双黑漆漆的眼睛无神地反射着宴会场的灯光。

    今天许景堂虽说是出席了，不过并不打算久待，想着去见林老爷子一面意思意思就足矣，趁外面那群记者们没有被放进来之前赶紧离开。

    想到这里，他单手推了推鼻梁上的眼镜框，从少女身上把视线收了回来，随手拦住一个侍者，询问了林老爷子休息室的位置。

    “许先生”与林家老爷子叙完旧，许景堂从休息室里走出来，眼前就出现了一抹熟悉的身影。

    陆蔓今晚穿着大红色的晚礼服，将自己气质中的妩媚散发到淋漓尽致，一头女人味十足的大波浪卷看上去十分养眼。

    “一个人来的吗”陆蔓笑意盈盈，歪着脑袋看着许景堂，努力地散发着自己的魅力。

    许景堂看着眼前的女人，淡淡地吐出两个字：“不是。”

    虽然承认一个人来的也无妨，可许景堂已经厌倦了这种你追我赶的游戏。

    他决定尽快碾碎陆蔓对自己的希望。

    陆蔓看了看许景堂空荡荡的身侧，大概是猜出许景堂撒谎的用意，脸上笑意微僵：“许先生，我并没有别的意思呀，只是问一问而已嘛，我已经有男伴了的。”

    许景堂听完，只是微微颔首表示自己明白了，然后绕开陆蔓就准备离开。

    “许先生可以介绍你的女伴给我认识吗”眼看着许景堂对自己简直避之唯恐不及，这让陆蔓的面子实在是有些挂不住。

    她看上的男人，有哪个不是对她殷勤备至，恨不得一天二十四小时粘着她的。

    可偏偏就遇到了许景堂这么一块硬骨头。

    今天她还就非要啃一啃，看看这骨头有多硬。</P>

章节目录 116、临时女伴

    许景堂停住了脚步，侧过身看向陆蔓，“陆小姐到底想做什么”

    陆蔓强打精神笑了笑：“我就是想看看许先生的女伴是什么样子的嘛，爱美之心人皆有之，我想看看是怎样的美女。”

    这和陆小姐似乎没有什么关系许景堂正准备这样说。

    可目光却是不由自主地瞟向不远处。

    那是顾盼所在的位置。

    顾盼依然谨遵唐一飞的嘱咐，还在沙发上坐着，手上的橙汁已经喝完了，现在正在百无聊赖地吃现场供应的食物。

    陆蔓立刻顺着许景堂的目光看了过去，“那位就是许先生的女伴”

    理智告诉许景堂应该否认，避免给无关的人带去不必要的麻烦。

    可话到嘴边，却硬是给留住了。

    许景堂的沉默对于陆蔓来说就像是默认，她唇角勾了勾，眼睛里却没多少暖意，“许先生怎么放女伴一个人坐在那儿，不如叫来聊聊嘛。”

    说完，不等许景堂做出反应，陆蔓就朝顾盼走了过去。

    顾盼因为涂了唇膏，正在小心翼翼地拿起小碟子里的牛肉往嘴里送，生怕把自己的妆吃乱了，结果头顶光线一暗，她一抬头就看见陆蔓正居高临下地看着自己。

    “”顾盼立刻放下手上的牛肉站起身，“请问有什么事吗”

    “哦，你好。”陆蔓立刻换了一副表情，朝顾盼露出了商业化的笑容：“我也没什么事，就是你的男伴托我过来找你，想让你过去，大家一起聊聊天。”

    顾盼第一时间下意识地认为陆蔓是唐一飞喊来的，环顾了场上一周这才发现场上的唐一飞已经不见人影了，立刻朝陆蔓礼貌地笑道：“那麻烦你带我过去吧。”

    陆蔓又仔仔细细地上上下下打量了顾盼两遍，才慢吞吞地带着顾盼走到了许景堂面前。

    今天的许景堂依然是一身肃穆的白衬衣黑西装，黑白的配色永远是不过时的经典，可穿在男人身上明显更加凸显了他那股疏离清冷的气质。

    仅仅是站在那，就已然鹤立鸡群。

    他就这么看着顾盼脚上动作略显不自然地走向自己。

    顾盼因为一直很在意脚上的不适感，甚至都没有抬头看向过男人，直到陆蔓停下脚步，她也才跟着站定，结果抬头一看

    许医生你怎么也在这里这句话险些脱口而出，又被顾盼留在了嗓子眼。

    她还依稀记得今天在健身房，陆蔓特地找到了许景堂，从他们的对话中顾盼也隐隐约约听见了什么晚宴之类的字眼。

    看来许医生是跟陆蔓一起出席了呢顾盼心里这么想着，然后也没说什么，就是看了看周围，发现还是找不到唐一飞的踪影。

    “鞋不合脚吗”许景堂当然不会傻到让顾盼先说话，既然事已至此他也只能继续顺着刚才的意思走下去。

    “嗯有点。”顾盼点点头，心里对许医生的敏锐赞叹不已。

    因为她刚才跟着陆蔓的脚步走得很慢，自以为并不会给人一种踉踉跄跄一瘸一拐的感觉。

    陆蔓也顺着两人的话题低头看了一眼顾盼的鞋，语气淡淡：“myra的新款，真漂亮啊。”

    “谢谢。”顾盼总觉得这回陆蔓好像对自己有一种迷之敌意，场面总有种不尴不尬的感觉。

    “不舒服的话我们先回去吧。”自从顾盼走过来，许景堂就没再看过陆蔓一眼，目光至始至终都落在顾盼身上。

    顾盼想着如果自己答应了，陆蔓作为许医生的女伴一定很尴尬，况且自己现在是工作状态，怎么样也要等唐一飞回来才行啊。

    可是直接拒绝又好像不太给许医生面子，于是顾盼想了想：“嗯我想拿最后的伴手礼。”

    林家是有名的香水世家，本次晚宴无论是来宾还是媒体记者都可以在结束的时候拿到一份新款香水礼盒。

    此话一出，许景堂尚且还没说什么，陆蔓倒是笑开了：“你可真会开玩笑。”

    顾盼也知道陆蔓是什么意思，无非就是你这身行头这么贵我看你也不穷怎么还贪图伴手礼。

    这真是让顾盼心里小小地叹了口气这个陆蔓实在是太不明白自己的良苦用心了，明明自己是怕她尴尬，还要被她嘲讽。

    “那去休息一会。”许景堂说着从口袋里拿出了一张场内休息室的门卡递给顾盼，这是刚才林老爷子知道他不喜欢这种场合特地交给他让他自由使用的，“我去给你买过一双鞋。”

    “不用不用”顾盼连连摆手，“其实我在这边设置的位置上坐一会就够了，休息室”

    一旁的陆蔓看着，脸上的笑容都快挂不住了，“看不出许先生在自己的女伴面前这么贴心啊。”

    许景堂听完没有任何反应，倒是顾盼微微一愣。

    自己的女伴谁我吗

    这个时候顾盼才好像有点意识到这个场面是怎么个来龙去脉了。

    她立刻伸出手接过了许景堂手上的门卡，然后朝许景堂走了两步，看着亲密了些，却很细心地没有碰到许景堂的衣服，“休息室一个人用太浪费了，不如我们一起去吧。”

    顾盼说着抬眸看了许景堂一眼，通过单薄的镜片确认了许景堂的眼神之后，立刻心里有了底。

    “那我们先失陪。”许景堂立刻接话，两人打了一波配合，从陆蔓的面前光明正大地离开了。

    进了休息室，顾盼紧绷的身体才放松下来，刚才陆蔓就一直盯着他们离开的背影，真犹如如芒在背，让顾盼紧张得都快冒汗了。

    虽然不太清楚许景堂和陆蔓之间发生了什么，不过顾盼觉得许医生不是会在这种事情上解释太多的人，所以索性也没问。

    “许医生你如果要回去的话，可以等一会儿从另外一条路绕出去。”虽然还没接触过几次，不过顾盼对许景堂的行为习惯已经摸到了那么点门道，“小心点别走到媒体通道了，会被记者们抓住的。”

    今晚虽然林家的新品香水发布才是重头戏，可一看外面各种精英云集，群星荟萃，记者们的目的早已不单单是拍发布会，更多的肯定是放在这些出席的男男女女们上。

    许景堂看着径自在沙发上坐下，解开鞋扣的顾盼，目光落在了少女已经完全被磨破皮的后脚跟上。

    “那你呢”男人站在原地没有要离开的意思。

    “我现在算是工作时间。”顾盼苦笑道：“所以在结束前我不能走。”

    顾盼：确认过眼神，是需要演对手戏的人。

    下一章还是老许

    怎么说呢虽然没有肉不过看着老许一点点被小面包改变

    难道不比吃肉有趣多了吗少来</P>

章节目录 番外婚后生活作息表

    7:36 从噩梦中惊醒。

    下意识摸了一下身侧，已经空了。

    不过还残留着淡淡的温度。

    稍稍安心一些，从床上爬起来去找人。

    7:38 在浴室里找到了。

    正在刷牙，满嘴白泡看起来傻乎乎的。

    让人看着就忍不住由衷的想欺负。

    想到欺负就直接伸手去欺负了，果不其然，一欺负就缩成一团。

    为什么这家伙这么弱啊，一个人得被欺负成什么样。

    果然还是不能放她一个人。

    7:45 站在她身边草草地洗漱了一下，立刻引起她的注意。

    竟然被教育一定要认真刷牙

    心情有点复杂。

    7:56 早餐入席。

    当然要占领这家伙旁边的位置才算合格吧。

    如果可以的话甚至连另一边也想霸占。

    8:06 看着晚来了的家伙们嗷嗷叫特指唐一飞，心情不错。

    余光瞥见她手上的面包好像还挺好吃的。

    直接抢过来吃掉。

    啧，被高远说幼稚。

    被这样的大块头训斥真不爽。

    9:01 跟她一起出门，经纪人把一天的行程发过来了。

    密密麻麻，不想看。

    反正六点一定要收工回家吃饭。

    9:36 开工。

    看化妆师不太顺眼。

    总觉得比起那家伙来说差了点。

    10:24 把她叫过来了。

    宋姐一副松了一大口气的样子。

    她一来就笑眯眯的先跟在场所有工作人员打招呼。

    真是看不顺眼。

    直接把她扯进休息室里了。

    11:01 再次开工。

    拍摄封面的时候瞥见了站在工作人员堆里的她。

    啧，站那么远干什么。

    不过工作进行得很顺利，原本预计两小时的封面一小时就完成了。

    12:16 午餐。

    因为她好像有点吃腻了所以没有吃汉堡。

    吃了她喜欢的日本料理。

    明明味道不怎么样还吃的那么开心，真蠢。

    不过看着她的笑容还是吃完了剩下的寿司。

    12:57 她有午睡的习惯，还想为了工作强撑。

    蠢到无可救药，把她赶去午睡之后心情才好了一点。

    趁中午的时间又接受了一个短暂的采访。

    14:01 她睡醒了。

    开始认真地计划今天下午的mv录制要用什么衣服。

    认真的样子勉强不那么蠢，至少还能看。

    14:27 录制开始。

    现场观众还挺多的。

    找了一会儿才从观众席找到她。

    啧，谁给安排的位置，那么偏。

    心情不好。

    17:56 录制结束。

    跟她一起坐在后排座上。

    询问她觉得今天的录制怎么样。

    虽然被肯定了，不过是意料之中的答案。

    不小心露出了笑容

    嗯肯定不是因为高兴。

    只是因为被这个呆子傻乎乎的表情给取悦了。

    18:47 到家。

    果然怎么也不能理解一听见有好吃的就高兴起来的心情。

    19:05 晚餐。

    他们都一直给她夹菜。

    不想跟风，可是也不想输。

    那就从她碗里把她不爱吃的抢走吧。

    被许景堂冷冷地瞪了一眼。

    这么可怕的大叔为什么会被这家伙喜欢啊，真奇怪。

    19:49 晚餐结束。

    今晚她自告奋勇要去洗碗。

    不管，直接拽回房间里再说。

    20:06 她衣服被脱了一半。

    脸又红了。

    那就勉为其难亲她一口吧。

    20:20 进浴室洗澡。

    帮她洗头。

    嗯，一头的白色泡泡。

    就像老奶奶一样。

    21:04 终于从浴室里出来了。

    互相帮对方吹头发。

    她手法可真差。

    不过现在也不是挑挑拣拣的时候了。

    21:40 想要她。

    终于堂堂正正地接吻了。

    她吻技还是一如既往的差。

    不过对这一点并不讨厌。

    21:59 虽然这家伙笨的要命。

    不过果然还是这个时候最可爱了。

    声音都哑了，还不断喊着小栩。

    这么想要的话

    就给你好了。

    23:46 她撑不住了。

    哭哭啼啼的

    脸上那么可怜，下面却不停的挽留。

    还真是口是心非。

    0:40 今天就到这里吧。

    暂时放过她。

    抱她去浴室洗一洗。

    0:59 出来之后这家伙一沾枕头就睡了。

    睡着的样子还凑合。

    偷偷亲一下不会被发现吧。

    肯定不会，这家伙睡那么死。

    那就亲一下吧。

    1:06 抱着她入睡。

    白栩当时的设定就是猫系，虽然比顾成珏年长，不过其实白栩才更像年纪最小的那一位呢~

    怎么说呢因为关于白栩的章节还没有正式开始，我写的时候总有一种剧透的感觉，也不知道你们会不会喜欢这样一只口是心非的傲娇~</P>

章节目录 117、陪伴

    本来顾盼以为自己这么说了，许医生肯定会头也不回地直接离开，却没想到许景堂转身在休息室里找出了一双一次性拖鞋，“你先穿这个，我出去买创可贴和新鞋。”

    “不用。”顾盼把脚塞进拖鞋里，故作舒适地走了两步，“这样就很好了，已经很舒服了。”

    她不想麻烦许医生太多。

    “等我回来。”许景堂扔下这句话，便不由分说地走了出去。

    顾盼也只能在休息室的沙发上坐着等许景堂回来。

    在等待的时间里，顾盼把手机拿了出来，想着不能错过唐一飞的电话然后玩起了手机

    玩着玩着，就觉得坐着很累，然后躺了下去，躺着躺着吧就有点困了。

    许景堂回来的时候，正好碰到跟一只无头苍蝇似的在会场休息室区域乱转的唐一飞。

    这事情真是该死的巧，被人一波接一波的搭话也就罢了，还遇到了这次分部的合作伙伴，对方是个工作狂，直接把自己拉去谈了一波生意的事情。

    刚才不久才恢复自由之身的唐一飞回到会场才发现场上已经找不到顾盼的影子了，立刻询问了出口处，确认小绿豆没有离场，就开始在休息室范围进行搜索。

    可能在本次晚宴上拥有休息室门卡的人也是非富即贵身份显赫，隐私观念重的要命，工作人员不敢让唐一飞随意出入，又不敢直接拒绝驳了唐一飞的面子，正一边安抚着唐一飞的情绪一边陪着找。

    “许医生。”唐一飞见过许景堂，见他要用门卡开门进休息室立刻走上前来，“一个人来的吗”

    许景堂不答反问：“请问有什么事吗”

    “我要找一个人”唐一飞抓了抓后脑勺，对现在的状况也不知道该如何说明才好，“想问问你有没有见过，是一个穿着蓝色礼服的女孩子，身高大概到我这里。”

    说着唐一飞还朝许景堂比了比自己胸口的位置。

    许景堂知道唐一飞要找的人，百分百就是房间里的小姑娘。

    “没见过，不好意思。”

    冷冷的话语脱口而出后，许景堂用门卡打开休息室的门进了房间，才意识到自己的行为又一次脱离了理智的控制。

    他站在门口的位置迟疑片刻，还是把门关紧走了进去。

    此时顾盼整个人已经蜷缩在沙发上睡着了。

    虽然房间里有恒温空调，不过小姑娘看起来还是有点冷，拿手臂紧紧地抱着自己，时不时地把自己的裙摆再往下拉扯拉扯。

    许景堂放下手上的东西，直接脱下了自己的西装外套盖在了顾盼的身上。

    然后他顺势坐在了一旁的单人沙发座上。

    这样不远不近的距离，正适合观察一个人。

    小姑娘的睡相还不错，安安静静的，很像平时的样子，话不多，总是被人看一眼就怯懦地缩成一团，谨小慎微的。

    许景堂也不知道是巧合还是怎么回事，每次看见这小姑娘，不是邋遢得快认不出，就是精致漂亮到另外一个顶点。

    正想着，顾盼就徐徐睁开眼，双眼迷迷蒙蒙地看着许景堂。

    过了几秒钟，她才想起来现在自己身处何方，面前的男人是谁。

    “许医生你回来啦”刚睡醒的少女声音中带着浓重的倦意，嫩中发着哑，“我好像不小心睡着了，抱歉。”

    她低头，就看见许景堂纯黑的西装外套滑到了自己的小腿处。

    “”顾盼眨了眨眼，觉得自己就算现在把这个西装掀翻在地可能也已经晚了，“谢谢你的外套，我会送去干洗店洗好了再还给你的。”

    “不用。”许景堂站起身，把装着创可贴的袋子递给顾盼，“先把这个贴上吧。”

    顾盼接过袋子，乖乖地从里面拿出创可贴。

    就在她低头的时候，许景堂把装着鞋盒的纸袋放在了顾盼的脚边，“不知道你喜欢什么样的，如果不喜欢的话回去扔掉也可以。”

    贴好创可贴后，顾盼打开鞋盒，里面摆着一双样式简单的鞋，鞋跟不高，最大的特点就是释放脚后跟，看着很舒服。

    确实不是顾盼喜欢的类型，不过对于现在的顾盼来说已经是救世一般的存在了。

    她伸出手从鞋盒里把鞋子拿出来，才发现这双鞋也是myra的，可能不是当季主打款，所以也没被顾盼注意到。

    既然是myra，那价格应该不低，顾盼手抖了抖，“那个请问这双鞋多少钱”

    “试试吧，不合脚我再去换。”许景堂没有回答顾盼的问题，只是说着话坐回了原来的位置上。

    鞋一上脚，顾盼才发现尺码什么的完全合适，这双鞋就跟完全给她量身定做的一样，不仅合脚而且轻便舒适，就连一开始觉得过于朴素的外表也开始看着越来越顺眼。

    “正好合适”顾盼觉得不可思议，“许医生你好厉害啊，运气也太好了吧。”

    “那就好。”

    运气他从来不相信那种虚无缥缈的东西。

    但是话说回来，自己又是从什么时候记住了这个小姑娘脚掌的大小呢。

    休息室的门外传来了音乐声，顾盼估摸着大概是发布会开始了，然后拿起手机看了一眼，上面布满了唐一飞的未接来电和未读消息。

    她赶紧给唐一飞回了个电话过去，不过因为不知道此刻休息室的位置，支支吾吾了好半天，最后还是唐一飞一拍大腿，和她约在了出口处碰面。

    现在的唐一飞根本顾不上这场晚宴的事情，他只想赶紧见到自己的小绿豆。

    许景堂一直坐在位置上，静静地看着少女和另一个人通话。

    刚才的谎言确实蹩脚。

    虽然他也没必要跟唐一飞解释什么，可是今夜屡次采取不合时宜的行动，还是让许景堂的心情不太好。

    顾盼挂断电话后，面上明显露出松了一口气的表情，“许医生今天耽误你很多时间真的不好意思，这个外套你看看是我拿回去送干洗店洗干净再还给你，还是我直接赔一件新的给你”

    说着，顾盼又看向自己的脚，“噢对还有这双鞋应该很贵吧”

    她现在已经没什么钱了心痛

    “你先回去吧。”许景堂依然坐在沙发上，稍稍仰起头看了顾盼一眼，“外套留在这。”

    顾盼想着不能让唐一飞多等，以后还钱的机会还多着，就点点头把许景堂的外套放在沙发上，自己走了出去。

    等到身后的关门声响起，许景堂才将横在鼻梁上的眼镜取下，有些烦躁地捏了捏眉心骨。</P>

章节目录 118、不舍

    唐一飞再次见到顾盼的时候简直恨不得把她一把抱起来在原地转个三两圈了。

    “你刚才跑哪里去了我不是说在原地不要走动吗”唐一飞一把捞过顾盼的小肩膀就往楼上走。

    “我脚疼。”顾盼这时候才把一直没能说出口的话说出来，“疼的不得了，就坐到旁边的沙发上去了。”

    “脚疼”唐一飞脚步一顿，然后回过头看了看顾盼的后脚跟。

    这才发现顾盼换了一双鞋，脚跟部的创面贴上了创可贴。

    “说起来，顾问你刚才在哪个休息室里”唐一飞怔怔地看了那一双新鞋好一会儿，鞋跟上的myralogo做的精致又小巧，完全不影响整体的美观性，“这双鞋又是哪里来的”

    唐一飞手上当然有休息室的门卡，不过还没来得及给顾盼就被绊住了脚，那么顾盼刚才既然在休息室里，肯定应该和另一个人在一起。

    “我遇到了许医生啊。”顾盼并不知道唐一飞和许景堂之间发生的小插曲，直接把自己知道的部分跟唐一飞说了出来，“许医生帮我买了新的鞋子和创可贴，还让我在他的休息室里休息，人真是太好了。”

    听完，唐一飞心里咯噔一下。

    他还记得许景堂刚才说出那句“没见过，不好意思。”时那副冷淡的表情。

    操，妈的，被骗了。

    唐一飞顿时烦躁地抓了抓后脑勺，竞争对手有何之洲那个心机淫魔就已经够烦了，现在又突然冒出来一个目的不明的许景堂，让唐一飞两道浓眉一下拧在了一起。

    可更让他觉得不快的还是毫无自我保护意识的顾盼。

    “顾问你怎么能去陌生男人的休息室里睡着了你的心也太大了”唐一飞立刻又开启了唠叨模式，“万一他图谋不轨呢”

    听见这话，顾盼有些好笑地抬起头看着唐一飞。

    “你以为人家都跟你似的啊”

    这么一句话直接把唐一飞后续的话直接全部哽住，气得唐一飞直接一把扣住顾盼的后脑勺就对着那张可恶的小嘴巴吻了下去。

    之后当然又免不了一顿操，直到顾盼反复答应以后不在其他陌生环境里随便打瞌睡才被唐一飞放过。

    等到顾盼坐着唐一飞的车回到家楼下，已经过了顾成珏规定的门禁时间两个小时了。

    今天一别又不知道要几天后才能见面，就在回家路上他的助理还特地打了个电话过来强调明天早上的会议时间，真是让唐一飞脑袋都大了。

    想到这里，唐一飞忍不住捧起了顾盼的脸，想来一个离别的法式深吻。

    然后被顾盼一掌推开：“你走开色情狂”

    “”唐一飞看着麻溜下车头都不带回的小绿豆，总觉得很委屈

    上楼的时候，顾盼其实还在想着如果顾成珏睡着了，那就万事大吉，结果一开门走进去，就看见正抱着笔记本在沙发上坐着的弟弟。

    少年身上穿着一看就很温暖的米色线衫，看见顾盼推门进来，看了一眼电脑右下角的时间，似是有些不高兴地瘪了瘪嘴，“你晚了两个小时”

    “抱歉抱歉”顾盼放下包之后低头换拖鞋，“不过你最近熬夜怎么越来越厉害了，再这样下去回学校会不习惯的。”

    现在一日一日逼近假期结束，这让顾成珏心里也有点焦躁。

    他很怕自己不在顾盼身边的时候，会有其他男人趁虚而入。

    在这种时间点，每一分每一秒都显得弥足珍贵，顾成珏才不想把时间浪费在这种无聊的话题上。

    姐姐晚回两小时已经让他觉得很煎熬了。

    于是顾盼往前走了两步就被顾成珏抱住，少年的脑袋凑到她的颈间，“嗯头发上有一股陌生的气味。”

    “那我去洗个头，你如果困了就先睡吧。”顾盼伸出手揉了揉弟弟的后脑勺。

    顾成珏的头发带点自然卷，总是蓬松柔软，是顾盼最喜欢的手感。

    顾成珏当然不会乖乖听话，等到顾盼洗完头和澡，他趁顾盼在吹头发的时候把脑袋搁在顾盼的肩头，琥珀色的眼珠透着一股亮，“姐，你之前不是想自己开一家工作室吗”

    “嗯是有想过。”这么一段时间以来顾盼已经渐渐习惯了顾成珏突如其来的亲昵，“怎么突然问这个”

    “如果开起来，你是不是就不用跟着人跑场子了”顾成珏伸手接过顾盼手上的吹风机。

    顾盼想了想，“也不一定啊，毕竟不会每个顾客都跑来店里做造型，有的时候也需要跑出去吧。”

    “这样啊。”少年的应答有些闷闷的。

    顾盼当然知道顾成珏在想什么，不过这件事情上她也无可奈何，毕竟是赖以生存的东西。

    “那姐。”顾成珏把吹风机关了起来，伸手拨弄着顾盼已经吹得差不多干了的头发，“我以后每天回家住好不好”

    “”顾盼回过头去定定地看了顾成珏三秒，“不行。”

    “为什么”

    “太远了，来回时间太长。”

    少年瘪着嘴，无法反驳地把脑袋无力地靠在了顾盼的肩上，“那怎么办我现在超不想回学校。”

    “成珏”顾盼握了握拳，终于狠下心来准备面对问题，“我觉得我们之间的关系是不是”

    “是什么”顾成珏的手悄无声息地圈住了顾盼的腰，“姐，你想要的是什么恋爱结婚然后生孩子吗”

    确实是想过正常的恋爱然后甜甜蜜蜜结婚的顾盼觉得膝盖很痛

    “那成珏想要的是什么呢”顾盼捂着膝盖反问。

    少年在心里暗暗地回答，不过脸上却抿唇一笑，“我想就像现在这样，一直到变成老头子啊。”

    “成珏你还年轻。”

    姐姐的话好像有很多暗指，又好像什么都没有，让顾成珏觉得更加不安了些。

    “你不相信我吗”顾成珏紧紧地抱着怀中的人，下巴不断在少女的颈窝处磨蹭，“是我让你感到不安了吗”

    “不是。”顾盼说。

    只是因为你以后还有无数的可能性。</P>

章节目录 119、许教练

    顾成珏最终还是恋恋不舍的回学校去了，虽然家里突然变得空荡荡的让顾盼不习惯了几天，不过咬咬牙也挺过来了。

    通过和顾成珏的通话，顾盼得知戴立自那件事之后就迅速办理了留学手续，现在已经不在学校露面了。

    虽然也不知道唐一飞是怎么把戴立的事情摆平的，不过顾盼这没心没肺的小日子还是得接着过下去的。

    在吴杨教练的带领下，顾盼的减肥大计初见成效，这大大的增加了顾盼对运动的积极性，每天都屁颠屁颠地往健身房跑。

    偶尔也会遇到许景堂，不过在顾盼的威胁下吴杨已经再也不敢拿许景堂作为刺激顾盼努力的目标。

    清晨，顾盼在更衣室换好运动服，等了一会儿吴杨却迟迟没有到。

    健身房这个时间点的人不多，每天来，互相也都认识，顾盼跟其他几个人打了招呼之后，听见身后传来女人的声音，就知道许景堂来了。

    顾盼立刻往旁边挪了两步藏身于器械之后，不想被陆蔓发现自己。

    毕竟自从那天晚宴之后，陆蔓虽然在许景堂面前不会对顾盼做什么，可是那股敌意，以及三个人站在一起那种迷之尴尬的感觉，都让顾盼不是很想靠近这两人。

    一旁在锻炼的人看着顾盼那副怂样都露出了或多或少的笑意，离顾盼最近的那个大哥更是笑得开心，“小顾你怎么这么怂啊”

    顾盼：“”

    大哥你小心岔气了。

    因为许景堂体脂率已经很低了，因此每次运动都采用大量的无氧为主，有氧仅用于热身，陆蔓看着许景堂站上跑步机，那眼神里充满了崇拜。

    顾盼等到许景堂热身都结束了，吴杨这家伙竟然还没来

    哇，这人看来是越来越飘了。

    顾盼窝在原地不敢动，那也禁不住那几个大哥没完的调侃，陆蔓看见了装作没看见也就罢了，许景堂可不聋也不瞎。

    “教练还没来”

    从跑步机上下来的许景堂直接走到顾盼身边，看了一眼蜷缩在器械座位上的小姑娘。

    “嗯”怂包顶着陆蔓的眼刀点了点头。

    “在教练来之前先热身吧。”

    顾盼一听觉得也有道理，就站起身准备先把身体拉伸开来。

    “20个一组，先来一组臀部动态拉伸和大腿内侧动态拉伸。”许景堂说着看了一眼手腕上的运动手环。

    还以为是自己一个人猫到角落去热身的顾盼立刻一愣，抬头看了表情完全看不出在开玩笑的许景堂一眼。

    “诶”许医生这是干啥呢

    “开始。”

    顾盼只好强行接受许医生变成许教练这个事实，可怜巴巴地走到空地上开始回忆吴杨之前带自己做的动作。

    远远地，顾盼听见陆蔓的声音：“许先生我也挺想健身的。”

    许景堂沉默着走到顾盼身边，就像没听见陆蔓的话。

    其实顾盼有时候也挺佩服陆蔓的，如果许医生这样对她，她肯定不会再鼓起勇气跟他说一句话。

    “胯部再往下一点，压到你可以承受的极限。”

    男人垂眸看着动作不太标准的少女，发出对于顾盼来说近乎冷酷的命令。

    “呼吸，不要憋气。”

    “脚后跟不要离地。”

    “肩膀放松。”

    这比吴教练可怕多了好吗

    听得顾盼直想流泪，往入口方向看了好几次，希望吴杨赶紧出现。

    热身结束的时候顾盼已经感觉很疲惫了。

    “许、许医生剩下的我自己来吧”顾盼瑟缩着想要逃出许教练的魔爪。

    许景堂也并不坚持，只是下达了要让顾盼去做的事情之后就回到了自己的位置上。

    以为这样就能轻松一点的顾盼立刻体会到了什么叫天真。

    虽然她特地选了离许景堂最远的一台跑步机，不过时不时还是能听见男人冷冷的指示声。

    “调整呼吸，脚上发力。”

    这人不需要喘气的吗

    顾盼在跑步机上踉踉跄跄地跑着，脸上表情都快哭出来了。

    陆蔓定定地看了顾盼一会儿，然后起身静悄悄地走到了顾盼的跑步机前。

    柔若无骨的身子倚在了旁边的跑步机上，“顾小姐，今天结束后你有空吗”

    来了来了来了谈判的时刻

    顾盼一颗心立刻提到了嗓子眼，虽然从那天晚宴之后她就已经有了陆蔓肯定不会这么轻易放过她的准备，不过真的当事情找上门的时候还是让人有些紧张啊

    “陆小姐有什么话可以直说”顾盼把跑步带速度降低，让自己脱离那种上气不接下气的狼狈。

    “哎呀我只想给你推荐另外一家健身房啦。”陆蔓摆了摆手，笑得一点都不尴尬，“我一直在那家的，教练比这边的帅哦，如果你想去的话我包你的费用怎么样”

    哇有钱真的能为所欲为啊

    顾盼差点就没出息的去问陆蔓可以包自己多久的费用了

    “我知道你跟许先生肯定没什么特别的关系，不过他好像还挺重视跟你的友情的。”陆蔓把友情两个字咬得很重，“你也知道我一直都喜欢许先生，所以给我们俩一点空间好不好”

    顾盼一时之间竟不知道该如何接这话。

    “速度太慢了。”

    就在顾盼沉默地在跑步机上快走的时候，背后就传来了男人伴随着轻喘的声音。

    许景堂把顾盼的跑步带速度调回之前的速度之后，低头看着脚步匆忙的顾盼，“不要受无关的人影响，调整好自己的呼吸，训练时间再加五分钟。”

    顾盼这回是真的快哭了。

    突然加快的跑步带让她本来有点发软的腿一时间没适应过来，身子往一侧倾斜的瞬间顾盼下意识地想要抓住跑步机的扶手。

    可男人更快一步地捞住了她的腰。

    身体撞进男人的怀里，一股隐隐的男性气味钻进顾盼的鼻腔，可顾盼在这一瞬间脑海中浮现的画面却是一只被人类搂着肚子抱起的狗

    她似乎听见许景堂轻不可闻地叹了口气。

    “休息两分钟。”

    似乎来自天国的救赎之声从顾盼的头顶响起，让顾盼紧绷的身体顿时放松了下来，如获大赦般又蹦又跳地从许景堂的怀里跃了出去。</P>

章节目录 120、洁癖

    “陆小姐。”许景堂追着蹦跳开的顾盼去了好几步，才把目光转向陆蔓，“你来一下。”

    他还维持着基本的礼貌称呼，不过陆蔓一瞬间就感觉男人的语气好像比平时那副拒人于千里之外的样子更冷了两分。

    陆蔓跟着许景堂往更衣室的方向走去，在路上，一向忍不住跟许景堂搭话的陆蔓也没了半句话，沉默地跟在男人身后。

    “请你以后不要每天早上来这里了。”许景堂觉得距离差不多了，直接单刀直入主题，“你这样让我很困扰。”

    “许先生可能误会了吧”陆蔓还是拿出自己的老一套，只不过对许景堂扬起的笑容已经有些僵了，“这只是巧合而已，我也是这家健身房的顾客啊。”

    “那明天开始我会换地方。”

    对于这样的说辞，许景堂已经厌烦了。

    陆蔓小脸一白，眼眶立刻就红了，“许先生你一定要这样吗我已经尽量没有去打扰你了。”

    “你已经打扰到我身边的人了。”许景堂看着女人泫然欲泣的表情，完全不为所动。

    “你是说顾小姐吗”陆蔓从心底根本没有把姿色平平的顾盼当做竞争对手，“我只是推荐自己觉得好的地方给她啊我并没有去打扰她”

    许景堂不想再和陆蔓重复这样毫无意义的对话。

    “言尽于此，希望陆小姐自重。”

    说完，许景堂便抬腿欲走。

    那边的顾盼心里思忖着也休息差不多几分钟了，呼吸缓过来了，差不多可以继续战斗的时候，就忍不住在健身房里寻找教练的身影。

    许教练也好吴教练也好至少掉一个教练下来啊

    然后顾盼就看见在有那么点远的地方，女人从背后抱住了男人。

    凹凸有致的柔软身体紧紧地贴着男人的背，肌肤磨蹭着男人的背肌，“许先生我承认我是故意来这里找你的，因为我是真的很喜欢你，你不要一直赶我走好不好”

    因为陆蔓的行为太过突然，是在许景堂完全没有准备的情况下，所以那种生理性厌恶延迟了两秒才在脑海中爆发出来，让他一瞬间后脑勺都发了麻。

    甩开陆蔓也几乎是条件反射性的动作，动作间带着一股与平时截然不同的戾气，让陆蔓的身子失去平衡往后踉跄了好几步。

    “别碰我。”

    语气中那种从骨子里流露出的厌恶感让陆蔓心立刻凉了一大截。

    她从未想过自己有一天会被一个男人这样对待。

    眼泪几乎要夺眶而出，可陆蔓却死死咬着下唇不肯在许景堂的面前哭出来，“我知道你有洁癖一直不敢碰你，可是”

    虽然已经把哭腔压了下来，不过陆蔓的声线却是不由自主地开始颤抖，还好健身房人不多，其他几个锻炼的大哥都立刻低下头假装自己什么都没听见。

    许景堂仅仅是压住自己立刻想冲进更衣室洗澡的念头就已经耗费了全身的力气，朝陆蔓抛下一句“抱歉”便径直想要进更衣室。

    陆蔓终于克制不住，小声地啜泣了起来。

    “可是为什么她可以，就我不行”

    男人的脚步完全没有停滞，也不知道听没听见陆蔓的话，身影迅速消失在了更衣室的入口。

    顾盼看得简直目瞪口呆，虽然她也隐隐约约猜得到许医生面对追求者一定是很冷淡的，可是没有想到会冷淡到这个地步。

    陆蔓在原地站了一分钟，表情管理终于重新上线，她抿着唇把眼泪赶紧从眼眶挪走，免得晕开眼线，然后径直进了另一边的女子更衣室。

    一场大戏就此落幕，虽然健身房里依然是此起彼伏的喘气与用力的低呵声，不过顾盼总觉得那些大哥们心里是很遗憾的。

    更衣室内，许景堂站在花洒下，热水均匀地被莲蓬头分散开来，喷洒在他的身体上。

    他紧锁的眉头这才稍稍放松些许。

    神经冷静下来之后，男人脑子里的分析本能开始运转。

    洗完澡，许景堂换上了带来替换的常服，回到了健身房内。

    顾盼正和一边的大哥有一句没一句地聊着天，似乎是刚刚按照吴杨之前给的运动方案走了，一身汗涔涔的。

    “休息的时候少说话，容易岔气。”

    直到不远处传来男人清冷的声音，顾盼才意识到许医生重新回到了战场上，此刻正双手抱臂，锐利的目光透过镜片直射而来。

    “”顾盼立刻乖乖闭上了嘴。

    唯许教练马首是瞻

    之后的状况其实跟吴杨在的时候差不多，都是教练站着看，顾盼哭着干，唯一不同的就是许教练跟爱笑爱闹的吴杨不一样，一开口绝对只有指出顾盼动作上的不足。

    直到最后的拉伸环节，顾盼都没有被放过，等到顾盼哼哧带喘的洗完澡拿起自己的手机看了一眼，才发现吴杨早就给她发过消息了：

    “哎呀我晚来了一会看见你男神正在训练你所以我不当电灯泡了，不要感谢我，我是雷锋。”

    为了表示对吴杨这种行径的不满，顾盼走之前还特地去前台问了一下关于私教课退费的事情。

    出了健身房的大门，顾盼就看见一辆十分眼熟的黑色轿车停在了自己面前。

    “上车。”车窗下降，里面露出了许景堂面无表情的脸，“送你回去。”

    顾盼想着一定是许教练觉得今天对我的训练强度太大了所以良心发现怕我走在路上腿软掉进下水道才要送我回去的，然后美滋滋地上了许景堂的车。

    其实坐上副驾驶之后顾盼就觉得哪里不对劲了，仔细一想，这么一来许医生岂不是又要在把自己送回去之后去洗车

    可是坐都坐上来了，顾盼又觉得自己就算现在下去也已经晚了，就还是硬着头皮坐等到家。

    一路上许景堂都没说话，顾盼也不敢说话，偷偷瞄了几次许医生，都发现今天的许医生好像比平时还不好捉摸，侧脸线条冷硬，颈部微微紧绷。

    还有那时不时的抿唇动作，都完全暴露了男人此刻心情绝对算不上好。

    顾盼真有点后悔上许医生的车了，要是她一个人慢慢沿着林荫路走回去倒还至少落个清闲自在，坐车虽然身体轻松，但是大气都不敢喘，精神压力巨大

    但有句话说，人的潜力是无限的，这边被压得喘不过气的顾盼立刻开启求生本能，头顶上灯泡一亮，掏出了自己的文明利器手机。

    “对了许医生我跟你说，上次咱们去的那个晚宴你还记得吗”顾盼说着打开了微博，“我们被人拍下来了，把你拍的超级好看这几天在微博都刷屏了”

    车走得快，没过多久就到了目的地，顾盼没急着下车，而是把手机递给了许景堂，“虽然只有侧脸，不过时机抓的很好，对焦也对的很棒诶”

    许景堂瞥了一眼屏幕。

    心里微微一紧。

    虽然照片里的男人只有一张侧脸，不过那个神情不禁让许景堂产生些许怀疑。

    那真的是自己吗</P>

章节目录 121、照片

    许景堂面上不动声色，也没说什么，就跟个局外人似的，心却是愈发下沉。

    刚才陆蔓说的话在许景堂脑子里过了一遍之后，他就意识到好像有些不对劲了。

    在顾盼的目送下，许景堂迅速将车驶离原地，迅速消失在少女的视野中。

    不对劲，最近有太多事情都不对劲了。

    那次晚宴许景堂就已经做了很多理智之外的事情，可现在回想一下，就算撇去照片和晚宴的事，依然有很多东西已经跳脱出了自己原本的生活轨迹。

    比如上次那件盖在小姑娘身上的外套，许景堂记得很清楚，是前天送去一并干洗的。

    也就是说那天从晚宴回到家里，他竟然把外套的事情忘记了。

    这在以前是绝对不可能的事情。

    以前只要别人碰过的东西许景堂都会二话不说的扔掉。

    刚才在更衣室，洗澡的时候这些记忆翻涌起来，许景堂才开始意识到，自己对顾盼的容忍度正在一点点放宽。

    所以刚才他才邀请顾盼上他的车，想试试自己到底已经对她的容忍度到了什么程度。

    可直到顾盼下车，许景堂也没有感觉到那种熟悉的生理性厌恶。

    而陆蔓的接触让许景堂清楚的认识到自己的洁癖并没有任何好转。

    把车随意地停在了路边，许景堂熄了火，点了一根烟。

    打火机一声响，烟雾便在唇齿间溢开，模糊了男人的侧脸。

    许景堂其实很少抽烟，年轻的时候偶尔还会抽两根，到了现在这个年纪基本上烟就碰得少了。

    倒也不是为了养生，单纯只是不喜欢香烟具有强烈吸附性的气味。

    只不过他现在心情很差，可以说是近几年来前所未有的差，所以需要尼古丁来调剂一下。

    人都是群居动物，许景堂在年轻的时候当然也想过会遇到一个自己不讨厌的小姑娘，哪怕她浑身都是黏糊糊的汗水也可以毫不嫌弃地拥抱她，亲吻她。

    可一年年过去，在变得形单影只的同时，只重不轻的洁癖也让许景堂慢慢认清现实，也完全做好了孤独一生的打算。

    如果她只是一个素昧平生的小姑娘，该有多好。

    与此同时，城市另一头的唐一飞刚从无限的会议深渊中逃脱出来，想着看看小绿豆的微博最近都发了些什么，然后以此打开话题聊聊天。

    结果一点开顾盼的微博，就看见顾盼最新一条转发。

    大胖盼这次一定要减肥成功：系统自动转发这张拍的也太好了吧许医生真帅

    然后唐一飞大拇指一戳屏幕，就点开了那张照片。

    不看也就罢了，一看那个火气蹭蹭往外冒。

    这不是许景堂那只老狐狸吗

    这肯定是上次在林家晚宴上拐带他家小绿豆跑路的瞬间铁证如山

    等等，小绿豆说他帅他帅哪里帅

    每天板着一张脸好像每个人都欠他五百万一点亲和力也没有

    唐一飞立刻打开相册准备挑几张自己最帅的脸给小绿豆发过去，却陷入了选择困难症之中。

    这他妈的每一张都这么帅怎么选

    然后唐一飞立刻没好气地把助理叫进来了。

    助理虽然不是新人，不过对于这么一个空降的老板依然存着几分敬畏，进来的时候小心地低着头，迈着小碎步走到了唐一飞的办公桌前。

    “唐总有什么事吗”

    唐一飞心气正不顺呢，黑着一张脸把自己的手机往桌子上一拍，吓得助理一个哆嗦。

    “你看着选几张我最帅的照片出来给你两分钟”

    助理根本不知道发生了什么，满脑子问号，可还得硬着头皮按照老板的话去做。

    结果就被唐一飞拿来当了一把出气筒。

    “你这什么审美旁边那张不比这张帅多了”

    “你行不行怎么我哪张丑你选哪张”

    “我跟你说这可是决定我未来婚姻大事的照片你要是选不好以后我单身了我保证你也结不了婚”

    助理哪里见过这种场面，脸上看着都快哭了，弓着身子蜷缩在办公桌前，继续奋斗在选照片的第一线上。

    晚上，顾盼洗完澡从浴室出来，一边擦拭着耳边碎发上的水珠一边往床上一躺。

    然后惯性拿出手机来开始刷微博。

    然后她就看见微博那个图标上，有一个小红点。

    顾盼立刻兴致盎然地点开了微博。

    要知道顾盼的微博没有v认证，粉丝也基本都是互关的网友或者僵尸粉，因此微博图标右上角偶尔有一个红彤彤的点，就足够让人兴奋了。

    她赶紧点开微博想看看是不是自己哪条抖机灵的段子被人转发了，结果就看见唐一飞转发了自己的微博。

    onefly：顾问你这不应该啊，天天跟我这样的大帅比混在一起，怎么还瞅谁都帅查看图片大胖盼这次一定要减肥成功：系统自动转发这张拍的也太好了吧许医生真帅

    顾盼点图片进去一看，是一张唐一飞的大脸

    唐铭这个名字虽然是火遍了全国，不过唐一飞的知名度就远没有自己老爹的高，加上平时低调也不怎么出现在大众视野中，微博就更是无人知晓，因此粉丝数量相当的少。

    顾盼随手给唐一飞点了个赞，就返回了消息，结果一看，还有一个赞。

    那是一个顾盼很熟悉的人。

    何之洲。

    窗外夜色浓重，何之洲坐在办公室里，把玩着手上的手机。

    手机屏幕的亮度感应到环境的黑暗而自动降得很低，让何之洲的半张脸都融入了黑暗之中。

    即便如此，也依然依稀可见男人一双眼瞳幽深得仿若深夜的寂静丛林。

    他懒懒地垂眸又看了微博里那张照片一会儿，然后毫不犹豫地摁下锁屏键。

    失去唯一光源的办公室陷入了死一般的黑暗。</P>

章节目录 122、任性

    “小栩，最近那个托下巴好像很火。”宋明丽随意地滑动着屏幕，翻看着最近微博上面的人气走向，“现在你新专辑正好要发，必须拢住人气，我们也拍一个吧。”

    “听起来很蠢，不要。”窝在沙发里的少年眼皮子也没有抬一下，继续盯着手机屏幕。

    他没有关注那个呆子，却牢牢地记住了她的微博id。

    点开搜索栏熟练地输入了大胖盼之后，少年的手指毫不犹豫地戳了一下那个傻乎乎的头像。

    结果一进去就看见了一条让人心气不顺的微博。

    “要拍也行。”白栩不耐烦地打断了宋明丽的劝说，“不过我不要用你的手拍。”

    宋明丽：

    “那你想用谁的手拍。”宋明丽扶了扶额，被小祖宗气得险些一口气噎着。

    顾盼两字都挤到喉咙口了，白栩硬是留着没说出口，憋了半天才憋出一句：“我要去c市。”

    “最近我们又没通告在c市”话说到这里，宋明丽突然像是明白过来了什么顿住了。

    白栩见宋明丽似乎已经懂了，就把话给咽了回去，“反正这两天通告都停了，我要去一趟，对了，你待会给她打个电话，这次去时装周，我要带她一起去，把时间先约好。”

    “这个小张都已经把时间调好了。”托下巴还好说，一听见时装周的安排都要变动，宋明丽立刻出声反对：“你可以等回来之后再去见她，我给你安排几天假期怎么样”

    毕竟综艺和访谈都是在国内，就算出了什么岔子，宋明丽的人脉还够用，时装周要出国，国外媒体可不是宋明丽可以掌控得了的。

    “那我不去了。”白栩也不多说，撇下这么一句话就继续低头开始翻顾盼的微博了。

    宋明丽被堵得半天也没说出一句话。

    她的理智在白栩的面前总是有随时崩塌的可能性，因为这个小子实在是太任性了。

    要让他能够乖乖按照自己的意思去做事，也很简单，必须让他心情好了才可以。

    只要白栩心情不好了，他连理由都懒得找，直接罢工。

    “好吧。”多年的合作已经让宋明丽没有了和白栩正面对抗的兴趣，她的脑子里迅速拟出了一个权宜之计，“带她一起去也可以，不过在时装周期间你不可以任性了。”

    沙发上的白栩不置可否地撇撇嘴。

    蓝汪汪的眼睛定定地看着屏幕上穿着宝蓝色礼服裙的瘦小身影。

    于是第二天一早，白栩就出现在了c市的机场。

    虽然没有任何提前通知，不过总有不知道从哪里得知白栩行踪的粉丝在机场蹲守。

    在人前，白栩赫然还是一副亲民阳光少年的样子，笑眯眯地答应了为数不多的粉丝们的请求，又是签名又是合照，然后趁粉丝们的尖叫没有引来更多人的时候连忙挥别粉丝们，钻进了车里。

    上了车，白栩松了一口气，摘下了墨镜，“约好了吗”

    宋明丽坐在驾驶座上发动引擎，“约好了。”

    那个小丫头现在应该已经按照她的指示在酒店房间里等着了。

    正如宋明丽所预料的那样，顾盼经过了一晚上的瑟瑟发抖，第二天顶着浓浓的黑眼圈来到了c市首屈一指的五星级酒店。

    她竟然要跟着白栩去时装周。

    白栩竟然要带她这样的辣鸡新人去时装周

    说句很没出息的话，这还是顾盼第一次能够走出国门呢。

    更别提能够在时装周上吸收多少前辈与大佬们的造型灵感，化妆技巧

    可是在激动的同时，顾盼也没忘记自己本身资历的欠缺，于是在担忧中度过了一个不眠之夜。

    其实并不是顾盼不想睡觉，只是等她回过神来的时候外面已经天亮了。

    虽然已经是第三次进入这家酒店的套房里，顾盼还是会被眼前的房间布局惊艳到，宋姐昨天把开套房的钱提前已经转给了顾盼，让她来这里开一个套房等他们过来。

    明明也不知道白栩他们是要干什么，不过顾盼还是乖乖地坐在沙发上等着白栩到来。

    过了没多久，敲门声响起，顾盼赶紧凑过去开了门，高挑的少年立在门前，垂眸看着比自己矮了一截的少女。

    顾盼一抬头就撞进了白栩大海般的眼眸中。

    他确实是太好看了，纤长浓密的睫毛女孩子还要有过之而无不及，遮挡住顶灯的光，在蓝宝石中酿出一方暗影。

    看着呆住的顾盼，白栩撇了撇嘴，然后伸出手托住了顾盼的下巴，“你说的不会就是这样的傻动作吧。”

    宋明丽干咳了一声，“我们还是先进去再说吧。”

    如果周围的房客发现白栩，那可就不太好了。

    顾盼这才惊觉自己给人开了门却没给人让路，赶紧躲到了一边，“抱歉”

    白栩把外套脱下来，里面就穿着一件白t，按照顾盼的搭配经来说，纯白t很容易显得人肤色暗沉，不过白栩很明显不会有这个困扰。

    看着少女呆呆的表情，白栩忍不住伸出手戳了戳顾盼的额头，“你知道托下巴吗”

    顾盼想了想，立刻激动地点点头，“就是那个最近微博上挺火的那个吗，一个人举着手喊一声，然后视频里的人就跟个小宠物似的跑过来把脑袋搁在那个人手上”

    小宠物白栩顿时一点也不想拍这个愚蠢的视频了。

    宋明丽转过身借着拿手机的机会偷笑了一下，“所以今天要麻烦顾小姐一下，因为我要拍摄没法用手接小栩，所以借你的手用一下可以吗。”

    原来小宠物就在这呢。

    顾盼当然是忙不迭答应了，于是宋明丽跟顾盼把剧本简单的说了一下。

    也就是顾盼伸出手，然后宋明丽叫一声白栩，在远处待机的白栩就立刻转过身子走过来把脑袋放在顾盼的掌心中。

    确实是一个简单到五分钟就能完成的剧本，不过当白栩转过身朝顾盼走过来的时候，还是让顾盼小小的紧张了一下。

    虽然好像只有一只手出镜根本没必要紧张。

    少年蓝汪汪的眼睛看着镜头，把下巴一下搁在了顾盼的手掌心中。

    白栩的体温不太高，比起顾盼掌心的温度甚至还要低一些。

    他的唇角微微翘起，用下巴在顾盼的掌心蹭了蹭。

    触感嫩滑。

    这是顾盼当下的唯一想法。

    顾盼还不太了解白栩，不过宋明丽可不一样，白栩哪个表情是真心，哪个表情是演技，她都一清二楚。

    宋明丽举着手机，眼神有些复杂地看着白栩。

    现在倒还真像个乖巧的小宠物。</P>

章节目录 番外·婚后生活作息表·高远

    6:00 悄悄起床。

    趁着盼还没起床，视频给手底下的人开个例会。

    特地抱着电脑到客厅去说话。

    自从结了婚，看手底下这群傻子也感觉格外顺眼。

    7:06 会议结束。

    假装若无其事地躺回床上。

    还没睡醒的盼一边哼哼着一边往怀里钻。

    小胳膊小腿的，什么时候才能长大一点。

    都不敢用力抱。

    头疼。

    7:55 盼的闹钟响了。

    她睁开眼，小腿无意间蹭到了胯间的硬物。

    晨勃当然早就在开会的时候被那群傻子气萎了。

    不过并不会告诉她这不是晨勃。

    万一一害羞得过头了，抱头鼠窜怎么办。

    跟一只仓鼠似的不好抓。

    8:03 把盼从床上捞起来。

    8:04 把盼抱进浴室洗漱。

    看她刷牙真是有趣。

    嗯，得好好刷牙才行。

    8:15 洗漱完毕。

    洗得这么干净不如先来一个早安的深吻吧。

    花了三秒钟思考是要先打个招呼还是出其不意。

    算了管他的，亲了再说。

    8:21 早餐就坐。

    除了何之洲之外其他人倒是一如既往的准时。

    餐桌上的两个空位被特地留成了对角线。

    大意了。

    8:57 所有人都陆陆续续准备出门。

    没工作，跟着盼去了工作室。

    9:30到达工作室。

    明明已经不是第一次来了。

    不过这些职员还是一脸惧意。

    大惊小怪。

    9:32 进了办公室，被安慰了。

    虽然本来就不介意那些人的看法。

    不过偶尔示弱一下也不是坏事。

    看着她认真又温柔的表情。

    想在这里来一发。

    9:33 忍住了。

    11:26 观察工作时的盼。

    虽然客人好像很害怕的样子。

    好像还悄悄问她是不是借了高利贷。

    看来可以开展一下债务催收业务。

    11:57 暂时结束了工作。

    开始选午餐。

    虽然很想做给她吃，不过因为没有厨具而放弃。

    最后想到最近胖了的盼可怜兮兮地点了一份沙拉。

    偷偷点了两人份的披萨。

    12:22 披萨到了。

    吃草的某人看得眼睛都直了。

    拿披萨诱惑。

    嗯，果然立刻就服软撒娇了。

    不过即便如此还是要亲手喂着吃才可以。

    好像养了一只小动物。

    腮帮子一鼓一鼓的

    算了，不管了，亲了再说。

    法式深吻2.0。

    12:30 把唐一飞的电话挂断。

    12:50 她看起来吃饱了。

    不过立刻陷入了消沉。

    面对这种状况有点难以应付。

    算了，直接抱去睡觉。

    13:20 好不容易才哄睡着。

    这个好像有点难。

    下次跟何之洲取取经吧。

    14:06 用目光吓退来叫醒她的职员。

    14:07 把唐一飞的电话挂断。

    14:57 守着有点无聊。

    想摸一杆狙来玩玩。

    想起自己好一阵子没有碰过狙了，有点不爽。

    这里哪里都不好，只有有她这一点比较好。

    15:26 休息室的门被打开。

    盼揉着眼睛走出来。

    一看挂钟，立刻哇地一声蹿了出去。

    好像错过了工作的样子。

    15:49 跟在盼身后去给顾客道歉。

    嗯，顾客看起来并不怎么生气呢。

    真是太好了。

    收回视线，佯装无事发生。

    18:20 到家。

    晚餐由顾成珏准备。

    她很高兴。

    看来学点中餐也是有必要的。

    19:02 晚餐时间。

    白栩又从她碗里抢吃的了。

    真是不懂事的小鬼。

    19:40 晚餐时间结束。

    带盼回房间腻歪一会。

    20:01 洗澡。

    互相搓背果然很有意思。

    如果能每天一起洗澡就好了。

    勃起被发现了，嗯

    既然这样就没办法了。

    开干

    20:56 开始做。

    21:44 还在做。

    22:59 继续做。

    23:41 她嗓子都叫哑了。

    哭得抽抽噎噎的。

    虽然还没吃够，不过今天先算了。

    0:20 终于从浴室出来了。

    盼哭着说以后再也不一起洗澡了。

    上周她好像也是这么说的。

    0:21 盼睡着了。

    眼眶还红着。

    心疼。

    下周绝对不这样纵欲了。

    不过这句话上周好像也说过了。

    0:25 剩余的精力无处发泄。

    做点力量训练吧。

    1:16 运动完毕。

    差不多可以洗个澡睡觉了。

    1:25 洗完澡，入睡。

    老高这个人，真的是疯狂护内，而且有一种冷幽默，不知道你们get到了没这人在说啥

    然后截止到本期为止，婚后作息表系列就结束了，希望各位看到这里能算是看的还算高兴~

    然后这次写番外我意识到在完结前写番外会面临一个，很大的问题。

    那就是剧透

    比如当时第一个发老许的时候，其实老许的人物性格还没出来，不应该发那么早的扶额

    所以微博以后偶尔会发一点关于人设之类的事情，以及日常小片段，像这种每一章千字起的番外在完结前可能不会再有了。

    如果对人设以及日常小片段感兴趣，以及有想要知道的男主之间的排名，可以关注一下我的微博：辣鸡的aoiiii

    比如之前我在群里做过一个，什么男主腿毛长度排名这谁想知道啊

    当然了sex能力这种事情就不要问了，大家都是第一名，并列第一就酱</P>

章节目录 123、睡午觉

    昨天宋明丽在电话里只是把时装周的事情跟顾盼说了，具体的出发时间和需要空出来的天数还没有定，因此顾盼还没有跟唐一飞说这件事。

    今天把时间具体定下之后，顾盼才给唐一飞打了个电话，征求真老板的同意。

    结果那边的唐一飞听说这件事，本来想直接说不行的，结果转念一想，这也许是一个好机会。

    毕竟在c市这边，又是何大淫魔又是许大心机的，小绿豆还有个住海边的弟弟，管特别宽，还不如在国外制造一场偶遇，到时候岂不是为所欲为吗

    至于那个白栩只要他提早过去等着小绿豆，把她密不透风地管制起来，应该没什么问题的

    于是唐一飞一拍大腿，“行，不过你得把你去的国家，航班，还有酒店位置，还有那个什么时装周的位置都告诉我才行”

    “”顾盼弱弱地问：“为什么啊”

    这是什么新形式查户口吗

    那头的唐一飞想了个三四秒钟：“我作为老板得保障员工的安全啊现在国外局势动荡，我得随时准备去救你啊”

    顾盼：

    虽然这话怎么听怎么觉着不对，不过顾盼还是把目前手头上知道的情况都如实地跟唐一飞汇报了一遍。

    白栩靠在沙发的另一头，懒洋洋地抬眼看了正在不知道跟谁汇报的呆头鹅，突然想起上次宋明丽对她的调侃。

    “男朋友查岗”

    当时白栩还是头一次觉得宋明丽的笑容那么讨人厌。

    男朋友吗

    少年垂着眸，不知道在想些什么，就连顾盼电话打完了也没注意到。

    顾盼挂断后长长地舒出了一口气，刚才宋姐把她的证件拿走去办签证的事情了，眼看着房间里就剩下自己和白栩两个人，顾盼想着自己要不然今天就先回去。

    结果顾盼还没开口，白栩倒是先开口了，“我想吃饭，你吃不吃”

    “不用了我已经吃过早饭了。”虽然现在的时间也已经不算是早饭时间了。

    “那你陪我吃。”

    白栩扔下这句话便不由分说地拿起了手边的电话打到了前台，请他们送了些餐点过来。

    等到餐点被送进房间内，顾盼总算了解了这个陪是个什么意思。

    “这个牛排有点老。”白栩说着用刀切下一块内里鲜红的牛肉送进顾盼嘴里，“你试试。”

    顾盼被迫吃下一大口牛排肉，然后咀嚼了一下，发现简直好吃得令人发指，于是把白栩嫌弃的牛排给承包了下来。

    但接下来

    “这个焗蜗牛不行。”

    “这个蛋糕太甜了。”

    “汤的味道也很奇怪。”

    顾盼顺着一个个尝过去都觉得一点问题没有的菜品到了白栩嘴里就总能吃出点不对劲，她一边使劲往嘴里送，一边在心里嘀咕大明星的味蕾就是与众不同。

    然而只有白栩知道，这极限挑剔的原因，追根究底还是因为心情不好。

    “你这次时装周可不要拖我后腿。”白栩瞥了一眼腮帮子鼓鼓囊囊的顾盼，“到时候害我被拍出丑照。”

    莫名被少年不符合年纪的眼风吓了一跳的顾盼连咀嚼都忘了，嘴里还塞着满满的食物，就像一只在进食中被打断的仓鼠，也不知道自己哪里得罪了眼前这位大佬，委屈。

    过了十几秒，顾盼重新开始咀嚼动作，好不容易才把嘴里的东西吞咽下去，“我我会努力的”

    白栩当然知道自己现在只是在毫无道理的刁难这个呆头鹅，可是就算拿枪顶在他脑门上，他也问不出那句一直梗在心头的“你有男朋友”。

    少女唯唯诺诺的样子更是让白栩烦躁不已，他压下心头那股无名之火，“你过来。”

    说着，白栩径自走到了那张被铺得整整齐齐的king size大床旁。

    顾盼从上次的汉堡事件中痛定思痛，特地捞了一张餐巾纸擦了擦嘴才走过去。

    “我想睡午觉。”白栩看着乖乖的呆头鹅，真是有气也撒不出来。

    “那、那我先回去了”顾盼还有点摸不清白栩这人的套路，但明显察觉得出眼前的漂亮少年心情好像不太好，于是语气也是小心翼翼的。

    “你陪我睡。”少年没好气地说。

    这也可以陪的吗

    “这不太好吧白先生”顾盼连忙往后退了两步。

    白栩啧了一声，“你不会以为我是想跟你上床吧。”

    难道不是吗

    看着被戳中的顾盼脸迅速涨红起来，白栩的心情终于好了一些，他直接往前逼了两步抓住了顾盼的手腕，然后手上用力把顾盼往前一带。

    床的尺寸很大，两个人往床上一倒，顾盼的头连枕头都没挨上，直接枕上了白栩不知道什么时候伸出来的手臂。

    顾盼立刻陷入了呆若木鸡的状态，整个身体一动也不敢动，生怕自己碰到了什么不该碰的位置。

    白栩看着顾盼那副僵硬得跟个木雕似的就好笑，“我手臂借你枕，所以你要陪我睡午觉来报答我，知道吗”

    不等一下这个逻辑是不是有点

    不给顾盼反驳的机会，白栩直接开口：“我要睡了，不要打扰我。”然后闭上了双眼。

    看着少年似乎真的已经入睡了，顾盼的身子也渐渐放松下来，她准备等白栩睡熟了再起床悄悄溜走，便顺带着开始观察起了白栩的睡颜。

    少年均匀的吐息带着如体温一般的微凉气息，绵绵柔柔的，嘴唇微微抿起，两道眉毛在此刻终于舒展开来，让他看着多了几分无防备的天真。

    这么一看，白栩真的就像是天使一样。

    只是看着就让人觉得有种被治愈的魔力。

    一夜没睡的顾盼看着白栩平静的睡脸，困意袭来，也忍不住跟着一起睡了过去。

    许久，白栩被身边人的动作惊醒，睁开眼就看见已经沉沉睡去的少女在睡梦中翻了个身。

    少年心头一动，下意识地便俯下身从背后抱住了少女。

    虽然手臂已经完全被顾盼的脑袋枕得麻到没有知觉，不过白栩的心情却是一下好了起来。

    头靠在顾盼的后颈，白栩的呼吸立刻被少女发间的清爽香味笼罩。

    睡意再次袭来，白栩眯起了眼，用自己的鼻尖蹭了蹭顾盼的颈脖。

    嘴唇不自觉地翘出一个满足的弧度。

    白栩这小鬼的性格在这章开始应该开始清晰起来了

    不知道你们会不会喜欢，反正我对这样类型的男孩子就想让他多吃吃苦

    那个因为最近二更很紧迫

    所以我以后送珠的默认留言就不回复了~多码点字最重要

    然后还是希望各位大佬送珍珠的时候选一条默认留言，让我继续苟在留言榜上。

    爱你们么么哒比心</P>

章节目录 124、被生病

    一连几天，顾盼都被白栩从早到晚地任意使唤调度，就连健身房也没去。

    顾盼也不知道这个之前忙到脚不沾地的大明星为什么现在突然什么通告都没有了，也没敢多问，生怕自己一个不小心又惹白栩不高兴了。

    看着一旁正在熟睡的白栩还不忘牢牢地抓着自己的手，顾盼简直是欲哭无泪了她从来不知道白栩竟然是个这么能睡觉的人，一天可以睡十八个小时以上，而且浅眠到了极点，睡觉至少要牵着手，只要自己稍稍一动，就会立刻被惊醒。

    顾盼的内心对宋明丽充满了同情。

    不过说起宋明丽，顾盼也觉得很奇怪，这几天白栩身边就没怎么见过宋明丽这个经纪人，白栩也没从酒店里出去过，每天就是抱着顾盼睡觉。

    一开始还觉得非常不自在的顾盼到后来也渐渐习惯于被白栩当做抱枕。

    这边顾盼的情绪渐渐平静下来的同时，连续几天在健身房都没有再碰到小姑娘的许景堂正好碰到了在带其他学员的吴杨。

    许景堂这边还没想着上去搭话，结果吴杨反而主动凑了过来。

    “从你刚才把整个健身房看了一遍这个动作看来，你是在找小顾对不对”吴杨说着，心里还在默默的埋怨小顾的不争气。

    不来也不跟人家说一声，真的是不懂得恋爱的基本法。

    许景堂瞥了吴杨一眼，“她又改时间了”

    “那倒不是，她只是请假了。”吴杨本来打算说到这里就打住的，可脑子里突然灵机一动，灵光闪现，“她好像病了，请假的时候说话都有气无力的。”

    小顾大恩不言谢，你可要加油啊

    “病了”许景堂抬手扶了扶镜框，脑海中浮现了那个小姑娘冒冒失失的样子，确实就是一副每年流感第一批中招的样子，“我知道了，谢谢。”

    吴杨转身一脸得意地跟新学员吹去了，留下若有所思的许景堂。

    于是许景堂在锻炼结束后选择给顾盼打了个电话。

    此时的顾盼因为今天出发去时装周，昨天太激动睡得很晚，听见铃声响了好一阵才迷迷糊糊地把电话接了起来。

    “喂你好”

    小姑娘的声音似乎确实是有气无力的，听得许景堂皱了皱眉，“在睡觉吗”

    一听见电话那头的低沉男声，顾盼的睡意立刻消了一大半，把手机离远了看了一眼，才确定是许医生的来电。

    “对。”虽然承认这件事对于顾盼来说有点臊，“请问有什么事吗”

    看看许医生身材都那么好了还每天坚持去健身房，而自己提起来顾盼就有种想一头撞死的冲动。

    “身体还好吗”许景堂双手平稳地打着方向盘，把车停在一家粥铺前，“食欲如何”

    顾盼：

    不知道许医生为什么要问这些问题，不过顾盼还是老老实实地回答：“挺好的，食欲很强烈”

    天一冷，想吃东西的欲望也变大了。

    “你家还有其他人在吗”

    “没有”

    “把你家地址给我。”

    “”顾盼满脑子问号，虽说没听懂许医生的意思，不过还是报出了自家的位置。

    顾盼报完了正想问许景堂这是要干什么，就听那边的许景堂扔下一句“等会帮我开门。”就把电话挂断了，这让顾盼有点懵逼地坐在床上，思考自己到底要不要起床洗漱换衣服。

    和白栩约好的时间是早上9点，现在才7点30

    想了想，顾盼还是决定起床，万一会错了许医生的意还可以下楼吃个早餐。

    结果没过十分钟，门铃还真的响了，顾盼才刚下床刷了个牙就不得不急急火火地把门打开了。

    今天天冷，许景堂身上也披上了一件黑色的长风衣外套，看着意外的有些潇洒的味道，只有手上拎着个早餐袋，才让他整个人一下好像从荧幕里跳回了鲜活的世俗之中。

    “许医生你还真的来了”顾盼立刻侧过身给许景堂让开路，想从鞋柜里找出拖鞋给许景堂换，不过想了想还是找了一双鞋套。

    本来许景堂也并不打算贸然登门，可想想小姑娘身边没有其他人照顾一下，又有那么点不放心。

    “嗯。”许景堂看着顾盼给自己找出一双全新的鞋套递给自己，就像是作为交换似的把手上的粥递给顾盼，“买的白粥，小心烫。”

    顾盼双手接过许景堂递过来的袋子，然后发现纸袋里装着沉甸甸的一大份粥，自己应该是喝不完了。

    “许医生也一起来喝吧，这太多了，我喝不完。”

    然后喝粥的时候可以顺便问一下许医生为什么今天突然要买粥过来

    完美

    顾盼是这么想的也是这么做的，在饭桌上她还特地拿出了国庆时从家里带来的咸菜佐白粥，是顾妈妈腌的，不由分说硬塞给顾盼了两盒，说保质期时间长可以多放放。

    当顾盼兴致勃勃地跟许景堂介绍这份咸菜的来龙去脉的时候，许景堂静静地听着，没有表现出特别感兴趣也没有表现出不耐烦，就是在顾盼说完之后对着咸菜多下了几筷子。

    “好吃吗”虽然不是自己做的，不过顾盼还是很期待得到肯定的回答。

    许景堂本来想说这种高盐的食物最好少吃，不过看着顾盼期许的眼神，还是点了点头。

    顾妈的腌菜基本上吃过的都会赞不绝口，可这个认同从许景堂那里得到，就让人特别有成就感。

    “不过生病的时候还是少吃这样高盐的食物。”看着顾盼一副大喜过望的样子，许景堂淡淡地补了一句。

    “许医生你生病了吗”顾盼一听这话就急了，“那你早说啊，我有感冒药，我去给你找”

    此情此景结合之前在健身房发生的一切，许景堂立刻明白了过来。

    “不用了。”许景堂拦下正准备冲出厨房的顾盼。

    现在回想一下，从顾盼接电话开始，除了第一句话稍微有那么点没精神，其他根本听不出任何生病的意思。

    看来自己的判断力也开始下降了。

    吴杨：我真是个小机灵鬼，嘻嘻

    2300猪的二更将在5月13日本日20:00发车</P>

章节目录 125、出发

    许景堂只要想到自己的判断力开始受到一种不知名的外力所影响，就感到由衷的不快。

    这种不快迅速在男人的脸上得到体现，让顾盼立刻开始不由自主地检讨自己刚才是不是哪里做错了惹得许医生不高兴。

    好在这种情况并没有持续太久，因为顾盼的电话响了起来，于是顾盼立刻拿起手机按下接听键，看也没看是谁就喂了一声。

    “醒了”电话那头的白栩似乎有些意外，“我还怕你睡过头，看来是多虑了。”

    顾盼也不知道自己在白栩眼里到底是多么的不靠谱，“对了，请问待会儿我是直接去机场还是”

    问出这句话的时候，顾盼感觉到许景堂抬眸看了她一眼。

    “我去接你。”白栩说，“避免你迷路。”

    “”

    挂断电话后，顾盼朝许景堂简单的解释了一下自己要去时装周的事情，并且非常多余的表示自己这几天没去健身房不是因为懒惰，而是因为工作耽误了。

    许景堂也不知道听没听进去顾盼的话，就是点了点头。

    等到喝完粥，顾盼想送许医生下楼，结果白栩的电话就来了，并且在电话里表示已经到达顾盼家楼下了。

    于是顾盼也只好拎着自己的行李箱跟许景堂一块下了楼。

    因为自认为和许医生的关系非常单纯，顾盼也没想太多，就在楼下和许景堂客客气气地道了别，然后朝白栩的车走了过去。

    少年坐在后座把两人一块从一个门洞里走出来，再依依惜别的样子看得一清二楚。

    他啧了一声，声音冷然，“现在很流行老男人吗”

    宋明丽坐在驾驶座，虽然听见了白栩的问题，不过也知道那个问题并不是问自己的，便知趣地没说话，下车帮顾盼把行李箱放进了后备箱里。

    等顾盼上了车，车里的低气压立刻让她察觉到，白栩的心情好像又不好了。

    不过这么几天她也已经有点习惯白栩的喜怒无常了，想着可能过一会儿这小孩就高兴了，也没放在心上。

    结果这回的低气压好像来得特别的持久，直到他们过了安检上了飞机也依然持续着。

    宋明丽一直是一副惯了的样子，好在这次他们行程没有被爆出去，机场只有几个发现了白栩临时凑上来的粉丝，要不然就白栩这副只能靠墨镜挡一挡的臭脸，指不定得吓死几个人。

    等到坐在了头等舱里，宋明丽看白栩还是一副自己跟自己较劲的样子，终于忍不住决定出声帮这个别扭的小子一回。

    “顾小姐刚才跟你一起出来的是你男朋友吗”女人和女人之间很多话就好开口的多，这句话被宋明丽说出来完全不会让人感觉突兀。

    顾盼立刻摇摇头，“不是的，许医生只是”

    话说到这里，顾盼发现自己并不知道今天早上许景堂是来干嘛的。

    许景堂直到离开的时候也没有说，顾盼也没来得及问。

    “许医生”被这么一提醒，宋明丽也觉得刚才那个男人确实越看越眼熟，“他就是许景堂医生之前微博上他的照片火了好几天呢，我们都说他要是出道那真是抢饭碗了。”

    “是、是啊。”顾盼也十分认同这个观点，“不过演艺圈里只有颜也是不够的吧，实力也很重要。”

    “话虽如此，不过颜是最基本的嘛。”宋明丽笑了笑，侧过头给白栩眨了眨眼。

    结果心情转好了那么一点点的少年又重新丢给她一个眼神，意思大概是让宋明丽继续问下去。

    宋明丽才不接这茬，倒不如说宋明丽巴不得顾盼有男朋友，她可以接受顾盼在白栩身边帮助他，可是绝对不能让这两人的关系超出帮助的范畴。

    毕竟白栩的粉丝群体以少女为主，而以白栩这小子的性格，如果真的和眼前这小丫头好上了，肯定会立刻公之于众宣布主权。

    到时候她可拉不回他暴跌的人气。

    现在暂且的妥协也只不过是为了让他心情好一些，明天能配合点，在时装周开场能多在外媒手上留下一些惊艳的照片。

    想到这里宋明丽又压低了声音跟顾盼咬耳朵：“那说实话，你到底有没有男朋友”

    “没有”顾盼睁着大眼睛非常诚实地回答了宋姐的话。

    “其实你跟许医生还挺配的。”得知了这么个消息，宋明丽的表情管理立刻上线，明明不是心里最满意的答案却还是佯装出若无其事，“要不然宋姐给你介绍一个”

    “不用了不用了。”想着现在自己生活里的男性已经够多了，顾盼连连摇头，“谢谢宋姐。”

    那边的白栩听不清两人在说什么，就看见顾盼不停的摇头，心里总觉得宋明丽又在做一些多余的事情。

    可这班飞机的飞行时间不短，头等舱里人也不算少，很多人都已经闭着眼睛开始休息，他如果这时候出声实在是太显眼了。

    此时此刻白栩才有那么点后悔上飞机之前在气头上没有选择跟那个呆头鹅坐在一起，而是一个人坐在离两人隔着一条过道的位置上。

    还好飞机上有wifi，于是白栩给顾盼发了一条消息过去。

    “你们在聊什么”

    顾盼手机一震，然后打开看了一眼，回复道：“就随便聊聊。”

    宋明丽虽然无意偷看顾盼回复他人消息，不过余光就瞥见备注的白栩两个字上。

    她简直是无语了，跟着白栩工作搭档了多年，头一回发现这小子是这么一个粘人精，隔得远了，说两句话的功夫都不给，离得近了又装出一副高冷的样子。

    幼稚到爆炸。

    虽说她清楚眼前这个女孩子对于白栩来说是怎样一个重要而又特殊的存在。

    “那你摇头干什么”

    顾盼愣了一下，“可能是无意识的吧，我没注意到自己摇头了。”

    “宋姐跟你说了什么”

    宋明丽回头看着白栩皱着眉头的样子就知道他肯定要问什么，于是借着地理位置的优越性跟顾盼咬耳朵：“刚才说的话就当做是我们之间的秘密，小栩最烦我给别人乱做媒，所以就别告诉他了。”

    顾盼立刻会意地点点头，然后给白栩回复了一句：“说小栩你以前的事情，刚出道的时候什么的。”

    结果刚回过去没两秒，白栩的回复气泡就弹出来了。

    “你坐过来，我亲自跟你讲。”</P>

章节目录 126、到达

    结果到下飞机的时候顾盼也没把位置换过去，毕竟中间换位置，顾盼怕宋明丽会感觉到尴尬，好像自己是多余的一样。

    虽然宋明丽完全不会有顾盼考虑的这种傻瓜想法，不过她还是很满意顾盼没有坐过去的。

    像这样乖乖的女孩子，好控制，好摆平，虽说没有男朋友这件事稍稍让宋明丽感到不太满意，不过事情真的到了不可控的情况下，直接把这小姑娘打发走就行了。

    至于白栩，反正这么多年都撑过来了，应该没什么大问题。

    下了飞机，张思真已经按照宋明丽的指示在机场等候了，她比顾盼他们早两天到达，已经在这边把准备工作都做好了。

    接机的时候，张思真看见跟在白栩身后几步远的顾盼还愣了愣。

    顾盼也是第一次见到张思真，不过不得不说她在见到张思真的一瞬间有种松了口气的感觉。

    毕竟自己资历尚浅，万一掉了链子也很对不起白栩，现在既然张思真这个大前辈也在，就应该不会出很多岔子了。

    一般艺人身边都会带很多工作人员，可白栩身边除了必要时的安保人员，基本就两个人，这种极端环境下，当然造就了张思真极强的工作能力，在这一点上顾盼也是有所耳闻的。

    而反观张思真对顾盼，那就只能用了解甚少来形容了，她大部分对顾盼的了解都来自于赵梦琪，虽然她知道赵梦琪那些描述和形容基本上都是带着很重的有色眼镜在添油加醋，不过难免受其影响还是对顾盼并没有太多好感。

    但不管有没有好感，两个人还是互相笑着握了握手，道了一声请多关照。

    到了酒店，去前台办理入住手续的是宋明丽，开完了之后就给顾盼一张房卡，也没多说什么，顾盼还以为就是正常的一人一间房，也没多问，跟着上了楼。

    结果一进房间，顾盼就觉得不对劲，倒也没什么别的原因，就是因为眼前的房间对于她来说实在是过分豪华宽敞了。

    她直接回头想出去看看房间上的房号，就撞见了跟在她身后往房间里走的白栩。

    白栩从在飞机上顾盼没有坐过去开始，就一直摆着一张臭脸，那股不爽的情绪隔着一条过道顾盼也能感受得清清楚楚。

    而直到此刻，白栩依然还是一脸不爽地看着顾盼，然后抓着顾盼的手腕就把人拎进了房间。

    “白先生那个”顾盼急得脸都涨红了，挣脱了两下也没挣脱开来。

    明明在国内也给白栩当了好几天抱枕，可到了这里顾盼看着一脸不开心的少年，又多了那么几分胆怯。

    “别叫我白先生，我有那么老吗”白栩皱着眉头把顾盼的行李箱一把夺了过来，然后扔进了房间的角落。

    失去了行李箱的顾盼顿时蔫了，“那那我该叫什么啊”

    “随你。”白栩见顾盼已经没有强烈要离开这个房间的意愿，就放开了顾盼的手腕，“白栩，小栩，怎么叫都可以，我不喜欢别人叫我白先生。”

    顾盼想了想，觉得叫白栩这样直呼其名好像更不礼貌，可是叫小栩又显得过分亲昵，站在原地纠结了一会儿才怯怯地看着白栩：“小栩”

    因为白栩从年纪上来说确实小顾盼一岁，所以顾盼觉得叫一声小栩相对来说好一些。

    尽管宋明丽也是管白栩叫小栩，按道理来说白栩已经对这个称谓不会感到有什么奇特的，可被眼前的顾盼这么喊出来，就让白栩有一种别样的亲近感。

    “嗯。”少年的脸色终于好看了一些，“这几天你就跟我住在这里，不许乱跑知道吗”

    顾盼后脑勺都快出汗了，“为什么啊”

    “哪有那么多为什么。”白栩毫不在意地脱下外套扔在沙发上，“房费那么贵，给我节约点钱吧。”

    说完，白栩都觉得自己真是说了一句狗屁不通的话。

    于是小伙子怕顾盼继续发问，又非常多余地补充了一句：“反正我又不会对你做什么的。”

    也、也是哦。

    顾盼若有所思地点了点头，也不知道是不是认同了白栩的说法，可少女不反驳不代表白栩自己能听得过去，他怎么想怎么觉得自己刚才的说法实在是太过愚蠢，便又不快道：“我去洗澡。”

    然后快步进了浴室。

    偌大的房间里顿时只剩下顾盼一人，她只得静悄悄地在沙发上坐下，然后从包里掏出手机。

    就在这时，唐一飞的电话打了进来。

    按下接听之后，那头就传来唐一飞的声音，“顾问你住进酒店里了吗在哪个酒店啊”

    顾盼隐约听见唐一飞身后还有机场广播似的女声，不过听不清楚也没多想，老老实实地把酒店名字报给了唐一飞。

    而那头，甩下工作来到异国他乡，刚下飞机的唐一飞身上穿着一件毛呢大衣，整个人显得挺拔又修长，不过大步走出机场大厅的时候就被当地的寒风吹得哆嗦了一下。

    他麻溜地上了计程车，用熟练的英语给司机报了酒店地址，然后特地蹲到前台把自己预约好的房间开了下来。

    在唐一飞的心里，这个套房就是这几天他和小绿豆的爱巢

    为了吸取上次的教训，唐一飞还特地去附近的超市买了很多避孕套。

    然后提着几大袋顾盼可能爱吃的零食和套套回到了酒店房间。

    可等他准备好这一切，再次打电话给小绿豆准备问房号的时候，顾盼已经进入浴室开始洗澡了。

    此刻白栩正用厚实的白色浴巾擦拭着头发上的水珠，听见茶几上有手机的声响就凑过去看了一眼。

    就那么随意的一瞥，少年就看见手机屏幕上赫然唐飞机三个大字。

    他不知道唐飞机是谁，虽然看得出这并不是对方的本名，可白栩直觉这个来电人应该是个男性。

    一想到那个呆头鹅的世界里还有一个亲昵到可以给对方备注外号的男人，白栩就觉得浑身气不顺。

    电话铃声响个不停确实吵人，于是白栩拿起顾盼的电话就直接长按关机了。

    等到顾盼洗完澡和头出来已经是半小时之后的事情，她刚才在浴室里好像听见自己手机铃声响了，但又不好洗到一半跑出来，想着出来再回电，就硬着头皮洗了下去。

    可出来之后手机正静悄悄地躺在茶几上，漆黑的屏幕反射着顶灯的光。

    她拿起手机摁了两下，发现手机毫无反应。

    推测是没电的顾盼只好打开行李箱去翻找充电器，然后回头随口问了一句，“小栩我刚才手机是不是响了”

    那边的白栩半个身子懒懒地靠在床头，脸不红心不跳地来了一句。

    “没有啊。”</P>

章节目录 127、说好不做什么的呢

    那头的顾盼还没找到充电器，白栩已经从床上坐起来慢悠悠地踱步到呆头鹅身后，“说起来，你是我的粉丝吗”

    顾盼哪怕是再傻也知道这种时候肯定不能回答不是，“是、是啊”

    白栩垂着眼眸，不知是不是因为光线问题，湛蓝的眼瞳发着一股暗色，“那我的第一张专辑是哪一年发的”

    突如其来的粉丝资格审查吗

    “我我是新粉，还没粉上两年呢。”顾盼灵机一动，立刻接上。

    可还来不及在心里感叹一下自己的机智，顾盼便又听白栩发问：“那我最新一张专辑的主打歌是什么”

    是、是在下输了。

    “其实我不追星的。”顾盼缩着脖子一副谎言被拆穿了的可怜样，“不过我周围很多人都喜欢你之前还有个同事为了买你演唱会的vip门票花了七八倍的价格从黄牛手里”

    “哦。”白栩淡淡地打断了顾盼，手上还拿着半湿的毛巾，居高临下地睨着顾盼，“那你觉得我怎么样”

    “很好啊”顾盼想也不想地脱口而出了一系列的溢美之词，“长得好看歌唱得好舞跳得也好，皮肤也白简直是行走的衣架子”

    这些官腔味十足的台词对于白栩来说已经是听到腻得不能再腻了。

    一天以来的负面情绪在这一刻面临爆发的危机，少年把顾盼从地上拉扯起来，就近推向了她身后的墙壁。

    顾盼的背撞在套房的墙壁上，虽然上面贴了一层薄毛呢壁纸一点也感觉不到凉意，不过骨头碰着硬壁还是有点疼的。

    她皱了皱眉下意识地想要回避掉这样的疼痛，就被白栩一把摁了回去。

    “那跟你男朋友比呢”

    沉默。

    冗长的沉默。

    顾盼也不知道自己什么时候出来了一个男朋友，单纯是因为不知道怎么回答这个问题而沉默；而白栩看着呆头鹅一脸呆滞的傻样，怎么看怎么觉得那是被自己问着了，顿时心窝一股无名之火熊熊燃烧。

    “算了，你不是我粉丝正好。”白栩的手不知何时从顾盼的发间穿入，牢牢地扣住了少女的后脑勺，“我不喜欢操粉。”

    话音未落，顾盼就看见那双蓝色眼瞳极速逼近，温凉的嘴唇贴了上来。

    随即，白栩身上那股薄荷气味扑面而来，就像是一阵带着凉意的劲风，扫得顾盼身子一顿。

    白栩的手指开始用力，攥住了顾盼后脑的发丝，顾盼吃疼下意识地张嘴想喊疼，白栩钻了空子，把温软的舌头送了进来。

    顾盼一下急得憋红了脸，不知道自己是不是又说错了那句话触动了白栩奇怪的开关，可尝试性地推了两下白栩的肩膀，却发现这看着纤细的少年意外的有力。

    推了好几下都无果的情况下，顾盼也只能采取逃避战术，可别说口腔那点地方，就连身体也不知何时被欺身而上的白栩紧紧地压在了墙上，少年的腿卡在她的腿间，完全锁死了顾盼有限的活动空间。

    白栩的动作一开始急切而剧烈，可就在把顾盼整个人控制住之后，又猛地放缓，就像是对待已经确认是囊中物的猎物一般，含着顾盼的嘴唇轻吮舔咬。

    他一只手继续控制着顾盼的脑袋，另一只手则是伸入了顾盼宽大的浴衣衣襟，捏着少女软嫩的小乳房，心中妒意更甚。

    有别的男人，也像他这样碰过这里吗。

    顾盼的乳头很敏感，不消片刻就在白栩的手指下开始充血肿胀，可白栩心里却没有多高兴，因为这正印证了他的想法。

    这呆头鹅的性经验也不算少。

    白栩不太喜欢上处女，因为比较麻烦，他更喜欢那种成熟的类型，床下优雅床上荡妇，可以迎合他的所有需要。

    可现在白栩更希望这个敏感的呆头鹅是第一次。

    他愿意拿出所有的耐心与技巧去哄她，把她伺候得舒舒服服，只能在他身下求他给她。

    想归想，可这明显已经是不可能的事情。

    白栩把顾盼浴袍间的腰带解开，顿时整个浴袍只能堪堪挂在少女的身上，大敞着，像白栩展现少女身体隐隐绰绰的线条。

    这下他可以更加方便的去蹂躏呆头鹅胸前的两团小肉了。

    他本来是不喜欢胸部太小的女人的，可是顾盼这两团小胸脯实在是揉起来太爽了，又软又弹，硬邦邦的小乳头勃起了之后每次揉起来都会在掌心滑动，硌得他掌心直发痒，让人忍不住更加用力。

    手上的力度一下没控制住，让顾盼哼了一声，白栩只好松开手，转头又握住了顾盼的另一侧乳肉。

    等到白栩回过神来的时候才发现自己胯间已经胀得发疼了，他浑身的血液都在叫嚣着赶紧把这个意外好吃的呆子拆解入腹。

    于是白栩直接结束了这个绵长的吻，托着顾盼的腰就把她扔在了床上。

    顾盼已经被亲得五迷三道的了，被扔进床里也就哼哼了两声，脑袋里挣扎着想逃，可腰却酥软得完全使不上力。

    “小栩”顾盼正面朝上地躺着，浴衣完全已经起不到蔽体的作用，整个人在白栩眼里就像是被剥开了皮的鲜嫩水果，勾引着自己随时上去咬一口。

    事实上他也确实这么做了。

    白栩俯下身子把自己的脸靠近顾盼的肩头，先是用嘴唇碰了碰，然后下一秒便毫不犹豫地咬了下去。

    “小栩”顾盼吃疼叫出声来，另一侧肩膀却被白栩先一步紧摁在床上，让她动弹不得。

    因为疼痛，顾盼的脚开始不由自主地挣扎，语气也迅速染上哭腔，“小栩好疼呜不要咬我”

    白栩差点就直接狠下心咬破这一层白嫩纤薄的皮肤了。

    他抬起头，看着顾盼肩膀上一个深深的牙印，心头那股妒火终于被满足感扑灭了些许。

    少年一侧的唇角扬起，手伸向自己的腰间解开了自己的浴衣。

    这是顾盼第一次看见白栩的身体。

    酒店的灯光很好，亮而不刺眼，照得白栩通体犹如一块羊脂美玉雕刻出来的艺术品，每一寸肌理线条都堪称完美，就像是出自名家的雕刻之作。

    而他的胯间也是完全符合外表的那般干净漂亮，耻毛很少，只有那挺立于胯间的那一根粗壮的紫黑色阴茎显出了几分格格不入。

    什么卡肉不是的

    因为下一章从头肉到尾了所以必须割开一下

    不然太长了嗯没错</P>

章节目录 128、食言

    少年葱白似的手指勾着顾盼的内裤往下拉扯，顾盼能清楚的感觉到内裤棉软的布料剐蹭着她的腿不断往下走。

    身体对于情欲的记忆已经被唤醒，顾盼的棉质小内裤也早就被水迹打湿，在被白栩脱下之前紧紧地贴着她的阴户。

    把濡湿的小内裤扔在一旁，白栩伸出手打开顾盼的双腿，垂眸看着少女漂亮而干净的私处，忍不住伸出手揉了揉那已经半勃起状态的阴核。

    少女的阴核就像是她的人一样软，小小的一颗，被白栩揉了两下就充了血，从粉嫩的颜色蜕变成了红。

    “别看别看着那里小栩”顾盼被白栩直勾勾的眼神盯得不自在极了，那双冷色调的眼眸散发出来的炽热目光存在感简直已经强过了那只肆意妄为的手，让顾盼避之不及。

    “那我该看哪里”白栩的另一只手从顾盼的大腿根滑向那泥泞的花穴口，手指往里搅了搅，看着被淫水打湿的手指尖，“看这里吗”

    顾盼脸红得几乎要滴出血来，哪里也不敢看，眼珠子满世界滴溜溜瞎转。

    白栩挺着腰把龟头在顾盼缝隙外蹭了蹭，手指一用力在顾盼的小核上摁了一下，“你想要我吗”

    顾盼被突如其来的刺激激得抖了抖，情欲被调动得很快，一转眼小穴已经空虚得不行，肉穴口浅浅地咬上了白栩的龟头，一股股淫水不住地往外涌。

    还没插进去，白栩就觉得一阵阵热流往自己的生殖器上蔓延。

    “小栩”都已经到这个境地了，顾盼也没心思再去计较白栩食言的事情，声音半哑，透着一股可怜，“放过我吧”

    白栩把身子往前倾了倾，龟头挤开狭窄的嫩肉往里侵去，“都这样了，就算我放过了你恐怕你也不会满意吧。”

    明明还没有被插入过，顾盼的甬道已经湿得不像话了，让白栩甚至有一种被滚烫的水包裹着，水压在不断把自己的性器往外推的感觉。

    龟头摩擦阴道壁迸发出激烈的快感，顾盼情不自禁地勾起脚趾，仅仅是这样的摩擦已经让她舒服地眯了眼，然后又睁着一双湿漉漉的大眼睛看着伏在自己身上的少年。

    少年的龟头顶进了最嫩软的深处，白栩准备往外退着再次插入的时候又发现这里的每一寸媚肉都将自己的性物死死咬住，好似生怕他一去不复返似的。

    这到底是什么样的小穴啊。

    白栩往外撤了一点儿便又忍不住往里狠狠捅了一下，看着顾盼写满享受的小脸，鼻尖上都冒出了细细的汗，红扑扑的。

    没多香艳绝伦，却意外的让白栩动情。

    顾盼被少年的阴茎顶撞得腰都稍稍悬了起来，手死死地扯着自己的浴衣，不断地发出轻声哼叫，“小栩小栩轻一点”

    少年的龟头短短数十下抽插就已经将她最深处的宫口顶得酥软，马上就有防线崩塌的可能性，又硬又热的硬头已经屡屡冲破那狭窄的细口，不断往里面钻。

    “想要我吗”白栩此刻也是痛并快乐着，虽然那点痛苦的根源也是因为没有得到更大的快乐。

    此刻他轻喘着，龟头终于攻陷了顾盼里面的肉缝，往里一挤，龟头被那一圈小小的径口夹得呼吸一滞，“嗯”

    简直快要融化在她身体里面了。

    顾盼这才想起白栩还没有戴套，语气里尽是惊慌：“小栩不能进来”

    白栩当然知道顾盼在怕什么，“不射进去，就嗯，进来看看。”

    事到如今顾盼已经不是很相信所谓的不射进去了。

    可不管顾盼信不信，白栩也不会在现在这个阶段停下来去带套，倒不是因为别的，只是单纯的因为爽得已经停不下来了。

    白栩的眉头自从插入的瞬间就没有舒展开过，腰上不断地发力，阴茎擦撞得顾盼的身体几乎要软成一滩水，甬道内水花四溅，容纳不下的透明汁液被少年的肉棒毫不留情地挤出体外，落在他的阴囊上，再被拍回顾盼的大腿根。

    两人的交合处紧紧相连，少年的性器时隐时现，抽出时挂着条缕透明的水丝，带着少女一腔被磨得殷红的贝肉一并翻出，再一股脑地全部给顶回去。

    顾盼在这样的攻击下根本撑不了多久就高潮了，高潮的瞬间眼泪也夺眶而出，表达爽的方式也是呜咽着啜泣。

    白栩平时在台上看着亲和谦顺，台下却又冰冷慵懒，顾盼本来觉得人有这么两副面孔已经够厉害了，可没想到这样的人在床上又是另外一幅样子。

    那种攻击性堪称绝无仅有了。

    如果不是亲身体验，顾盼简直难以想象这么一个玉人似的漂亮少年上床的时候会这么凶。

    白栩刚退出来避了避风头看着顾盼喘得没那么厉害了又猛地给插了回去，阴茎迎着水往里闯，整个甬道又湿又滑，粗壮的性器把还没来得及往外涌的淫水全给怼了进去，发出一声闷响。

    顾盼的甬道还在处于高潮的收缩状态，夹得白栩狠狠往里撞了一下，把宫口重新顶开了花，龟头不断地往里嵌。

    “小栩轻点呜”快感来得激烈而又突然，顾盼一着急说话都破了音，可还没说完，肉壁的嫩肉又被龟头蹭了一下。

    白栩不理会顾盼的话，手牢牢地掐着顾盼的小屁股，因为太过用力，一下就在顾盼白嫩嫩的臀瓣上留下了几瓣红痕。

    可此时的顾盼已经感受不到那点疼了，她的身体在少年的冲撞下几乎都无法顺利地抓住床单来稍微缓解一下自己想要尖叫着再次高潮出来的欲望。

    白栩的额头上难得沁出了细细的汗，情欲化作沸腾的血流冲上少年的双颊，让他那张看不出人间烟火气的脸上出现了异样的微红。

    “操。”少年察觉到自己的龟头已经开始不由自主地传来熟悉的感觉，忍不住低低地骂了一声。

    这才多久，根本没操够。

    白栩一把抽出自己的阴茎，手毫不犹豫地握了上去，上下撸了没两下就射了出来。

    奶白的精液从翕动的马眼对着少女的身体喷涌而出，在她身上留下大片的精痕。</P>

章节目录 番外婚后生活作息表顾成珏

    7:20 被闹钟吵醒，又抱着姐姐眯了一会。

    7:25 把第二个闹钟摁掉，起床给姐姐做早餐。

    7:40按照昨天晚上顾盼吵吵着要吃的东西开始准备，一切都在有条不紊地进行着。

    8:04 差不多准备完毕，上楼把姐姐叫醒。

    抱着姐姐去刷牙洗脸，给姐姐收拾得干干净净，心里十分乐在其中。

    8:20 香菇粥被姐姐大力夸赞了。

    禁不住笑了一个早晨，被白栩冷冷地鄙视也毫不在意。

    8:57 把姐姐送到了工作室，自己索性也就抱着笔记本窝在了工作室的沙发上。

    很喜欢这种工作中一抬头就能看见姐姐的状态，一晃一上午就过去了。

    11:46 看着正在纠结要点什么外卖的姐姐。

    然后默默地掏出自己早就准备好的独一份便当。

    姐姐立刻开心炸了，两只眼睛晶亮。

    心头一热对着姐姐就吻了下去，一不小心吻得有点过头，让姐姐缓了好几分钟才把气喘匀。

    有些不好意思，不过开心

    12:27 午餐时间结束。

    看着姐姐吃得一脸满足的样子，开心

    不过才刚吃完饭的姐姐就接到了唐一飞的电话，一接就是半个小时。

    为什么唐一飞话那么多啊真讨厌。

    13:05 姐姐终于打完电话了

    立刻哄着姐姐去休息室睡午觉，亲手给她盖上小毯子。

    13:14 姐姐入睡。

    悄悄地把姐姐的手机拿出休息室，并且开启飞行模式。

    14:23 姐姐睡醒。

    趁姐姐睡觉的这段时间去买了她喜欢的蛋糕和奶茶当下午茶。

    果不其然，姐姐看见这些很开心。

    像个小孩子一样，可爱死了。

    露出了自己都不知道的笑容，看着姐姐把蛋糕和奶茶吃完，精神满满地继续工作。

    17:26 临近下班时间。

    不知不觉在姐姐的工作室窝了一天，心满意足地收起笔记本。

    收拾好东西，等着姐姐把收尾工作结束，一起回家。

    18:20 到家。

    今晚的晚餐是高远准备的，姐姐显得很高兴。

    看来还得继续提升厨艺才可以。

    顺便涉足一下西餐部分。

    19:01 晚餐。

    今晚吃的是姐姐最喜欢的厚切牛肉，吃得那张小嘴满嘴油光。

    本来想趁机给姐姐擦嘴结果被何之洲抢先了。

    下次一定要再快一点才可以

    19:56 晚餐结束。

    搂着姐姐在其他人的冷眼中回到了房间。

    心里有那么点小得意。

    毕竟姐姐今晚是属于自己的。

    20:32 姐姐洗完澡从浴室里出来了。

    头发湿漉漉的。

    虽然自己洗澡也很要紧，不过想想这家伙肯定不会乖乖自己吹头发。

    只好把姐姐的头发吹干之后再进浴室洗澡。

    21:46 自己洗完澡出来。

    果不其然，姐姐在玩手机。

    就知道还好给她把头发吹完了。

    赶紧扑过去抱住姐姐，顺便把手机扔到一边。

    22:01 正餐从接吻开始，一步一步的缓慢进行。

    顺势观察姐姐的表情，嗯，果然每一步都超诱人。

    某个部位愈发膨胀起来了

    0:24 战斗结束。

    小雨伞4颗阵亡。

    其实不是那么想结束。

    不过姐姐已经困得睁不开眼了。

    就连最后的时候叫得都含含糊糊的了。

    0:56 把床简单的收拾了一下，抱着姐姐入睡。

    真的是不好意思最近被两个小天使问到怎么没有弟弟的番外

    我才发现忘记把弟弟番外发到popo来了

    现在补发不要打我

    所以你们这些不玩微博的小天使就很吃亏关注本辣鸡微博的小天使都已经看过很久了的说嘻嘻嘻

    本辣鸡的微博：辣鸡的aoiiii

    真的不关注一下吗wink</P>

章节目录 129、挖坑待兔

    顾盼睁开眼，就看见金碧辉煌的酒店天花板。

    昨天夜里的事情还历历在目，白栩射出来第一次之后根本不是终结，而是一切的开始，她在那之后又被抱着做了好久，久到顾盼都不记得是几点，重新挨着床就昏睡了过去。

    身旁的少年俨然还没睡醒，手紧紧地圈在顾盼的腰间，感觉到顾盼的身体一动就睁开了双眼。

    刚刚从睡梦中挣扎出来的白栩一双蓝瞳氤氲着一层雾，使劲地眨了好几次眼才稍稍清明一些，透出一股亮来。

    他也不说话，就这么静静地看着顾盼。

    本来应该是有点尴尬的局面的，可就在顾盼不知道摆出什么表情的时候，她的肚子发出了穿云裂帛的一声响。

    “咕”

    白栩顿时忍不住笑了出来，尴尬的气氛就像是破裂的肥皂泡一般消失的无影无踪，臊得顾盼恨不得一下用身体撞开这个落地窗跳下去算了。

    他笑得很开心，露出了一口洁白的皓齿，前仰后合地在床上滚了一圈，然后才在床中央盘腿坐了起来，脸上依然挂着大喇喇的笑，“你真的是呆子啊”

    顾盼不知道怎么回事自己就被白栩说是呆子了，她想了五秒钟，发现自己无法解释肚子饿和呆之间有什么必然联系，然后就放弃了。

    白栩虽然完全不掩饰自己对顾盼的嘲笑，不过还是下了床给前台打了个电话让他们送了餐点过来。

    顾盼这回总算成功从行李箱里把充电器找了出来，然后接上手机才发现自己的手机明明还有余电。

    摸不清状况的顾盼只好先把这个状况放一边把手机开了机，本来想着周围的人都通知到了应该也不会有什么事情找自己，结果开机没过多久就看见来自唐一飞的一堆未接来电。

    这可一下把顾盼吓坏了，赶紧回了个电话过去。

    而就在顾盼楼上两层，唐一飞一个人躺在尺寸巨大的豪华大床上，睡得一点也不安稳。

    他的怀里还抱着手机，看得出昨天晚上入睡前的最后一件事依然是不死心的给小绿豆打电话，此刻两道浓眉皱起，双眼紧闭着似乎在做什么不好的梦。

    幸好就在下一秒，唐一飞的手机嗷嗷地响了起来，把他从噩梦中唤醒，他立刻从床上弹坐起身，手指下意识地一滑就把电话给接了，“喂”

    “昨天出什么事了吗给我打这么多电话。”顾盼也不知道怎么回事，只要是自己手机出问题的晚上，总有唐一飞数不清的未接来电。

    一听见小绿豆的声音，唐一飞都噎到嗓子眼的心顿时给咽了回去，“你在哪儿呢”

    “我在酒店啊。”顾盼说这话的时候莫名地感到有些心虚，“刚醒，怎么了”

    白栩就坐在落地窗前，方才眼神里的热度已经渐渐冷却下来，远远地看着蹲在沙发旁打电话的少女。

    “没没什么。”唐一飞回想起刚才的梦境就觉得心有余悸，“我梦见你跟别人跑那个，跳槽了。”

    “”这句话槽点太多了让顾盼不知道从哪里开始吐起，“那没事的话我挂了”

    来自于那双蓝色眼眸的目光实在是太强烈了，让顾盼简直如芒在背，下意识地就想赶紧把电话挂了。

    “不对，我有事。”唐一飞脑袋渐渐清醒起来，眼前陌生的豪华景象让他立刻回忆起昨天的事情，“你住的是几号房我昨天听说这家酒店里好像出了贼，你把房号报给我我看看。”

    唐一飞不管说什么，顾盼都觉得不会是谎言，倒不是出于什么百分百的绝对信任，单纯只是因为顾盼觉得以唐一飞的智商说不出什么谎来。

    于是顾盼老老实实地把自己的房间号报给了唐一飞，然后就听那头的唐一飞衷心地笑道：“啊，跟你没关系，太好了。”

    五星级酒店里出贼，也就只有顾盼这样的傻子能信了。

    此时此刻唐一飞真的非常庆幸自己一开始在小绿豆面前展现的都是愚蠢的一面，以至于让顾盼对他一点防备意识也没有。

    顾盼完全不知道自己又被唐一飞套路了一次，还傻乎乎地笑：“真的吗那是哪儿遭贼了啊”

    “啊，离你远着呢，别担心。”唐一飞一边说着一边下了床，把穿着睡了一夜的衣服脱下，准备换上了请人送来的新衣服。

    都是唐一飞个人不喜欢，但是觉得顾盼喜欢的款式。

    简约大方，显得人挺拔又利落。

    “这样啊，你昨天晚上就是想告诉我这件事吗”顾盼一听也松了一口气，“所以给我打了那么多电话”

    “是啊是啊”唐一飞立刻顺杆爬，“那你昨天晚上手机怎么关机”

    话还没听完，顾盼手上的手机已经被白栩一把夺了过去，按下了通话结束按钮。

    “你现在是工作时间，不要有这么多私人电话。”少年说完顺势坐在了沙发上，把顾盼的手机随意地搁在了茶几上。

    对于白栩的喜怒无常，现在顾盼也已经有点习惯了。

    吃过早饭，宋明丽就打电话来通知白栩该试穿出席时装周时的服饰了，白栩应下之后，很快宋明丽就带着张思真来了。

    顾盼本来还有点慌，结果发现房间在昨晚就已经被收拾妥当了，这才稍稍放了心。

    因为时装周并不是晚宴，明星出席也都是以观众的身份去的，因此互相比拼的只剩下衣品，只要打扮得当，照片传回国内肯定能吸一波粉，若是剑走偏锋却没走好，反效果也不可小觑。

    张思真准备先在这里给白栩稍微做一下妆容计划，顾盼想到能够吸收前辈的设计经验就觉得浑身来劲，立刻打起十二万分的精神准备观摩，恨不得录影回去再多看几遍。

    可张思真还在把觉得需要用到的工具往外拿的时候，顾盼的电话又响了。

    顾盼只好猫着腰过去挂电话，结果一看是唐一飞，她又想起刚才电话挂得突然，想着解释一句。

    “顾问我有个朋友就在当地，要托你帮我带个东西回国，他现在已经到酒店楼下了，你帮我去拿一下可以吗”

    不远处的张思真已经开始着手打底工作了，手法平稳而迅速，隔离霜在白栩的脸上晕开得均匀，一看就能看得出其经验老道。

    顾盼想了想就拿个东西应该没多久，想着快去快回就应下了，跟在场三人打过招呼之后，无视了白栩不快的眼神，连手机都没拿，就小跑着出了房间。

    结果就在顾盼踏出房门的一瞬间，整个人就被正在门口守株待兔的某个人捕获了。

    唐一飞在给小绿豆抱了个满怀的同时立刻把脑袋凑了过去，在顾盼的脖颈上亲了一口，“surprise可想死我了，快给我亲亲”

    顾盼都还没反应过来到底是怎么回事，就已经被唐一飞逮着啄了好几口了。

    飞机：我真是个小机灵鬼，嘻嘻。</P>

章节目录 130、爱巢

    抱起一脸懵逼的小绿豆，唐一飞抬脚就往电梯口跑，然后进电梯，按楼层，关电梯门，一系列动作都一气呵成。

    顾盼进了电梯才想起来挣扎，“你你怎么来了”

    “嘿嘿，惊喜吧”唐一飞一想到自己的作战就觉得得意得尾巴都要翘起来了，“我这不是怕你在异地他乡受欺负嘛，简直是睡不着觉吃不下饭，就赶紧跑来了。”

    “那你怎么不直说”顾盼这回可真是被吓得不轻，刚才就连叫都没叫出声来，整个人就被毫无还手之力地掳走，还以为自己这次肯定死定了，现在心脏还在胸腔里疯狂乱跳，“你把人吓死了”

    一看顾盼好像真的有点生气，唐一飞立刻蔫了，“我想给你个惊喜嘛”

    “你这算什么惊喜嘛”顾盼抬手就对着唐一飞的肩膀捶了两拳，“哪有你这样的，蹲在门口抓人”

    “轻点儿打，别打疼了。”唐一飞哪里管得上自己疼不疼，生怕自家小绿豆打疼了手，赶紧握住顾盼的小手腕，在掌心一阵揉，“我不蹲门口哪里抓得到你，昨天晚上还关机，我吓得都做噩梦了。”

    唐一飞说这话的时候低着头，专注地看着顾盼的小手，语气也有点蔫耷耷的，看着就像是被主人狠狠训斥了一顿的大型犬，可怜得让顾盼一下就心软了。

    “那你来这，公司怎么办你不是很忙的吗”顾盼的语气一下就软了下来，用另一只闲着的手把他没穿好的衣领整了整。

    “管他妈的，我都累死累活干了那么久，我来之前把活全部甩给老爹了，让他看着办，我必须休息一会”说起这个唐一飞立刻又振奋了起来，“更何况我要不来”

    万一你跟白栩那家伙互生情愫怎么办

    后半句唐一飞没有说出来，就在喉咙里咕噜了一会儿就咽了回去。

    “我不管，我昨天晚上做了一晚上噩梦，你为什么关机，我要补偿”一看顾盼的气势软了下去，唐一飞的情绪又一下高昂了起来，就差躺在地上叫嚣着宝宝难受，要豆豆亲亲才能好了。

    “”顾盼也不知道自己的手机为什么会关机，压根就没往白栩身上想，“昨天你打电话的时候我是在洗澡呢，然后可能没电了吧。”

    叮地一声电梯门应声打开，唐一飞揽着顾盼就往外走，一边走一边掏出自己的房卡，“以后你必须养成每天晚上充电的习惯，要是再让我找不到你，我就住你家去。”

    “”顾盼被唐一飞拉进了房间，才发现这里每一间房的布局都是不一样的，白栩的那间偏向中世纪古典风格，到处尽显繁复的华丽感，而唐一飞这间就显得现代多了，给人一种耳目一新的感觉。

    除此之外，巨大的落地窗与更高层的视野几乎能将整个城市尽收眼底，顾盼晃荡着走过去，垂眸看着不远处的街道。

    此时此刻正值上午好时光，外面阳光很好，从这里往下看，城市里的行人就像是川流不息的蚂蚁，不停地在地面上穿行。

    不远处的教堂的尖顶充满了异国风情，彩绘玻璃精致华丽而又充满肃穆的宗教感。

    从昨天到达这个城市到现在，顾盼还是第一次有了观察窗外风景的闲心。

    唐一飞看着趴在窗子前饶有兴趣地看风景的小绿豆，这样的画面就像是平凡生活中某一个瞬间，使唐一飞恍惚着有一种好像已经跟小绿豆变成了夫妻，这次只是跑来他国蜜月旅行的感觉。

    他心一热，走过去从背后环抱住了顾盼。

    按照唐一飞平日的作风，应该趁现在赶紧把小绿豆扒个精光然后狠狠的来几发，可是现在唐一飞的心里却是出奇的静，他甚至只想就这样抱着小绿豆坐在这看一天的风景。

    顾盼下意识地挣扎了一下没挣脱，便回头看了唐一飞一眼，这才注意到唐一飞一身衣服穿得意外让人满意。

    舍弃了浅色系的款式，唐一飞本次开始采用整体为冷色调深色系的纯色款式修饰肤色，环于腰间的小牛皮带很好的强调出腰线，衬托出腿长，可以说是把自身的优势展现得淋漓尽致了。

    “这是你自己选的”这一身不是西装，有那么些休闲风的味道，却搭得让顾盼感觉看着很舒服，“挺好看的啊。”

    “真的”唐一飞听顾盼这么一说，顿时心里对这身衣服的评价从并不好看上升到了非常完美，他松开顾盼的腰，直起身往后退了两步，“真的好看吗”

    站远了一看，顾盼更是由衷地点点头，“好看。”

    再次得到肯定的唐一飞那根无形的尾巴都快要翘到天上去了，不过还来不及高兴几分钟，就被顾盼急急火火地打断，“对了，我还得赶紧回去呢”

    不能错过看张思真做造型设计的机会啊

    唐一飞知道白天顾盼还要工作，也没打算阻拦，只是有点可怜巴巴地看着顾盼，“那你晚上还来吗”

    顾盼哽了一下，“不来吧”

    而且晚上让她来还能有什么好事想想都觉得可疑

    “我买了很多好吃的呢。”唐一飞指了指不远处的几个大袋子，“晚上我们可以一边去那边的温泉池里泡脚，然后吃着零食看电视啊”

    房间里还有温泉池资本主义生活真是让人嫉妒。

    “可是我晚上要跟同事一起住，不太方便。”想起白栩喜怒无常的样子，顾盼就觉得一个头两个大。

    唐一飞听见这话的一瞬间好像也有点犯了难，可转念一想，又是一计上心头，立刻笑得脸上开出了一朵大花，“那你先去吧。”

    咱们晚上见。

    顾盼见唐一飞意外的爽快，愣了愣，虽然总感觉可能事情没这么简单，可是又想不出唐一飞会做些什么。

    于是当晚，白栩在浴室里洗澡的时候，门铃响了。

    顾盼以为是白栩又叫了服务人员过来，也没想太多就过去把门开了，然后看见笑得一脸老实的唐一飞。

    “顾问我来接你了”

    顾盼在原地足足愣了五秒钟，还尚且来不及做出什么反应，浴室的门就迅速地开了。

    白栩的头发湿哒哒地垂着，还在不断地往下滴着水，一股股细软的发丝被水拧成了一股一股的小尖。

    他浑身上下只在腰间裹着一块浴巾，上半身大喇喇地裸着，上面的水珠都还没有被擦干，缀在白腻的肌肤上。

    水蓝的眸瞥了一眼站在门口的英俊男人，“你谁”

    真的，你们说想要什么就来什么

    完全看不出我是存稿型辣鸡作者呢

    神奇不神奇</P>

章节目录 131、争夺

    唐一飞做梦也没想到顾盼口中一起住的同事竟然是男的，而且还就是白栩本人，顿时明白过来白栩到底在打什么算盘了，顿时气得牙根发痒。

    妈的，梦还成真了再不好好守好小绿豆，小绿豆真要跟别人跑了

    “我是她男朋友，她是我未来的媳妇儿”

    谎话信口拈来，言之凿凿，好像跟真的似的，就连顾盼都差点信了。

    “是吗”白栩赤裸的背靠着浴室的门框，双手环抱在胸前，“我怎么没听她说过”

    顾盼看了看唐一飞，又回头看了看白栩，虽然也不是很明白这两人之间那种剑拔弩张的气氛是怎么来的，不过圆场还是要打的，她伸出手想给白栩介绍一下唐一飞：“那个这位是”

    “我们见过，不需要互相介绍了。”白栩瞥了唐一飞一眼，“你说是吧”

    少年的目光里尽是挑衅，唐一飞的眼神也迅速冷却下来，“公众人物与异性职员留宿同一屋檐下是不是不太妥当”

    白栩抿唇扯出一抹笑，“公众人物不允许恋爱吗”

    “你找别人恋爱我管不着。”唐一飞说着伸出手把顾盼拉扯着往自己的方向走了两步，“她是我媳妇。”

    “结婚证有吗”白栩直接上来拉住顾盼的另一只手，“没有就出去，除非你想跟警察度过一个愉快的夜晚。”

    顾盼看着两个人一人抓着自己的一只手，发现自己简直听不懂这两个人到底在说什么吵什么。

    什么媳妇，什么恋爱，这都什么鬼

    要真的论关系说的话，这两人都算是自己的老板，虽然好像增加了一层不明不白的肉体关系

    “那个你们俩在说什么”顾盼默默地想要抽回手，可被两人察觉之后皆是攥得更紧。

    “顾问我是来接你的啊，咱们今天上午不是说好了今晚就搬到我那去吗”唐一飞不肯撒手。

    什么时候说好了

    白栩眉毛一挑，似乎是想到今天上午顾盼暂时的离开，一股后知后觉、自己都说不清楚是为什么而来的怒意顿时袭上心头。

    下一秒，顾盼感觉白栩的手一松。

    回过头，就看见少年已经转过了身，扔下一句冷冷的“真没趣。”就走向了房间内，纤细修长的身影消失在房间的拐角处。

    虽然顾盼没来得及看见白栩的表情，可她知道白栩这次应该是真的非常生气了。

    但这对唐一飞来说简直是天上掉下来的好事，他立刻捞起顾盼就往外走，一边走还一边训斥，“以后有这种情况要早点告诉我行不行，你别老把我当外人，都是要预定过年见父母的人了”

    你不要把话说成这样好不好

    房间里的少年听着唐一飞的声音渐渐远去，双手紧握成拳，浑身的肌肉都在怒火的洗礼下紧绷战栗了起来。

    房间门闭合声响起的同时，白栩就后悔了。

    他不该松开那个呆子的手的。

    可自己又有什么立场抓着不放他和顾盼是什么关系

    什么也不是。

    想到这里，一种铺天盖地的无力感将白栩整个人笼罩了起来。

    另一头，唐一飞抓着顾盼迅速的上了楼，回到了爱巢当中。

    顾盼还没回过神来刚才那个场景到底算什么，她总有一种自己就是一块大肥肉，被两条野狗抢了一通的感觉。

    一开始顾盼确实是很怕白栩生气，可是这么短短几天她就发现白栩生气的频率实在是太高了实在是怕不过来，到了现在也就索性完全是船到桥头自然直心理了。

    “那个你们是之前就有仇吗”如果不是的话，这件事就彻底出了顾盼理解的范畴。

    “不是啊。”唐一飞否认的很果断，“我跟他不熟，没见过几面。”

    “那你们为什么那么剑拔弩张的”顾盼怎么想也想不明白。

    闻言，唐一飞沉默了好几秒，然后叹了口气，走过去揉了揉顾盼的小脑瓜，“有时候真不知道你这么傻是好还是坏。”

    “啊”顾盼简直难以置信自己竟然被唐一飞抢白了这样的台词，“你说我傻”

    “不是，我是说”唐一飞大概是想找一个代替用词，可是想了半天也没想出个合适的，于是朝顾盼咧嘴一笑，“你傻的可爱。”

    顾盼抄起沙发上的抱枕就往唐一飞的脑袋上来了一下子，“被你这么说我可一点也不高兴。”

    “他没有对你图谋不轨吧”唐一飞才管不上自己，抬手接过了顾盼手上的抱枕，然后就准备扑上来检查。

    在唐一飞的眼里，只要接近顾盼的同性，全是图谋不轨。

    吓得顾盼赶紧往沙发里蹭了蹭，拎起另一个抱枕紧紧抱住，“没、没有啊他特别嗜睡，经常一睡就一整天，哪还有工夫跟我做什么”

    那语气，已经心虚到一个程度了。

    可唐一飞的重点却被这句话中的另外一个元素吸引了过去。

    “他一睡就一整天”唐一飞愣了愣，下意识地重复了这一段内容。

    “对啊。”顾盼一看唐一飞重点抓歪了，赶紧顺着点点头，“不是亲眼所见我也不敢相信呢，不过他的黑眼圈确实很重，看起来确实是一直都没怎么好好休息。”

    就在顾盼觉得唐一飞的表情有些奇怪的时候，他又立刻笑了起来，故作镇定地把顾盼从沙发上捞起，“得了，说这些干嘛，我带你去看个好玩的东西。”

    顾盼被唐一飞拉着从房间另一头拐到了阳台这里也明显被精心装点过，凌冽寒风被密不透风的玻璃外壳全数阻挡，在保持温暖的同时，通透度极高的玻璃完全没有阻挡对夜景的视野，眼前仿若金灿星河一般的景色让顾盼顿时愣在原地。

    “是不是很漂亮”唐一飞有些得意地往前走了两步，“只有最顶层的房间才有外置阳台，很难抢的，我从知道你要来的时候就抢了位置，聪明吧”

    “漂亮”顾盼愣愣地跟着唐一飞的脚步，伸出手趴在玻璃上，吐息迅速在玻璃上凝出白雾，“你为什么会想到要订这个房间啊”

    唐一飞没有料到顾盼会问出这样的傻问题，只好拍了拍傻绿豆的后脑勺，耐心地解释：“因为我以前在这里住过，我知道这里的夜景特别漂亮，所以想把我看见的景色也分享给你啊。”

    顾盼侧过头，嘴唇的两端翘出一个好看的弧度，双眸中好像吸纳进了夜景的星点光芒，眨巴眨巴地看着唐一飞，“飞机你真好”

    唐一飞怔怔地看着此刻的顾盼，觉得刚才从小绿豆嘴里吐出来的应该就是这个世界上最美妙的声音了。

    他再也按讷不住胸口狂啸的那股悸动，伸出手捧住顾盼的脸就吻了下去。

    下一章飞机肉

    没有切割 整章肉

    然后顺便2600猪的二更老时间发车。

    顺便，不知道大家发现没有，本辣鸡苟到留言周榜前三了。

    真的非常感谢大家最近一直在帮助本辣鸡留言

    那么本辣鸡在这里承诺，如果截止到下周一5月21日23：59，本辣鸡能苟在留言周榜第一的话，周二5月22日不管当日有没有珍珠加更，会再加更一章。

    也就是最多有3章可以看哦Σ｀д′ノノ

    那么能不能有这章加更，就看各位小天使的了星星眼</P>

章节目录 132、爱巢就是用来做爱的

    唐一飞就连自己准备好的套套都来不及去拿，抱着顾盼就上了床，只想把她压在身下好好地操上几次，缓解一下满脑子的不可描述。

    顾盼的身体已经很没出息的软了，俨然呈现了一副任人宰割的状态，就连挣扎都没能挣扎几下就被唐一飞牢牢压住。

    因为一直在暖气十足的酒店内活动，顾盼身上的衣服穿得并不多，只有一件单薄的衬衣配了一条毛线裙，唐一飞索性连脱都不脱了，直接把顾盼的毛线裙往上一掀，然后解开自己的裤腰带就把自己的欲根释放了出来。

    “你”你勃起也太快了吧顾盼真的很想这么吐槽，可碍于自己的内裤已经被脱下来了，识时务者为俊杰，没敢说出口。

    “噢对我去带套套”上次的教训还历历在目，唐一飞可真的是学乖了，只不过他上半身穿得整整齐齐，下半身却是一丝不挂，那根紫红色的粗硕阴茎还高高昂着脑袋，就这么伴随着他的脚步在空气中一颤一颤的样子

    确实很诡异啊

    唐一飞从购物袋里把套套找了出来，然后拿着一整盒走到了床边，看着顾盼惊恐的表情，企图用笑容蒙混过关，“那个，我就拿来放这，我不会都用的”

    “”要不是现在欲望已经有那么点火苗了，顾盼真想直接下床走人。

    他从一盒避孕套里抽出一个，然后打开也没仔细看就往性器上套，结果顾盼一看，只见唐一飞胯间那根傲人的阴茎上被套了一层荧光粉的外衣。

    避孕套是极薄设计，一旦被拉扯开来颜色就会变淡，顿时被唐一飞的阴茎撑得深一块浅一块，粉中透着一股暗

    不知是不是自己的错觉，顾盼觉得唐一飞的肉棒看着比平时更大了。

    唐一飞则是完全不知道顾盼心里的小想法，套好之后嗷地一下扑上了床，重新对着顾盼的脖子一通啃，手迫不及待地解着顾盼的衣扣。

    他手笨，心又急，解了半天也解不开那么几颗小小的扣子，到最后索性直接一使劲把顾盼的衬衣给扯开了。

    扣子崩落一床，顾盼立刻抬手锤了唐一飞一拳。

    “咱们重新买买新的买一百件不心疼啊”唐一飞立刻哑着声音哄，手钻入顾盼的小内衣中，揉着顾盼那两团小软肉。

    为了防止顾盼继续心疼，唐一飞已经是卯足了劲在挑逗了，手指对着那小乳尖又捏又揉，使得酥麻感不断从那么一个小点在顾盼的身体里扩散开来。

    顾盼的注意力被成功转移，伴随着唐一飞手上的动作闷哼了一声，听得唐一飞心头更是酥痒难耐。

    不愧是自家的小绿豆，就这么哼哼一声都这么好听。

    唐一飞动情地挺了挺腰，把自己的阴茎往那湿热的小口送了送，蹭了一脑袋水，一副跃跃欲试的样子。

    少女的身子已经彻底软了下来，被柔软的棉被托举着，两条腿分到了最大，小穴口被迫敞开一个小口，露出里面鲜红的嫩肉。

    “豆啊”唐一飞爱极了顾盼这副被撩拨得五迷三道的样子，两朵脸颊红扑扑的，简直好像能滴出水来的嫩番茄，让他想啃一口又舍不得。

    顾盼哼了一声，小花穴已经痒得让她有点难受了，“进来。”

    其实顾盼哪怕不说，唐一飞也准备要长驱直入的。

    可有了豆老大的允许，那又是不一样的状况，唐一飞咬住了后槽牙，手牢牢地压在顾盼大腿根两侧，生怕顾盼在小穴被贯穿的瞬间下意识夹腿。

    那是真的会被夹射的

    阴道的肉褶被坚硬的柱状物一点点推开，每一个小沟槽里的嫩肉都被毫无保留地照顾了一遍，让顾盼享受地哼了好几声，整个脊梁舒展开来，将胸口两团绵绵的肉团往上挺了挺。

    唐一飞顺势低头就衔住了一侧的乳尖，用牙齿一遍磨着，下半身一边开始了缓缓的动作。

    他不敢一上来就太快，操得太急了把小绿豆吓着，小花穴里面一缩，他可能立刻就交代在这了。

    不过话说回来，操小绿豆操了这么多回，真是怎么也操不腻啊。

    哪怕就像现在这样缓慢的律动，虽然自己憋得很难受，可看着顾盼享受得不能自已的样子，唐一飞也感觉是爽的。

    他咬着顾盼的乳头，狠狠地嘬着，欺负着那已经紧绷勃起的小嫩尖儿，惹得顾盼叫出声来：“轻点儿疼”

    说着疼，可那妩媚婉转的音调却满满的只有享受。

    眼看着铺垫工作也做的差不多了，唐一飞便往里试探性地撞了一下。

    果然，顾盼的身子立刻跟着抖了抖，小穴的最深处猛地吐出一大口淫水，对着唐一飞的龟头就泼了过去。

    真他妈爽。

    唐一飞松口放过了顾盼的乳尖，人在床上半支起身子，准备撒开架势好好来一发。

    速度与力度的提升都让顾盼有些措手不及，她朝唐一飞伸了伸手，想要抓住些什么，就被唐一飞的手指穿过了指缝，压回了身侧。

    “我的豆儿，哦别夹那么紧”唐一飞皱着眉，爽得直想射，咬碎了一口后槽牙才勉强挺了过来。

    “那你别插那么深啊”顾盼深处的小肉缝遭受连连撞击也有些受不住了，“啊太深了”

    话音未落，唐一飞的龟头又在顾盼的宫口冒了个尖，又被那紧得惊人的小口给推了出去。

    顾盼被插得头皮发麻，她觉得自己的身体深处好像被装上了一个水泵，男人的每次撞击，都是摁下了启动水泵放水的按钮，淫水一股股地往外冒，包裹润滑着两人的交合处。

    这场性爱进行到这里已经到了白热化的状态，唐一飞为了再挺一会儿咬碎了一口后槽牙，而顾盼也不轻松，一张小脸涨得通红，憋出来了。

    “我不行了”不消片刻，顾盼便哭着认了输，她的泪水不由自主地往外流，就像是把在身体内冲撞而又无从发泄的快感通过泪腺排出一般。

    顾盼咬着下唇，浑身颤抖呜咽着高潮了，浑身的肌肉在这一瞬间紧绷到了极点，然后再猛地瘫软下去。

    过了一会，唐一飞才一脸认命地把阴茎从顾盼身体里拔了出来，把装着精液的避孕套扯下，扔进床头柜旁的垃圾桶里。

    不好意思二更好像迟了一会

    因为我忘记提前把二更放草稿箱了

    但，二更虽迟但到</P>

章节目录 133、狮子与猫咪之间的距离

    第二天顾盼起得不算早，本来想着一整天就在房间里吃点唐一飞买来的零食不用再出去了，结果想想昨天从白栩那出来的太匆忙，几乎是什么都没拿，唯一的一件衣服还被泰迪精唐一飞扯坏了。

    想了想自己的手机，护照也都在白栩那边，顾盼叹了口气，想着终究还是要去面对啊。

    唐一飞还在床上睡得沉，顾盼套上了昨天自己那件衬衣，发现没扣子确实是不能看，于是只好扯走了唐一飞的衣服。

    来到白栩门前，顾盼估摸着昨天宋姐来的时间，觉得自己应该没什么功夫犹豫，等到宋明丽和张思真来给白栩做准备工作再进去的话，那就真是大写加粗的尴尬了。

    她摁下门铃，等了几秒，还想着白栩这么嗜睡的家伙会不会听不见，正准备再摁一次的时候，房门就咔哒一声开了。

    一夜没睡的少年脸色看起来有些苍白，经过几天睡眠淡化下去的黑眼圈又重新浓重了起来，就像是被夜晚的黑暗侵蚀，让那双澈蓝的眼瞳也显得有几分暗淡。

    “你怎么来了”

    不可否认，白栩在看见门外的顾盼时，心里是闪过那么一些小窃喜的。

    可是在这一点小窃喜的外面，还立着少年厚厚的自尊心之壁，让他放不下身段去对顾盼笑颜以对。

    看着白栩冷冷的脸色，顾盼后脑勺都冒汗了，“我我来拿一下手机和行李。”

    白栩看着顾盼身上明显不合身的衣服，心里刚刚涌现的那股小窃喜又一下被顾盼浇灭，“哦。”

    他侧开身子示意让顾盼进来，顾盼立刻跟个孙子似的低头弯腰地进了房间。

    房间的气压低得惊人，顾盼连大气也不敢喘一口，还好她行李箱的东西还没怎么被拿出来，基本上属于拎起来就可以走的状态。

    白栩的身子靠在不远处的置物柜上，眼看着顾盼提起行李箱就开始往门的方向走。

    “等一下。”白栩薄唇轻启，比大脑快一步动作起来，“今晚时装周开场，你现在不能走，等回到国内去哪都随便你，可现在不行。”

    说着，白栩一把将顾盼手上的行李箱夺了下来。

    顾盼被这突如其来的态度转换弄得有点摸不着头脑，“你不生气了”

    “我为什么要生气”少年白了顾盼一眼，“你跟什么人交往跟我有什么关系你昨晚不在我正好清净清净。”

    虽然白栩的话里依然带着刺，不过顾盼心里却是稍稍松了口气，“你放心吧，在这里的这段时间我会好好履行我的工作义务的。”

    “最好是这样。”白栩说，“不过在履行工作义务之前，你还是先把自己这身不合身的衣服换下去。”

    顾盼这才想起自己还穿着唐一飞的衣服，赶紧从行李箱里随便拿了一件就进了盥洗室。

    而白栩看着盥洗室的门闭合的一瞬间，紧绷的身体终于放松了下来。

    他以为他可以重新适应独自一人。

    毕竟曾经无数个不眠之夜都是那样度过的，就像是无穷无尽的黑暗轮回，不管他如何挣扎，都无法逃离。

    白栩甚至都已经开始习惯这样暗无天日的生活。

    如果他没有尝到过光明的味道的话。

    顾盼很快换好衣服从盥洗室走了出来，手上还抱着换下来的唐一飞的衣服，站在白栩面前总看起来有那么点怯怯的，“我换好了”

    这下白栩看着顾盼的样子总算顺眼了些，然后少年走到床边拿起枕头下的电话给宋明丽打了个电话过去，“喂，开工了。”

    那头的宋明丽挂了电话朝张思真笑笑：“小祖宗心情好了，开工了。”

    张思真之前还以为自己算是了解白栩了，可经过这两天的折腾，又感觉自己从来没认识过白栩，“他最近到底怎么了”

    要知道半小时前宋明丽带着张思真去了白栩的房间，结果得到了小祖宗的一句别来烦我就吃了个闭门羹。

    “情窦初开”张思真随口推测了一句。

    结果宋明丽唇角一勾，笑得有几分微妙，“没准。”

    俩人上了楼，果然看见白栩房间里多出了那么一号人，只要那号人静静地待着，白栩就从暴躁易怒的狮子变成了安静温顺的小猫咪。

    宋明丽一脸似笑非笑的表情，坐到了顾盼身边。

    “哎，昨晚吵架了”

    一副老娘舅似的口吻。

    顾盼还没来得及说话，白栩的目光已经冷冷地看向了宋明丽。

    宋明丽耸了耸肩，故作轻松地站起身，心里却是有点沉甸甸的。

    有这么一个人，可以在这么大的程度上牵制住白栩，到底是好事还是坏事呢。

    唐一飞睁开眼的时候，身旁已经没有了顾盼的身影。

    找了一会，发现床边留了一张小绿豆写的纸条：我去拿行李和手机，茶几上有一包薯片我吃了一半实在是太多了吃不完，你醒来以后赶紧吃掉哦。

    字圆滚滚的，可爱得很。

    看着这张纸条，唐一飞脸上不自觉地盈满了笑意。

    为什么这世界上会有小绿豆这么可爱的姑娘呢

    他把顾盼写的纸条小心翼翼地揣进怀里，然后趁小绿豆还没回来的这段时间，给正在国内的何之洲打了个电话。

    只响了一声就被挂断了。

    唐一飞继续打，然后又被挂断了。

    直到第三次，何之洲才接起电话，“唐先生，抱歉我手头上有些忙，回头我回个电话给你吧。”

    当下的何之洲刚从瑰夜会所的办公室驱车到家，正坐在沙发上小憩，浑身散发着一股慵懒与闲适。

    忙倒是真不忙，只不过纯粹是不想听见唐一飞的声音罢了。

    “是关于顾盼的事情。”

    唐一飞这话一出，才终于让何之洲停下了挂断电话的动作。

    “那个白栩。”唐一飞上半身赤裸，露出精壮的肉体线条，目光定定地透过落地窗看着异国的远方，“你肯定知道他的底子吧。”

    “怎么”何之洲把一缕不规矩的长发拨到耳后，唐一飞少有的严肃语气也稍稍的影响到了他的情绪，让他的表情微微紧绷起来。

    “我记得他不是因为早年的一些事情，患有重度失眠症吗”

    这一章信息量也算是蛮大的

    下一章白醋吃肉

    2700猪的二更将于老时间发车。

    2600猪的二更我标题不小心打成2700了，不好意思哈哈哈哈哈哈

    说起来最近我在微博每天晚上都有发关于本作的q&amp;a，你们如果有什么想知道的东西的话，可以在评论区问我，然后我会发到微博上解答。

    今晚的问题是两个关于老许的~

    本辣鸡的微博：辣鸡的aoiiii</P>

章节目录 134、有男朋友又怎样

    等到白栩一身造型弄得差不多了，他立刻给顾盼展现了一把什么叫做卸磨杀驴，毫不留情地把张思真和宋明丽驱逐出了房间。

    顾盼愣愣地看着从座位上站起的少年。

    那一瞬间简直好像有万丈光芒从白栩的身体里迸发出来，简直让顾盼移不开眼。

    其实白栩浑身上下穿搭用的单品，顾盼都认识，也在杂志上见过，可即便是在身材与气质皆出众的模特身上，也穿不出白栩的那股味道。

    白栩脑袋一侧就看见顾盼傻乎乎的表情，阴郁了一夜的心情终于有所回暖。

    他走到顾盼的面前，双手插在口袋里，垂眸睨着少女，“好看吗”

    顾盼连连点头，“好看”

    很显然顾盼这么短短两字的夸赞在白栩的心里比上次那一大串要好得多，少年不自觉地弯起唇角，“比那个姓唐的还好看”

    这让人怎么回答

    顾盼犹豫了两秒钟，还是觉得自己应该识相一点，连忙点头。

    虽然顾盼的犹豫让白栩有些不爽，不过还好最后呆头鹅那副点头如捣蒜的样子成功的挽回了下滑的心情。

    “那如果让你跟我上床，你愿意吗”

    白栩心里潜伏着的那只小恶魔开始向呆头鹅伸出了罪恶之手。

    “啊”顾盼又一次被问住了，面颊极速蹿红“不太好吧白先、小栩”

    “你不愿意”

    少年的脸色立刻冷下来。

    “不是”顾盼看着白栩立刻不高兴了，下意识地否认完才觉得哪里不对，然后又笨嘴拙腮地补充：“我是说那个咱们只是暂时的雇佣关系啊小栩，你、你那么好看想发生关系还”

    不容易吗四个字还没说出口，白栩就冷冷地打断了顾盼的话。

    “我就要你。”

    说完，还嫌不够似的补了一句，“只要你。”

    顾盼心哐哐的跳，震得身子都发软了，整个人跟脊椎骨被抽离了身体似的软趴趴地坐在床上，双颊红得滚烫。

    这这这这实在是太直白了道德沦丧人心不古啊

    被逼得一句话也说不出来的顾盼只能红着脸坐在原地，脑袋里一片空白地发蒙。

    白栩等得不耐烦了，干脆一把给顾盼往后推倒在床上，身子往前一倾，跨坐了上去。

    “你默认了。”

    我不是我没有你别胡说啊

    顾盼急得都快哭了，“小栩你我我这么普通你到底是哪里想不开”

    捕捉到关键的字眼，白栩眼底终于出现了几缕光芒。

    “你在怀疑我的眼光”少年说着，手抚上了顾盼的脸颊，感受着来自于少女的那股温暖。

    白栩一直不是一个体热的人，他的体温总是处于偏低的状态，给人一种不健康的病态感。

    好像只要用力的碰他一下，这个玉般的人就会碎掉。

    “不是”顾盼都快接不上话了，突然灵机一动，“小栩我我有男朋友的”

    昨天晚上那种针锋相对的争夺让顾盼现在脑子里还乱乱的，她实在是不想再乱上加乱了。

    “我不在意。”

    白栩只要一想到昨天的事情就火大，对顾盼此刻把唐一飞拉出来就更是不快。

    “哪怕你已经结婚了我也不在乎。”白栩说着，把顾盼刚穿好的打底线衫往上拉了拉，露出少女雪白的腹部。

    顾盼一下被白栩的爆炸性发言震得脑袋都空了，她分不清白栩说这两句话到底是出于赌气还是什么其他原因。

    想了好半晌也没想出这句话之后自己要接什么。

    她的腰腹在这段时间的健身挽救下总算是平坦了一些，不过看着还是有点肉，软乎乎的像一大块棉花糖。

    白栩的手触摸到少女的腰腹，似乎对那绵软的触感很满意，眉头稍稍舒展，“没话说了的话那我要开始了。”

    “开、开始什么”少年的手指隔着嫩薄的腰部皮肤刺激着少女的皮下神经，让顾盼觉得腰上酥痒不已。

    少年伸出舌头舔了舔发干的唇瓣，粉嫩的舌尖钻出双唇之间，又迅速藏了回去。

    “操你。”

    明明连吻都还没有，白栩的声音却已经带上了浑浊的嘶哑，小小的喉结上下一动，作了一个吞咽的动作。

    简单的一个小动作却带来了无限的色情意味。

    “昨天晚上的事情，你必须补偿我。”白栩的手顺着顾盼的腰慢慢往上滑，指尖撬开顾盼的内衣，一把握住那一团让他爱不释手的软肉，“所以你没有拒绝的权利，明白吗”

    说完，少年的手指夹住了顾盼的小乳头，狠狠一夹。

    顾盼立刻被激得嗯了一声，就听跨坐在自己身上的少年轻声一笑，似乎对顾盼这种下意识的声响还算满意。

    白栩往前坐了坐，抓着顾盼的手往自己的方向带，“拉开拉链。”

    少年胯间的金属拉链银光熠熠，顾盼下意识地伸出手去碰了碰，冰凉坚硬。

    她的手有点抖，扯了好几次也没能把拉链扯下去，白栩不耐烦地啧了一声，直接抓着顾盼的手一把将拉链拉下。

    白栩的体温虽低，可阴茎的炽热程度完全不比任何人少，就像一柄代表火焰的剑，直挺挺地从少年的裤裆口蹿出，正对着顾盼的小脸。

    顾盼甚至不需要调整任何视线的角度，就可以直勾勾地看见白栩龟头上的小马眼。

    “小栩”顾盼还企图做最后的垂死挣扎，“我用手行不行”

    少年完全不为所动，手从顾盼的裙子里伸入，隔着顾盼的小内裤搔刮着那软软的一点。

    “不行。”

    那一小块棉布已经被水洇湿，白栩甚至不需要把手指伸进里面就能感受到顾盼阴户的形状。

    他的手指肆意地在顾盼的双腿间游走，原本是作为顾盼最后一道防线的内裤仿佛一下倒戈成为了白栩的伙伴，沾满了淫水后变得湿滑无比，有时候白栩碰到了那一个让顾盼抓狂的点，然后一用力，指尖就滑开了。

    这种要而不得的感觉更是要命。

    顾盼的小穴已经是泥泞成了一片，正不断收缩着企图减轻空虚感，而顾盼的眼前就是白栩昂扬的阴茎，毫不掩饰那股勾引的企图。

    “想要我吗”

    此刻天使般面容的少年发出了不亚于撒旦耳语的诱惑之声，顾盼甚至有一种只要自己在这里点头妥协，就会被迫签订上什么出卖灵魂的契约，从此走上暗无天日的道路。</P>

章节目录 135、不能白给

    顾盼最后的那点理智还在和欲望抗争的时候，白栩挺着腰把阴茎送到了顾盼的小穴口，上下磨蹭了两下。

    然后挂着晶亮淫水的肉棒又送到了顾盼眼前。

    “要”

    受不住了。

    理智的防线在这一瞬间溃不成军，顾盼只想赶紧塞点什么东西止住那股钻心的痒。

    “那”白栩勾了勾唇，拉起顾盼的手摁在她的小穴上，“你先玩自己给我看看。”

    手指立刻被丰沛的淫水打湿，羞耻感在脑中炸出了一朵蘑菇云，顾盼瞪大眼睛看着面前干净漂亮的少年。

    “就像这样。”白栩绕到顾盼身后，俯身从背后揽住顾盼的腰，手从外覆在她的手上，带着顾盼的手指在已经充血肿胀的阴核上揉搓起来。

    “不要”刺激感袭来的同时顾盼倒吸了一口凉气，两条腿不自觉地往前蹬了两下，腿上的肌肉都跟着紧绷了起来。

    手被少女的大腿夹住，白栩另一只手把顾盼脸侧的头发拨到耳后，把自己的嘴唇贴上了少女的耳廓。

    “明明很舒服吧”少年的声音被刻意压低，平日里的那股清朗消失不见，只剩下伴随着阵阵吐息的气音。

    顾盼下意识地想要躲避那股耳旁的痒意，可不管她怎么扭头，白栩就像是一条缠上猎物的白蛇一般怎么也甩脱不开。

    那只手也完全没有被撼动，依旧用堪称罪恶的力道在领着她的手搓弄着自己的阴核。

    “小栩小栩我不要了放开我”顾盼羞得声音里都带着哭腔了。

    “我不喜欢听到你说不要。”耳畔白栩的声音立刻冷了下来。

    顾盼被吓得一激灵，感觉如果自己再继续说下去的话，小撒旦还会做出更过分的事情，只能咬着下唇把满肚子的拒绝憋回喉咙里。

    “不许憋着不叫。”白栩的另一只手捏住顾盼的胸，对准已经紧绷勃起的乳头就往外提了提，“如果你叫的好听，我会考虑早点给你的。”

    “小栩”顾盼眼窝里含着泪，双颊的羞红攀上了她的眼角稍，在稍稍侧头的一瞬间被白栩瞥见。

    少年的心顿时像是被无形的拳击打了一下似的，猛地开始狂跳。

    “小栩你不要闹了好不好太太羞耻了，我不行”

    白栩忍不住直接吻住了那张嘟嘟囔囔的小嘴。

    舌肉交缠，搅拌混合唾液的时候，白栩的手也强行拉着顾盼的手指插入了那水淋淋的小穴里。

    顾盼身子一抖，想要往后蹭着躲避，却只是把自己的身体更加实打实地往白栩怀里送，然后被箍得更死。

    手指剐蹭着湿软的肉壁，所到之处皆是一片湿滑，稍稍减轻了那股要命的空虚感。

    欲望在快感的滋养下开始催生，顾盼脑中那股刚才还不可逾越的羞耻开始土崩瓦解，开始用自己的手指模拟起了性器的插入动作。

    白栩立刻引着顾盼多加入了一根手指进去，尝到甜头的顾盼只是手上的动作顿了顿，很快就接受了第二根手指的到来。

    两根手指要比一根手指带来更多的满足感，顾盼开始发出难耐的声音，“嗯”

    舒服，可是还不够。

    小穴就像是一个没有尽头的洞穴，顾盼觉得现在自己最多只是把前半段的空虚清扫干净，更深处的黑暗依然无法触及。

    那里才是最想要被碰到的地方

    顾盼的手不断地想要再往里探，手指无意识地撑展开里面的肉褶，抚平每一寸肉沟里的空虚。

    黏糊糊的汁液顺着顾盼的手指往外漫，顾盼能够清晰地感觉到自己每次把手指往外撤的时候小穴里的嫩肉都在不舍地收缩挽留。

    快感积累到顶点的瞬间，顾盼身子猛地一跳，高潮瞬间的呻吟都被白栩侵吞入腹。

    白栩松开顾盼已经被咬得发红的嘴唇，直接抱着顾盼的腰往一侧倒去，然后抬起顾盼的一条腿便往里一挺

    阴茎进来得太过突然，顾盼还在高潮，花穴内壁不断地收缩痉挛，咬得白栩连连皱眉，只能用更加用力地撞击来驯服这不听话的淫穴。

    顾盼闷闷地呜了一声，只觉得自己的小穴一下被全部填满，将空虚感一扫而空，那股酣畅的爽快让她张了张嘴却没能叫出声来，只能皱着眉头承受着少年每一次有力的撞击。

    虽说刚才白栩抱着顾盼的时候是侧躺的姿势，不过为了寻求安全感，顾盼不知不觉地上半身都趴在了床上，白栩也正好顺势而为，直起了腰，整个人跪坐在床上，腰臀的肌肉紧绷，不断发力，阴囊拍打着顾盼的臀瓣，发出声声脆响。

    他几乎没有给顾盼适应的时间，直接一上来就是以冲刺状态开始，龟头不断地往最深处捣，不消一会儿便把顾盼宫口外的小肉缝顶得绵软酥烂。

    巨大的快感让顾盼的喉头都开始发麻，被插得半点声音也发不出来，只能半张着嘴，任由眼泪一颗颗地往外蹦。

    太深了，深到顾盼有种会被顶穿的感觉。

    少年又硬又大的龟头不断地往自己的子宫口钻，一点喘息的机会也不留给她，让顾盼随时都感觉自己下一秒就会被操得背过气去。

    这种情况对于白栩来说也同样，他在这一刻内心里是真的渴望干脆把身下的少女就压在这里活活操死，腰上完全停不下来抽插的动作。

    他见多了床上的荡妇，却从没有被勾到如此失控的时候。

    一颗汗珠从白栩的额上滑落，他咬了咬下唇，企图用这种疼痛感来缓解一下想要射精的欲望，却发现收效甚微。

    她甚至都没有叫声，只有那种时不时的抽气声来回应白栩的耕耘。

    可白栩就是觉得愈发情动。

    白栩的脑子里甚至有把这个呆头鹅不择手段的囚禁起来的冲动，让这个世界上只有自己能享受到这个家伙的身体，操她的穴。

    这场性爱持续了很久，顾盼隐约记得自己在中间好像真的晕过去了一次，可醒来的时候身体里还是插着那么一根好似永不疲惫的大棒子在不断进出。

    直到宋明丽打了多次电话无果上门来提醒白栩时装周开场的时间，白栩才终于又一次射在了顾盼的身体里，然后喘着气非常不情愿地把肉棒拔了出去。</P>

章节目录 136、意料之外的再会

    虽然顾盼已经累得连胳膊都抬不起来了，不过白栩还是非常强硬地带着她来到了时装周秀场。

    路上，宋明丽好像有点在意后视镜，侧过头去看了好几次。

    “干嘛”白栩和顾盼坐在后座，白栩正把玩着顾盼的手，懒洋洋地问了一句。

    “没什么，可能是我想多了。”宋明丽平稳地转动着方向盘，“总觉得后面这辆车好像在跟着我们。”

    “不可能吧。”白栩连头也没回，“异国他乡的，车也不是我们国内的车，怎么可能有人认得出我。”

    “说的也是。”

    说完，宋明丽也不再看后视镜，专心地注视着前方。

    正门已经有很多媒体在守着了，白栩一个人下了车，嘱咐宋明丽带顾盼从侧门的工作人员入口进去。

    工作人员入口就没有正门那么舒服了，狭窄的同时人也很多，基本都是来看秀的明星身边的经纪人和化妆师。

    等到顾盼跟着宋明丽入了场，白栩已经在位置上坐定有一阵了，因为场内媒体还不多，秀也还没有开始，宋明丽便带着顾盼坐了过去，顺便开始刷微博看看国内有没有媒体把刚才的照片发出来。

    因为里面已经有一些外媒入场，所以白栩脸上的表情又恢复到了曾经顾盼很熟悉，然而现在感觉很陌生的阳光谦和。

    偶尔有人过来表示想和白栩进行合照，少年也都欣然答应，完全看不出私底下那副怕麻烦到了极点的样子。

    “待会结束你要回到姓唐的那边去吗”白栩脸上还是带着温和的笑，只不过那种笑完全没有缓解少年给顾盼带来的压迫感。

    “呃”顾盼想了想今天早上在唐一飞的房间里留了个纸条就出来了，结果到现在都没回去，就觉得一阵心虚。

    “人越来越多了，我先带小顾去后面坐着。”宋明丽看了看周围，发现入场的人开始增加，便起身拉着顾盼开始往后走。

    这也算是间接救了顾盼一命。

    眼看着时装秀已经快要开始，顾盼有点想找个地方给唐一飞回个电话，于是在场内环顾了一周，想找找洗手间的位置。

    宋明丽似乎看出顾盼的想法，笑着给她指了指洗手间的方向，是在走秀场地外的位置，于是顾盼立刻道了谢然后起身往外走。

    秀场内人很多，可大家都是低声交头接耳地交谈，因此反而场内相对来说比较安静，顾盼远远地就看见了厕所的标志，于是拿出手机一边低着头一边往厕所的方向走。

    果不其然，唐一飞的未接来电和未读消息铺满了整个屏幕，顾盼也来不及看那些消息，就直接给唐一飞回了个电话过去。

    电话响了一声就被接通，“喂，顾问，你又跑哪去了”

    “那个抱歉飞机，我没及时回去”顾盼心里觉得愧疚，说话的时候也一直低着头。

    “那你现在在哪呢”唐一飞简直要抓狂，这只笨绿豆真的是一不留神就被人拐个没影，不知道让他操了多少心。

    “我已经在秀场内了，现在秀还没开始，可能要等”说话间，顾盼就迎面撞到了一个人，连忙用英语向对方道歉。

    至于对方应了一句什么，顾盼也没听清楚，心里猜测着大概是没关系之类的，就准备绕开对方接着走。

    却不料，没走出两步就被人强硬地抓住了手腕。

    她这才抬起头看向来人，发现是一张完全不认识的欧洲面孔，看着年纪倒是不大，一身黑西服就像是维护秀场秩序的安保人员。

    顾盼第一想法就是自己可能被误以为没有通行证乱闯进来的，就立刻掏出自己外套口袋里的通行证给对方看了一眼。

    结果对方看了顾盼的通行证之后，手上抓得更紧，还朝不远处说了一句顾盼听不懂的话。

    不是英语，听起来有点像阿拉伯语。

    随即男人竟然从顾盼的手里把她的手机一把夺了过去，挂断电话后扔进了一旁的垃圾桶，顾盼心里立刻警铃大作，心头一惊便开始挣扎，可在女人当中力气都不算大的顾盼根本不具备和一个男性抗衡的能力。

    欧洲男人在顾盼开始挣扎的瞬间就用手捂住了她的口，让她根本无法发出足以惊动其他人的声音，然后身子迅速地将顾盼拖拽到了紧急出口的门内。

    顾盼的心都快跳到嗓子眼了，她不知道对方想要做什么，只知道一定不是什么好事，忐忑与惊慌迫使她更加奋力地挣扎。

    远处有两个同样穿着黑西装的人听见了这个欧洲男人的呼唤，一步步朝顾盼走了过来，顾盼知道只要等这两个人到了自己面前，那么真的就再也没有逃跑的可能性了。

    同时，她也清楚自己凭力气是不可能胜过这个男人的，于是便张牙舞爪地企图抓住男人的头发袭击他的眼睛，因为男人比她高出一截，所以她很快摸到了男人脑袋的位置。

    “操，贱货。”男人用英语骂了一句，然后另外一只手开始抓顾盼的手。

    顾盼的一只手迅速被抓住，眼看着只剩下一只手掀不起什么风浪，就在这时，顾盼想起自己今天穿着的是细跟的高跟鞋

    人的求生本能只要一旦被激发出来，思维运转会比安然无事的时候要快很多倍，顾盼就是属于这样的活例。

    她抬脚对准男人的脚就踩了下去，可男人一看就是受过训练的样子，反应明显异于常人的快，一下避开了顾盼的攻击，只不过因为避得太快，身形稍稍踉跄了一下。

    “你还挺厉害。”

    就在下一秒，顾盼只听身后传来肉与肉之间实打实的碰撞之声，随即那只一直控制着自己口鼻的手便松了开来，男人粗壮的手臂从顾盼的脸颊划过，然后整个人朝后栽倒在了地上。

    顾盼回过头，就被同样一身黑衣服的健壮男人一把抱着闪到了一旁。

    “高先生”

    在这样寒冷的季节，高远身上穿的衣服也远比顾盼要少，似乎是为了行动上的便捷性，看着非常清爽干练。

    “嘘，待在这别动。”

    高远说完凑过去在顾盼的唇瓣上亲了一口，便将顾盼往更靠内的地方送了两步，自己则是猫着身子靠近了门的方向，从腰间摸出了一把枪。</P>

章节目录 137、射杀

    从小到大第一次看见真正的手枪的顾盼立刻吓呆在了原地。

    剩下的两个黑西装慢慢靠近紧急通道，以他们的视角看不见藏在门内的高远，只能看见躺在地上的同伴。

    不知道发生了什么事的两个黑西装只能小心翼翼地往门内探头查看情况，结果头往里伸的瞬间就被正好等着的高远抓住了空隙。

    高远直接飞起一脚踢向来人的脸，动作精准而简洁，顾盼能够清晰地听见对方的鼻梁骨断裂的声音，只见那个被高远横踢一脚的男人在空中转了半圈，随即就像个没有生气的死物一样落在了地上，再也没了任何动作。

    另一个黑西装这才察觉到事情不对劲，往后退了两步似乎打算撤退。

    高远也不给他跑路的机会，一脚把门踹开，迫使对方向后退，然后就在对方还没站定的瞬间

    飞起一脚直接踢飞了对方手中的枪。

    锃亮的黑色手枪在空中打了几个转，滚落到了顾盼的脚边。

    只剩下肉体搏斗，这件事就变得简单了很多，对方根本不是高远的对手，三两下就被高远撂翻在地。

    顾盼简直看得目瞪口呆，刚才高远的动作跟电影里华丽的功夫不太一样，每一招都又快又简单，却在最短时间内爆发出最大的威力，而这三个刚才让她差点绝望的黑西装在高远的面前弱得简直就像是三个龙套一样。

    高远终于稍稍松了口气，转过头大步走到顾盼的身边，把手上的枪塞回了腰间，“没事吧”

    “没事”顾盼摇摇头，现在那种极度的惊慌还没过去，她的四肢都在不住地发抖，就算有点皮外伤也感觉不到疼痛，“高先生你怎么会在这里”

    “不是说了不叫高先生了吗”高远这么说着，伸出手把顾盼在挣扎时弄乱的头发理了理。

    此时，高远背对着被那已经躺平的三人，顾盼余光看见原本在地上躺着的男人突然拔出了枪，抵上了高远的腰。

    “没想到你这婊子养的还是个多情种啊。”拔枪的人正是第一个被高远击晕的男人，他说着只有高远听得懂的阿拉伯语，举着枪缓缓从地上爬起来，脸上露出了狰狞的笑，“那就和这个贱货一起死吧。”

    顾盼吓得腿一软立刻跌坐在了地上。

    高远也不敢动，倒不是因为别的，枪口对准他的同时也对准了在他面前的顾盼，如果一下没躲好

    这样的后果几乎让高远不敢深想。

    他想着低头看了一眼那娇小的少女，立刻举起双手表示投降，“我跟你走，你放过她。”

    男人往前探着身子从他的后腰抽出高远的枪，然后塞进了自己的腰间，“也行，反正我们老大说了只要你的命。”

    说着，男人把枪抵上了高远的背，“那我们先走吧，留下这位小姐在这里等着和警察解释这一切。”

    俩人保持着一个姿势缓缓地转过身，眼看着要出安全通道的门，男人却朝顾盼狞笑着举起了刚才从高远腰间掏出的手枪。

    面对漆黑的枪口，顾盼的呼吸都快要停止了。

    下一秒，枪声响彻楼梯间。

    高远回过头，就看见顾盼手上还保持着开枪的样子，一张小脸完全失去了血色，被枪的后坐力震得整个人歪倒在了楼梯上。

    而几秒前还拿着枪得意叫嚣的男人此刻已经哀嚎着倒了下去，顾盼那一枪没有伤到他的要害，男人纯粹是因为子弹的后坐力而失去平衡倒地的。

    来不及细想，高远赶紧从地上捡起刚才从男人手中滑脱出去的枪，对着男人的脑袋补了一枪，又对着另外两人各补了一枪。

    连续三发枪声消失后，楼梯间这次终于彻底归于了平静。

    过了好半晌，高远走到顾盼身边抱住已经吓得浑身僵硬的少女。

    刚才顾盼确实是被吓得腿一软坐到了地上，可手却在胡乱往地上扑着保持身体平衡的时候摸到了一个冰冷坚硬的物体。

    那是刚才与高远的搏击中落败的男人手中飞出的枪。

    之后的事情都只能说是极致的狗屎运，比如顾盼捡起来的这把枪正好被那个黑西装下了保险，再比如那一瞬间在顾盼纯粹出于以前看过的刑侦剧在记忆中形成的印象，然后误打误撞地选择了一个漏洞还不算太大的开枪姿势。

    她甚至都没来得及去考虑会不会误伤到高远，只是满脑子想着绝对不能让这个男人带走高远，就稀里糊涂地扣下了扳机。

    回过神来的顾盼立刻哽咽了出来。

    她她刚才是杀人了吗

    竟然对着一个活生生的人开了枪而现在那个人明显已经死掉了就是在她的手下死的啊

    而且而且刚才那个男的离高远那么近，如果中枪的不是那个男人而是高远怎么办

    高远轻轻地拍打着顾盼的背，表情却没有多轻松，他知道刚才的枪声一定会引来那些人的同伴，又看了看已经吓得浑身软成一团的顾盼，便索性一把托起怀中因为惊吓而眼泪掉个不停的少女准备赶紧离开这里。

    一边往外走，高远一边指示在外面待命随时准备接应的手下赶紧潜入建筑物内，然后迎面就撞上了两个因为听到枪声而寻过来的安保人员。

    他无意在此时与他们交战，可眼下马上就会被那帮人的同伴找到，高远清楚的知道没有时间在这里和他们解释安全通道里发生的一切。

    可就在高远准备先把怀里的顾盼放下来，让两个安保人员陷入昏迷休息休息的时候，对方的增援已经赶到了。

    在安保人员的身后，两个黑西装已经掏出了手枪，步步逼近了过来。

    高远只能抱着情绪还没有稳定下来的顾盼一转身冲进了秀场内。

    他并不是希望那群亡命徒会因为不伤及无辜而停手，单纯只是为了掩藏自己和顾盼的行迹，好找到一个脱身的机会。

    至于秀场内其他人的性命，那不是高远在意的问题。

    对于生命的怜悯，从来不会出现在高远的世界里。

    秀场内音乐声震耳欲聋，里面的人根本没有察觉到外面的枪声，依然沉浸在时装秀所带来的视觉盛宴当中。

    直到秀场内响起第一声枪响，人群才开始意识到有什么样的危险就在身边。

    场面上僵了两秒，立刻响起此起彼伏的尖叫声，人们慌乱地想要往外逃窜，模特们惊慌失措地往后台跑，他们互相碰撞，拥挤，场面就在这第一枪的作用下乱成了一锅粥。

    这正是高远想要的效果，他把枪收回腰间，猫着腰，抱着怀里的少女往外走。</P>

章节目录 138、对手

    白栩听见那一声枪响后第一反应并不是企图逃离这个地方，而是下意识地望向后方宋明丽身旁的位置。

    可那个位置上此刻空无一人，只有顾盼背过来的包包孤零零地在位置上呆着。

    秀场的观众席不乏各路明星和记者，而记者们为了挖到这一次的头号猛料都卯足了劲往场内跑，与人流呈反方向行进，导致整个场子乱上加乱。

    白栩索性翻跃椅子靠近了顾盼之前的座位，一把抓起那呆头鹅的包看向一旁的宋明丽。

    “她人呢”

    宋明丽从未见过白栩如此狰狞的表情，加上现在的场面确实是乱得让人心慌，纵使是理智如她也稍稍愣了愣才答：“去、去厕所了。”

    见白栩立刻想往外冲，宋明丽的理智这才回归本位，一把拉住了白栩的手臂，“你不能去现在这里出现了恐袭，这么乱的场面就算遇不到恐怖分子万一发生踩踏”

    “可是她在那”白栩的脑袋都快要炸开了，太阳穴突突地跳。

    少年一把甩开宋明丽的手就准备往秀场外跑。

    宋明丽也快疯了，她不知道为什么好好的来看个秀会发生这样的事情，她只知道白栩绝对不能出事。

    白栩的动作轻盈敏捷，翻过排排座椅很快出了门，宋明丽可没那么厉害，一下就被白栩甩开了一大截。

    安保人员已经发现了案发地点，白栩看着人多的地方就冲了过去，好不容易拨开里三层外三层的人群，发现三具尸体没有一具是呆头鹅的，才稍稍松了口气。

    然后白栩立刻又冲进了女厕所，此时的女厕所空无一人，白栩一间一间地打开门来检查，却只是不断地体验到从希望到失望的循环。

    就在白栩准备继续往其他地方去找的时候，宋明丽及时出现在了女厕所门口，“电话，小栩，打她电话她是拿着手机走的”

    白栩赶忙掏出手机开始打顾盼的电话，此刻场内的音乐已经停止了下来，一个熟悉的电话铃声穿透过周围混乱的人声，传到了白栩的耳朵里。

    就在这附近

    得出这一结论的白栩内心涌现出一股狂喜，他一边拿着电话保持呼叫状态一边开始寻找声源的位置。

    可当少年发现声音的源头是出自女厕门前的垃圾桶时，一瞬间鼻子都酸了。

    宋明丽就这样眼睁睁看着少年上一秒还精神百倍地寻找着铃声的方向，下一秒就像是浑身的血都在一瞬间被抽空了似的，脸上的血色极速褪去，变得像一张纸般惨白。

    白栩直接伸手从垃圾桶里翻找出顾盼的手机，拿在手上盯着发着亮的屏幕，指尖因为太过用力而微微颤抖起来。

    “小栩，咱们先离开这是非之地吧。”宋明丽走上前抓住了白栩的手腕，“小顾她肯定不会有事的，我们得先离开这里才能找她。”

    其实宋明丽心里也清楚白栩的想法，没有人会主动把手机扔进垃圾桶，在垃圾桶里找到小顾的手机，其实已经意味着那个小姑娘凶多吉少了。

    白栩眼眶都已经开始发红了，澈蓝的眼瞳蒙上了一层水雾。

    他死死地咬着下唇不让水珠掉出眼眶。

    所以说，为什么一定非要勉强她来参加这个该死的走秀

    如果当时不是自己执意让她来，就让她在酒店里好好睡一觉

    深深的自厌袭上心头，让白栩一瞬间几乎万念俱灰。

    宋明丽很怕那些记者回过头来拍到对白栩不利的照片，于是赶紧拉着已经没有反抗念头的少年跟着人流出了建筑物。

    转头这件事就上了国内的新闻栏目，毕竟时装周也算是娱记们的盛宴，在场内的国内记者不算少，一手资料几乎是与事件的发展状态同步被传回了国内。

    不过说是发展状态，其实事情之后也并没有再发展下去，那一声枪响似乎就是整个事件的落幕，在现场一共也就找到了三具身份不明的尸体，剩下的一切都还要等待警方那边公布答案。

    但这件事依然被标上了恐袭的名头。

    许景堂自从那天从顾盼家离开就换了一家健身房，原本是处在休假状态的他也开始重新接受新的工作，今天刚通了个宵从手术台上下来，回到家里。

    他希望通过工作让自己恢复到以前的状态，再通过疏远让自己渐渐淡忘那个小姑娘的事情。

    毕竟这种自己的思想都无法被理智左右的感觉，并不是许景堂满意的状态。

    此刻面对清晨的晨光，许景堂给自己泡了一杯咖啡，准备待会就在家里做一点运动再去睡觉。

    喝咖啡的时候有那么点无聊，于是许景堂随手打开了电视机。

    电视里正在播无聊的肥皂剧，许景堂换了两个台，准备看看新闻。

    新闻台，屏幕上恐袭的标题被打得很大，主持人和现场记者正在进行连线，许景堂从记者标准的播音腔中听见了一个地名。

    那个让他一瞬间脊背都跟着发了凉的名字。

    神经紧绷起来，许景堂几乎是一下就挺直了背，仔仔细细地听着从电视中传来的每一个细微的声音，每一个字。

    时装周秀场内恐袭

    记者在此刻略显冗长的话语只有几个词汇被许景堂提取出来，在脑中进行反复播放。

    杯子坠落在瓷砖地板上，深褐色的咖啡液体迸射四溅，打湿了许景堂脚上的棉袜，可他已经管不了那么多。

    新闻里出现的那些字眼就像是突如其来的一道咒，让许景堂的大脑一下丧失了所有的思考能力。

    等到他稍稍回过神来的时候，已经订下了还能订购的最快一班航班。

    许景堂就连行李都没有收拾，穿着被咖啡洇出一块咖啡渍的袜子，扯下衣帽架上的外套穿在身上就快步走了出去。

    头等舱人很少，位置几乎都空着，所以许景堂一眼就看见坐在不远处的老友何之洲。

    获知了恐袭的消息让何之洲的脸色也很不好看，表情紧绷地坐在位置上。

    何之洲一向对他人的目光很敏感，一抬头就看见昔日老友许景堂。

    两人同在c市，却是那次照片事件以来的第一次见面。

    许景堂看着昔日老友眼中只剩下一片冰寒的眼神，心里却出奇的冷静。

    他现在已经非常确定，自己要做的事情是什么，也清楚为了做这件事情自己会失去，已经必须要放弃的部分会是什么。

    更关键的是，在知道这一切的前提下，许景堂依然非常确定自己还是想要那么做。

    何之洲定定地看了许景堂一阵，在发现许景堂双眸里那股坚定的时候倏地笑了。

    唇角是上翘的，那双桃花眼里却没有半点笑意。

    “看来你下定决心了。”何之洲和许景堂之间在很多时候都并不需要太多语言，只要一个眼神就能知道对方的想法。

    也正因为这一点，彻底让何之洲的心情坏到了极点。

    “嗯。”许景堂稍稍颔首，表示对老友说法的认可。

    何之洲站起身，看着几乎已经认不出的昔日好友，走到了许景堂面前。

    “那以后我们就是对手了。”</P>

章节目录 139、高远的身份

    顾盼被高远顺利地带上了车，车里还有一个黑人男子，在看见顾盼的时候朝高远投去了有些不可思议的眼神。

    高远不理会黑人的表情，把情绪已经稍稍稳定下来的顾盼抱着坐进了车后座。

    “joy，告诉他们别在附近逗留了，撤退，然后我们往a街区方向走。”男人厚实的大手抚摸着顾盼的后背，然后朝驾驶座的joy发令。

    joy立刻把高远的意思传达给了附近待命的车队，油门一踩就将车开离了原地。

    他其实很想问这个一看就娇滴滴没什么用的小女孩是谁，不过看着高远那副动作又没敢问，只能安安静静地听后座两人的墙角。

    “好点了吗”高远探过身从副驾驶座下掏出一瓶水递给顾盼，“眼睛都哭肿了，别哭了。”

    高远因为碍于joy在场，其实语气并不算怎么柔和，只是稍稍压低了些，放柔了些，可还是把开车的joy吓得不轻。

    虽说高远要追女人的事情在他们那并不算什么秘密，可是追的是谁，追到了没有，joy都是一无所知的。

    上次会议传出老大要恋爱这个爆炸性消息之后，joy还没什么实感，直到今天听见老大用这幅语气跟人说话，才真的感受到老大栽了。

    “好多了”顾盼吸了吸鼻子，虽说手脚还是禁不住有些发抖，不过顾盼也渐渐冷静了下来，“高远我是不是应该去自首我我算不算正当防卫会不会给我减轻刑罚”

    毕竟死了三个人呢

    听见顾盼的话，高远无奈又好笑地揉了揉她的头发，“这件事最多热闹几天就会过去了，别想太多。”

    顾盼瞪大了眼，“可是我开了枪还伤了人死了三个人呢”

    为什么高远的语气这么轻描淡写

    “你别激动，再喝口水吧。”高远又把水瓶送到了顾盼嘴边，让她喝了几口才拿开，又伸出手擦去她唇边的水迹。

    这时候顾盼回头想想，才发现从第一次见高远开始，这个男人身上就有太多的谜团，一开始在顾盼的心里是头号危险人物，可是熟悉了之后顾盼觉得高远人很好，也就淡忘了一开始的防备。

    可能自己从来都没有认识过真正的高远。

    意识到这一点的顾盼莫名地感觉有些沮丧，“高先生你为什么今天会出现在这里，那些人又是什么人，你是不是不打算告诉我”

    听着顾盼对自己的称呼又开始产生距离感，高远胸口一闷，一股不安迫使他立刻伸出手抱住了面前的少女。

    “我全都会告诉你，毫无保留。”高远低头吻了吻顾盼的头发，“抱歉让你感觉到不安了。”

    顾盼下沉的心情终于缓解了些许，“那那些人到底是什么人你又怎么会出现在这里”

    “他们是一个雇佣兵团的雇佣兵，平时在中东那边活动，最近我们跟他们有交火，在这种时候他们突然有异动，我就带着一些人过来看看。”高远说着，表情不由得变得有些凝重，“我刚才本来是准备从紧急通道观察一下他们要做什么，结果就看见你被抓进来了。”

    “那那你又是干什么的”又是雇佣兵又是交火的，把顾盼听得一愣一愣的。

    “如你所想的那样。”高远说着又揉了揉顾盼的后脑勺，“我跟他们是同行。”

    “你也是雇佣兵”顾盼一愣。

    说实话生在和平国度的顾盼连雇佣兵是做些什么的都不清楚，只是从刚才高远和对方殊死搏斗的样子来看判断这个工作一定非常危险。

    “嗯，我也是从雇佣兵开始的，两年前从师父手里接管了现在的雇佣兵团。”相比之前的绝口不提，现在的高远简直称得上知无不言言无不尽了。

    可是高远说的越多，顾盼心里的疑团也跟着愈发膨胀，甚至已经到了高远回答了一句话，顾盼在脑子里根据高远的一个回答冒出来三四个问题的程度。

    “那那他们为什么要袭击我”顾盼憋了好半天，才从一大堆问题里选了一个自己觉得比较关键的。

    高远沉默了片刻，“这个我目前也还不知道，不过我推测很大程度可能是因为我。”

    “啊”

    “如果我没猜错的话。”高远说着，眯起了眼，“我这里应该有人把你的情报给那个团的头儿了。”

    “是谁给的”顾盼又不自知地问出了一个傻问题。

    “不管是谁”高远说着顿了顿，语气猛地变冷，“最好他有本事继续藏下去。”

    joy听墙角听了半天也听不懂俩人说的是什么，就知道大概是中文，但是该死的他中文又不好

    他只能语气里大概能读出高远的情绪变化，尤其是最后一句，一下就让joy背后一寒，忍不住在暖气很足的车内打了个寒颤。

    顾盼也被高远的语气吓住，半晌没说话。

    高远很快察觉到自己情绪外露吓到了顾盼，便立刻拍了拍顾盼的背表示安慰，“所以之后的事情我会解决，你只要记住，你真的很勇敢，你是世界上最棒的就可以了。”

    说着，高远捧起顾盼的脸，看着少女哭得红彤彤的眼眶，忍不住直接吻了下去。

    男人依稀还能感觉得到怀中少女的颤抖。

    虽然今天的顾盼简直可以说是让他刮目相看，可是高远永远不想再一次对她刮目相看了。

    高远的手不知不觉地环上了顾盼的腰，不断地收紧。

    驾驶座的joy只能沉默地别开眼，不去看后视镜中两人渐渐交缠紧贴的身影。

    过了许久，高远才松开顾盼的嘴唇，唾液已经开始变得粘稠，空气中情欲涌动，如果这里只有他和顾盼两人，高远非常乐意来一场车震。

    不过考虑到前面还有个碍事的，高远只好有些惋惜地放弃了这个想法。

    “那我们现在去要去哪里”顾盼这才注意到车已经驶离了方才的街道很远，窗外是异国的陌生景色。

    “我们先去医院，看看你有没有受伤，然后送你回酒店。”高远拍了拍顾盼的后脑勺，“你应该是跟着工作来的，突然消失会让顾客很困扰吧。”

    “你怎么知道”

    高远看着惊得张大了嘴巴的顾盼，脸上笑意更深了两分，“我本来不知道，瞎猜的，不过现在全知道了。”

    是、是这样吗</P>

章节目录 140、联手

    睡了一小会的顾盼就到了医院，下车后想着必须得先跟白栩和唐一飞打电话报个平安，才想起自己的手机好像被扔进垃圾桶了

    高远和joy当然带着手机，只不过顾盼实在是想不起这唐一飞和白栩这两个人中其中任何一人的电话号码。

    踌躇了许久，顾盼还是先给可能正在上课的顾成珏打了个电话。

    顾成珏当然没在上课，应该说是自从看见恐袭的消息就一直呆坐在电脑桌前不断地打着姐姐的电话。

    可是顾盼的电话早就被各方听说恐袭之后的慰问来电打到没电自动关机了，白栩也根本没心思给顾盼的手机充电。

    电话那头冰冷机械的女声也没有阻断顾成珏一遍又一遍的拨打，过了很久稍稍冷静下来一点才找到park准备入侵恐袭大楼内的监控录像。

    就在这时，顾成珏捏在手里的电话响了起来。

    顾成珏的手几乎是条件反射地按下了接听键，虽然余光在瞥见陌生的来电号码时，心猛地往下一沉。

    “谁啊”少年下意识地认定电话那头肯定不是姐姐，语气也是极不耐烦的。

    顾盼从没听过弟弟用这副语气说话，第一反应是自己打错了号码，直到听见顾成珏拔高音量问第二次的时候才小心翼翼地应了一声：“成珏”

    少年的心脏在听见姐姐声音的那一瞬间开始止不住地狂跳起来。

    “姐”

    在知道这件事情到这一刻为止，少年的喉头第一次开始发紧。

    “是我”顾盼抱着手机在医院走廊的座位上坐了下来，“我这边发生了点事情，我不知道国内现在有没有新闻，不过我没事，你看见了也不要担心，知道吗”

    顾成珏听着姐姐平静的声音，揉了揉发酸的鼻头，坐在椅子上缓了好半天才让自己的心情稍稍平复了些许。

    “我已经看见新闻了，那你现在在哪里”

    “我在酒店呢。”顾盼不想让顾成珏担心便索性撒了个谎，“你这个傻瓜别多想，我只是造型师而已，哪里有荣幸去秀场里面坐着看啊。”

    “真的吗”顾成珏总觉得有那么点不信，“那你的手机怎么关机了”

    “我手机坏了呀，这是借酒店工作人员的手机打的，你待会帮我跟爸妈说一下我没事知道吗别让他们担心。”

    顾盼第一次发现自己编起谎来真是一套一套的。

    现在顾成珏真的有点恨自己之前没有把护照给办了，导致现在只能被困在国内无法直接出国亲眼确认姐姐的安危。

    “那你什么时候回来都出这么危险的事情了不能提前回来吗”看不见顾盼，顾成珏总觉得不是那么安心。

    “我肯定会尽快回去的。”别说顾成珏了，顾盼在这里待得也不是很安稳，巴不得早点回国，可作为姐姐的自觉还是让她把语气放缓安慰着弟弟：“但是也不能说走就走对不对”

    在顾盼打电话的这段时间里，高远已经办好了检查手续，示意顾盼可以过去了。

    “好了，先不说了，我回去之前给你打电话，记得跟爸妈说。”顾盼不好意思让高远久等，只好草草地跟顾成珏又交代了几句就挂了电话。

    电话被姐姐不由分说地挂了，顾成珏总觉得姐姐隐瞒了什么，手指开始在键盘上不断的敲击起来。

    另一头，尚且还不知道发生什么事的唐一飞只知道自己和小绿豆突然失去了联系，电话从一开始怎么打都没人接到后来的关机让他感到越来越不安，便直接找上了白栩的房间。

    白栩在车上情绪也冷静了下来，脑子里开始思索这件事情的妥善解决之法。

    在看见在自己酒店房间门前踱步的唐一飞时，白栩看这个姓唐的第一次没有那种厌恶的感觉。

    唐一飞看见白栩和宋明丽两个人朝自己走来，余光瞥见白栩的手里还拿着顾盼的手机，立刻冲上前，“她人呢”

    白栩定定地看着唐一飞，“唐先生，我们进房间里说吧。”

    不知为何，看着白栩对自己用了先生这种礼貌的称呼，唐一飞心中的不安愈发扩大了起来。

    他一把抓起了白栩的衣领，手臂因为突然发力而暴起青筋，“你他妈的别跟我说她遇到危险了。”

    宋明丽立刻双手握住唐一飞的手腕，生怕两个人在这里发生暴力冲突，“唐先生你冷静一下先跟我们进房间吧，今天的事情我们一定会给你一个交代的。”

    唐一飞不是一个易怒的人，可他此刻明显感觉到自己大脑中那种名为愤怒的情绪已经达到了近几年的峰值，使他想要对着面前少年这张白净的脸上狠狠来上几拳。

    他沉默下来，用大量的深呼吸来压制自己的暴力欲望，几乎耗尽全身的气力才没有把拳头挥下去。

    白栩脸上完全看不出任何惧意，有的只是犹如死海一般的沉寂，面无表情地看着愤怒的唐一飞。

    “如果你的暴力能让她出现在我们眼前，我被你打几拳也没什么关系。”少年说话的时候也没有任何要挣脱的意思。

    听见白栩这句话，唐一飞终于找回一丝理智，手一松，放开了少年的衣襟。

    宋明丽立刻地过去开了房门，“请进来细谈吧。”

    等到白栩一五一十把今晚自己的所见告诉唐一飞之后，唐一飞心里已经开始搜刮自己老爹在国外的人脉了。

    就在这时，唐一飞的电话响了起来，唐一飞本来想按掉不接，却在看见屏幕上小舅子三个字时立刻改变了主意。

    这电话还是当时唐一飞要带顾盼去参加晚宴的时候，顾成珏问顾盼要来的，生怕顾盼失联用于备用联系对象，没想到这时候派上了用场。

    “喂，弟弟你是不是听说这边的事情了，你别急，你姐姐没事，我现在就在她身边”唐一飞说这话的时候其实也没多想，就只是想先别让小舅子担心。

    却不料被电话那头的少年冷冷打断：“我手上有秀场内外的监控录像，所以你别编这些瞎话来骗我。”

    这对于此刻的唐一飞来说真的无异于是绝处逢生峰回路转了，他一下激动得从沙发上站起，“真的吗那你知道她现在在哪吗我就在当地，你告诉我我去找她”

    “道路监控系统不是那么好进的，我需要时间。”顾成珏说着点开park的聊天窗，“既然你在当地，那我们联手，我查你追。”

    “好，那你能不能先告诉我她到底有没有受伤，是跟谁走了”

    白栩看着语气激动的唐一飞，虽然不知道他此刻正在接谁的电话，不过从唐一飞的回答中大概也判断出来现在的情况。

    顾成珏将监控录像往后倒了倒，看着屏幕中抱着娇小少女的健壮男人，心头一紧。

    “这个等会再说，我现在看见道路监控了，停车场监控车牌看不太清，不过在那个时间点周围离开的车辆只有四五辆，两个方向，你周围还有别人吗”

    唐一飞回头看了一眼已经站起来准备好了的白栩。

    “有。”</P>

章节目录 141、追逐

    顾盼出了医院已经是后半夜了，因为想着白栩可能也并不会那么在意自己的安危，况且唐一飞也没那么快知道这件事，回到酒店报平安也不迟，于是心很大的上了高远的车。

    路上，外面突然下起了雨，雨势来得很快，就像是一股脑从城市上空往下倾倒的豆粒，砸得车窗噼里啪啦响。

    国外的商店关得很早，这个时间道路两旁早就已经皆是门窗紧闭，只剩下路灯还在勤勤恳恳的工作着。

    因为这突如其来的大雨，整条街道一眼望去已经没有行人了，就连行车也极少，偶尔才会过去一辆。

    在没有车路过的时候，整个城市就像是一座空城，只有连绵的大雨和无尽的寂寥。

    似乎是因为顾盼看车窗外看得太入神，让高远也有些好奇地凑了过来，“怎么了冷吗”

    顾盼摇摇头，“可能我习惯c市凌晨两三点也还是有小店小摊现在看着外面什么都没有，感觉好没安全感。”

    “你就是饿了吧。”高远感觉好笑，捏了捏顾盼的脸颊，“酒店应该还有餐点提供，回去再吃吧。”

    一下被高远戳穿，让顾盼脸直发热。

    本以为在光线不佳的车内高远不会发现自己脸红的事实，不过夜视极佳的男人很明显打碎了顾盼的侥幸心理。

    他看着面颊通红的少女，一阵心痒。

    回过神来的时候自己已经把顾盼压在了车门上吻得她几乎动弹不得，在自己的怀里化成了一滩水。

    驾驶座的joy：好想下车哦可我他妈竟然是司机，好气。

    车轮在柏油马路上飞速旋转，碾着路面积水，高高喷溅起水花。

    唐一飞和白栩两人开始同步接受顾成珏的指令在这个暴雨的夜里寻找着顾盼的身影。

    夜里行车很少，所以两人在车速上都没有保留，竭尽全力追逐着曾经在这里行驶过的目标车辆。

    “唐继续往前走，白在下一个路口左拐。”

    顾成珏坐在电脑前，声音沉着冷静得不像是一个少年，他一边分析着监控录像里的内容，一边给那头的两人下达指令。

    而驾车的两人也完全没有让顾成珏把话说过第二次，每一次都是顾成珏话音未落就已经着手执行。

    这种异常默契的配合看起来就像是相知多年的朋友。

    这时，顾成珏终于顺着监控录像找到了其中一辆车的终点，他定睛看了几秒钟，就看见那个熟悉的健硕身影从车上走了下来，随后他心心念念的人就跟着走了出来。

    “白可以回去了，唐继续往前走，然后在十字路口右拐。”

    少年语气难掩激动，这让在这段时间内神经高度紧绷的其他两人也终于松出了一口气。

    “到了之后直接进去就行，不会有危险。”

    闻言，唐一飞握着方向盘的手开始颤抖起来，他实在是太迫不及待地想要看见小绿豆了。

    靠近目的地，唐一飞才发现这里是一家医院，顾不上大雨倾盆，他下了车就冒着雨冲进了医院内。

    小跑的几步里，唐一飞觉得自己的心跳突然开始加速了。

    他不断在猜测小绿豆是为什么会被带到这里，是不是因为受伤，还是因为其他什么原因。

    雨势很大，在这短短距离里雨滴已经毫不留情地打湿了唐一飞的头发和外套，可唐一飞却顾不上这些，直接冲到了医院的导诊台。

    结果得知顾盼一行人已经离开的消息，让唐一飞内心又苦涩又庆幸。

    虽然没见到面，不过这么说来至少她应该没受伤。

    “他们已经走了，我问了时间，大概是一个小时前走的。”唐一飞用手把被雨水打湿而蔫耷耷的头发往后脑一撸，强迫自己打起精神，“所以我们现在要怎么办”

    “等会。”顾成珏在听见唐一飞和护士对话的时候就已经开始重新调监控了，现在已经重新锁定了顾盼的踪迹，“你也出来，我们继续追。”

    “好。”

    应下之后，唐一飞又立刻冲进了滂沱大雨中。

    追错了方向的白栩一边听着耳机里两人的交谈，一边在雨中慢慢把车往回开。

    宋明丽被白栩留在了酒店大堂，防止顾盼回去却没有房卡进门。

    他很久没有自己开车了，因为经常好几天也睡不了几分钟，宋明丽害怕他疲劳驾驶会出事，所以从不让他开车。

    听见耳机里唐一飞说没有找到那只呆头鹅，白栩心里既有那么点庆幸，又有那么点失落。

    雨这么大，她又会去哪儿呢。

    叮的一声，白栩的手机接到了一条消息，是来自宋明丽的。

    “小顾回来了。”

    白栩心头一紧，猛地踩下油门。

    在摘下耳机前一秒，白栩清晰的听见耳机里顾成珏的声音：“他们回酒店了”

    顾成珏的这句话象征着这一夜的追逐游戏终于到此结束。

    酒店，顾盼从一下车就被高远牢牢地护在伞下，一滴雨也没淋到，干干爽爽地摆脱身后的夜色踏入灯火通明的大堂。

    宋明丽的神经紧绷了一夜，已经敏感到了极点，看谁都像顾盼，直到真的顾盼走进来，还愣了几秒钟才确定自己这回是真的没有看走眼。

    她本来想立刻上去跟顾盼搭话的，可顾盼身边的健壮男人实在是太让人望而生畏了。

    尤其是那双眼睛，纵使算得上是见多识广的宋明丽也不敢与其对视。

    于是宋明丽选择先给白栩发一条消息，再壮着胆子上前跟顾盼搭话：“小顾你总算回来了，你知道我们多担心吗，你到底去哪里了。”

    宋明丽甚至都不敢抬头去看顾盼身旁的男人，就装作没看见他，死死地盯着顾盼。

    顾盼没想到宋姐竟然在大堂等她，惊讶得张大了嘴，“宋姐你怎么在这里”

    “我在这里等你啊，小栩在外面找你，怕你回来了没有房卡进不去房间。”宋明丽说着掏出房卡塞进顾盼手里，然后借机凑到顾盼耳边小声询问道：“这人是谁啊不会是制造恐袭的人吧。”

    “恐袭”顾盼本以为这件事就算上新闻也可能是枪击案或者杀人案，实在是没料到已经到了恐袭的程度，“新闻上是这么说的吗”

    “是啊，你看微博上热搜，都刷屏了。”宋明丽说着打开微博给顾盼扫了一眼，“所以今天到底是怎么回事儿”

    顾盼看了看一旁的高远，觉得他跟自己说的事情还是先不要告诉宋姐比较好，可是又想不出要怎么说才合适，便避开了宋姐探究的视线，“我今天实在是太累了，明天再跟你们详细说吧”

    宋明丽这才意识到自己现在一个个问题追着顾盼问确实不合适，便立刻通情达理地点头应道：“是是是，你瞧我光顾着问你，我也真是的，你别想这些了，赶紧回房间洗个澡好好休息吧。”

    高远已经顺利地开好了一间房，走到宋明丽面前揽住了顾盼的肩，“我开好房间了，走吧。”

    余光扫了顾盼手上的房卡一眼。</P>

章节目录 142、五方聚首

    酒店的房卡因为芯片不同制作工艺也不一样，越高级别的套房房卡也会相对应的更精致，这一点顾盼并不知情，以为房卡都长一个样子。

    高远看着顾盼手上那张和自己一模一样的卡片，心里有了底，不过面上没说什么。

    “那麻烦您一定要转告小栩说我没事，害他担心了真的很抱歉。”顾盼礼貌地跟宋明丽道了别之后，跟着高远走向电梯。

    可还没走出两步，顾盼就听见身后传来男人急促而又激动的声音：

    “顾问”

    顾盼回过头，就看见唐一飞大步朝自己跑来。

    他头发和衣服都是半湿着的，尤其是头发，承受了水的重量看起来蔫蔫的，有些狼狈。

    “飞机”顾盼往前迎了两步，“抱歉我我刚才真的出了很紧急的事情，我的手机被抢了”

    已经看过监控录像的唐一飞看着顾盼还在跟自己说谎真是哭笑不得，虽然他知道这傻绿豆是怕自己担心才说谎的，可面对她的谎言，唐一飞依然高兴不起来。

    “我都说过多少次了”唐一飞伸出手在顾盼脑袋上一敲，“别老跟我避重就轻，又拿我当外人是不是”

    语气凶神恶煞，手上力道却是轻得跟挠痒痒似的，生怕把小绿豆给打疼了那么一丝儿。

    “我没有啊”顾盼没意识到眼前的唐一飞已经是看过剧本的唐一飞了，还企图嘴硬，“真的被抢了”

    唐一飞都快气笑了，想着赶紧先把小绿豆掳自己房间去再说这些废话，结果一抬眼就瞥见站在顾盼身后两步远的高远。

    高远和唐一飞算是第一次见面，两个人都不知道对方是谁，却又能清晰的感觉到从对方身上散发出来的敌意。

    顾盼顺着唐一飞的目光转过身，跟高远介绍道：“这位是唐一飞唐先生，是我的老”

    老板俩字还没说完，就被唐一飞接了话，“初次见面，幸会。”

    说完，唐一飞朝高远伸出手。

    高远上前两步握住了唐一飞的手，脸上浮现出一抹笑意，“幸会。”

    明明握手这件事应该是象征着友好的，可是顾盼从俩人身上只能嗅出一股针锋相对的感觉来。

    “呃这位是高远高先生。”顾盼也不忘介绍一下高远，“以前是我的室友现在是我的邻居。”

    听见这话，唐一飞浓眉一挑，“顾问你还有室友我怎么一直都不知道啊。”

    你还能什么都知道啊

    “嗯因为各种各样的原因。”顾盼实在是不想在这里继续解释黑心中介的事情了，她现在又饿又累，只想赶紧找一张床躺下睡一觉。

    可什么叫做屋漏偏逢连夜雨，就在这个时间点白栩终于赶回了酒店，一踏入大堂就看见电梯口的顾盼。

    顾盼身边的两个大活人暂时被少年的视觉系统屏蔽，白栩迫不及待地跑到顾盼身边，一把抓住她的手才终于让高悬一夜的心落了地。

    “你到底去哪里了。”安下心来之后，少年迎来了后知后觉的怒气，“为什么离开也不说一声，你知道我”

    多担心吗

    后面四个字被少年硬生生地截断，他抓着顾盼的手不断收紧，艺人那一套表情管理在此刻显得有些无力。

    “对不起”顾盼看白栩已经露出了少有的紧张神色，虽然一时之间也说不清自己为什么道歉，可心头那股歉意却是真真切切的。

    听见顾盼的道歉，白栩的心里更是拧成了一团，明明他表达出来的意思好像是希望顾盼道歉，可真当顾盼说了对不起，少年却是比没听见这三个字之前更加难受。

    明明该说对不起的，应该是他啊。

    高远睨着这突然跑出来的少年，从唐一飞的手中收回了自己的手，然后伸手握住顾盼被白栩抓住的手腕，往自己的方向带了带。

    白栩根本没注意到旁边还有俩人，一时之间没有防备就这样被高远把顾盼和自己分了开来。

    “招呼下次再打吧，今天她已经很累了，需要休息。”高远说着重新揽住顾盼的肩，摁下电梯按钮。

    电梯门徐徐开启，顾盼被高远带着进了电梯，眼看着电梯门就要闭合，却被反应过来的白唐二人迅速拦下。

    “休息可以，但是她要去哪间房”唐一飞也从自己的口袋里掏出一张房卡，一副当仁不让的架势，“如果要让她和高先生共处一室，是不是不太妥当。”

    眼看着又要陷入僵持的局面，实在是已经累到快晕过去的顾盼只好自己单独开了一个最小最便宜的房间，然后在三个人的护送下进入了房间。

    这个房间比起之前的房间简直是逼仄得可怜，不过麻雀虽小五脏俱全，对于顾盼来说也已经足够了。

    对顾盼来说足够，不代表对其他三个人来说足够，这个房间里只有一张可怜巴巴的单人沙发，就连给他们三人共同入座的位置都没有。

    于是等顾盼从浴室里走出来的时候，三个人谁也没坐，分散地站在房间里，互相用极不友善的目光看着彼此。

    “你们”你们还没走啊

    顾盼本来以为自己洗完澡出来之后这个房间应该就只属于自己一个人了，她可以稍稍享受一下独处的宁静，然后睡个天昏地暗。

    可是很显然，现在这三个人没有任何一个人愿意离开这个房间，都在等着其他两个人离开，到最后的局面当然会维持三足鼎立的状态。

    顾盼没有可以拿来穿的睡衣，本来她现在已经累到不介意裸睡了，可是房间里还有三个男性的情况下，顾盼实在是做不到直接脱光衣服上床。

    “那个我要睡觉了。”无法直接下逐客令的顾盼只能暗示。

    “嗯，你好好休息。”高远立刻领悟了顾盼的意思，说着往门口的方向走了两步，“明天见。”

    顾盼如获大赦地点点头，之后又把磨磨唧唧的唐一飞和欲言又止的白栩推出房门外，才终于放松下来扑进了床里。

    紧绷的神经放松下来，迟来的睡意来势汹汹地将顾盼淹没，让她迅速陷入沉睡。

    转眼，外面的天一点点泛起白光，经过一夜长途飞行的飞机缓缓降落在异国的机场上。</P>

章节目录 143、难得的坦诚

    顾盼这一觉睡了很久，久到一觉醒来外面天空只剩下一点蒙蒙亮光，还以为自己只睡了一会就醒了。

    可当她想躺下继续睡的时候，却翻来覆去的没了睡意。

    于是顾盼决定干脆打起精神去处理一下后续的事情，比如赶紧去买过一个新手机，先跟家里的亲戚们亲自报个平安，再把自己的行李箱搬到自己的新房间来。

    于是顾盼起了床，洗漱了一把之后就出了门。

    白栩的房间副卡在自己手里，因此顾盼很顺利的进入了白栩的房间，因为不想吵醒正在熟睡的少年，因此特地轻手轻脚地往里走。

    却没想到还没看见白栩的人就听见了白栩的声音。

    “你终于睡醒了。”白栩整个人都蜷缩着在沙发上，就像一只正在打瞌睡的懒猫，“再不醒我都想帮你叫救护车了。”

    “是是我吵醒你了吗”顾盼一听少年疲惫的声音就觉得没由来的一阵内疚，“抱歉。”

    “没有。”白栩从沙发上坐起，从靠背后露出自己的脑袋，看着顾盼走向自己的行李箱，“你要在那个房间住下去了吗那里很小，我不喜欢。”

    “嗯小一点比较有安全感，比较舒服。”顾盼点头承认，然后拿起自己的行李箱，“这次时装周也被迫中止了，现在搬出去应该没有给你添麻烦吧”

    听见顾盼小心翼翼的语气，白栩心里就像是被一根小刺扎了一下似的。

    现在回头想想自己好像确实一直跟顾盼说的都是些你别拖我后腿之类的话。

    少年的脑海中不自觉浮现出昨天少女一脸疲惫却依然为了什么都没有做错的事情跟自己道歉的样子。

    “你是白痴吗”白栩心中一阵无名之火蹭地冒了出来，他从沙发上站起，走到了顾盼的面前。

    顾盼也不知道自己为什么又被骂了，也不敢还嘴，“抱歉”

    “为什么一直跟我道歉”少年一把抓住了顾盼的肩，“你做错了什么事情需要跟我道歉”

    我我也不知道啊

    可比起这个，顾盼更不知道的是白栩为什么又不高兴了。

    都说女人心海底针，捉摸不透，可是顾盼觉得白栩的心比女人的心要难解一万倍。

    看着低着头沉默下来的顾盼，白栩知道自己可能又吓到这个呆头鹅了，便无声地叹了口气，松开了顾盼的肩膀。

    “小栩你别不高兴了”顾盼却以为白栩更生气了，憋了好半天才憋出这么一句话，她抓了抓后脑勺，站在原地有些局促地说：“你一不高兴我就觉得自己做错了什么，所以才一直道歉的。”

    软软糯糯的话几乎让白栩的心都要揉成一团了。

    少年的身体跨越过大脑的指令先一步动了起来，在白栩意识到的时候自己已经紧紧地抱住了顾盼。

    其实他从昨晚就想这么做了，却一直干巴巴地忍耐到了现在。

    不知道从哪一刻开始，白栩的心跳开始加速，加到现在，已经在他的耳内形成了犹如火车轰鸣般的巨响。

    过了许久，到顾盼的脚都因为长时间保持一个动作而有点发麻的时候，她才听见少年在自己的耳边，轻不可闻地说了一句：

    “对不起，昨天我不该勉强你去看秀的。”

    顾盼没想到白栩会跟自己道歉，愣了愣，那股暖意才在心尖上流淌开来。

    她不自觉地扬起笑脸，伸出手拍了拍白栩的背。

    虽说从年龄上来看，白栩比顾成珏要大上几岁，可在顾盼心里，这个比自己小一岁的男孩子就和顾成珏差不太多。

    “没关系。”脑袋被少年紧紧地摁在怀里，顾盼的笑容没有被任何人看见，“我现在不是好好的吗。”

    这句话宋明丽昨天晚上就跟白栩说过了，可对于白栩来说确实收效甚微。

    因为白栩只要想到如果顾盼真的有那么点三长两短，他就觉得好像有人掐住了他的喉咙似的难受。

    说那句话本来是为了宽慰白栩的顾盼却感觉少年的手更加用力地收紧了两分，稍稍吃疼的顾盼不得不出声提醒少年：“小栩我喘不上气了。”

    白栩这才如梦初醒般松开了顾盼。

    不得不说顾盼那句话简直把气氛破坏得彻底，白栩那股臊意迟迟地到来，让刚刚才说了句软话的少年立刻又别扭了起来。

    “所以说之前让你做我的专属造型师你考虑的怎么样了”

    这回还真是问了个顾盼已经想好了的事情，顾盼抿了抿唇，因为知道自己接下来说的话肯定又会让白栩不高兴而有些紧张，“我考虑好了。”

    白栩蓝眸扫向顾盼，静静地等着她的答案。

    “我觉得自己能力不足，无法胜任。”顾盼说着，就感觉面前的少年面色冷了下来。

    虽然这是预期之中的，不过还是让顾盼手心不自觉地凝出汗来，“那个这次我看了张思真前辈的技巧与实力，我觉得以我目前的水平还是存在不小差距的，我还没有资格做你的化妆师，偶尔客串一次可能还勉强能行，但是长久的话我怕对你的事业都造成影响”

    白栩就静静听听着顾盼红着脸说这么一大堆正经八百的话。

    虽然他早就知道顾盼这个人是一个认真的呆头鹅，不过这一认知并不足以抵消少年被拒绝的不快。

    他撇撇嘴，“那你要怎么补偿我”

    这也要补偿

    顾盼怂怂地垂下头，“那那你觉得呢”

    “以后我叫你得随叫随到。”白栩趁机开始诱骗顾盼签订霸王条款，“不许拒绝，也不许拖延，不能把我排在别人后面。”

    顾盼一听后脑勺的汗都下来了：“我我尽量。”

    “还有，这个。”白栩不知从哪儿掏出了顾盼的手机，“是我昨天费尽千辛万苦找回来的，如果还给你的话，你要给我什么好处”

    顾盼一看自己的手机竟然在白栩手里，立刻想伸手去拿，却被白栩毫不犹豫地避开。“我我当新的买回来行不行”

    白栩听了顾盼这话，眉毛一挑，“你把我当成敲竹杠的小混混了吗”

    “不是不是”顾盼连忙摆手否认，“那你觉得怎么样才行啊”

    “那这样吧，我也不是狮子大开口的人。”白栩唇角一勾，明明是一个带着点痞味的笑，却硬生生因为少年漂亮的五官而产生几分纯洁感。

    他把手机夹在食指与中指之间，朝顾盼眨了眨眼。

    “你主动吻我一次就可以了，怎么样”</P>

章节目录 144、刺眼

    何之洲虽然早就联系好了接应人，不过下了飞机之后的第一件事还是尝试着给顾盼的手机打了个电话。

    电话和在国内的时候一样接通得很顺利，只不过往往拖到最后都是冰冷而机械的女声告知他无人接听。

    可何之洲还是不等到女声出现，绝对不挂电话。

    “喂”

    结果这次，就像是上帝听见了他的祈祷一般，电话那头传来了少女的声音。

    “盼盼”何之洲强压着心头那股强烈的激动，让自己的声音尽量听起来一如往常，不要吓到自己的傻兔子。

    “何先生”顾盼刚拿回自己的手机，充上电还没来得及给亲戚打电话就接到了何之洲的电话，“不会是看见新闻了吧”

    那些新闻真的写的太骇人听闻了

    “你现在在哪里”何之洲知道自己如果应了顾盼的问题，顾盼接下来会说些什么话。

    他现在只想用自己的双眼和双手去确认傻兔子是否平安无事。

    “我在酒店呢。”顾盼老老实实地回答，“昨天其实是个误会”

    已经知悉白栩下榻酒店的何之洲难得心急了一次打断顾盼说话，“我去找你，大概三十分钟后到。”

    顾盼一愣，“何先生我现在不在国内”

    “我刚下飞机。”何之洲坐上计程车，想到傻兔子此刻一脸呆愣的样子就不自觉地笑了起来，“你不会在这个时间点赶我回去吧”

    挂断电话后时间紧迫，顾盼不得不顶着白栩让她倍感压力的目光换好衣服，然后简单的梳妆了一下。

    “你来见我怎么没这么郑重”少年心坎那股醋意又开始膨胀，“素面朝天的也不怕我嫌弃”

    “那个，化妆品都在箱子里呢。”顾盼无辜地指了指自己的行李箱。

    算是接受了这个说法的白栩哼了一声，“你不要忘记你还赊给我一个吻。”

    顾盼点头如捣蒜，“是是是我一定记得。”

    看着顾盼一副迫不及待要去见其他男人的样子，白栩真有点后悔自己刚才看她涨红了脸有点可怜就放了她一马，同意什么狗屁赊账。

    这一赊就不知道什么时候才能讨回来了。

    等到顾盼拖着行李箱把箱子放回自己的小房间，看了看时间还有两分钟盈余，终于舒了一口气，准备不急不缓的下楼见突然到访的何先生。

    结果刚乘电梯到了一楼，电梯门叮地一声打开，顾盼就看见电梯门前站着一个男人。

    男人身上是肃穆的白衬衣黑西装，只不过看得出经过了长途飞行，原本挺括而顺滑的面料微微起了点皱。

    完全被扣得一丝不苟的扣子，手腕上的高端定制腕表都无不显露出顾盼眼前这个男人与顾盼记忆中的某个人重合度十分之高。

    没敢抬头直视陌生人的顾盼本来只是想说在这异国他乡之中竟然能遇到一个风格和许医生这么像的人，结果就看见男人朝自己伸出手，抓住了自己的手腕，一把将自己拉了过去。

    失去平衡的顾盼往前踉跄了两步，走出了电梯后就不得已扑进了男人的怀里，鼻子被撞得有那么点疼的同时，顾盼嗅到了男人身上那股熟悉的清冽气息。

    她想抬头看看这个人到底是不是自己心中预测的那个人，可男人的手牢牢地扣住了顾盼的后脑勺，让她不能移动半分。

    顾盼只能感受着男人异常狂乱的心跳声，身体僵硬地保持着这在她看来有些诡异的姿势。

    “那个是是许医生吗”顾盼心里忐忑得不行，伸手推了推男人，也是意料之中的纹丝不动。

    如果不是的话，那岂不是双重认错人，这场面简直尴尬得没眼看了吧。

    “是我。”

    好在顾盼迅速听见了男人低沉的应答，这才终于小小地舒了口气。

    不对许医生怎么也来了

    “那个许医生是来工作的吗”顾盼这话问出口自己都觉得傻逼，可目前的状况以她的脑瓜子来说确实难以理解，只能佯装出自然的样子搭话。

    “不是。”许景堂松开顾盼的脑袋，往后退了退，定定地看着顾盼的脸。

    顾盼的脸好不容易重归自由，她摸了摸刚才被撞得有点痛的鼻头，在许景堂的搀扶下站稳了身形，“那咱们能在这里碰见，很巧”

    “我看见了新闻。”许景堂毫不避讳地开口，目光中没有半分犹疑，“想亲眼确认你平安，所以来了。”

    顾盼一听许医生竟然是特地来找自己的，嘴巴不由自主地张大，好一会儿也没合拢，一股大概可以算作是受宠若惊的情绪后知后觉地从她心间漫了出来。

    “那许医生是怎么找到我的啊”一开口，顾盼又问了一个自己觉得很蠢的问题。

    不过这个问题在许景堂看来倒是算不上愚蠢，他能找到这里纯属是因为自己曾经在国外治愈过的病患很多，其中大部分都是非富即贵。

    也是多亏了这些患者的鼎力相助，许景堂才能这么顺利的在这么个偌大的城市中用最短的时间找到顾盼的所在。

    看着眼前一脸疑问的小姑娘，看起来精神饱满完全没有任何受伤痕迹的样子，许景堂的心也终于安定了下来。

    他伸出手摸了摸顾盼的鼻头，“撞疼了吗”

    许景堂是第一次主动拥抱一个人，对于拥抱所需要的力度和角度都还处于探索阶段。

    其实刚才电梯门开的那一瞬间许景堂也没料到顾盼就正好站在里面，如果给许景堂一个充分的准备时间的话，他也许并不会在冲动下直接把人拉进怀里抱住。

    冲动是曾经何时许景堂最讨厌的情绪，可事到如今，许景堂却通过这一瞬间的冲动更加确认了自己内心的声音。

    对于许景堂牛头不对马嘴的回答，顾盼还是一脸懵逼的样子，“呃还好，不是很疼。”

    何之洲从计程车上下来，踏入酒店大门的一瞬间就捕捉到了电梯口的一对身影。

    原本是给许景堂引路的侍者已经知趣地退开了，此时在两人方圆五米的地方都没有其他人，男人半蹲在少女面前，曾经哪怕不小心碰到陌生人衣角都要立刻洗三遍的手正在小心翼翼地抚摸着少女的鼻尖。

    两个人都是对于何之洲来说太过特殊的对象。

    让何之洲满面的笑容立刻僵在了脸上。</P>

章节目录 145、手段

    不过在何之洲的字典里，是没有认输两个字的。

    他从失落到重新振作精神不过花了短短几秒钟的时间，然后就镇定下来走向昔日老友和心仪的傻兔子。

    顾盼感觉有人走过来，下意识地侧过头看了一眼，就看见何先生朝自己走了过来。

    虽然和许景堂一样经过了一番长途跋涉，不过何之洲看起来那股风尘仆仆的味道就少了很多，因为比起许景堂身上很容易看出皱痕的西装外套，何之洲选择了垂感很好的风衣，配上一条很有范的长围巾，原本是容易显腿短的搭配不过放在何之洲身上就完全被那双长腿所化解。

    “你在这里等我吗”何之洲笑眯眯地帮顾盼把几绺不守规矩的头发整好。

    “啊，何先生。”何之洲的出现让顾盼立刻想起自己下楼的目的，“你竟然真的来了”

    顾盼确实是没有想到只是因为自己有可能遇到危险，在国内的许景堂和何之洲都能直接跨越千山万水跑到其他国家来，千里迢迢见自己一面，顿时感动得都快说不出话来了。

    “我不真的来还假的来”何之洲眯起眼一笑，余光却是冷冷地扫了迅速站起身的许景堂一眼，“最近有点忙，没怎么陪在你身边，抱歉。”

    “没关系的啊对了，这里有咖啡厅，不如我们先坐下来吧。”

    大老远的来找自己，还让人家站在这种地方和自己说话，顾盼感觉自己的良心受到了谴责。

    “我记得许先生好像不爱喝外售咖啡吧。”何之洲说到这里终于正式地看了许景堂一眼，“他只喜欢自己手冲来着。”

    这、这么厉害啊

    顾盼哪怕是在店里也没喝过几次现磨手冲，更难以想象还有人在自己家里能做到这些，于是注意力完全被后半句话吸引了过去，没有注意到何之洲对许景堂格外生分的称呼。

    “我都可以。”许景堂面色如常，对于何之洲的反应也是完全在预料之中。

    听见许景堂的答复，何之洲心里轻嗤了一声。

    看来爱情的力量还真伟大。

    于是三个人来到了酒店的咖啡厅内，入了座之后顾盼看了一眼价格，就有点心惊肉跳了。

    也对五星级酒店嘛。

    还好咖啡厅有独立设置的三人座，三个人呈三角形状分开，避免了座位的争夺。

    “说起来都这个时间了。”何之洲瞥见咖啡厅里的挂钟，手支在桌子上撑着下巴朝顾盼笑：“盼盼吃过晚饭了吗”

    嗯晚饭

    顾盼刚想说何之洲是不是时差还没倒过来，然后看了一眼自己的手机，就发现上面的时间写的是18：06。

    本来还想着今天起得很早精神还这么饱满一定会是美好的一天的顾盼一下陷入了呆滞状态。

    所以说自己是直接睡到了傍晚吗

    咖啡被侍者礼貌地端了上来，浓香四溢，顾盼却没了喝咖啡的心情，只想找点什么别的东西来填饱自己的肚子。

    不过顾盼也不好意思刚坐下就让人换地方，“说起来，你们是一起来的吗”

    “算是吧。”何之洲毫不避讳地看着许景堂，眯起眼笑道：“在飞机上遇到了。”

    “啊”顾盼一愣，“不是说好的吗”

    “怎么可能。”男人发出一声轻笑，“虽说是朋友不过也不能做什么事情都一起，对吧”

    这话看似是说给顾盼听的，其实只有许景堂能听明白。

    顾盼似懂非懂地点点头，“嗯”

    “我失陪一下。”何之洲把咖啡杯放下之后便起了身，走向盥洗室的方向。

    以为何之洲是要去厕所的顾盼完全没多想，喝了口咖啡之后怕许医生感觉无聊又跟许景堂攀谈起来。

    “许医生你吃晚饭了吗”

    “还没有。”许景堂侧过头看着少女，目光透过镜片向顾盼传递着柔和的温度，“饿了吗”

    顾盼挠了挠脸颊，“有点”

    大概是因为肚子饿，所以顾盼一开口的提问都下意识地选择了与吃有关的。

    “那我们去吃饭吧。”许景堂说着站起身就准备去结账。

    “可是何先生”还没回来呢

    话还没说完，许景堂已经拿着账单递给了收银，顾盼想着许医生可能是准备结完账再等何先生一起走，就凑过去赶紧把自己的卡递了出去。

    上次那双鞋的钱顾盼都还没找到机会给，绝对不能再让许医生花钱了

    许景堂不懂何之洲那种一来二去的套路，只是伸手挡了挡顾盼的卡，然后掏出自己的卡给了收银。

    “这次就让我来吧”顾盼都快急得跳起来了，奈何收银员已经笑眯眯地接过了许景堂手上的卡片，在pos机上完成了刷卡动作。

    就在这时，顾盼的手机震了一下。

    她低头一看，发现竟然是何之洲发来的消息：

    “来洗手间一趟。”

    顾盼不知道何先生这是要做什么，只好先让许医生在原地等等，自己则是溜到了洗手间。

    几步路的功夫，顾盼心里已经开始猜测何先生是不是忘记带纸巾了。

    结果顾盼站在男厕所门口刚小声唤了一句“何先生”就被何之洲一把半揽半拽的带进了隔间里。

    隔间门被锁上的瞬间，何之洲已经迫不及待地压住顾盼吻了上去。

    他熟练地撬开顾盼的牙关，舌头强势而又热烈地侵入，熟稔地挑逗着顾盼口中每一个点，使得接吻在何之洲这里一下性质就变得像是性爱的序曲，之后不干个痛快都对不起这样让人浑身酥软的快感。

    顾盼的理智顷刻间就输在了何之洲的吻技之下，意乱情迷之间也伸出手抱住了何之洲的脖颈。

    唇舌交缠完全无法缓解何之洲内心的骚动，反倒像是一根引线般拉扯出更多如山般的欲望，压在何之洲的心口。

    “盼盼说你想我。”

    男人的声音已经有点哑了，又带着些似有若无的柔情，犹如某个黄昏的沉沉雾霭，裹挟着夕阳最后的余晖，给顾盼传递着一股暖意。

    顾盼的喉头也干干的，渴得她直咽唾沫，“我想你”

    话音未落，何之洲又被傻兔子娇嫩嫩的声音勾得心头猛地一痒，重新对准顾盼被吻得红彤彤的小嘴又咬了上去。</P>

章节目录 146、听

    因为在厕所隔间的关系，何之洲的手脚施展不开，也没法把傻兔子剥得干干净净，只能草草地把顾盼的裤子解开，隔着那一层已经被水打湿的软布往里揉。

    虽然好像这也不是第一次在厕所做，不过顾盼可一点都不会因为这方面的经验而感到开心。

    她就和上次一样，紧张得都快晕过去了，靠在坐便器的水罐上瑟瑟发抖。

    “洲洲不要在这我不喜欢”顾盼紧张得声音都在抖，希望何之洲能够良心发现把她从这里带出去。

    何之洲对于傻兔子的抗议完全置若罔闻，手指非常恶劣地隔着一层棉布搔刮着少女软软的肉，“嘘，小声点，会被听见的。”

    这句台词怎么这么熟悉啊

    可顾盼偏偏就是吃死了这一套，被何之洲吓得顿时什么也不敢说了，原本都憋到嗓子眼里的抗拒都给一股脑吞了回去。

    “乖。”何之洲凑过去笑着在顾盼耳朵那一小块软骨上用力地亲了一口，真是爱极了她这副模样。

    如果不是为了多看看傻兔子这副惹人爱怜的样子，何之洲还真恨不得早点把她拆解入腹。

    想到这里，何之洲面上笑意扩大，索性把傻兔子翻了个面，让她坐在马桶上正对着自己。

    洗手间为了营造出干净温暖的氛围特地选择了明亮的暖色调顶灯，这样灯光的好处就是让顾盼两条白嫩嫩的腿被照得格外诱人。

    何之洲把顾盼的牛仔裤垫在马桶盖上，让顾盼只剩下一条小内裤的屁股不会被陶瓷的马桶盖冰着，然后看着已经被淫水打湿的小内裤紧紧地贴在顾盼的外阴上，诚实地勾勒出少女小块软软的凸起。

    虽然这一块简直是在勾引人直接上手，不过何之洲还是更喜欢一点点的来。

    于是他伸出手从顾盼的脚踝一寸寸往上摸，摸也摸得十分不规矩，时而在明面，一会儿又转到了暗面，惹得顾盼不得不死死咬住下唇，才没有叫出声来。

    “洲洲”顾盼的声音简直堪称蚊子叫，自己都快听不清了，“呜别闹了。”

    “嗯”何之洲蹲在顾盼身前，听见顾盼的话抬头看了傻兔子一眼，“怎么了”

    “难受”少女泪眼汪汪地看着何之洲，小穴又挤出一大口淫水，被已经湿透的内裤堪堪挡住，小花穴微微翕动着，将湿得有了两分透明感的内裤往里吸了吸，形成了一个小小的凹陷。

    此刻何之洲的手已经在顾盼的大腿根处徘徊了，看着傻兔子的表情，一阵口干舌燥，便伸出舌头舔了舔干燥的唇瓣，然后对准顾盼已经充血硬起的小核揉了下去。

    过电似的快感让顾盼立刻坐不住了，身子扭了扭，双腿不由自主地夹紧，“洲洲”

    “嗯，我在。”何之洲的手被夹在了顾盼的双腿间，他顺势上去用身子抵住了顾盼的身侧，让顾盼就算下意识挣扎也只能往他怀里钻。

    “我想要”顾盼被何之洲那双如恶魔一般的手隔着湿内裤揉得都快高潮了，以一个极其别扭的姿势坐在马桶盖上，只能靠何之洲的手揽着才没有摔下去。

    何之洲当然也想要赶紧进入这个傻兔子了，可之前的郁结也不能就这么白白的受了。

    “想要谁”何之洲继续在顾盼私处的肉缝间刮擦着，简直肆意妄为到让顾盼毫无招架之力。

    “想要洲洲”顾盼都快疯了，只能伸手抱紧何之洲的脖子，把脑袋埋在何之洲的颈窝力求让音量降到最小。

    本以为这样说完应该就可以了的顾盼还没来得及松一口气，就听何之洲又问了一句：

    “还想要谁”

    这个突如其来的问题让顾盼着实是不知道怎么回答，可就在提问的这段时间里何之洲依然没有放过顾盼私处可怜巴巴的小肉粒，尤其是在问出这句话之后，还特地在阴核上一摁，激得顾盼打了个哆嗦。

    “没有了只想要洲洲”

    顾盼真是被逼急了，小穴还没被插入过深处就已经开始微微发起抖来，巨大的空虚感和难以驱逐的酥痒让说完这句话就掉了泪。

    哭腔让少女的话语听起来有了更高的可信度，何之洲的心情终于好了一把。

    他解开腰带，一把抱起软成一团的傻兔子，直接压在了隔间的墙壁上。

    坚硬的龟头推开层层软肉的壁垒长驱直入，一把将阴道的肉褶推开，嵌入最深处的软肉中，龟头被那肉缝外的嫩肉浅浅含住，让何之洲爽得一下没舍得往外拔。

    “啊”

    顾盼的脚趾都拧在了一起，浑身的毛孔都好像一下被顶开了，脊背弯成了一道新月，把胸口两团小胸脯贴上了何之洲的脸颊蹭了蹭。

    好舒服。

    要不是现在何之洲已经抱着顾盼悬在空中抽不出手去脱她上半身的衣服，他是很希望把傻兔子剥得干干净净的。

    现在隔着几层衣服的摩擦总感觉差了点味道。

    少女一腔软肉又湿又滑，就像一张小嘴巴，不断吮吸舔咬着何之洲的阴茎，那股谄媚的味道真是让何之洲欲罢不能。

    大概是一开始真的撩狠了，顾盼今天的水很多，还没动几下就已经顺着何之洲的阴茎蜿蜒而下。

    “盼盼，我的裤子都被你的淫水弄湿了。”何之洲并不在意自己的裤子被淫水弄湿，可不代表他不会拿这个出来调侃顾盼，“看来你真的很喜欢在厕所里。”

    “我不是我没有”顾盼一下就咬住了猎人的饵，一边吸着鼻子一边瓮声瓮气地反驳，“呜呜洲洲你太坏了”

    就是想要这个效果的何之洲笑得就像是偷到了腥的狐狸，就连掩饰一下自己的坏都懒得了，心情很好的亲了亲顾盼的脸颊，还恶趣味地压低声音提醒了顾盼一句：“也许外面现在就有一个来上厕所的哥们儿听见你说我坏哦”

    啊啊啊啊让人胆战心惊抓心挠肝

    顾盼被吓得立刻闭上了嘴，何之洲趁机往里发了狠地顶了好几下，插得少女腰都直不起来了，只能趴在男人怀里不断地倒吸凉气。

    许景堂在原地等了许久也不见顾盼回来，本来想着打电话，却发现顾盼的包和手机都放在座位上没有拿走，只好走向洗手间方向。

    站在洗手台前，许景堂想找个女侍者进去帮忙喊一下顾盼，却隐隐约约听见了男厕所里传来了悉索声音。

    原本对这种事情都漠不关心的许景堂莫名地被这声音吸引，鬼使神差地往男厕所门内走了两步。</P>

章节目录 147、对立面

    不能喊出声对于顾盼来说确实是一个巨大的考验，她感觉自己的身体因为沉默而比平时敏感了好几个度，使得何之洲每次的插入都带来灭顶的快感。

    她的手紧紧地勾着何之洲的脖子，一边怕自己掉下去一边又怕被人听见，小穴时不时地便被惧意操控着往里一夹，再惹得何之洲更用力地往里顶去。

    龟头屡次冲破最深处的防线，让顾盼的脊背整个都麻了，大量的淫水濡湿了两人腿间的毛发，快速而用力的摩擦击打着粘稠的水花，很快在两人的交合处浮起白沫。

    “洲洲求你”顾盼的眼泪从一开始就没停下来过，这样的性爱对于她来说实在是太过刺激，让她有点消受不来，“轻一点”

    “盼盼如果不想被人听见的话，我倒是有一个好办法。”何之洲伸出舌头舔了舔唇瓣，看着顾盼应声抬起头，哭得泛着红的泪眼被插得有点聚不起焦来，腰上又发狠力顶着龟头往里一嵌，发出噗地一声响。

    顾盼被这么一下弄得一个激灵，喉头哽了一下差一点就高潮了出来，好在何之洲退得快，让她在巅峰面前滑了下去，稍稍喘了口气。

    “你可以吻我。”何之洲低喘着开口，“只要堵住嘴，就不会发出声音了。”

    顾盼想了想也确实是这么个理，便傻乎乎地攀着何之洲的身体把自己的嘴唇送了上去。

    猎人何美滋滋地咬住送上门来的兔子盼，下半身顶得噗呲作响，淫水飞溅，汁水四溢。

    许景堂就站在两米开外的厕所门口，将厕所里肉与肉之间实打实的碰撞声听得一清二楚。

    男人的低喘，少女时不时难以自制溢出喉咙的哼叫，皮肤互相拍打着水花的声音，配合门被时不时碰撞发出的声响，简直就好像把厕所里的画面完整呈现给许景堂看一样。

    何之洲把顾盼抱着悬空，把她的身体摁在隔间的门上，用那根性器不断往顾盼的身体里嵌。

    顾盼的舌头都有些迟钝了，可大脑依然处于高度的紧张状态，阴茎嵌入肉穴深处所带来的快感几乎被成倍放大，已经被男人插得开始微微颤抖，开始对何之洲的阴茎进行一阵阵不规律的绞杀。

    何之洲被突如其来的夹紧绞得闷哼了一声，对着顾盼的嘴就用力咬了下去。

    唾液混合着少量的血液根本让此时的顾盼无力分辨，只能不由分说地囫囵咽下。

    “先生，请问您需要帮助吗”

    就在这时，门外传来了侍者温和而又礼貌的声音。

    是对呆站在厕所门口却迟迟不进去的许景堂说的。

    要被发现了吗

    顾盼吓得浑身一紧，头皮都吓得炸了开来，手指不由自主地蜷缩卷起，死死地抓住了何之洲的衣服。

    何之洲被夹得紧紧地皱起了眉，想要往外撤却已经晚了，深埋在顾盼身体里的龟头轻轻一颤，浓白的精液已经迫不及待地喷涌而出。

    子宫壁被浓稠的精水冲刷着，顾盼高潮时的哽咽与破碎的尖叫被何之洲全数吞入腹中，他一边喘着气一边听着外面许景堂的声音。

    “没什么事。”许景堂的声音被刻意压低了些，“我刚才有点低血糖。”

    “现在没事了吗需不需要医生”侍者的声音明显远去了，似乎是被许景堂带着离开了洗手间范围。

    “不需要。”走远了几步，许景堂依然把声音压得很低，几乎是下意识地掩饰自己变哑的声线，“麻烦你帮我下单一杯黑咖啡。”

    侍者离开后，许景堂微皱着眉将衬衣的第一颗扣子解开，缓解了一下那股躁动的热。

    胯间的生理反应让他感觉有些不适，西装裤的裆部紧绷撑起，实在是太过于显眼了。

    当然，离开对于此刻的许景堂来说无异于是最好的选择，可是许景堂同时也明白，现在离开那无异于是将小姑娘往何之洲的怀里推了。

    过了好一会，何之洲才抱着深感没脸见人而在他怀里埋着脑袋怎么也不肯抬起头来的顾盼从男洗手间里走了出来。

    好在咖啡厅人少，侍者也都在低头做自己的事情，没有人注意到洗手间方向，不然顾盼怕是一出来就会直接以头抢地撞死算了。

    何之洲第一时间找到了就坐在不远处的许景堂，朝昔日老友投去一个挑衅般的笑容。

    许景堂依旧是面无表情地坐着，看不出什么情绪，只不过那双深邃的黑眸中已经染上了寒意。

    顾盼看见许景堂的瞬间才想起自己竟然把许医生一个人晾在外头，顿时又羞又臊，赶紧从何之洲的怀里挣脱出来走到许景堂面前诚心诚意地道歉：“许医生真对不起我去了很久吧让你久等了”

    许景堂面前的黑咖啡完全没有被动过，已经失去了最佳的温度，他伸出手推了推镜框，还没来得及开口，就听顾盼身后的何之洲不紧不慢地开口道：“时间不早了，也该吃晚饭了。”

    何止是该吃晚饭了，顾盼可是一天都没吃饭了，饿的简直都快站不住脚，要不是还急着跟许医生道歉，早就歇菜了。

    何之洲顿了顿，又笑眯眯地看向许景堂，“许先生也一起来吧。”

    许景堂太了解何之洲这个人了。

    他的每一张笑脸底下绝对有想要达到的目的，每一个邀请里面都有无数的陷阱，以前许景堂站在何之洲的身后看着他用这一套去对付所有想对付的人，都会有偶尔不太认同的时候，更何况现在是站在他的对立面。

    不过在许景堂下定决心的时候当然就已经预见到会有这么一刻。

    许景堂透过镜片将目光落在小姑娘的脸上，就看见小姑娘也正眨巴着眼睛看着自己。

    此时顾盼心里也很希望许医生能一起去吃饭，至少给她一个请客赔礼道歉的机会。

    因为不管怎么想，把千里迢迢赶来的人晾在外面自己却在洗手间做那种淫乱的事情，简直过分到螺旋升天啊啊啊啊

    不管许医生心里是否在意，顾盼自己都过不去自己那个坎。

    “好。”</P>

章节目录 148、诡异的饭桌

    餐厅就在楼上，坐电梯上楼的话加上等电梯也不过一两分钟的功夫，顾盼就在这么一分钟的时间里，接了个唐一飞的电话。

    唐一飞一听小绿豆要去吃晚饭，立刻自告奋勇要过来陪吃，顾盼当然是没有任何理由拒绝，于是唐一飞特地在房间里把自己好好捯饬了一番，下了楼。

    下了楼才发现在场的人并不止小绿豆一人，还有何之洲和许景堂两个骗子级人物。

    这两人在唐一飞眼里完全是骗子1和骗子2的角色，虽然上次唐一飞还为了白栩的事情找骗子1何之洲聊了聊，不过现在在这个场合碰面依然是对他抱不起任何好感来。

    “他们俩怎么也在”唐一飞立刻凑过去跟小绿豆咬耳朵。

    “呃何先生和许先生是看见恐袭的消息特地来的。”顾盼非常老实地回答：“我也不知道怎么回事儿，反正先吃吧”

    顾盼现在根本没工夫去想别的，只想赶紧填饱肚子。

    上餐之后顾盼就开始闷头傻吃，一边吃一边还在心里感叹这地方的东西真他妈好吃，虽然贵，可能让人先撑死再穷死也算是死得其所了。

    何之洲就喜欢看顾盼狼吞虎咽的样子，自己还没吃上几口也跟吃饱了似的，怎么看怎么高兴，笑弯了眼。

    唐一飞哪里见过何大淫魔这副德行，顿时跟见了鬼一样，赶紧低头喝了一口浓汤冷静了一下。

    许景堂也是食欲不佳，抿了几口咖啡就没动过刀叉。

    顾盼一看这餐桌上只有自己在吃，加上肚子被垫了很多口也没刚才那么饿，羞耻心顿时战胜了食欲，让她舔了舔嘴唇上的酱汁放下了餐具。

    “那个这个超级好吃啊你们不吃吗”

    本来顾盼还以为自己花了大价钱买的一桌好吃的一定会大受欢迎，结果除了自己大家都一副兴致缺缺的样子。

    虽然好像也不是自己做的东西不过就有种自尊心受挫的感觉呢

    “吃啊吃啊”唐一飞当然是最先买小绿豆账的人，他熟练地用刀叉切开一大块夹着血红的肉塞进嘴里，然后津津有味地咀嚼，“好吃”

    顾盼立刻傻乎乎地跟着乐：“对吧这个超级好吃啊”

    “这家店的红酒也很有名。”何之洲笑笑，“有很多年份市面上已经没有了，只有这家有。”

    “诶，是吗”顾盼一听又来了精神，“那要不要喝一点”

    虽然已经被何之洲明令禁止喝酒，不过顾盼想着只要他本人答应应该就没什么问题了。

    何之洲挑了挑眉，“要喝吗”

    唐一飞已经先一步请侍者拿来了酒单，顾盼凑过去瞟了一眼，就被那些数字后面零的数量给吓坏了。

    “不喝了不喝了”顾盼可不想回国前先破产。

    何之洲却想起那天夜里，被自己压在身下，喝醉酒的傻兔子。

    自然而然地又想起了当时窝在许景堂怀里的傻兔子。

    于是他看了许景堂一眼，“许先生要喝一点吗这个年份很少见了。”

    许景堂扫了酒单一眼，还是回绝道：“不了。”

    他现在更需要一个清醒的大脑。

    唐一飞瞅着许景堂和何之洲两人，总算知道这股一直围绕在餐桌上的诡异感到底是什么了。

    按道理来说这两个人应该是好朋友，但是现在一起为了小绿豆跑到这鬼地方来问题很大。

    可他都意识到问题很大，何骗子这个人精怎么可能意识不到，还一副和和气气的样子

    想了几秒钟，唐一飞就得出结论何之洲这人太可怕了。

    于是等到许景堂起身去洗手间的时候，唐一飞也跟着去了。

    都说男厕所是男人产生攀比心理最强的场所，唐一飞看着许景堂站在小便池前，厚着脸皮凑了过去瞄了一眼。

    好像还行

    呸，硬起来还不知道怎么样呢

    许景堂的目光扫向唐一飞，“有什么事”

    唐一飞赶紧收回视线，朝许景堂一抖眉毛，“许先生，咱们明人不说暗话，这次你来不是和何之洲一起来的吧。”

    “你想说什么”许景堂似乎能猜到唐一飞接下来想说的话。

    “何之洲心眼子太多了。”唐一飞撇了撇嘴，“要真单说讨小顾盼喜欢的话，你有百分百的把握能赢过他”

    “所以”

    “所以，咱们应该联手啊。”许景堂看着面前的唐一飞一副准备毛遂自荐的样子，往后退了两步，保持两人之间的安全距离。

    “联手”许景堂下意识将目光下放，那是他在思考时的习惯。

    唐一飞本来也根本没想过跟这群情敌称兄道弟，直到和白栩分头追踪那次，才让他灵机一动。

    比起小绿豆落入他人魔爪，唐一飞当然更愿意先卧薪尝胆，和这些讨厌到都不想多看一眼的人成为伙伴，先干掉一部分竞争对手再说。

    然后在这一部分的竞争对手里，在唐一飞眼里堪称魔王级角色的当然就是何之洲。

    既然要干何之洲，面前的许景堂自然是不二人选。

    “咱们俩，先合伙对付其他人，然后再一决胜负。”唐一飞也拉起了裤子拉链，“如何”

    餐桌上，顾盼已经吃了个十二分饱，摸着自己圆滚滚的肚子长舒出一口气。

    何之洲猜着唐一飞追着许景堂去，虽然觉得他们可能会达成些什么，不过这对他来说也正好是个机会。

    “盼盼吃饱了吗”何之洲已经趁顾盼刚才沉浸在吃饱喝足的幸福感中的时候就去把账结了，然后笑眯眯地凑了上来。

    “吃饱了”顾盼伸了个懒腰，非常舒适地坐在椅子上，准备跟侍者传达自己要结账的意思。

    “那我们打个商量好不好”何之洲撒起谎来那是面不改色心不跳，“我房卡刚才好像掉厕所里去了，你今晚收容我一夜吧”

    等唐一飞从厕所里出来正好看见何之洲跟顾盼咬耳朵。

    “顾问”他撒丫子就奔到了小绿豆身边，“你们说什么悄悄话呢”

    “唐先生作为老板管的事情也太多了吧。”何之洲回头看了唐一飞一眼，“这是私事。”

    私事二字被咬得特别重。

    唐一飞一下被噎住，吹胡子瞪眼也拿何之洲没辙。

    许景堂从不远处不疾不徐地走了过来，目光平静地扫了何之洲一眼，“如果是房卡掉了的话，前台那边一定有备用的副卡，直接去拿就可以了。”

    被拆穿的何之洲脸上笑容微微一僵。</P>

章节目录 149、欲念

    浴室里，许景堂脱下衣服，打开了莲蓬头。

    他一向是不喜欢住酒店这种地方，因为不管几星级，总给人一种并不那么干净的感觉。

    这次入住这家酒店是许景堂多年来头一次，竟然只是因为唐一飞一句“咱们要占地利，你要是不在酒店里住，小绿豆身边要是冒出了其他人你怎么第一时间赶到”而改变了主意。

    热水让整个浴室蒸腾起了雾气，镜面被蒙上一层看不清的白。

    许景堂这么多年来健身一直没有落下过，因此身材保持得极好，体脂率很低，一身线条感十足的肌肉看上去既有充足的力量感，又不会过分夸张，每一块肌肉的体积都恰如其分，紧紧地包裹在他的骨骼神经上。

    他闭着眼睛站在花洒下，脑海中却是不由自主的浮现了一些不应该出现的声音画面。

    肉体与肉体的碰撞，混合搅打着水花，少女被插得发出不受控制的声音，还有男人难以自已的低喘。

    性爱原本在许景堂的世界里并没有那么重要，如果要把一个人生活中必不可少的事情按照重要程度去排个序，性这件事在许景堂的世界里可能要排出十名开外。

    可是现在是怎么回事

    许景堂皱了皱眉。

    为什么一直回想自己当时听见的东西，为什么大脑会不由自主的去想象自己未曾见过的画面。

    人的大脑是神经系统的最高级部分，是中枢神经中最大也是最复杂的结构，由百万亿数量级的细胞构成。

    这里是人类尚且无法完全掌控的区域，许景堂清楚的知道自己也只是比现在的绝大多数脑科医生能做的事情多一点而已。

    因为他甚至无法掌控自己的大脑，无法左右自己的思维。

    想到这里，许景堂的心情愈发往下沉了。

    洗完澡，许景堂从浴室出来，就听见手机响了起来。

    顾盼。

    他接起电话，就听见电话那头的小姑娘小心翼翼地说：“许医生你睡了吗”

    顾盼说完，自己都觉得好笑，然后又补充了一句：“我的意思是我没吵醒你吧。”

    “我还没睡。”许景堂语气淡淡，目光却有了几分柔色。

    “那太好了。”顾盼此刻也正在她那张小房间的小床上，用被子卷着自己的腿，以一个不怎么美观但是十分舒适的姿势坐着，“我我是想来道个歉的，今天真的很对不起把许医生丢在咖啡厅那么久”

    那顿饭到最后也并不是顾盼结的账，因此在顾盼看来，这个坎还没过去呢。

    要是顾盼知道许景堂已经知道自己在厕所里被何之洲这样那样了，估计打死她也没勇气再打这个电话过来。

    “说起来，今天的晚餐是不是也不合胃口”这边的许景堂还没说话，那边的顾盼又自顾自地说开了，“看你好像没怎么动，我我好像不太会选地方，每次选的都不合适。”

    “没这回事。”许景堂开口，“菜品品质很好，是我自己的关系。”

    “是是心情不好吗”虽然许景堂没明说，不过顾盼早就隐约感觉许医生心情不太好了。

    许景堂这个人平时沉默寡言不苟言笑，看起来没有哪天是高兴的，可真心情不好了的时候，又好像和那副日常面无表情的样子不太一样。

    电话那头的许景堂没有说话，顾盼却下意识地觉得许医生好像是默认了。

    “是我惹你不高兴了吗”顾盼回想了一下，觉得自己今天一开始遇到许医生的时候，许医生看起来还十分正常，到后来不高兴了，感觉十有八九都是因为自己。

    “不是。”许景堂的声音传来，依然是沉沉的，带着一股磁性，听不出喜怒，“别多想。”

    “哦那又打扰你这么长时间不好意思，那早点休息。”

    每天都感觉自己惹许景堂讨厌了的顾盼语气不由自主地有点发蔫。

    “等一下。”

    正准备按下挂断的顾盼就听见听筒里传来男人的声音，赶紧又把耳朵摁回去了：“啊怎么了”

    “你没有打扰到我。”

    男声一如既往的平稳，却突然让顾盼心头一紧，第一反应就是自己耳朵出现了幻听。

    “许医生你说啥”

    面对迟钝到这个地步的少女，男人也只能无声地叹了口气，把刚才说过的话重复了一遍：“我说你没有打扰到我。”

    床上的少女垂着头，蓬松的头发从脖颈两侧滑下，床头灯发出温柔的光，照得花白的墙壁也多了几分暖色。

    不知道是不是自己的错觉，顾盼总觉得许医生的语气带着点温柔的无奈。

    让她脸上不由自主地有些发热。

    “许医生也太温柔了吧”顾盼用力地抓了抓后脑勺，“我还以为你应该很烦我。”

    夜晚是一个有些可怕的时间，总是容易让人不自觉地吐露心声。

    尤其是身处一个陌生的环境，身体感觉到舒适，神经却无法放松的情况下就更容易产生倾诉欲。

    “为什么会这么想”许景堂对顾盼的话感到有些意外。

    “嗯因为我感觉自己一直在麻烦你。”顾盼诚实的说出了心中所想，“许医生真的是个很温柔的人，一直都没有嫌弃过我，这次听见恐袭的消息还不远万里跑来找我”

    许景堂听着少女软糯的声音，心下一动。

    “许医生如果可以的话我们”

    空气几乎凝固，许景堂握住电话的手微微收紧，静静地等待着顾盼的后半句话。

    “能成为好朋友吗就像你和何先生那样”

    “”

    许景堂长长地吐出一口气。

    “早点休息吧，晚安。”

    那头的顾盼也不知道自己说错了什么，就感觉好像自己一句话直接把许医生聊天的兴致扫了个一干二净，愣了两秒，才答了一句：“晚、晚安。”

    这边顾盼刚挂断电话，门铃就响了起来。

    顾盼不知道这么个大晚上会是谁，经过上次在秀场被袭击之后，实在是把她吓怕了，于是顾盼没敢直接把门打开，而是站在门内问了一声：“谁”

    男人站在门外，顾盼难得的防范意识让他先是笑了笑，细想心便往下一沉。

    “是我。”</P>

章节目录 150、想我了吗

    顾盼听见熟悉的声音终于放下心开了门。

    门一打开，果然看见高远站在门外。

    高远昨天离开顾盼的房间就去着手处理了一下后续的事情，刚才回到酒店就直接奔顾盼这来了。

    男人高大的身影挡住了走廊的灯光，在他的脸上打下一层暗影，朦胧了他的五官。

    此刻，铁骨铮铮的健壮男人丝毫不掩饰眼中的似水柔情，看着顾盼的目光炽热得几乎可以将她融化。

    而顾盼身上就穿着自己的珊瑚绒睡衣，胸口的位置还有一个巨大的土拨鼠，露出两条藕段似的小腿。

    “好久不见。”高远往里走了两步，顾盼就退了两步。

    咦

    房门顺利的自动闭合起来，顾盼才慢半拍地反问了一句，“可是不是昨天才分开吗”

    高远被顾盼后知后觉的样子逗笑，走过去揉了揉顾盼的头，“我知道，可上次见你没来得及说，我想补一句。”

    顾盼点点头，还想着请高远落座那张单人沙发，就被高远揽入怀中。

    力道很轻，就像是怕自己弄疼了顾盼似的。

    “你想我吗”高远看着顾盼，眸光中好像纳入了些许漂浮的光粒。

    一抹潮红悄然攀上顾盼的双颊，她伸出手想挣扎出高远的怀抱，手却一下被男人的手握住，然后高远顺势将手指从顾盼的指缝间滑入

    紧紧扣住。

    “怎么一直推我”高远低头看着被困在自己臂弯之中的娇小少女，“不想我”

    高远偶尔也确实是坏的，看着顾盼耳朵尖都跟着一块红了，还故意这样去问。

    “不是”

    少女果然给问着了，声若蚊蝇地反驳了一句，目光游移躲闪，怎么都不肯跟高远对视上。

    顾盼这幅样子实在是太惹人爱怜了。

    “我也很想你。”高远含着笑的吻印上了顾盼的唇角，“特别特别想。”

    高远的声音本来就属于偏低的类型，此刻又刻意将音量放轻，就在顾盼的脸侧轻声耳语，简直听得人心头发酥，腿都要软了。

    房间里的灯光极为柔和，给这样的环境平添一种暧昧，空气的流动不知不觉变得粘稠而缓慢，让顾盼的呼吸都变得有些困难。

    看着顾盼此刻活生生地站在自己面前，高远才找回一丝实感。

    他知道，让顾盼刚才那么警惕的原因一定是昨天受到的惊吓。

    “那既然你也想我，为什么不过来抱抱我”高远内心不想再继续深究这个问题。

    反正吓到她的始作俑者马上就要从这个世界上消失了。

    顾盼的脸红得快要滴出血来：“这这不是已经抱着了吗”

    “我想要那种紧紧的，严丝合缝的。”高远定定地看着羞怯的顾盼，要溢出眼眸，“如果你不懂我可以演示给你看看。”

    说完，高远手上就作势要开始用力。

    顾盼一看这横竖都是一样的结局，腿一软就扑进了高远的怀里。

    高远抱了个满怀，将脑袋凑到顾盼的颈间嗅了一口她的气味，脸上的笑意更深。

    “今晚我就留在这里好吗”高远的手不自觉地收紧，用力拥着怀中的人。

    顾盼的心跳又快又响，吵得她脑袋都开始有点混混沌沌的。

    她也不知道自己最终到底是点没点头，反正高远抱着她在床上躺了下来。

    这个房间到处都是单人的，单人的沙发单人的洗漱用品还有单人的床，其实这张床顾盼躺着觉得还挺宽敞，可高远一上来，一下就显得小的可怜。

    “你你洗澡了吗”顾盼看高远一副风尘仆仆的样子，犹豫了一会儿还是问了出来。

    感觉自己被顾盼嫌弃了的高远立刻笑了出来，“怎么，嫌弃我”

    大概是上次在秀场经历过了一次同生共死，顾盼对着高远的胆子也大了点，“有点”

    高远立刻哈哈大笑起来。

    虽然被嫌弃了，不过他还挺喜欢顾盼越来越真实的样子。

    “那你跟我一起洗。”高远说完，不由分说地就拎着顾盼来到了浴室。

    因为是单人浴室，里面从设计空间到浴缸大小都很明确表示出仅供一人使用的意思，高远往里一站，那种逼仄感真让顾盼想起第一次和高远见面时的场景。

    “说起来第一次见面的时候，你是为什么会选择租那样一个房子的”顾盼上次没想起来问，不过现在想想真的是好奇得不得了。

    “那个黑中介可以不需要任何证件就办理租房手续，我也没打算长住，就直接签了合同。”浴缸的水开始一点点增加，高远直接脱下自己的外套扔进一旁的篮子里，露出健硕的胳膊，“虽然我听和说都没什么问题，不过中文看的还是不够多，有些地方没太注意。”

    不那根本不是中文程度的问题。

    谈及这个话题，顾盼在心里又默默地吐槽了一遍那个无良黑中介。

    “那那你之前说的，做点小生意又是什么意思，是骗我的吗”顾盼的思维越来越跳跃，一下又跳到了前不久的某个时刻。

    她至今还记得当时自己问高远是从事什么行业的时候，高远的回答是：“我的工作比较复杂，平时主要是帮别人跑跑腿，偶尔也卖点东西。”

    听见这个问题，高远有些好笑地抬起头，“我可说的都是实话，我们收了钱就要帮别人去干活，这算不算跑腿顺带卖点小军火，这算不算卖点东西”

    哇，怎么这么有道理啊

    顾盼一下被堵了个哑口无言，只能怪自己的想象力太过于局限。

    高远把上半身贴身的衣服脱了下来，露出赤裸的结实躯体，面对顾盼一下就开始变得不自在的眼神和表情，高远则是自然地开始解腰带。

    顾盼的视线也自然地跟着往下移。

    只见棱角分明的腹肌线条往下走，顺着人鱼线，就能看见男人胯间那一丛漆黑的毛发了。

    高远明显属于体毛较多的类型，耻毛从胯的位置开始一点点密集，茂盛得就像是热带雨林。

    再往下

    顾盼移开眼的前一秒，清楚的看见男人垂在胯间的阴茎。

    尚未进入勃起状态下的它已经拥有了不俗的大小，就像一头蛰伏着的巨兽，从野林中探出了头。</P>

章节目录 151、共浴

    顾盼被高远扒了个干干净净，然后扔进了浴缸里。

    少女蹲坐在浴缸中，看着洗衣篮里那颗土拨鼠的脑袋，看着看着目光就不自觉地往旁边瞟。

    高远正站在花洒下，水流冲向他的肩背被分散开来。

    有的从男人的臀缝中划过，而有的则是隐没于男人胯间的丛林之中。

    他并没有做什么特别的事情，只是很自然的将酒店提供的沐浴露揉出白泡，然后在身上涂抹开，白色的泡沫一点点蚕食男人肌肤上的古铜色，就连两腿之间的位置也没有被遗漏。

    明明高远就只是很普通的在洗澡，可顾盼却看得入了神。

    直到高远把身上的泡沫完全冲洗干净，用带有热度的眼神看向她的时候，顾盼才后知后觉的发现自己竟然光明正大的看着高远洗澡看了这么久

    洗干净身体的男人才终于坐进了浴缸里，浴缸的水一下被挤出去了大半，顾盼的活动空间被最大限度的削减，只能非常局促地蜷缩着待在原地。

    可顾盼不动不代表高远不会动，男人迅速地将自己的胸口贴上了顾盼的裸背，手环上顾盼的腰往后一捞，便让少女整个人坐在了他的腿上。

    男人的大腿很结实，肌肉紧致而富有弹性，顾盼的屁股一坐上去还能感受到那种曲线的起伏。

    感受到怀中少女的僵硬，高远有些好笑：“刚才看我洗澡的时候怎么不紧张现在紧张什么”

    紧张什么当然是怕被你弄死啊

    顾盼垂着头，一副怂样：“我我不是故意的。”

    “故意的也没关系。”高远扬起嘴角，看的出心情很不错。

    “我真的不是故意的”顾盼也不知道自己刚才怎么就鬼迷心窍了。

    “好好好。”高远笑得都快眯了眼，大掌托着顾盼的小手浮出水面，然后颇为爱怜地在顾盼的掌心中亲了一下，“不是故意的，以后我开着门洗澡随你看好不好”

    顾盼羞得脑袋都快冒烟了，她总觉得自己在高远心里可能变成了一个很奇怪的女人。

    她想回过头去让高远看着自己正直的眼神，企图再次说服他，却在转过去的瞬间被高远吻住。

    与粗犷的外表不同，高远在性爱中更多的是温柔与克制，就像是现在的吻，从吮着顾盼的唇瓣开始，没有任何强取的成分，一点点诱导着顾盼打开牙关，迎接他的舌。

    男人的舌头温热柔软，仔仔细细地撩拨着顾盼口中所有的点，搜刮着少女的甘津，毫不犹豫地侵吞入腹。

    喉结上下一滚，顾盼分不清那是高远吞咽的瞬间还是动情的证据，只知道高远一把将她更加牢固地锁在怀中。

    男人胯间蛰伏的巨兽已大有苏醒的征兆，硬生生地顶在顾盼的屁股蛋上，硌得人有些不舒服。

    顾盼下意识地扭了扭屁股，想要逃离那种不适感，就听高远闷哼了一声：“要在这里还是去床上”

    高远的声音已经充满了情欲的浑浊，眼神中的柔和也稍稍敛去几分，取而代之的是一种本能般的攻击性。

    那根在平常状态下都可以说是很傲人的阴茎已经完全呈现了勃起状态，硬邦邦的一大根，顾盼刚才那么动了动，已经感觉那玩意儿马上就要挤进自己的股缝中了。

    “就在这里吧。”高远的耐心被顾盼迟迟下不了决定的迟疑耗尽，他一把捞起水中的少女往一旁的洗手台上一推，双手掰开顾盼的屁股，低头就瞥见少女粉嫩的穴口。

    顾盼早就在看着高远洗澡的时候就不自觉地湿了，此时粉穴外水光粼粼，带着点肉感的粉唇时不时微微一颤

    高远喉头一紧，那股口干舌燥的感觉愈发强烈，迫使他不得不再次做出吞咽动作，咽下一口唾沫。

    他知道自己的性器对于顾盼太说有些过于庞大，所以高远不会在插入的瞬间多做纠缠，龟头艰涩地往里挤了挤，将花穴口撑开后便直接卯足力气往里一刺。

    顾盼被这一下顶得脚趾都蜷缩了起来，两条腿绷得笔直，手下意识地抓住了洗手台的边缘，细细地啊了一声。

    少女身子小小地抖了一下，因为今天已经跟何之洲做过一次，肉壁被粗粝地摩擦过去，巨大的快感中夹杂着一丝疼痛。

    高远不给这张小穴任何对自己进行绞杀的机会，直接抬起顾盼一侧的腿，往外一退又重新顶了进去

    龟头轻而易举地就在顾盼最深处的花蕊上碾了一把，激得顾盼直起了腰。

    “太深了”顾盼一只手还抓着洗手台，另一只手则是为了保持平衡抚上了挂满水珠的镜面。

    镜子上的水蒸气已经凝成了大颗水珠，顾盼能隐约从镜子里看见自己此刻的脸。

    双颊通红，双眸迷离闪烁，眉头拧在一起，表情看起来似痛苦又似享受。

    再不等她多看一眼，高远已经将顾盼的身体再次往前一推，将少女的上半身贴向镜面。

    镜面有些凉，激得顾盼打了个哆嗦，两颗小乳豆立刻挺了起来，随着高远插入的频率而在空气中一晃一晃的。

    “高远”顾盼的余光能看见镜子里，高远高高地抬起自己一侧的腿，一下一下用那粗壮的肉棒往里挞伐的样子，“轻一点太深啊”

    这样的姿势，顾盼用来维持平衡的脚不得不微微踮起才能配合上高远需要的高度。

    顾盼的呻吟总是很小声，就像那种舒服到忍无可忍而不小心泄露出来的声响，配合那张半眯着眼的小脸，真是让高远恨不得把她给揉碎到身体里去。

    嫩嫩的小穴就像是被烫得热乎乎的嫩豆腐，高远每次插入都会有种好像再用力一点就会把它撞碎的感觉，可当他的龟头顶进最深处的时候，这张小穴又能稳稳地将他所有力量托住。

    “不行了高远”顾盼的手已经绷得指节泛白，敏感点屡屡被阴茎刮蹭的滋味让她难以招架。

    就在高远插入后的短短两分钟里，顾盼就爽得第一次高潮了。

    少女高潮时的小穴口不断地颤抖，透明的粘稠液体迅速从小穴中被挤出，滴滴答答地往地上淌。</P>

章节目录 152、牙印

    少女的小穴已经被高远的肉棒捣得张着嘴一时之间没合拢，里面红彤彤的肉褶完全展现在了高远的眼前。

    他扶着顾盼的腰，语气柔和，“还好吗”

    第一次高潮来得意外的快，高远怕顾盼到后期会吃不消自己。

    顾盼点点头，然后吸了吸鼻子，正想说自己还好，高远腰一挺又噗呲一声插了回来。

    “嗯”酥麻的快感顺着顾盼的尾巴骨蹭蹭往上窜，就像是通了电似的，直达顾盼的脑海，在里面炸开一朵小小的烟花。

    “你撑着腿会不会累”高远一边保持着腰上的动作，一边还在考虑顾盼的姿势问题，“不然我把你抱起来好不好”

    这次插入导致了顾盼身体的倾斜，一侧的小乳房被压在了镜面上，把那紧绷的小乳头都一并给压了进去，压得扁扁的。

    她摇摇头，现在这种时候实在是不想接受换姿势这种提议。

    因为换姿势就要拔出去，顾盼简直难以想象现在这个时间点高远把阴茎拔出去，自己会陷入怎样一个空虚深渊。

    哪怕一秒也不想忍耐

    她宁可就着这样的姿势做下去，哪怕辛苦一点也无妨了。

    此时男人的龟头正顶在顾盼的敏感点上，狠狠一碾，让顾盼一个哆嗦，发出细小的哭腔。

    已经被蹂躏挞伐过一轮的肉壁比往日更加敏感，只是普通的插入也能带来异样强烈的快意，更别说是敏感点被这样刺激。

    太爽了

    对于顾盼来说的第二轮才刚刚开始，她就已经又想泄了。

    少女的小穴永远都是这样紧致软嫩，一插进去龟头便泡在热乎乎的淫水里，简直让人恨不得死在里面。

    高远的龟头在顾盼的软肉上连着撞了好几下，终于将最深处的那个小口顶开。

    顾盼的身体开始不由自主的颤抖，哑着嗓子尖叫了出来。

    “太深了不行、不行”

    她甚至有种自己的小腹都被顶得微微凸起的错觉，眼前的画面一花，高远便被高潮时紧缩痉挛的内壁逼迫着再次退了出去。

    他觉得今晚的少女异常的敏感。

    敏感得就像是之前好像经历过了一场性爱似的。

    就在这时，高远在顾盼的肩头看见了一个浅浅的咬痕。

    因为当时没有被咬破，咬痕弥合得很快，现在只剩下一个非常不起眼的印。

    高远心一沉，手抚上了顾盼的肩。

    “这是谁咬的”

    顾盼乍一听还没反应过来，高潮后迟钝的大脑思索了片刻才明白，高远说的是上次白栩在她肩膀上留下的牙印。

    这种感觉就像是被捉奸了一样，顾盼脑袋顿时一片空白，张了张嘴，却什么也没说出来。

    高远一看顾盼这样的反应，心里也有了底。

    他顿时开始盘算如果待会去把昨天电梯口遇到的两个人干掉，会付出怎样的代价。

    高远没有再逼问顾盼牙印的主人，直接用实际行动表示了自己的不快。

    突如其来的插入让顾盼的小嫩穴被吓得瑟瑟发抖，无力又谄媚地舔吮啃咬着男人的阴茎，而高远也直接进入了毫无保留的状态，撒开架势开始了自己的猛攻。

    那根阴茎不断地在顾盼的小穴里捣弄，每一次不顶开顾盼深处的花芯让顾盼疯狂的颤抖绝不往外退，即便是往外退了也立刻又杀回来。

    顾盼直接哭了，豆大的泪水往下掉个不停，只能哑着嗓子瓮声瓮气地求饶：“高远我不行了放过我”

    小穴的深处已经被顶得不住痉挛，每次高远的龟头往里嵌的时候都会不由自主地绞紧，却怎么也绞不出男人的精水。

    这一瞬间顾盼甚至有种这个在她体内肆虐冲刺的硬物可能并不是长在高远身上的性器官，而是什么类似于能够模拟人类体温的电动按摩棒。

    男人不断地发出舒爽的低喘，汗水从他的额角不断渗出。

    他俯下身，本想着在这个牙印上覆盖上一个自己的牙印，可真当把顾盼的肩头含进口中的时候，高远却有那么点舍不得了。

    男人喟叹出声，似乎是因为爽到了极点，却又隐隐含着两分无奈。

    再次冲破顾盼最深处的龟头微微一颤，然后深埋体内的阴茎就被男人猛地拔了出去。

    把精液一股脑全部留在顾盼的屁股蛋上之后，高远又重新凑近顾盼的肩，在上面印下一个吻。

    此时顾盼还在高潮中回不过神来，身子软软地趴在镜子上抽泣，看着可怜得要命。

    高远认命似的叹了口气，抱起软成一团的顾盼，给两人重新清洗了身体。

    一天之内经历了两场酣畅淋漓的性爱，顾盼已经累得睁不开了，还没等洗完澡就靠在高远怀里睡了过去。

    而高远则是在把顾盼洗干净之后，抱着她上床，盯着她肩膀上的咬痕看了很久。

    顾盼的脑袋靠着高远的胸口，似乎是梦到了什么，咂了咂嘴。

    高远伸出手捏了捏顾盼的脸，软软滑滑的。

    在睡梦中被招惹的少女有些不耐烦地皱了皱眉，口齿不清地说了一句：“你走开”

    小瞧小奶猫结果被爪子挠了一下的高远有些好笑地看着怀里的顾盼。

    阴郁的心情终于稍稍缓解了些。

    把顾盼的睡衣拉好，高远的手指挂着顾盼的下巴玩，“你身边到底还有多少人，嗯”

    此时的顾盼正梦见自己在征战沙场。

    她是一个国家的王，御驾亲征。

    军师问她这次带了多少兵马前来，顾盼毫不犹豫地大手一挥：“千军万马”

    听见这个回答的高远都快笑出声了，“什么”

    “朕说”少女含含糊糊地接上了高远的话，“朕带来了十万大军”

    高远终于忍不住笑了出来，把顾盼的脑袋牢牢地摁在自己的胸口处。

    “那你什么时候能做我的女朋友”

    结果这回顾盼彻底睡死了，没能听见高远的问题。

    高远甚至都怀疑这可恶的小家伙是故意的了。

    可不管是不是故意的，高远拿已经睡着的顾盼那是一点办法也没有，只能在顾盼的额头上惩罚似的啄了一口，然后满足地闭上了双眼。</P>

章节目录 153、何之洲的选择

    清晨，少女娇小纤细的身体与男人粗壮的身体紧紧地缠抱在一起，顾盼的脑袋埋在高远的颈窝处，睡得正熟，轻软的吐息散发着一股甜香。

    高远睁开眼就看见顾盼跟一只小白猫似的紧紧缠在自己的身上，嫩白的小腿横在自己的两条腿间。

    男人的大掌覆上顾盼的后脑勺，揉了揉她蓬乱的头发，手掌被少女发丝柔软的触感讨好，发出一丝轻不可闻的满足喟叹。

    就在这时，怀中少女好像能感应到男人胸腔的悸动，缓缓睁开了眼。

    其实按照顾盼一般的作息来说，这个点她是不太可能会醒来的。

    少女哼哼了两声，从高远的怀里挣扎了出来，一张脸上写着满满对起床的不情愿，眼睛都没睁开，身子就摸索着去找床头的手机。

    “醒这么早，不再睡会了”

    身旁传来男人的声音，让顾盼本来还因为浓重的睡意而混混沌沌的大脑一下清醒了过来。

    她定睛看了看躺在自己身旁的高远，只见男人此时上半身完全赤裸着，下半身只穿着一条平角短裤，浑身散发着强烈的男性荷尔蒙，让人看着都觉得两腿发软。

    昨天夜里发生的事情在脑海中重现，让顾盼的脸颊迅速充血发红。

    羞耻感也许会迟到，但绝不会缺席

    虽然已经和高远滚过好几次床单，可真的在一早睁开眼就看见还真是头一回，因为在家的时候高远每次都会比顾盼更早起床，然后去厨房为顾盼做一些简单又好吃的早餐。

    等顾盼迟迟地醒来，床上也只剩下她一个人，这个时候她只需要起床去厨房饭来张口就可以了。

    因此现在两人都是半身赤裸的躺在床上，而且下半身还交缠在一起，一下就让顾盼羞得脑袋都炸开了。

    高远一看顾盼这副羞到炸毛的样子就乐了：“又不是第一次见，还羞什么”

    顾盼觉得高远说的很有道理，她也不知道自己在羞耻什么，咬着下唇支支吾吾了好半天，就被看得心火越来越旺的高远再次扑倒在床上。

    与此同时，何之洲看着外面不知不觉蒙蒙亮起的天空，才发觉自己又是一夜无眠。

    他把已经空了的烈酒杯放回茶几上，带着几分醉意站起身，走到落地窗前。

    城市已经开始渐渐苏醒，大街上人来人往，好像丝毫没有受到恐袭的任何影响，人们依然行色匆匆，马路上依旧车来车往。

    何之洲脱下身上的睡袍，换上了外出用的衣服。

    白栩也是一夜无眠，就在窗前呆坐到了天明，听见门铃声才慢吞吞地走过去把门打开。

    一开门，白栩就闻到男人身上明显的酒气。

    “兴致不错嘛，一大早就喝上了。”

    面对少年的调侃，男人就像是条件反射般露出了笑脸，回了一句：“这家酒店提供的伏特加真的不错，口感很好。”

    白栩侧过身子让男人进来，然后自顾自地往房间深处走。

    “昨天在电话里说的不清不楚的，到底有什么事”

    白栩跟何之洲算不上熟，不过毕竟圈子差的不远，彼此对对方那点事知道的还不少。

    “我说的还不够清楚吗”何之洲毫不客气地坐进了沙发里，“我现在需要你的帮助。”

    昨天许景堂的表现很显然是在厕所里跟唐一飞达成了什么，如果只是单纯的对唐一飞的话，何之洲当然有信心不会输，可如果再加上一个许景堂

    许景堂这个人不喜欢在暗处玩什么把戏，不是一个多么难缠的对手，可最要命的是，他太了解何之洲了。

    就像昨天，许景堂可能都没听见何之洲在跟顾盼说话的内容，却能凭借着自己对昔日老友的了解，一下把何之洲的谎言戳穿。

    这让何之洲意识到，自己一个人确实有些不利。

    白栩嗤笑一声：“这句话从你嘴里说出来真有意思，赫赫有名的何老板怎么也需要别人的帮助了”

    少年话语里那股嘲讽意味很足，何之洲却完全不放在心上，他笑了笑，“没有人能完全靠自己走到最后，偶尔也会需要同伴，你说是吗”

    闻言，白栩啧了一声：“那如果我帮了你，你能给我什么好处”

    “我能给你你想要的。”何之洲回头看了白栩一眼。

    少年的脑中适时地浮现出了一个少女的睡颜。

    “你知道我想要什么吗”白栩觉得何之洲在说大话，“何老板是不是对自己的判断有些太过自信了”

    “不。”何之洲面上笑意扩大，“正是因为我知道你想要的是什么，才会来找你合作的。”

    在唐一飞的电话之后，何之洲就彻底清楚了白栩奇怪行动背后的目的。

    那种目的在现在这种顾盼身边的男人一个个浮出水面的时刻，很显然是最单纯也是最好掌控的一个。

    看着何之洲笃定的笑容，白栩顺势坐在了床沿上，身子往后用手撑着床面，“那你要我做些什么”

    问出这个问题的时候，白栩心里盘算的是何之洲可能又要对娱乐圈里的谁下手，并且已经列出了可能会被当做对象的五个女星。

    结果没想到何之洲从沙发上站起身，走到白栩面前，“我要你每次工作都带着顾盼一起去。”

    白栩一愣，这才一下反应过来眼前这个男人真正的目的。

    对于何之洲来说，要掌握住自己的行踪可比掌握顾盼的行踪要容易得多，只要他不管到哪都带着顾盼，何之洲就可以随时随地找到那只呆头鹅了。

    眼前这个男人的目前很显然和自己的目的是一致的。

    白栩在心里思忖片刻，还是点点头，然后朝何之洲伸出手，“没问题，合作愉快。”

    目的一致又如何，反正不到最后谁也不知道赢家会是谁。

    现在首要的事情当然是先把其他碍事的人淘汰出局。

    何之洲握住白栩的手，“合作愉快。”

    两人眼神一对，双方都知道对方亦是将自己当做棋子。

    不过那又怎么样呢

    两人相视一笑，却都能清楚地看见对方的眼眸中并没有半点笑意。</P>

章节目录 154、通过电话传达的爱意

    高远叫了餐进房间，陪着顾盼吃完了一顿气氛温馨的早饭，就把顾盼拉进怀里，让娇小的少女坐在自己腿上。

    即便如此，心里那股想要再靠近顾盼一点的心情也依然没有停止，他只好凑过去在顾盼的唇上吻了一口解解馋，“你什么时候回国”

    顾盼摇摇头：“我也不是很清楚，不过这几天应该就会回去了。”

    毕竟时装周被恐袭事件打断，今年草草收场，也没有后续了，白栩没有任何理由留在这里。

    “你要走了吗”毕竟好端端的高远也没必要问这问题。

    看着少女一双大眼睛看着自己，高远强忍着再狠狠地要她几次的念头，点头道：“现在这个时间点很关键，他们已经处于劣势了，所以我不能在这个时候放弃趁胜追击的机会。”

    说起这个，顾盼又觉得有些沉重：“那你是为什么一定要跟他们打呢，是因为利益吗”

    因为感觉很危险的样子，顾盼不由得有些担心高远的安危。

    “不是。”高远说着，表情也冷却了下来，“之前我跟你说过我去c市是去找我的父母对吧”

    话还没说完，高远的手机就响了起来。

    他拿出手机看了一眼，有些不耐地皱了皱眉，“看来现在没时间多说了，等下次见面我再跟你把这件事从头到尾解释清楚，好吗”

    “可是很危险吧”上次在秀场内的事件还历历在目，顾盼想也不用想就知道高远这一去肯定是危机四伏。

    “你在担心我吗”高远说出这句话的时候，眸光猛地柔和了下来，深邃的眼瞳中发着浅浅的光。

    站在顾盼的角度本来是觉得不担心才奇怪，可是被高远这么一说，又觉得有点不好意思直接承认自己在担心了。

    高远就眼看着少女的脸慢慢变红，一副欲言又止的样子。

    他也是个不善言辞的人，面对这样可爱的她实在不知道说些什么好，干脆就直接吻了上去。

    唇舌交缠中，唾液变得粘稠甘甜，就像是含着一口蜂蜜，甜得嗓子都觉得齁，却依然乐此不疲地往里咽。

    “别担心，不会有事的。”高远搂着已经没了力气只能靠在他怀里小声喘气的顾盼，低头用鼻尖蹭了蹭她的头顶。

    “我还要回来娶你呢。”

    顾盼脸更烫了，把脑袋埋进高远的怀里不敢跟他对视，惹得高远低低笑开，胸腔轻震，震得顾盼的脑袋晕晕乎乎的，有点想不清楚自己此刻的心跳到底为什么会这么快。

    等到高远走了，顾盼才想着应该趁这两天还没有要回去的消息时赶紧给家人买点礼物带回去。

    结果顾盼衣服换到一半，顾成珏的电话就来了。

    顾盼想想之前自己在睡觉的时候错过了好几个弟弟的电话，于是也顾不上衣服穿到一半，就屁颠屁颠先把电话接了。

    “昨天怎么打电话不接”

    那边的顾成珏刚下课不久，一坐上回市区的公交车就给顾盼打了个电话。

    “你打电话的时候我还在睡，你那边傍晚我这可还是中午呢”顾盼委屈巴巴地回答道。

    顾成珏虽然猜到了这个可能性，不过姐姐远在天边，总是让他一点安全感也没有。

    听见顾盼可怜兮兮的语气，顾成珏心也立刻软了：“好好好我不该凶你的，那你到底什么时候回国机票定好了吗我到时候去接你。”

    “接什么呀，你不上课了”顾盼才不会被顾成珏绕过去，“如果你逃课来接我的话我就不理你了”

    顾盼这人没什么本事，每次只会拿同一招吓唬顾成珏，可偏偏顾成珏就是怕这个，所以一直都被同一招吃得死死的。

    “那我想尽快见到你怎么办”顾成珏丝毫不介意自己正在人挤人的公交车上，非常直白地向电话那头的姐姐表达出自己的思念。

    顾盼脸一热，不知道怎么回答只能干巴巴地转移话题：“成珏你这是在哪呢，旁边好吵。”

    “我在回家的公交车上。”被转移话题，顾成珏也不着急追问，而是顺着顾盼的话就聊起来别的内容，“你这几天就得回来了，得稍微把一些东西整理一下。”

    因为顾成珏的贴心，以及转移话题成功，顾盼嘿嘿一笑：“辛苦辛苦，回去请你吃好吃的好不好，想吃什么”

    “我想在家里吃，到时候你陪我去买菜然后给我打下手就谢天谢地了。”顾成珏笑着说。

    “哇我一定一定一定打下手我想吃你做的鱼香肉丝”那边的顾盼立刻没出息道。

    顾成珏笑得嘴都合不拢了，真恨不得赶紧把这傻乎乎的姐姐从国外掳回来好好蹂躏一顿。

    就在这时，顾成珏身边一个从他上车开始就一直关注着的女孩有些怯怯地拉了拉顾成珏的袖口。

    顾成珏低头看向陌生的娇小女孩，用眼神询问对方有什么事情。

    要说顾成珏长得俊秀，衣品也好，其实走到哪里都不乏同龄的异性关注，偶尔走在路上被搭讪也是常事。

    只见女孩子似乎是不好意思打扰顾成珏打电话，于是沉默着把自己手写的微信号塞进了顾成珏手里。

    顾成珏却立刻拉住了准备挤进人群另一头的女孩，“不好意思，这个我不需要。”

    他说着，把小小的纸条塞回了女孩手里。

    “我正在和我女朋友通话，她如果知道了，会不开心的。”

    少年坦然地说出这句话，让面前的女孩和电话那头的顾盼都一下红了脸。</P>

章节目录 155、隔空滚床单

    两人一直通话到顾成珏到家，虽然顾盼出国根本就没几天，顾成珏还是有种好像很久没回家，也很久没见到姐姐的感觉。

    “你是不是要做饭吃了”顾盼穿着一件单薄的毛衣，下半身还只穿着一条小内裤，因为感觉有点冷索性又重新钻回被窝里去了。

    “嗯做点蛋炒饭吧。”顾盼不在家，顾成珏连做饭的心情都没有，如果不是顾盼问他要不要做饭，他连蛋炒饭也不想做，或许随便出去买个面包就凑合了。

    “你就吃蛋炒饭啊”电话里传来姐姐不满的声音，让少年脸上溢满了笑意，“你怎么也不做点菜啊，太亏待自己了吧。”

    那头的顾盼在絮絮叨叨地准备给顾成珏点外卖，就听电话里少年的声音一下被压低：“姐，我想你。”

    本来还跟个麻雀似的叽叽喳喳的顾盼立刻安静了下来。

    顾成珏走进顾盼的房间，嗅着空气中残留姐姐的气味，然后躺在了顾盼的床上。

    “姐，我现在躺在你床上呢。”少年闭起眼，声音不自觉地放得更轻柔，就像是快要入睡了一般，“你的床好软。”

    就像你一样软。

    后半句话少年选择性地没有说出口。

    “成珏你该吃饭了”弟弟的做法让顾盼感觉有些害羞，她不知道应该怎么说，只好继续干巴巴地转移话题。

    “我挤了一路公交车好累”顾成珏整个人躺在顾盼的床上，只能通过空气中顾盼的气味和身下绵软的床垫来获取一丝满足感，“不想做饭了。”

    “那我给你点外卖”顾盼说着就打开了外卖软件。

    “姐，我不想吃外卖。”少年怔怔地盯着天花板，“我想吃你。”

    “”

    顾盼一直觉得自己的弟弟是那种纯良的好孩子，单纯得就像一张白纸一样。

    可现在谁来告诉她一下，这张白纸怎么成这样了

    “姐我想要你”

    听筒处传来了少年闷闷的声音。

    “那那怎么办”顾盼坐在床上不知所措。

    毕竟两人之间隔着万水千山呢。

    “你别挂电话就好了剩下的我自己来。”

    乍一听顾成珏的话，顾盼还觉得有些摸不着头脑，可仔细一想立刻就明白了。

    促狭的红直接逼到了耳朵根，顾盼沉默着咬住了下唇。

    很快，她就听见少年的轻喘。

    顾成珏脱下了裤子，一只手把已经胀大的阴茎握住，上下揉搓套弄，另一只手则是继续拿着手机，保持通话状态。

    虽然自己用手解决比真枪实弹的做要差很多，可是只要想到那一头顾盼正在听，顾成珏就觉得有一种莫名的兴奋感。

    这种兴奋感能很快转化为欲念，让少年的性器官愈发膨胀坚硬。

    顾成珏想象着现在自己的阴茎正被姐姐的花穴含着，硬邦邦的肉棍子一遍一遍地在那软软的肉上摩擦，被那圈状的肉壁包裹，夹得让人难以呼吸。

    “姐你好紧”少年的声音从嗓子眼艰难地挤出，带着一丝不易察觉的颤抖。

    说起来明明就是他一个人在自给自足，可为什么只要一想到姐姐正在听着自己的声音，就会感觉那么刺激呢

    顾盼听着听筒内时不时传来少年的喘息，心脏也一阵砰砰乱跳。

    讲真她也不是没看过av，可是即便是av里那些男优的低吟喘息，顾盼都没觉得有顾成珏现在发出来的这么勾人。

    一股奇妙的空虚感在她身体里冉冉升起，少年曾经在自己身体里驰骋的记忆一点点复苏，让顾盼感觉到有一种湿润的感觉从自己的股缝间往外蔓延。

    她举着电话，目光下意识地瞥了自己的另一只手一眼。

    不行不行不行顾盼迅速在脑海中否认了自己的想法，她拍了拍自己的脑门，想把这种莫名其妙出现的淫乱做法打出脑海。

    可那边顾成珏的自渎还在继续。

    少年的喘息声开始渐渐压不住了，顾盼时不时地便能听见来自弟弟的一声低喘。

    顾盼的脑海中几乎能浮现出一个少年，躺在自己的小床上，蜷缩得像一只蒸熟的虾，手牢牢地握住胯间的某个柱状物，能从修长又干净的指缝间看见那根物体的颜色。

    有那么一点艳色的红。

    粉色的龟头跟着茎身在空气中上下晃动，马眼已经浮出些许透明的汁液。

    妈呀为什么画面感这么强烈

    顾盼觉得自己可能被什么淫乱的妖怪上了身，竟然在这一头脑补弟弟手淫的画面，她又使劲拍了拍自己的脑门，企图让自己大脑清醒一些。

    她不敢出声，甚至身子都不敢乱动一下，就完全从头到尾地保持同一个姿势在床上坐着，听着电话那头顾成珏的喘息愈发急促与激烈。

    “姐”少年在高潮的瞬间依然喊的是顾盼，白皙的双颊被情欲逼成粉红色。

    龟头颤动，顾成珏从床边抽了几张纸拢住喷涌而出的精液，然后如释重负般侧着倒了下去。

    顾盼从声音判断出顾成珏应该差不多结束了，小小地松了口气：“成珏”

    想到刚才姐姐竟然听了自己手淫的全程，一股不好意思迟迟地爬上了顾成珏的心头，可比起羞耻，在少年心中缠绕的更多还是一种幸福感。

    他傻笑两声，把脑袋埋进顾盼的枕头里，“姐，你现在想要我吗”

    说不想那是骗人的，顾盼又不是毫无性经验的人，听着弟弟的喘息，内裤早就湿了个透，只能时不时地夹一夹腿缓解想要自慰的欲望。

    “成珏你你去吃饭吧”顾盼自己都没注意到此刻她的声线已经开始发哑，带着一种颗粒感，撒娇般地祈求着电话那头的弟弟。

    “姐”顾盼的转移话题恰恰能够说明问题，少年咽了口唾沫，喉结上下一动，“我又硬了。”</P>

章节目录 156、隔空滚床单·下

    顾盼的脑袋都快烧出蒸汽了，“成珏”

    “我刚才脑子里想到你用手的样子，就又忍不住硬了。”顾成珏直白的话语带着一股天真的坦然，“姐，你刚才有自慰吗”

    “没有”明知顾成珏看不见，可顾盼在否认的时候还是使劲摇了摇头，“成珏你别闹我了”

    “那你试试，就当做是我在爱你好不好”少年说着，余光瞥了一眼自己又重新胀大的阴茎，“不然只有我那么想你，你却好像一点也不想我好不公平。”

    顾盼被顾成珏的提议激得脑仁都在突突乱跳，耳畔与脑海中激荡着她自己的心跳声。

    少年的语气里带着一点落寞，这让顾盼心都拧紧了。

    “我我试试”顾盼紧张得声音都开始发颤，手在空中徘徊了几下都没好意思往腿间伸。

    听见姐姐的回答，顾成珏弯着嘴角笑了出来，“那你现在听我的话，我让你碰哪里就碰哪里。”

    他太了解她了，知道如果靠顾盼自己直面欲望，那多半她又会临场逃开。

    果然，电话那头的少女立刻慌了，“诶不、不要吧，我自己来就”

    “用你的手揉一揉你的阴核”少年就当做没听见姐姐无力的反抗，直接开始发号施令，“先隔着内裤，你看看它是不是已经很湿了”

    顾盼的手钻进被子里，好在她现在还没穿裤子，直接就摸到了已经湿透的内裤，手指落上去的时候滑得简直站不住，让顾盼脸上愈加发热。

    “嗯”她小声地承认了弟弟的推测，指腹在已经半硬的肉蒂上轻轻摁了一下就忍不住倒吸了一口气。

    小小的快感电流因为电话那头的少年的存在而被放大了数倍，激得顾盼有点慌，手指却开始不听使唤地不断在那一小点上揉搓摁压。

    “成珏”顾盼抓紧了手上的手机，只能靠这么一个小小的玩意儿来给自己一点安全感。

    一个人在房间里自慰才是最可怕的，在没有人能看见前提下，不管想要怎样的淫乱都可以被实现。

    可偏偏她还在跟弟弟通话，自己的每一个不小心溢出的呻吟都会被顾成珏听见，只能努力地压抑住自己。

    “那是我在爱你，不要怕。”顾成珏听出姐姐话语中的不安与压抑，立刻出声宽慰道：“现在我的肉棒也很舒服，那是你在爱它，对不对”

    顾盼的脑袋有点乱，混混沌沌的，她不知道顾成珏说的是不是对的，也没心思去分析，只能一股脑地应下：“嗯对”

    “现在拨开你的内裤，直接用手碰一碰它。”顾成珏说着话，手也完全没有停下来，“它是不是变硬了”

    手指听话地将湿漉漉的棉布拨到一侧，少女的手指终于实打实地碰上了那小小的凸起，不断地前后搓弄。

    “嗯硬了”酥麻的快感迅速扩大，犹如水面漾起的波纹，脑中的羞耻感一点点被肉欲快感击败，“成珏好舒服”

    “我也很舒服”顾成珏听着电话里传来姐姐动情的声音，催动情欲发酵，手更加用力地在阴茎上撸动，“现在你把一根手指伸进小穴里那里已经很饿了吧。”

    顾成珏说着，脑海中已经浮现出顾盼的手指往小穴口攀，然后那雪白的手指头没进粉红的肉缝中间，被里面的媚肉绞住，挤出汩汩透明的汁水。

    这个时候的姐姐应该表情又纯又媚，明明觉得很爽，小淫穴夹得人欲生欲死，绞得根本不让人往外退，可目光却总是迷茫而又无辜的。

    “哈啊”少年想着，情动得心尖都发麻，情不自禁地呻吟出声，“姐，插在你身体里的现在是我，是我在插你的小穴姐你感觉到了吗”

    顾盼的手掌都已经被涌出的淫水打湿，不需要顾成珏吩咐便送进去了第二根手指，模仿着少年阴茎插入的样子进进出出。

    每一次插入再退出都带出点点滴滴的淫水，挂在稀疏的耻毛上晶晶发亮。

    “啊成珏”顾盼整个人埋在被子里，双腿不由自主地打开到了最大，手指每次插入都发出窸窸窣窣的水声，搅合着一腔嫩肉，带来无限快意。

    顾成珏听着顾盼情不自禁的吟叫简直都快疯了，马眼不住地往外挤出汁水，浮现出乳白的颜色。

    精关将开，顾成珏却陷入了高潮前的不满足之中。

    他想要让姐姐更加清楚的了解自己的爱意，那种已经浓烈到想要将她和自己融为一体的爱

    “姐，我爱你我永远只会爱你一个人求你”

    求你也多爱我一点。

    顾盼的手机已经从手上滑脱出去，手指不住地往小穴中戳刺，快感的积累比预期中要快得多，让她有些招架不来。

    可都已经感觉招架不住了，同时她又完全停不下来。

    嘴巴在不自觉地张合，发出顾盼自己也不知道什么意思的声音，可能是表示舒服的呻吟，也可能是说了些其他什么有的没的，这些顾盼都已经感觉不到了。

    “成珏、成珏”

    而电话那头顾成珏只能听见姐姐不断地唤着自己的名字，话语中涌动的情欲就像是最极致的催情剂，让少年几欲抓狂。

    “我在，我在，姐”

    他一遍又一遍地回应着顾盼无意识的呼唤，直到电话那头传来顾盼支离破碎的细声尖叫，才低吼着射了出来。</P>

章节目录 157、浴室故障

    过了许久，从高潮的余韵中回过神来的顾盼才发现手机已经不知什么时候滑脱出去了，虽然她已经羞得没脸再继续和弟弟说话，不过听着听筒里顾成珏的声音，咬了咬牙还是把手机重新贴上了耳朵。

    “成珏”她嗫啜着开口，就像是做了什么不得了的亏心事一样，“我我要去洗澡了”

    顾成珏本来还以为顾盼是不是晕过去了，正在担心，结果听见姐姐的声音立刻笑了出来：“姐，我还可以再来一次的。”

    来什么来

    “你赶紧去吃饭不许随便应付，等我洗完澡要看你做的菜的照片”顾盼这回是羞得急眼了，难得强硬了一把，交代完这些事就猛地把电话挂了。

    被挂了电话的顾成珏却笑得像个傻子一样，在床上左右滚了好几圈，才恋恋不舍地下了床。

    这边顾盼拿着换洗的衣服进了浴室，打开花洒脱下衣服，就发现这昨天还好端端的莲蓬头今天只会一直往外吐冷水。

    现在这个季节，水简直冷得彻骨，顾盼连拿手去试都嫌冷。

    又尝试开了几次，却依然不行，顾盼只好忍着腿间粘腻的感觉给服务台去了个电话。

    服务台的人表示他们立刻会过来查看情况，并且为酒店给顾盼带去的不便感到抱歉，还给顾盼赠送了一张餐厅的自助餐券表示赔礼，真是堵得让顾盼一点脾气也没有了。

    维修人员来的很快，顾盼的屁股还湿漉漉的，不想把之前的内裤穿上，又不想弄脏一条新内裤，直接就穿着浴袍看着维修人员在浴室里检查故障。

    过了一会，维修员脸上就挂满了抱歉的表情，“对不起女士，故障点没有找到，可能还需要更长的时间去排查一下。”

    顾盼简直没想到自己会倒霉成这样，双腿间粘腻的感觉让她只想赶紧找个浴室清洗干净，“那你们能不能给我重新提供一个房间让我进去洗澡”

    维修人员表示应该没问题，结果顾盼穿着个浴袍下楼找前台换房卡的时候又被前台告知同类型的房间已经客满了。

    经理立刻表示过来可以免费为顾盼更换更加高级的套房，直到浴室的维修工作完成为止。

    这对顾盼来说当然是完全没问题了，于是顾盼就用手撑着下巴干巴巴地等了好一会儿，看见自己面前两个人小小地交头接耳了一阵。

    “抱歉让您久等了”经理正抬起头准备和顾盼说一下结果，顾盼就听见身后传来了一个熟悉的男声。

    “怎么了”

    顾盼一回头，整个人就被男人的外套严严实实地裹住。

    她将大衣紧了紧，抬头看着貌似面色不佳的许医生，“我房间里的淋浴头坏了，好像一时半会还修不好，所以来这边换房。”

    听完顾盼的解释，许景堂立刻看向似乎正在办理换房手续的两人。

    “抱歉女士，我刚才正想跟您汇报这件事的结果。”经理满脸都是歉意的笑，“刚才我们查看了一下空房间的余量，发现已经全部客满了真的很抱歉，只要一旦有空房间我们立刻会通知您。”

    “”顾盼本来英语听力就不是很好，只能这边抓一个词汇那边抓一个词汇，一知半解地听完，却陷入了更加无语的状态。

    她有那么点想要发火，可是面前的人态度简直好到让人说不出硬气的话。

    “那请你们务必要尽快。”许景堂面色不佳地开口。

    如果不是顾盼心情不好，她一定会在心里小小的崇拜一下许医生那地道的英式口音。

    看着犯了难的小姑娘，许景堂也皱了皱眉。

    顾盼实在是太想赶紧洗个澡，把刚刚那些淫欲的痕迹都洗掉了。

    两股间粘腻的感觉简直无时无刻都在提醒她刚才她脑子一热做出了什么荒唐的行为

    于是她壮着胆子看着面前的许景堂，“那个许医生虽然我知道我这个请求非常无理，不过能不能让我去你房间洗个澡”

    为了让自己看起来不像是性骚扰而被拒绝，顾盼还特地很多余地在后面加了一句，“洗完我立刻就走”

    于是顾盼第一次进入了许景堂的房间。

    依然是巨大的落地窗，极简的装修风格，窗外的风景却和白栩唐一飞的房间截然不同，那是城市的另一面，可以望见在城市间嵌着一条蜿蜒的河流。

    只不过此时外面天气并不太好，天空布满阴云，看起来正在酝酿着下一场暴雨，要不然顾盼觉得眼前一定会是一副非常美丽的景象。

    不过顾盼没敢多看，直接就钻进浴室开始洗澡，大概是已经有点习惯了自己房间那个逼仄的小浴室，顾盼觉得许景堂套房里的浴室简直大到令人发指。

    刚才因为决定下的匆忙，顾盼也不好意思让许景堂等着自己把换洗的衣服拿过来。

    要知道她浴袍下面可是真空状态啊

    顾盼只能想着赶紧洗完赶紧撤，万一被许医生发现了什么，以后哪里还有脸再见他。

    之前还说要做朋友的可不能搞成性骚扰的变态了啊

    而许景堂站在外面的落地窗前因为洁癖的关系，这个房间里的东西除了床之外他能不碰就不碰。

    男人看着窗外在阴测测的天气下失去了颜色的河流，浴室里传来的水声让他感觉心情并不太好。

    因为他在看见那个小姑娘的一瞬间，就想起了一些好不容易才被他压下的东西。

    刚才她就在自己面前的时候，许景堂甚至能够清晰的感觉到，在自己的脑袋里，有什么东西正在挣脱理智的锁链往外爬。</P>

章节目录 158、不是君子

    等顾盼从浴室里裹着来时的浴袍出来的时候，就看见许医生正背对着她站在窗前。

    她穿着房内的一次性拖鞋走到男人身后，客气地朝许景堂开口道：“谢谢许医生，我洗完了那、那就先不打扰你了，我回去了。”

    许景堂听见顾盼的话，转过身朝顾盼的方向走了两步，垂眸看着少女没有拢好的衣襟，从那里他可以毫不费力地看见少女白皙的锁骨和胸口，“你刚才就穿着这个站在大堂寻求帮助，你不觉得有些不妥吗”

    顾盼被许医生的问题问得一噎，想了想自己好像确实太欠考虑了，可是刚才身体那副样子，确实是不太适合穿衣服

    “来我房间洗澡，你也不会觉得危险吗”许景堂定定地看着被自己问得哑口无言的少女，眉头不自觉地拧起，“你的脑袋里都在想些什么”

    “可是”顾盼缩着脑袋，看起来怂得要命，“许医生是我认识的人呀，又不是陌生人”

    闻言，许景堂抿了抿唇，借着沉默的时间死死地压住那几欲挣脱开来的可怕念头。

    “况且许医生是好人啊。”顾盼完全不知道许景堂心里的想法，以为许景堂生气了，便努力地解释道：“我从来没见过像许医生这样正直的君子，所以”

    话还没说完，顾盼就听见许景堂低低地笑了一声。

    第一次听见许景堂笑的顾盼以为自己耳朵出现了幻听，立刻抬起头想确认自己想法的正确性。

    然后她就看见唇角往上扬起的许景堂，以及那冰冷镜片后完全没有笑意的双眼。

    因为扬起的弧度太小，那种笑看起来简直与嘲讽无异。

    看着小姑娘完全被自己不自觉流露出来的自嘲表情给吓住，许景堂闭上眼定了定神，迫使自己回到平日里那副样子。

    “我没有你想的那么好。”许景堂眯了眯眼，“我不是君子，更不正直。”

    顾盼看着许景堂迅速恢复到往日的样子，心里小小地松了口气，猜测着许医生大概心情又不好了，也不打算再跟许景堂争辩这个问题。

    “你赶紧回去吧。”男人深深地吸了口气，脑海深处粗壮的锁链将几乎逃脱成功的兽重新艰难地一步一步拉扯了回去。

    “好的”顾盼点点头，转身便准备离开许景堂的房间。

    可她的手都已经搭上了门把，却鬼使神差地回过了头。

    顾盼这时才发现许景堂的目光一直跟在自己身后。

    因为在她回头的瞬间，目光一下就对上了男人的双眼。

    那里面就像是翻涌着灰白的海浪，汹涌咆哮着，好像能够把所有踏足其中的生物在顷刻间卷得尸骨无存。

    有个词，叫做物极必反。

    许景堂第一次对这个词有这么深刻的理解。

    就像那只被他苦苦压制的兽好不容易沉进了孤寂的苦海深处，却在对上小姑娘那双眼瞳的瞬间一下将所有铁索全部挣断，发出震耳欲聋的咆哮。

    等到许景堂回过神来的时候，已经把顾盼牢牢地压在门上，大掌扣在少女的脑后，毫不犹豫地吻了上去。

    男人的舌带着一股爆发式的粗暴卷着顾盼的小舌头，疯狂地夺取着少女口中的津液，就像是在沙漠中饥渴至极的旅人找到了救命的水源，力道大得让顾盼一阵眩目。

    舌头被纠得发疼，顾盼都还来不及去思考现在这个压在自己身上的男人到底是不是许医生，男人的手已经粗暴地拉开了顾盼浴衣的衣襟。

    少女白皙纤弱的上半身一下暴露在空气中，虽然房间里的温度并不低，可顾盼刚从热乎乎的浴室走出来，巨大的温度差异一下将她的小乳尖激得紧绷了起来。

    男人的手迅速覆上少女的胸部，大拇指的指腹准准地摁住顾盼挺起的乳头。

    她小小地哼了一声，细小的声响又迅速被男人的唇舌吞噬，顷刻间归于虚无。

    脑海中只剩下舌与舌之间互相摩擦纠缠，搅弄着一腔津液的声响，顾盼的脸已经涨得通红，眼睛半眯着，两只手在空中无力地挣扎了几下。

    男人的手果断地往下游走，在碰到顾盼光滑的小屁股时微微一顿。

    竟然什么也没有。

    这让许景堂心头顿时涌起几分不快，他想知道自己在这个小姑娘的心里到底是一个什么样的存在。

    圣人吗

    男人的手指毫不犹豫地碾上顾盼的小阴核，带着几分平日里在许景堂身上很少见的暴戾气息，就好像想要直接一下把顾盼凸起的小肉蒂挤回她的身体里似的。

    快感就像一道雷当头劈下，顾盼扭动着身子想要躲开许景堂的手，却又已经被抵在了墙角，左右都是坚实的厚壁根本无法挪动半分。

    “嗯”顾盼的嘴被许景堂结结实实地缠着，只能不由自主吞咽着两人搅在一起的唾液，然后任由那双在自己身上放肆的手将她往情欲的深渊拉扯。

    顾盼的身体已经算是很敏感了，几乎到了碰一下就会开始出水的地步，没过多久许景堂就感觉手指的触感开始变滑。

    他用身子压住顾盼，用手狠狠地拉开自己衣襟。

    啪地一声，一颗扣子应声被绷飞了出去，落在不远处的地毯上。

    可许景堂没工夫再去管扣子的事情。

    顾盼的耳朵成功的越过了脑海中几乎无穷无尽的肉欲交缠声响，听见从男人的腰间传来了皮革的摩擦声。

    精制的小牛皮皮带被许景堂不耐烦地扯开，已经充分坚硬勃起的阴茎迫不及待地跃出，胀大的龟头在顾盼的屁股蛋上非本意地顶了一下。

    仅仅是这么一下，就已经烫得顾盼直想躲。

    可身体被许景堂卡得死死的，就连脑袋都被控制得完全动弹不得，让顾盼真是体会到了什么叫有心无力。

    那根阴茎就在顾盼的小花穴外不断地碾磨着外面的花瓣，从肉缝中挤出的花液不消片刻就打湿了男人的龟头。

    许景堂一只手撑着顾盼的一条腿，将少女以双腿大开的姿势抱起，腰部肌肉一个用力便将硕大的龟头挤进了少女柔软狭窄的肉穴中。</P>

章节目录 159、更不是圣人

    好在这个时间点，许景堂终于放过了顾盼那张已经被他啃咬得快要破皮的小嘴，让顾盼得以能开口说话。

    “许、许医生”顾盼喉咙干得不行，声音自然是清澈不到哪里去。

    虽然两人之间已经马上就要实现负距离接触了，可顾盼对现在这个状况未免还是有那么点一时间接受不过来。

    茎头被少女的肉穴口浅浅地含着，里面传来的热度让许景堂不由自主地想要更加往里探索，顾盼说的话就像是一阵穿堂风从他的耳畔刮过，没有在他的印象里留下任何痕迹。

    湿滑的内壁被动地舒展开，里面蜷缩的嫩肉被一个坚硬而灼热的柱状物蛮横地撑开，男人平时看起来冷静沉稳，可到了这种时候却意外的有爆发力。

    那龟头就像是什么火焰龙的龙首，在入侵的同时似乎还在发出低低的吼叫，没有任何犹豫与同情，一路挞伐而来，瞬间攻破皇城。

    顾盼被饱胀的贯穿顶得直起了背，酥麻的快意当头落下击中了她，让少女一下失去了挣扎的能力。

    她尖细而短促地尖叫了一声，双手为了求得一点安稳的感觉而紧紧地抓住了许景堂的衬衣。

    少女的肉穴将男人的性器官完完全全地容纳了进去，从头到尾严密的包裹不留一丝痕迹，滚烫的嫩肉不断地收缩，嘬着茎身上的每一寸坚硬，挑逗着皮下的感官神经。

    许景堂潜藏在身体里多年的野兽本能一下被唤醒，他将阴茎往外拔，拔到只剩下龟头的部分留在少女身体里，再狠狠地插入。

    顾盼的身体被这样粗暴而又完整的贯穿刺激得猛地一跳，上半身一软便趴进了男人的怀里。

    肉穴被男人短短几下抽插顶得已经开始发抖，眼泪已经在眼眶里打转，让顾盼的呻吟带着一股泫然欲泣的味道。

    “许医生许医生轻一点”

    男人的插入没有任何章法可言，就像是只遵循着身体本能的兽，只求每一下深入都让自己畅快淋漓，顾盼就算想预测他的动作好给自己一些心理准备都做不到。

    “叫我名字。”许医生三个字已经让许景堂感到很厌烦了。

    顾盼每次都用这生疏礼貌的称呼，把许景堂和她的关系划分得清清楚楚，筑起了一层让谁都无法跨越的障壁。

    好像他们之间除了单纯的医患关系之外就完全不会有其他的内容了。

    少女的身体被顶得一耸一耸的，小穴好像都快要融化了似的不断地往外流水，晶莹剔透的粘稠汁液裹在男人的阴茎上，一部分被甩了出去，其余的则是又被狠狠地插回了顾盼的身体里。

    “景堂、景堂”顾盼管不上那么多，只能哀哀地叫唤着男人的名字，“轻点儿呜”

    许景堂完全对小姑娘的哀求置若罔闻，胯间的肉棒完全没有任何犹疑，一抽一插，发出噗噗水声。

    简直爽到让顾盼害怕。

    她想要抽出心思去想一想其他的东西转移一下自己的注意力，却发现自己的大脑就像是停滞了的摆钟一般，僵在那里动弹不得。

    这一瞬间她甚至感受不到时间的流动，也完全无法抽身从这一场淋漓尽致的性爱中出来，只能被动地接受着许景堂给予她的快感，然后被卷入令人无助而又绝望的肉欲洪流之中。

    顾盼的脑袋趴在男人的肩头，嗅着他身上一股清冽暗香，就像是冬季中泛着寒意的洁白霜雪，明明带着一股脱俗的距离感，却又好像变成了一种催情气味，催动着情欲膨胀繁殖，让人几欲疯狂。

    不知在门边的墙角被操哭了几次，顾盼也不记得自己高潮了几次，甚至不记得许景堂有没有射出来，她只觉得在体内冲撞的阴茎没有一刻停止，也没有疲软的瞬间。

    许景堂抱着顾盼维持同样的姿势往房间里走，阴茎伴随着他的脚步时深时浅，短短几步，顾盼就已经又高潮出来了一次，滴了一路的淫水。

    把小姑娘的身体放在床上，男人垂眸看了一眼两人的交合处。

    阴茎往外拔出，两人的交合处已经被拍打了无数次变得更加粘稠的淫水黏住，往外一拉拉出数条细白的线，小小的花穴已经被擦得通红，里面鲜红的嫩肉被阴茎带着翻出些许。

    淫水已经完全打湿了少女的股缝，甚至在无数次的抽插中被许景堂带向了她的腿根部位，而小姑娘的大腿也被许景堂抓出了明显的指印红痕，两条腿已经明显被操得合不拢了，带着一股强烈的可怜气息。

    可外面看着如此可怜的样子，肉穴却又是一副完全不同的景象，哪怕是此刻许景堂想要往外退一退再继续往里插，整条阴道也表示出一副强烈的不舍。

    媚肉不断收缩绞紧，吐出大量的淫水裹在许景堂的阴茎上，甚至还颤抖着，就像一张没有牙齿的小口不断地吮吸嘬弄着。

    “啊”

    只是阴茎往外抽出的瞬间都让已经敏感到极致的少女发出了一声轻吟，肉穴被摩擦得已经有些发肿，可疼痛感出现的同时，快感也变得尖锐起来。

    许景堂刚才没机会看着顾盼的脸，现在才终于能够好好地端详小姑娘的表情。

    满脸泪水，嘴角还有一缕疑似刚才没有在舌吻中被吞咽进去的唾液，双眼微微失焦，正无神地盯着男人。

    这样的目光盯得人心头发紧，许景堂伸出手擦了一把小姑娘脸上的泪，紧绷的腰部再次发力

    “呜”顾盼的脑袋侧向一边，一头乱发铺散在雪白的床上，脑门上已经全是缀着的小汗珠，“景堂我不行了”

    许景堂当然知道现在自己只不过是在勉强小姑娘。

    小姑娘已经累了，她求了自己很多次。

    可与此同时许景堂在享受身体上的极致愉悦的同时，心底的一个声音也在不断的告诉他，自己想要的就是这个。

    就是小姑娘哑着嗓子软糯的在他身下哀求的样子。

    就是小姑娘哭得双眼通红喊着他的名字的样子。

    那是挣脱了钢索的兽的声音。

    一直住在许景堂思想深处的那只兽的声音。

    本辣鸡又双叒叕病了

    真的人老了就是特别体虚

    希望明天能好了继续上来码字吧

    发烧真的扛不住扛不住

    如有特殊情况请看我微博行事。</P>

章节目录 160、是兽

    两人的性爱不知持续了多久，久到顾盼已经累到快没有意识才停止。

    顾盼身体一轻，脑袋昏昏沉沉地靠在许景堂的怀里就被他抱进了浴室去清洗脏乱不堪的身体。

    因为顾盼已经完全失去了自己洗澡的能力，所以自然一切都要靠许景堂来代劳。

    顾盼其实挺想问问许医生到底是怎么一回事，可她实在是太累了，累到睁不开了，只能任由男人的手在她身上涂抹上雪白的泡沫，探遍她身上的每一处。

    她本来想着就这样装一阵死，逃避一下这令人不知所措的现实，可两条腿却被人非本意地打开。

    “许医生”顾盼吓得一下也找不到累的感觉了，一下从弹坐了起来。

    男人脸上没有太多的表情，两只手压住顾盼的膝，让她无法将腿合拢。

    “别动，我看看。”

    许景堂一张脸此刻确实是完全找不到半点情欲的痕迹，手指拨开顾盼的花瓣，仔细地查看着已经因为过度摩擦而微微撕裂的穴口。

    穴肉肿得很厉害，男人的手指刚刚插入便让顾盼倒吸了一口凉气。

    “疼吗”许景堂抬起头看着顾盼，那表情就像是在讨论一个严谨而正规的学术问题。

    顾盼摇摇头，“还好”

    疼当然是疼的，可顾盼不敢说。

    许景堂看顾盼那副样子就知道这小姑娘又在撒谎，不过他也并不打算拆穿。

    因为从小姑娘阴道的撕裂状况来看，是不可能不疼的。

    看来他刚才确实是太粗暴了。

    直到顾盼被许景堂从浴室里抱着回到了床上，顾盼才感觉力气稍稍恢复了一些。

    然后她就看见许景堂去打了个电话，没过多久就有人敲门送了些东西过来。

    顾盼看着许景堂把东西从一个小绒布盒中取出，是一管很小的乳白色药膏。

    “张开腿，我给你上药。”许景堂把药膏转移一部分到手指上，就朝顾盼转过身。

    “我、我自己来吧”顾盼一听这话直接在床上僵成了一条鱼干，“许医生你把药膏给我就”

    许景堂也不多在这个话题上做纠缠，直接欺身而上掰开少女的双腿，看着真空状态下少女红肿的外阴，毫不犹豫地将手指送入顾盼干涩的甬道内。

    男人的手指不断地在顾盼的小穴里来回摩擦抽送，直到药膏完全被吸收才抽出手指，却意外地牵扯出一条丝线。

    水线垂落，顾盼已经臊到捂住了脸。

    天、天啊拜托我的身体我求你争气一点啊

    看着自己湿漉漉的手指，许景堂的心情倒是不坏，又转头开始给顾盼的外阴上药。

    等到忙完这些，许景堂才打电话让人送来了餐点。

    虽然现在这个时间对于午饭来说已经有点晚了，不过饿的不行的顾盼哪里还管得了这么多，一通狼吞虎咽之后还悄咪咪地打了个饱嗝。

    坐上餐桌的时候顾盼就觉得许景堂带来的这个药确实是神奇，刚才屁股还疼得不得了，转眼就又能跑又能跳的了，也不知道是什么黑科技。

    吃完跟下午茶一个时间的午饭，顾盼才踌躇着想要问问许医生刚才到底是发生了什么事。

    怎么好端端一个人突然就像变了个人似的呢。

    难道跟高远一样也有什么心理疾病

    想到这里顾盼才发觉自己忘记问高远这个问题了，大概也是因为高远很长一段时间没有在她面前发作，所以顾盼就把这茬暂时给抛到脑后去了。

    “那个许医生你刚才给我涂的是什么啊”想想高远的病症，顾盼就觉得还是不要单刀直入直接问了。

    许景堂端起咖啡啜了一口，“作用是缓解疼痛并且加速伤口愈合，名字的话还没有命名，不过反正也不会投放市场，命不命名都无所谓。”

    “呃”顾盼听了个一知半解，其实她有点想问还没投放到市场的话这个药是哪里来的，不过还在纠结这句话要用什么问法会显得自己不那么傻的时候，就听见男人继续开口：

    “刚才是我太粗鲁了，抱歉。”

    许景堂镜片后的双眸露出一丝愧疚。

    看着许医生露出这样对于顾盼来说十分陌生的神情，要说顾盼刚才可能心里还有点不忿，现在也是消失得干干净净了。

    “这样啊”顾盼点点头，“那那个，所以许医生你应该不是第一次面对这种状况吧。”

    许景堂眸光微敛，“我是第一次面对这种情况。”

    “对吧，所以说许医生你”对于许景堂这样的回答完全没有准备的顾盼还是按照自己原本想说的话说了几个字就察觉到不对然后停了下来，抬起头一脸呆若木鸡地看着许景堂，“啊”

    “药是从我的研究所拿过来的。”许景堂非常耐心地一点一点给顾盼解释她所看见的一切，“他们会研发一些比市面上现有的药物效果要好，成本却高昂得多的药品，简单的来说这些药品不可能流向市场，也只有我的研究所能够生产出来。”

    顾盼听得一愣一愣的。

    “至于今天发生的一切，确实在我计划之外。”许景堂说着似乎为此感到遗憾而小小地皱了皱眉，“不过对于我来说，今天这件事情只不过是把未来某一天要发生的事情提前了一段时间，仅此而已。”

    许景堂的话就像在顾盼的脑海中扔进一个石子，一下激起千层浪花。

    “可、可我们不是朋友吗”

    我们是朋友，可你却计划着想要上我

    顾盼睁大眼睛看着坐在自己对面的男人。

    许景堂大概已经换过了一件衬衣，刚才在性爱中被崩飞的扣子又回归了原位，一身犹如山间雾霭般高不可攀的洁白。

    这样的男人，如果不是现在顾盼腿间那已经很轻微的不适感在提示她那一切的真实性，顾盼总觉得自己连他的衣角都无法触碰到。

    男人的手指无意识地在桌面上敲打了一下，那是他已经对这个话题没了耐心的表现。

    “我从没想过要跟你做朋友。”

    许景堂说着，将咖啡杯放下。

    “我们之间只可能是两种关系。”

    瓷器间的碰撞发出轻微的脆响。

    “爱人。”

    他抬眸看向顾盼，目光坚定。

    “或陌生人。”

    这章的老许我觉得比肉章还棒

    当然这只是我的自我感觉啦自恋

    希望我顶着感冒的昏昏欲睡码出来的一章不会让你们觉得太烂

    每次我一病吧我就觉得你们真的是天使大概心态类似于那种小时候希望得到父母温柔的感觉吧

    在这里汇报一下本辣鸡的病情，烧已经退了，现在完全变成了感冒症状犯困，头疼，肌肉痛之类的。

    然后有些小天使关心我，说你都这样了就别码字了去休息吧

    但是怎么说呢，码字虽然不易，追文也没多容易，简单来说大家都不容易，我能坚持尽量还是坚持，至少要保持每天最低量的更新。

    二更我肯定会补，但是得一步一步来，最近就希望各位大佬不要给我太大压力，我已经快秃了呜呜呜呜呜

    换句话说就是如果我以后真的罩不住了你们要原谅我哦</P>

章节目录 161、兽欲

    外面天愈发灰暗了，乌云罩在城市的上空，让整个城市笼罩着一股窒息感。

    房间没有开灯，哪怕有一整面墙壁的落地窗也依然没有提高亮度，反倒是好像把窗外那股黑云压城的感觉分担进来了一部分，让整个房间的空气像是凝固了一般让人喘不上气来。

    许景堂背对着落地窗坐着，逆光的位置让顾盼看不清男人脸上此刻的表情，只能看见那银色的镜框就着微弱的光线折射出冷冷的光。

    她的心跳很快，心脏就像是脱缰的疯马，马蹄不断地在少女的心口狂踩乱踏，搅扰得顾盼的脑袋一片混沌。

    远处的天空中划过一道惊雷，在顾盼所处的高楼顶端只能看见一闪而过的亮光，随后才传来震耳欲聋的雷声。

    雷声使凝固的空气重新流动起来，将顾盼的失神打断，吓得她浑身一个激灵比起看起来有些摸不清意思的许医生，她觉得不远处的雷声明显更加重要也更加可怕。

    许景堂敏锐地发现了顾盼的表情变化，他只好把自己刚才说到一半的话暂且搁置，迅速把房间的灯打开，然后走到顾盼身边拉起了她的手。

    他清晰的感觉到，少女的指尖都在颤抖。

    “你怕打雷”男人定定地看着就差蜷缩成一团的顾盼。

    顾盼点头，又摇头：“有、有一点怕，也不是很怕，毕竟我都这么大了对吧成年人怎么可能会很怕打雷呢顶多是有一点怵，称不上害怕。”

    就连顾盼也没有意识到自己的话突然变得很多，充满了一股欲盖弥彰的味道。

    许景堂眸色一柔，把顾盼往自己的怀里一拉，双手用力地捂住了少女的耳朵。

    外界的杂音一下被隔绝了大半，顾盼只能听见从男人胸腔中传来有力的心跳声。

    “别怕，这只不过是最普通的自然现象。”许景堂感觉小姑娘一头毛都快吓得炸起来了，很想摸着她的后脑勺给她顺顺毛，“它伤害不到你的。”

    “嗯”道理顾盼都懂，可真该害怕的时候还是没法控制住。

    外面的雷电似乎有了暂时停歇的迹象，许景堂的手掌心传来的热度一点点将顾盼的恐惧情绪缓解下来，顾盼一抬眸就看见男人的薄唇。

    好、好近

    她下意识地往后挣扎了一下，企图将两人之间的距离重新拉回安全距离。

    许景堂一看怀里的小姑娘已经解除了恐惧状态想要逃跑，一把扣住顾盼的背又把她牢牢地锁了回来。

    下一秒，高楼层的弊端一下显现，一道雷花就在顾盼的眼前开枝散叶。

    顾盼吓得浑身一哆嗦，两只手紧紧地抓住了男人的衬衣。

    要知道顾盼长这么大还没在这么高的楼上这么近距离接触过炸开的闪电，刚才那么一下子可把她的魂都快吓出体外了。

    眼泪已经在眼眶打转。

    随即，顾盼感觉身体一轻，整个人就被许景堂抱了起来。

    男人抱着怀里的小姑娘来到床边，把小姑娘在床上安置好之后看了一眼那红通通的眼眶，心里一拧，躺下去抱住了吓成一团的顾盼。

    “许医生衬衣会皱的。”

    “没关系。”

    “我我还会不小心蹭上眼泪的。”

    “我知道。”

    “鼻涕呢”

    “”许景堂懒得作答，索性直接扣住少女的后脑摁进了自己的怀里。

    顾盼觉得如果自己真的流鼻涕了，一定鼻涕眼泪一股脑的往许医生的衬衫上糊了一团了。

    虽然现在的顾盼确实太需要这样一个怀抱了，不过刚才许景堂说的那两句话又让顾盼觉得此时此刻不应该稀里糊涂地接受他的善意。

    “许医生你刚才说的那个话”

    感受着男人透过衬衫传递过来的体温，顾盼能清楚的感觉到，自己方才紧绷的神经在一点点放松。

    “叫我名字。”

    一听这话，顾盼的脸又悄咪咪地热了。

    她还记得刚才在做爱的时候许景堂也说过这句话。

    可当时她顺从，那是迫于感官的勾引与压迫，几乎是毫无选择的顺从，现在情况又不一样了。

    虽然外面的隆隆雷声让她很害怕，可顾盼的大脑是清醒的。

    外面一个响雷炸开，怀里的小姑娘狠狠地颤了一下，使得许景堂不得不更加用力地将她抱在怀中，大掌不住地抚摸着少女的背，希望能够起到安抚情绪的作用。

    “景堂”

    顾盼的手抓住了许景堂胸前的衬衣，脑袋埋在许景堂的胸口，声音还在控制不住地颤抖。

    少女轻不可闻的声音瞬间就被窗外的雷声盖过去了。

    可许景堂已经快一步捕捉到了那细弱的声响。

    在顾盼看不见的位置，许景堂唇角往上翘了翘，露出一个极淡的笑。

    然后他低头在顾盼的脑袋上印下一个吻。

    “我刚才说的话，就是字面上的意思。”许景堂的声音低沉而柔和，“不过我不需要你现在就做出决定。”

    顾盼从没听过许景堂如此温柔的声音，想抬起头看看男人此刻的表情，却被许景堂的大掌把脑袋摁了回去。

    “你睡一会，睡着就听不见雷声了。”

    顾盼摇头，“有雷声我睡不着。”

    许景堂把手盖在顾盼的耳朵上，“你闭眼，马上就能睡着。”

    毕竟刚才在浴室的时候小姑娘就好几次差点睡着，现在距离睡眠不过就差一个安稳的环境。

    男人不同于往日的温柔声线确实让顾盼感觉到了前所未有的安全感。

    就连外面的雷听起来都没有之前那么可怕了。

    怀中瑟瑟发抖的小姑娘让男人自然地想起刚才少女的双眸还含着泪，泛着红，泪汪汪的样子。

    像极了刚才在他身下承受不住他的模样。

    而就在和顾盼对视的一瞬间，许景堂就察觉到，自己身体某处一个东西又开始觉醒了。

    那好不容易餮足后被重新关入牢笼的兽又开始发出了不满足的低吼。

    顾盼似乎还在犹豫，脑袋蹭着许景堂的胸口时不时一动。

    “快点睡。”许景堂的声音不自觉地变冷了几度。

    再不睡，就睡不了了。

    首先我必须郑重其事的说一句。

    我只是说我快秃了还没秃呢不要拿带秃字的名字来叫我啦‵′ノ━

    帽子啦假发啦我都不需要‵′ノ━

    你们省点钱好好</P>

章节目录 162、美景当前

    等顾盼一觉醒来的时候外面早已夜幕降临，乌云平静下来，华灯顺着河道两旁一路延伸到看不见的天际线。

    下午的电闪雷鸣就像是一阵幻觉，顾盼抓了抓后脑勺，一时之间还没想起自己身处何方。

    她迷迷糊糊地想要去找床头的手机，却摸了个空，又掀开枕头找。

    “在找什么”许景堂从盥洗室一出来就看见顾盼跟个地鼠似的在床上翻箱倒柜。

    男人的声音吓得顾盼一下停住了手上的动作，回过头去就看见一步一步朝她走来的许景堂。

    “手、手机”顾盼还来不及细想，先老老实实地回答了许景堂的问题。

    结果余光一暼，就瞥见被搁在房间角落的一只行李箱。

    怎么看怎么眼熟

    顾盼指了指行李箱，“那个”

    好像是我的诶

    “是你的。”许景堂的回答几乎和顾盼内心的声音同时出现，“刚才你睡着的时候我去拿过来的，毕竟你一直没有衣服穿会很不方便。”

    听着男人言之凿凿的话语，顾盼一瞬间竟然没觉得有什么不对。

    “谢谢许医”顾盼还没说出口的话被男人一个淡淡地眼神便堵了回去，她立刻干巴巴地改口道：“景堂。”

    穿好衣服之后，顾盼终于感觉身上多了几分安全感，就像是上阵杀敌的士兵穿上铠甲了似的，就连和许医生对视都有了底气。

    顾盼的手机被许景堂放在了茶几上，她走过去看了一眼，果然被唐一飞的未接来电以及消息刷屏了

    在唐一飞的大量未接来电当中，还夹杂着几个其他人的，于是顾盼下意识地便先选择了量少的部分来处理。

    回了白栩关于回国安排上的消息，又回了顾成珏发来的食物照片，许景堂点的餐已经送到了，于是顾盼想了想还是回绝了何之洲的用餐邀请。

    剩下的就是唐一飞的一大堆未读消息和电话了

    顾盼看着都有点头疼，索性给唐一飞回了个电话过去。

    “顾问你在哪呢我跑你房间怎么只有几个维修人员在那里检查浴室，你浴室坏了你现在又跑哪去了”唐一飞急得跟热锅上蚂蚱似的跳来跳去，问题多得活似连珠炮对着顾盼一阵狂轰滥炸，“你浴室坏了找我啊我这一个房间俩浴室还有一个温泉池包你洗的舒舒服服的你要不舒服我帮你洗”

    “”顾盼还没来得及说出一句话，唐一飞一连串的问题已经让她不知道该回答哪个好了。

    尤其是最后那一句，简直想让顾盼挂电话。

    不过顾盼看了看已经坐在餐桌上把餐巾都垫好了正在等着她过去一起用餐的许景堂，想想把今天这一系列丢脸的事情说出去好像也不太好。

    于是顾盼撒了个小谎：“酒店给我安排其他房间了。”

    “那你在哪我去找你”唐一飞这可真是后悔昨天夜里没有买个小马扎坐顾盼房间门口。

    又让这人跟个泥鳅似的溜了。

    “我来说吧。”许景堂见顾盼一脸为难地拿着电话，索性直接站起身走上前，接过了顾盼手中的手机。

    之后的事情就变得十分简单，许景堂接过手机之后对着电话里的人说了一句“是我”之后，一向对着顾盼聒噪得不行的唐一飞竟然意外的没说什么。

    不，也许说了很多，可顾盼一句也没听见。

    只听着许景堂说完“她现在在我这里”之后，没过多久就把电话挂断，然后把手机还给了顾盼。

    “可以了，我们吃饭吧。”

    虽然也不知道许景堂口中这个可以了是什么个可以不过顾盼权且还是坐了下来，握起沉甸甸的餐具开始进食。

    那头的唐一飞就没有这么悠闲了，刚才许景堂三言两语之间已经把他气得头顶都快冒烟了。

    他一屁股坐进沙发里，远远地看着窗外的夜景，两道浓眉拧在了一起。

    最近每当夜幕降临的时候，唐一飞都会想起小绿豆在那个瞬间的表情。

    两只眼睛亮亮的，嘴角翘得高高的，声音娇娇软软的。

    “飞机你真好”

    想到这里，唐一飞整个人又跟被箭射中了似的捂着胸口在沙发上侧躺了下去。

    要不是为了小绿豆，谁他妈想跟这个面瘫似的男人结盟，别说结盟了，看也不想看他一眼。

    唐一飞想到许景堂那张脸又忍不住哼了一声。

    就他那副德行，小绿豆肯定对他没意思，这丫就单相思去吧。

    不过唐一飞想了想，就算退一万步说小绿豆对许景堂没意思，可那也架不住那个姓许的强扭啊。

    于是唐一飞又打了个电话给许景堂。

    “许先生，我房卡掉了，今晚能过去借住一宿吗”

    那边的许景堂听完直接把唐一飞的电话挂了。

    唐一飞那是怎么想怎么心焦，也等不到天亮，感觉局势已经火烧眉毛了，便直接冲去了许景堂的房间。

    开门的正是唐一飞心心念念的小绿豆，他看见自家豆儿衣着完整地打开门，几乎都快感动得哭了：“豆儿啊，我可算找到你了。”

    场面的感人度不亚于父女相认。

    “”顾盼愣愣地看着唐一飞，“飞机你来啦”

    刚才她已经跟许景堂表示过应该自己出去再开一个单间的意愿，不过打电话到前台去，前台告诉顾盼明天早上会有房客退房，只能届时再办理入住手续。

    顾盼本来想着只要熬过今晚，又是一条好汉，没想到唐一飞在这个时间点杀过来了。

    “那当然，我得陪在你身边啊”

    不然还不让那个许老狐狸把你给吃的骨头都不剩了

    今天又重新开始低烧了37.6

    果然感冒了还要逞强码字是不行的啊

    那么各位原谅我明天请个假吧，真的是人老了就不能任性啊

    想着我烧都退了就可以随便浪果然是天真

    各位小天使一定要注意身体啊，感冒的千万不要学我，没感冒的也千万不要学我tt

    留言今天回不动了明天等我躺床上休养生息的时候来回</P>

章节目录 163、飞机在后

    许景堂听见门口的位置传来熟悉的声音就直接起身走了过去。

    唐一飞一看许老狐狸出来了，装出一副嬉笑的样子不断往屋里蹭：“老许你这边不错啊，嚯，还能看见河道夜景呢”

    “唐先生有事吗”许景堂看着唐一飞进了房间，表情倒是没什么变化，只是眼神明显看得出不太愉快。

    “哎呀瞧你说的。”唐一飞一副嬉皮笑脸的样子，“咱们什么关系对不对，加上我可爱的员工又在你房间暂住，我于情于理也应该过来看看嘛。”

    顾盼听完别的感觉倒没什么，就觉得唐一飞鬼扯的功夫好像是日益精进了。

    “刚才我们应该已经通过电话了。”

    许景堂睨着唐一飞，目光在穿透镜片的瞬间好像又冷了几度。

    “这个”唐一飞又往床的方向踱了几步，“刚才信号不好我没听清楚你说什么，我就听见小绿豆在你这，这不是怕她给你添麻烦，麻溜的就来了”

    “”世上竟有如此厚颜无耻之人

    顾盼实在是听不下去了，于是准备去行李箱里翻出自己的睡衣进浴室洗澡。

    唐一飞一看顾盼连行李箱都拿来了，赶忙凑过去拎起顾盼：“你怎么连行李箱都拿过来了”

    顾盼没好意思说是许医生帮她拿过来的，“呃因为护肤品和换洗衣物都在这里面嘛”

    “你”唐一飞简直痛心疾首，“你以后这种事拜托你求求你第一个找我行不行我的房门二十四小时都为你敞开你要睡我的床还是睡我的人我都可以啊”

    “”

    顾盼立刻从唐一飞的臂弯中挣扎出来，飞速溜进了浴室。

    就在唐一飞看小绿豆羞愤而逃准备乘胜追击的时候，沉默了一阵子的男人突然开口叫住了他：“唐先生，我们谈谈。”

    虽说两人现在是表面上的结盟关系，可只要没有第三方在场的情况下，那还是纯正的对手。

    看着浴室门完全闭合起来，唐一飞脸上的笑容立刻以肉眼可见的速度消失，等到转过身去面对许景堂的时候已经完全是看不出半点刚才没皮没脸的模样了。

    他上半身只穿着一件纯褐色的毛线衫，看起来是连外套都没来得及穿就冲出了房间，可一眼望去倒是意外的多了几分少年感，和面前一看就极具成熟男人风范的许景堂形成了一种强烈的对比。

    两人就在餐桌前面对面入座，许景堂从房间的酒柜中挑出一瓶白兰地，拎出两只白兰地杯放在桌子上。

    在杯子里倒上了适量的酒，两人心照不宣地对视了一眼。

    “唐先生之前说的联手，今天看来可能还有更多需要商榷的部分。”两人都小啜了一口酒，许景堂才低声开口道。

    “我也是这么想的。”唐一飞咬着牙勾了勾唇，颇有些皮笑肉不笑的味道。

    进入浴室的顾盼没有立刻开始洗澡。

    她站在浴室里想要听听外面两个人在说什么，可是酒店的隔音确实不是盖的，顾盼的耳朵都快被门压进脑袋里了却还是听不见外面传来半点动静。

    也许根本就没说话呢

    顾盼这么想着，虽然总觉得唐飞机突然跑过来很奇怪，两个人之间的对话也有点奇怪，却又具体说不出哪里奇怪。

    果然还是别想太多赶紧混过这一夜重新做人吧

    于是龟孙盼上线，打开花洒开心地洗了个澡。

    等到顾盼重新打开浴室的门走出去的时候，就看见依然衣冠楚楚端坐在椅子上的许景堂和

    在沙发上已经睡成了一头死猪的唐一飞。

    顾盼简直难以想象在自己洗澡这么短的时间里，唐一飞就可以完成旁若无人入睡工作。

    许景堂不紧不慢地把桌上的两支白兰地杯收起，余光瞥了一眼在沙发上熟睡的男人。

    看来养着研究所还是很有必要的。

    顾盼凑到唐一飞身边，看着飞机很是疲惫的脸，第一次发现这个家伙竟然有了黑眼圈。

    那两道浓眉也不知是经历了些什么，此刻竟然微皱着，拧在一起，看起来睡的很不安稳。

    顾盼忍住想要摸一摸唐一飞脸的冲动，走到床头柜把里面备用的毯子拿出来盖在了他的身上。

    许景堂沉默地看着顾盼做完这一系列的动作，最后小姑娘眼神温柔的给沙发上的人盖毛毯的动作，一下将他的心情推入冰点。

    哪怕是上次在咖啡厅的洗手间，许景堂的心情也没有坏到这个地步过。

    顾盼正低着头观察唐飞机的睡颜时，突然感觉头顶一暗。

    她抬起头，就看见许景堂面色不佳地站在她身前看着自己。

    “”顾盼正想问许医生怎么了，就被许景堂一把抱起扔进大床中。

    当顾盼稳定住平衡看向许景堂的时候，就看见男人正在整理拉至小臂上方的衣袖，露出部分手臂流畅的肌理线条。

    男人解开皮带，便欺身而上，凑近了之后顾盼闻到许景堂身上有一股极淡的酒味。

    是喝醉了吗

    顾盼想开口问，嘴唇却已经被男人完全封住。

    许景堂的舌尖还带着一股白兰地的香味，看得出品质很高，因为顾盼就这么咂摸了一圈就感觉有点晕晕乎乎的了。

    因为房间里还有唐一飞的存在，顾盼伸出手想要推开许景堂的身体，可男人的身体犹如钢铁之躯，凭顾盼的力量根本无法撼动半分，还把自己两只手的自由完全交代在了许景堂的双手中。

    许景堂毫不费力地把小姑娘的手别到了她的头顶上，压着陷入了柔软的枕头中。

    顾盼身上穿着一件白底子印有鸭子脑袋图案的连体睡衣，许景堂想要直接接触到她胸口的皮肤不得不稍稍直起身从裙子的边缘往里伸。

    就在这个瞬间，顾盼感觉自己手腕上的钳制一松，她赶紧扑过去抱住了许景堂的手臂。

    “今晚能不能不要”

    本周五到周日每天20:00都有二更。

    又是一年高考季啊~想想我那年高考w

    回到家打开电脑的心情非常非常非常的爽快。

    畅玩三个月。

    真的，人生中再也不会有这么舒服的三个月了。

    哪怕你是大学生放暑假也没有这么舒服的了

    那么你们高考完了的就来天天看我吧，珍惜你们的暑假时光这才是重点</P>

章节目录 164、不能不要

    小姑娘的声音在发抖，听起来很可怜。

    听得许景堂恻隐之心微动。

    可同时他心里很清楚小姑娘是为什么抗拒。

    “你很介意吗”说着，许景堂瞟了一眼沙发的方向。

    当、当然介意啊

    顾盼抓着许景堂衬衣的手紧了紧，“嗯”

    得到了小姑娘肯定的答复，许景堂的心情却是更差了些。

    他的处境有些太被动了。

    更何况还是因为其他男人而陷入的被动。

    心里的兽又开始发出难耐的低吼，许景堂伸出手抬起顾盼的下巴重新吻了上去。

    男人修长的手指毫不犹豫地挑起顾盼的睡衣，大掌覆上了少女微微隆起的胸部。

    顾盼没想到许景堂竟然还是执意要继续，身子往后想要躲避他的接触，却被许景堂顺势压在了床上。

    她原本就不大的胸脯被男人紧紧压住，乳尖从许景堂的指缝间滑出，然后再被夹紧。

    “嗯”情欲来得汹涌，顾盼的小腿在床上踢了几下就已经感觉身体从尾椎的部位开始，一点点被快意的酥麻攻占。

    许景堂在床上是完全和床下不同的风格，哪怕是接吻都带着一种暴雨的感觉，雨点密集地将顾盼整个人笼罩住，让她就连喘息的空档都没有，只能用尽全力去感受男人的存在。

    刚刚才换上的干净小内裤被男人毫不费力地扯了下去，已经有点濡湿感的小肉瓣被男人的手指掰开，然后那指节分明的修长手指直接滑入了顾盼的小肉穴内。

    顾盼的腿下意识地合拢，紧紧地夹着许景堂的手。

    许景堂没有直接掰开她的双腿，反倒是手上用力带着小姑娘的乳尖往外一拉，激得顾盼的身体小小地跳了一下。

    小穴一抽，深处吐出一大包淫水。

    男人不动声色地抽出自己的手指，在确认了小姑娘私处良好的恢复状况之后，许景堂清楚自己也没有继续压抑的必要了。

    他离开了小姑娘被自己蹂躏得又红又肿的双唇，一根烙铁似的柱状物就顶在了顾盼的肉缝外。

    “景堂景堂别”顾盼知道这根肉棒一旦进来，就不是自己能控制的了的。

    如果唐一飞被自己的淫叫声吵醒，那顾盼真的死的心都有了。

    大腿被迫张开，少女已经恢复了嫩粉色的私处就在眼前，那小肉洞的洞口微微翕动着，里面的媚肉湿漉漉的，还在往外流着水。

    这样的情况说是要拒绝，确实是太没有说服力了一些。

    “别在这里好不好”顾盼实在是太害怕了。

    闻言，许景堂抬眸看了顾盼一眼，眼底没有太多情欲，更多的是大片的冷色。

    他抬手便抱起少女往阳台的方向走去。

    说是阳台，不过就类似唐一飞那间房，里面完全就是玻璃温室，看着凉实际上也一直有暖气供应。

    此刻的窗外已经没有了不久之前的热闹，行人与行车都开始大量减少，一切开始趋于宁静。

    河道两旁的灯火变得零星，可放眼望去整个城市依然华灯熠熠，每一个细小的微光聚集在一起，就像是置身于宇宙中一大片不知名的星云之上。

    许景堂把顾盼放下来之后还不忘回头将阳台的门关上，然后直接走上前压着顾盼的背就插了进去。

    顾盼的身体被压在冰凉的玻璃上，隔着一层棉质睡衣也能感觉得到强烈的寒意，乳尖紧绷得发疼，呼吸化作大片白雾，一下朦胧了眼前的夜景。

    阴道内传来的饱胀感顺着顾盼的脊椎一路上蹿，让她立刻忍不住叫出声来。

    “景堂”

    好舒服好满。

    刚才在体内聚集的空虚感一扫而空，男人的上昂的龟头在她的花芯上一碾便毫不犹豫地退开，然后再狠狠地整根没入。

    一侧的腿被许景堂拉起，顾盼只剩下一条腿挨着地，整个身体的平衡却完全在被压制的上半身上。

    她的脚趾伴随着男人的插入与抽出不断变化着拧紧的状态，被粗硕的硬物顶挤出体外的淫水迅速打湿了她的大腿根。

    顾盼甚至都可以感觉到脱离体外迅速变凉的粘液顺着她的腿一点点往下流。

    “你不喜欢和我做爱”许景堂的声音在耳边响起，带着一股压抑的隐忍，可阴茎却又一次粗暴地捣入。

    少女的腰不自觉地挺直，顾不上身体紧紧地贴在玻璃上的所带来的凉意，只能全身心地去感受男人的律动。

    “不是”顾盼的大脑几乎没有功夫再去思考许景堂的问题，只能是凭着感觉下意识地回答，“啊太、太深了”

    男人的龟头一下刺穿了顾盼深处的肉缝，让顾盼的身体猛地一抖。

    甬道内的肉不自觉地收紧，绞得许景堂皱起眉。

    “那是什么你一直在抗拒我。”

    “我没有抗拒”在这种时候顾盼已经完全不知道说谎为何物了，她只觉得小穴被一根又热又粗的大棒子不断地插捣，那根大棒子好像能直接插进她脑子里，搅得她无法思考，“景堂呜我只是”

    “只是什么”许景堂粗硬的肉棒再次完全消失在顾盼的身体里。

    “我也不知道”顾盼眼里噙着泪，眼眶通红，“我不知道啊景堂我、我好乱。”

    顾盼觉得自己应该找一个可以安安静静静下心来思考的地方，好好整理一下最近发生的事情。

    少女的私处已经在药膏的作用下恢复到了最佳的状态，每次插入都又紧又软，媚肉死死地绞住许景堂的阴茎，可她的嗓子却是开始跟不上许景堂插入的速度与力度了。

    毕竟中午已经做过一次，那次就连哭带喊的，顾盼的声带坚挺到现在已经很不容易了。

    “好深呜景堂轻一点儿”顾盼的小穴都已经被插得微微痉挛起来，淫水不住地往外流，在两人的耻毛上皆留下了湿润的痕迹。

    男人的阴囊伴随着插入不断拍打着顾盼的臀瓣，却又因为沾上了大量花汁而发不出太过清脆的声响。

    许景堂深吸了一口气，一只手捞着顾盼的腰，另一只手则是更加用力地抱着顾盼的腿往上一抬。

    小穴口被开得更大，可里面的紧致却是完全没有被影响。

    每一次插入，许景堂都能清楚地感觉到自己的龟头被小姑娘的一腔软肉紧紧缠住，就连拔出都变得愈发吃力。

    美得令人窒息的夜景在顾盼的眼前愈发遥远，她身子在男人的抽插下已经紧绷到了极点。

    “你想要孩子吗”

    高潮前，顾盼恍惚间听见许景堂问了这么一个问题。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 165、回国倒计时

    顾盼醒来的时候，身体已经被清理过了，身上还是那件熟悉的连体睡裙。

    如果不是熟悉的剧烈运动后而引发的肌肉酸痛，顾盼可能都会觉得昨天晚上只不过是一夜春梦。

    “顾问你可算醒了”唐一飞就一直蹲在床边等着顾盼醒来，一看顾盼睁开眼睛立刻扑了上去，“我还以为你要变成植物人了”

    “”顾盼推开唐一飞毛茸茸的脑袋，“这句话应该我来说吧，昨天晚上你怎么睡的那么快”

    提起这件事，唐一飞就觉得恨得牙痒痒。

    他气冲冲地看了不远处正坐在餐桌前看报纸的男人

    谁能想到这许老狐狸竟然给他在白兰地里下了安眠药

    况且一看小绿豆这幅样子，肯定昨天晚上又被他从头吃到了脚，真是想想都气得唐一飞牙痒痒。

    许景堂对于唐一飞的怒视完全采取漠视态度，他走到顾盼身旁，递给她一个玻璃瓶。

    玻璃瓶里是一颗颗小小的白色药片。

    “这是”顾盼抬眼看向许景堂。

    “无副作用的避孕药。”许景堂完全没有任何要顾及唐一飞心情的意思，“昨天晚上你说不想要孩子的时候，我已经射进去了，抱歉。”

    顾盼脸一下热了，她是隐约记得许景堂问过要不要孩子这个问题，可自己是怎么回答的，就完全没有印象了。

    “你”唐飞机气得都快飞天了，他想指责许景堂竟然禽兽般的射在了里面，可仔细想想自己好像也经常射在里面

    好像确实是没怎么立场去指责许老狐狸。

    在这一点上，唐一飞不得不承认他有那么点理解许老狐狸的心情，谁让顾盼那张小穴简直让人插进去就没法再拔出来了呢。

    吃过药以后，顾盼就接到了白栩的电话，说是让她过去一趟。

    因为考虑到可能是要商量回国的事情，于是顾盼吃了点东西就去了。

    房间里床帘都没拉开，光线很暗，皮肤雪白的少年就像一只蛰伏在黑暗中的吸血鬼一般蜷缩着坐在沙发上，顾盼环顾了四周，没有发现宋明丽的身影。

    “宋姐呢”

    “这是我的房间，她为什么会在”白栩撇撇嘴，从沙发上站起身，“你昨天晚上去哪了”

    “啊”顾盼没想到白栩一上来就是这么个问题，“在在房间呢。”

    “你不接电话的时候我就去过你房间了。”少年走到顾盼面前站定，蓝色的眼瞳在光线不佳的情况下看着像偏向深蓝，沉着一股暗色，“你撒谎的水平可以再提升一些。”

    “那个我浴室坏了，出不来热水。”顾盼也不知道这突如其来的审讯气氛是怎么回事，“所以换了房间。”

    “这样啊。”白栩往前走了两步，顾盼就立刻往后退两步，“那你昨天晚上去的是谁的房间”

    顾盼因为少年的敏锐下意识地咽了口唾沫，那股心虚的感觉几乎不用言说就已经很明白了。

    “算了。”白栩看着顾盼这副三棍子打不出个响来的样子突然就没了兴趣，他懒懒地走到一边，“我短暂的休假结束了，又要开始赶通告了，所以你要跟我一起回国了。”

    “嗯好的。”顾盼赶忙点头，“什么时候回去”

    不说别的，现在顾盼真的特别想念祖国的各色菜肴，以前在c市呆着的时候经常想西餐，现在顿顿西餐才发现自己真的受不了。

    不过在走之前，顾盼还有件事要办。

    “又在发什么呆”白栩看着又不知道在想些什么的顾盼有些不快地走过去拍了拍她的脑门，“我说明天走，机票已经买好了。”

    顾盼下意识捂住头，“那那今天没什么事的话”

    “你要去干嘛”白栩一挑眉。

    “我去买点礼物”虽然这次出国，玩也没玩上，吃也没吃到多少，不过顾盼还是想给父母还有奶奶买些东西带回去。

    “买礼物”少年的表情总算缓和了些许，“那我跟你一起去吧，帮你参考参考。”

    “”

    看出顾盼的犹豫，白栩立刻拉下脸，“你不想我跟你去”

    “不是”顾盼别开目光，“那个我的消费水平应该跟白先生不在同一个级别上”

    简单的来说就是，顾盼觉得白栩挑的东西自己肯定买不起

    听见少女傻乎乎的解释，白栩哼地笑了一声，“我可以先帮你垫，然后你帮我做事还给我。”

    总感觉好像是什么黑心商人坑骗良家少女

    这边顾盼还有那么点迟疑的时候，白栩已经不由分说地拉着顾盼出了房间。

    结果在电梯口遇到了正准备下楼的何之洲。

    何之洲昨天发去的用餐邀请被拒，今天想一早去守株待兔，结果没想到就在这里碰见了傻兔子。

    他看着白栩抓在顾盼手腕处的手有些不顺眼，脸上露出了顾盼熟悉的笑容：“要出门吗”

    “嗯因为明天就要回国了所以想去买一些礼物带回去”顾盼也没想到在这里会遇到何之洲，愣了愣才老老实实地回答道。

    白栩回头瞥了一眼过于诚实的顾盼，心里对何之洲的突然出现有些烦躁。

    本来就是假期的最后一天，想想明天回国了又是无尽的通告，结果想和这只呆头鹅安安静静的过完这一天，半路上还杀出个程咬金。

    “是这样啊。”何之洲一听脸上笑意便扩大了几分，“不如一起去吧，正好我也想买些东西带回国内，想拜托盼盼帮我参考参考。”</P>

章节目录 166、写作联手读作拆台

    进了购物中心，顾盼心里盘算着给父母买的东西一定要具有地方特色最好还不乏实用性，给奶奶买的东西最好是饰品。

    好在这次因为恐袭的消息，亲戚们没有任何一个人出来请顾盼帮他们代购，不然顾盼恐怕也没有时间在购物中心慢慢逛了。

    白栩在国外虽然知名度不如国内高，却还是没法像普通人一样自由自在地逛街，看着少年漂亮的面孔上架着一副足以遮住半张脸的宽大墨镜，顾盼觉得有些好笑又觉得有些可惜。

    可白栩哪怕已经进行了这样的装扮，三人的身影也依然是吸引了大量的目光，因为顾盼的身边还有另外一个吸睛的大杀器。

    顾盼还记得上次跟何之洲去购物的时候，导购们热情殷切的态度，周到细致的服务，简直让她觉得自己之前去的都是假商场。

    本来想着欧洲国家应该审美和国内不一样，结果没想到何之洲这张脸竟然通吃了

    在护肤品柜台，明明顾盼才应该是潜在顾客，可柜姐却一直跟何之洲亲切的沟通，留顾盼一个人在原地怨念地自己试着玩儿。

    “我觉得这款味道太年轻了。”白栩拉过顾盼的手放在鼻子下方嗅了嗅，“不太适合上了年纪的女性。”

    顾盼也闻了闻，点头认同：“我觉得你说的很有道理。”

    何之洲余光瞥见这一幕，立刻朝导购抱歉地笑笑，然后走到顾盼身边，“麻烦你帮我女朋友挑一套送给她妈妈的护肤品。”

    白栩嘴角一抽。

    听见何之洲的用词，顾盼脸上开始发烫，“何、何先生”

    女朋友这个词一下让导购意识到自己刚才的热情过了火，赶紧打圆场，然后给顾盼推荐了一套香味温和沉稳的系列。

    结账的时候，导购有些羡慕地看着顾盼：“男朋友和弟弟都这么帅，你真是个幸运的女孩。”

    “我不是她弟弟。”本来被何之洲抢了男朋友这个头衔的白栩就心气很不顺了，听见导购的话更是差点炸了毛，直接语气不耐地反驳道。

    暂时的胜利者何之洲则是笑得游刃有余，接过顾盼手中的手提袋就揽着顾盼的肩继续悠闲地逛。

    不开心的少年也懒得管那么多了，追上去直接拉住了顾盼的手。

    少年的手指穿过顾盼的指缝，然后牢牢扣住。

    “那个”顾盼觉得现在这副场景实在是有些诡异，便忍不住出声道：“我们一定要这样走吗”

    一开始谁也不碰谁不是很好吗

    “你不喜欢吗”何之洲倒是立刻收回了手，“那牵手呢”

    一边牵一个也觉得怪怪的啊

    于是顾盼把手从白栩的手里抽了出来，然后拿起了被何之洲拎在手上的袋子，“我我这样走比较好”

    看着傻兔子两只手拎着袋子的样子，何之洲丢给白栩一个不快的眼神。

    你的莽撞吓到她了。

    白栩也回敬了何之洲一个嘲弄的笑。

    难道不是你先宣战的吗

    又给顾爸选购了一瓶威士忌的顾盼开始思考要给奶奶买些什么好，正在犹豫的时候就看见了珠宝柜台。

    珍珠项链确实是一个不错的选择，可是考虑到国内也可以买得到品质很好的珍珠，顾盼心里就只把它当做备选项目了。

    白栩却拉着顾盼的手腕自然地走了过去，目光在戒指柜台流连。

    导购走上前来对白栩礼貌笑道：“请问是挑选婚戒吗您和您身边的女士看起来很般配。”

    这句话终于让白栩的心情好了那么一点儿，他的唇角一弯，“有什么推荐款吗”

    何之洲岂是任人宰割的类型，他立刻走上前去问了一句：“不知道白先生要和谁结婚”

    白栩非常自然地瞥了何之洲一眼，一副你这不全都看见了吗的表情。

    顾盼也不知道这俩人为什么突然好端端的彼此之间对话都要用英文，听得似懂非懂的，不过看着导购有些懵逼的表情，她觉得自己的表情可能差不多也就是那个样子。

    她后知后觉地挣开白栩的手，退了两步，“白、白先生你要结婚了”

    这这是什么惊天的劲爆新闻啊

    于是顾盼立刻开始思考白栩的结婚对象到底是之前哪一位和眼前的少年传过绯闻的女艺人。

    然后正好被何之洲揽住肩膀，“那真是恭喜白先生了，不知道什么时候把未婚妻公之于众呢”

    所以说鲁莽的小鬼还是好对付的。

    男人漂亮的桃花眼眯了眯，垂眸看了不知所措的小白兔一眼，只有这种时候何之洲对顾盼的迟钝才会感觉到万分满意。

    少年翻了个白眼，对顾盼的反应简直不满到家了，“你是白痴吗”

    白栩吃了瘪，心情很不好。

    这种心情不好持续到吃饭的时候何之洲带着顾盼去了附近很有名的一家店，比起之前精致高贵的五星级酒店餐厅，这家店更多的是当地的味道。

    顾盼看着依然臭着一张脸的白栩，弱弱地提醒道：“小栩吃饭吧。”

    少年面前的餐点完全没被动过，从端上来到现在一直保持着完整的状态。

    听见顾盼的话，白栩依然没有什么反应，只是拿起手机用手指在上面敲了几个字。

    随即顾盼的手机就震了震，她看了一眼，脸就不由自主地红了。

    白栩：你今晚来我房间里。

    与这边局促到手都快不知道怎么放，赶紧把屏幕熄灭的顾盼，白栩简直自然得就像是随手拿起手机看了一眼时间似的。

    其实宋明丽早就打了十几个电话给他了，只不过无一例外的被白栩挂断。

    他知道宋明丽的担心，也知道接了电话之后她会说些什么，可白栩怎么可能在这种时候放这只呆头鹅和何之洲这样的人独处。

    顾盼的手机又震动了一下，她小心翼翼地瞟了一眼，那抹红立刻蹿到了耳朵根。

    白栩：不然你在这里用嘴喂我吃冰淇淋也可以。

    冰淇淋怎么用嘴喂

    顾盼想来想去也只想到了把冰淇淋含在嘴里然后送进对方口中这一种方法，可要在这人声鼎沸的餐厅中做这种事情不如直接把她杀了。

    就在这时，顾盼感觉到一只温热的大手抚上了自己的大腿。

    下一章 可能有些刺激吧

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 167、餐桌下

    今天顾盼穿着的是高领毛衣配阔腿裤，外面的大衣已经在进入餐厅的时候脱了下来。

    男人的手一点点向上游移，然后解开了顾盼腰间的扣子。

    他的手很灵活，在顾盼还没来得及做出反应的片刻之间就已经在少女的小腰上摸了一把，然后顺着顾盼的腹部往下滑。

    顾盼惊慌地看向大胆到无以复加的何之洲。

    这家餐厅虽然算不上座无虚席，可基本上也是满座状态了啊

    在感觉到顾盼的目光之后何之洲才侧过头对着顾盼笑了笑，完全自然的表情就好像那已经拉开顾盼的小内裤往里钻的手指主人并不是他一样。

    “对了，我觉得这个很好吃。”何之洲随手拈起一块薯饼就送到了顾盼嘴边。

    顾盼的注意力已经完全被那在她阴蒂上揉搓的手指给带走，根本无心再去关注送到自己嘴边的食物是什么，下意识地就张开嘴咬了下去。

    何之洲把薯饼送进顾盼的口中，感觉到少女柔软的舌尖碰到自己的指腹。

    如果可以的话，他真想就在这里让她好好用舌头含住自己的手指，看看傻兔子上面这张嘴是不是跟下面的那张一样禁不起撩拨。

    白栩眼珠一转就从顾盼快要可以煎鸡蛋的滚烫双颊上看出了问题，少年就像猫一般整个人迅速钻入餐桌底下，被又厚又长的餐桌布完全遮挡住。

    餐桌下光线不佳，白栩把墨镜摘下，将顾盼面前碍事的桌布往上推，盖在了顾盼的腿上。

    果然，男人的手腕消失在少女裤腰的位置，而再往下，明显有一个手掌那么大的鼓包。

    顾盼的手抓住了餐桌的边缘，男人太过了解她的敏感点，甚至到现在那根手指都还没有插入，就已经让她腰软得快坐不住了。

    她目光祈求地看着身边的何之洲，脑袋里对于环境所产生的羞耻与恐惧却更加激化了情欲的膨胀速度。

    何之洲感觉到顾盼夹了夹腿，两个肉馒头似的小肉瓣紧紧地夹住了他的手指。

    他将桌布再次往上拉了拉，遮住自己的手，顺便也让钻进桌底的小鬼能够看的更清楚。

    白栩轻轻地啧了一声，兴致却一下被调了起来。

    下一秒，顾盼就感觉到餐桌下有个人在拉扯自己的裤子。

    她吓得浑身都绷住了，腿上挣扎了两下就被白栩牢牢地抓住。

    就在这时何之洲的手指也抵达了顾盼湿漉漉的穴口。

    大概是真的很害怕，少女温软的小穴微微地发着抖，让何之洲不由自主地开始想象如果现在插进去的不是自己的手指，而是自己的阴茎，这小肉穴会不会直接把他绞断在里面。

    阔腿裤的布料很柔滑，哪怕不需要顾盼配合地抬起屁股也被少年成功地一点点往下拉扯，顾盼眼看着自己的屁股蛋都要露出来了立刻吓得双手抓住了裤子。

    慌张的同时，何之洲的手指一点点缓慢地插入了顾盼的小穴。

    那里已经被爱液浸润得异常湿滑了，才刚开始就已经像是最后关头般一边瑟缩着一边死死咬住何之洲的手指，虽然只有一根手指进入并不困难，不过何之洲还是特地放慢了节奏。

    他低头看了一眼餐桌下，对于白栩现在在做的事情一清二楚。

    这小鬼看来也挺会玩的。

    顾盼被撩得手上使不上力，裤子一不小心脱离了臀部与椅子的交界处，就像一泻千里似的一下被白栩拉扯了下去。

    餐厅里暖气其实开的很足，不过顾盼还是一下被激起了一身鸡皮疙瘩。

    她身子猛地抖了抖，然后被何之洲扶住。

    “没事吧”何之洲自然得简直看不出任何端倪，甚至语气还很亲切。

    “洲洲”顾盼都快哭了，她感觉到自己的花穴口被第二根手指扩张开来，正在不断往里入侵。

    何之洲看着顾盼已经红得跟一颗大番茄似的脸，强忍着把傻兔子吻得昏天黑地的欲望也忍得很是辛苦。

    男人的两根手指已经完全消失在了少女瑟瑟发抖的小肉缝中，每次往外抽的时候还能带出些许透明的粘液。

    白栩几乎可以想象到何之洲的手指在里面能够感受到怎样紧密的包裹。

    胯间的性器早就硬得不舒服极了，白栩手握住顾盼的脚踝，然后把她一侧的鞋子脱了下来。

    顾盼都已经忘记挣扎了，满心满脑全都被那两根在自己身体里抽插的手指给占据，她感觉虽然就只是手指，在此刻却舒服得完全不亚于真正的性交。

    “嗯”奶猫似的尖细而轻弱的轻哼终于让何之洲的眼底沉下情欲的颜色，他毫不犹豫地向顾盼的小嫩穴伸出第三根手指。

    他已经迫不及待地想要看看顾盼高潮时是怎样隐忍着快意的表情了。

    就在这时，顾盼感觉到自己的脚掌碰到了一个滚烫的坚硬。

    她下意识地往回缩了缩，又被白栩一把抓了回去，摁在了自己的阴茎上。

    另一条腿被何之洲揽上了他的膝盖，顾盼勉强保持着坐姿，在餐桌下却不得不向另外一个少年展示出自己私处的全貌。

    白栩带着顾盼的小脚丫在自己的阴茎上上下蹭了两下，顾盼便下意识地模仿起了刚才的动作，用脚掌肉呼呼的部分压住少年的性器，来回摩擦。

    顾盼的脚趾被无意识地分开，指缝夹着少年的阴茎上下滑动，沿着他膨胀坚硬的茎身感受着来自白栩的情欲温度。

    在顾盼体内的三根手指将她的小穴撑得很满，暗处少年的目光愈发灼热，带来了更加强烈的感官刺激。

    “你还想吃点什么吗”桌下手指不断地在顾盼的身体里模仿着性器抽插的姿态，桌上的何之洲却依然保持着那股游刃有余的绅士做派，“我们点个苹果派好不好”

    闻言，顾盼睁大了眼睛。

    “不不要”点餐的话，岂不是代表侍者会走到这边来吗

    绝对绝对不行

    少女的小穴非常及时地反馈了顾盼内心极度的恐惧，咬着何之洲的手指就是一阵强烈的收缩。

    顾盼的脚掌肉很嫩，软软的压在少年的肉棒上，触感很不错，在这种环境下带来的刺激感也很强烈，唯一的缺点就是速度过于缓慢。

    不满足的白栩索性直接抓住了顾盼的脚踝，带着她动了起来。

    顾盼抓住桌沿的手关节用力得发白，她的身体不由自主地绷紧，软软的小脚丫对着少年的阴茎失去了控制地一压

    龟头猛地一抖，顾盼觉得有什么黏糊糊的东西落在了自己的脚背上，可她根本再没有多余的心力去管那些事。

    何之洲直接一把将顾盼的脑袋扣入怀中，将顾盼因为高潮而破碎的低泣声全数化作细小的闷哼。

    不知道你们觉得刺激不刺激

    刺激的话就赶紧把那个什么白白的圆圆的欧派交上来

    明天二更老时间哦~</P>

章节目录 168、兔子急了也咬人

    顾盼很生气，后果很严重。

    虽然这件事到最后也没有暴露，三个人都成功的以衣着整齐的状态离开了餐厅，不过顾盼还是感到无限的后怕。

    “过分”顾盼抱着自己包包瘪着嘴坐在咖啡厅里，难得对何之洲耍起了脾气。

    何之洲也是第一次见识到傻兔子的脾气，深刻理解到了什么叫做兔子急了也会咬人。

    以前总是很听话的傻兔子现在一双小手不断地把自己往外推，让一边看热闹的白栩笑得不行。

    世界上还有什么事情比对手吃瘪还要爽呢

    那当然是对手在吃瘪的时候自己却顺风顺水了。

    白栩趁机猫到了顾盼的身边，抓起呆头鹅的手，“好了别生气了，我们去隔壁买甜甜圈吧，听说特别好吃。”

    然后顾盼就跟着白栩去隔壁的蛋糕店了。

    要说顾盼其实两个人的气都生，可怎么想都觉得如果没有何之洲开的头，白栩也不会跟着一起来做这种淫乱到爆炸的事情。

    果然还是更生何之洲的气一些。

    何之洲瞥了走远的两人一眼，虽然早就知道这小鬼肯定会落井下石，不过现在看着傻兔子对白栩一副配合的样子，还是让他由衷的感到不快。

    本来他刚才根本没想做到那程度，要不是白栩在那个时候把桌布掀起来

    罢了，有这功夫还不如去想想怎么把傻兔子哄好。

    隔壁蛋糕店似乎是很有名气的店，里面不仅仅是甜甜圈，马卡龙也是很多人光顾的理由。

    精致的店铺内充满了蛋糕的香甜气味，橱窗里并排摆放着各式各样的甜点，一下让顾盼的心情好了些许。

    店铺开在沿街的位置，窗明几净，采光充足，完全符合了顾盼对一个蛋糕店的全部幻想。

    “这家的马卡龙很好吃。”白栩非常自然地牵着顾盼的手走到柜台前，“手工制冰淇淋也不错。”

    入座后，店员把他们刚才下单的甜品送了过来，顾盼随手拿起一只马卡龙试了一下，就立刻觉得心情放晴了。

    “这个好好吃”

    带着浓郁水果香气的甜味果然能够用最快速度缓解人低沉的心情，顾盼刚才还闷闷不乐的脸立刻露出了傻子般的笑容。

    白栩压住想要跟着笑的冲动，伸出手擦去少女唇边的碎屑，然后抢过顾盼手中咬了一口的马卡龙送进自己嘴里，“这算什么，以后带你去吃更好吃的。”

    “还有更好吃的”这里的马卡龙已经远比顾盼曾经吃过的品质都要好了，以顾盼贫瘠的想象力确实很难想象出比这样更出色的味道。

    刚才白栩点的黑咖啡被侍者端了上来，醇香的苦味立刻中和了口中的甜，让它变得恰如其分。

    虽然刚才已经在餐厅吃过饭了，不过顾盼坐在这突然又觉得自己还能再吃一些进去了。

    “那当然了。”白栩扶了扶脸上的墨镜，“不过在这个国家里这家店已经算是极致了，要吃更好吃的下次你得跟我去别的国家。”

    对于顾盼来说，为了吃东西去其他国家未免太疯狂了一些，她眨了眨眼，看着少年脸上的墨镜镜片上反射出自己呆愣愣的样子。

    她赶紧别开眼拿起甜甜圈咬了一口。

    上面的糖粉筛得厚实绵密，却是一口咬下去就和甜甜圈融为一体，好吃得一下让顾盼眯起了眼。

    如果不是不方便携带，顾盼其实很想把这个店里所有的东西都带回国，让顾成珏也尝尝这样让人幸福的味道。

    白栩看着少女的上唇上沾满了雪白的糖粉，直接凑过头去用双唇含了上去。

    顾盼被打了个措手不及，手上咬了一口的甜甜圈都差点掉在地上。

    她能清晰的感觉到，少年柔软的舌从自己的唇上滑过，唾液混着被迅速融化的糖一股脑被送进了自己口中。

    甜的。

    何之洲刚从咖啡厅结了账追过来，就看见白栩把傻兔子摁在座位上吃豆腐的碍眼场景。

    他深吸一口气，在内心告诫自己一定要冷静，这种时候如果自乱阵脚那就输了。

    被吻得七荤八素的顾盼腰都软了，靠在椅背上小口小口喘气的时候，还是白栩先瞥见站在门口的高挑男人。

    少年勾唇一笑，哪怕有墨镜镜片的遮挡何之洲也能看出此刻白栩眼中的挑衅。

    何之洲回了个冷笑。

    顾盼低着头没发觉何之洲跟过来了，掏出钱包就站起身走到橱窗前准备买两盒马卡龙带回家去。

    “这边的巧克力也不错。”白栩瞟了一眼走向他们的何之洲，跟着顾盼走过去，手直接搭上了顾盼的肩，“你是要带回去给谁”

    “我弟弟。”顾盼被橱窗里的精致点心完全吸引了目光，“正好我不知道要买些什么带回去给他呢。”

    “他是喜欢甜食的类型吗”何之洲走到顾盼身边，适时地插话进来：“我上次见他，感觉他不是很喜欢甜食的类型啊，顾阿姨可能会更喜欢这些。”

    短短两句话已经把自己见过顾盼父母以及家人这件事说的明明白白了。

    何之洲的话成功地得到了白栩的一个白眼。

    幼稚，我不会在意这种小事的。

    少年轻哼了一声。

    彼此彼此。

    何之洲无声地笑了笑。

    顾盼这才发现何之洲不知道什么时候走过来了，一时间还忘记自己正在生气状态，下意识地朝何之洲笑道：“这边的马卡龙”

    话说到一半，才想起自己还在生气的某人立刻又板起脸来，撇过头去：“他不喜欢我自己吃就好了”

    闻言，白栩脸上的笑意都掩不住了，“何叔叔也喜欢吃甜品吗应该过了这个年纪了吧。”

    其实按照白栩跟何之洲的年龄差，叫叔叔确实有些过分了，可奈何白栩作为艺人每天本就打扮的光鲜亮丽，长得又漂亮得不行显得年龄很小，这么一喊听着倒没什么违和感。

    对于白小朋友的调侃，何之洲倒并不在意，唯独是顾盼的沉默让何之洲稍稍有了那么点

    心慌。

    哇我要从留言榜掉下去了

    恳求各位大佬多给我留两条言让我再苟一会儿吧5115

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 169、女王游戏

    顾盼的火气傍晚回到酒店的时候得知房间的浴室修好才终于有了一丝缓解的迹象。

    晚上，顾盼把行李箱拿回了房间，洗完澡在房间里清点自己今天的购物清单，然后准备整理一下的时候，门铃响了。

    “谁”

    顾盼走到门边问了一声。

    “盼盼，是我。”

    门外是何之洲的声音。

    虽然顾盼心里还是不太开心，不过觉得也不能把何先生关在门外，于是还是开了门。

    何之洲看着傻兔子还是气鼓鼓的样子，为了防止她突然把门关上，抢先伸出手扶住了门边。

    “让我进去说话好不好”

    男人的语气着实是温柔，带着一股诱哄的感觉，虽然何之洲在顾盼面前总是温柔的，可顾盼也是第一次听见何之洲用这样好像哄孩子一样的语气说话。

    本来她也不是那种会直接把门关上的类型，现在就更是开不了口去拒绝了。

    可顾盼还是有点气

    于是她虽然没直接关门，却也没接何之洲的话，扭头就进了房间。

    结果没走几步就被何之洲从背后抱住了。

    “第一次看你生气，好可爱。”男人的唇贴在顾盼的耳廓，低低的声音伴随着温热的吐息。

    “被你夸奖我也不会高兴”几次了，这都几次了

    在厕所也就算了，把许医生丢在外面也就算了，这次竟然在餐厅里

    那么多人

    如果不小心暴露了哪里还有脸继续活下去

    “是吗”何之洲听见顾盼的话却轻笑了出来，“看来我的盼盼真的很生气，怎么办，我现在一点办法也没有，我跟你道歉好不好”

    真是看不出你一点办法也没有啊

    顾盼的心却早就在听见何之洲示弱的话语时开始有点发软。

    何之洲这个人平时总是一副好说话的样子，其实顾盼也知道那都是表面。

    剥开他那一层柔软的壳，其实里面都是藏在绵软中的针

    何之洲的强势，顾盼在某种程度上可能了解的比任何人都透彻。

    顾盼沉默了片刻，就感觉贴在自己耳廓的柔软下移，温热的唇含住了自己的耳垂，“那我们玩个游戏，让你解气好不好”

    准确的抓住何之洲话语中的关键字，顾盼才回过头看向何之洲，“游戏”

    何之洲直接凑过去在顾盼的唇角上亲了一下，手指滑入少女的发间。

    “从现在起，你就是我的女王，我是你的仆从。”男人的桃花眼中映出暖色的灯光，“我绝对服从于你的任何命令，你可以命令我去做任何事情。”

    还、还有这么好的事情

    顾盼咽了口唾沫，还是小心翼翼地确认了一句：“任何命令”

    何之洲一看顾盼来劲了，立刻点点头。

    “那如果我让你裸体出去走一圈呢”

    闻言，男人先是愣了愣，随即脸上露出苦笑：“如果你非要这样的话，我也只好遵命了，不过请你气消了之后一定要去警局保释我出来。”

    顾盼本来也没想过分到这个程度，又看何之洲一副很诚恳的样子，那一肚子气早就消得无影无踪了。

    不过好不容易有这么一个机会，顾盼觉得自己如果浪费掉了的话，是不是有点太暴殄天物了

    就怎么说呢谁会不想看一个平时总是运筹帷幄胸有成竹的人偶尔吃一瘪呢

    反正顾盼是有那么点想看的。

    “那那你把裤子脱了。”顾盼虽然很想像女王一样颐指气使的跟何之洲说话，不过话一说出口，那个语气还是像一只壮着胆子朝狮子吼叫的小狗。

    “遵命。”

    仆从何之洲一点犹豫也没有，就站起身把皮带解开，从腰间抽了出来，扔在了一旁的沙发上。

    明明执行命令的人是何之洲，可顾盼却莫名其妙地紧张了起来。

    男人的动作相当自然流畅，就像是在一个只有自己的封闭空间一样悠闲自在。

    转眼，何之洲的下半身就只剩下一条内裤了。

    只见他上半身的衣着依然完好得体，大指勾住内裤的边缘往下一拉

    已经呈现半勃起状态的阴茎脱离了内裤的束缚之后从男人胯间的幽黑密林中稍稍仰起头，虽然顾盼不是第一次跟它见面，可看着那紫黑色的茎身还是有些怵。

    把内裤扔到一边的何之洲转头看向顾盼，神色依旧自然，“这样可以吗”

    “可、可以”

    顾盼悄悄地咽了口唾沫，目光已经开始跟飞蛾似的在房间里到处乱转，就是不停留在何之洲的身上。

    “然后呢陛下不会就让我一直站在这里吧。”何之洲说着就想朝顾盼走过去。

    “把衣服也脱掉”顾盼本来是想看何之洲脸上会出现类似于不好意思的神情的，可现在怎么看怎么都是自己更不好意思多一些。

    闻言，男人直接解开了衬衣的纽扣，一点点把自己精壮的肉体线条展现在了顾盼眼前。

    把脱下来的衬衣和外套一并扔进了单人沙发中，何之洲转向顾盼，朝她的方向走了两步。

    “等、等一下，你在那张沙发上坐下。”顾盼下意识往后退了退，指着自己房间里的单人沙发，又看了看上面堆了些何之洲刚脱下来的东西，“呃算了你来床上坐下吧。”

    何之洲看着顾盼那副不自在的样子，低头笑开：“遵命。”

    男人平静地在床边坐了下来，顾盼则是走到了单人沙发旁，把何之洲脱下来的衣物收拾了一下然后才小心翼翼地坐下。

    床上的何之洲坐得十分随意，反倒是顾盼浑身僵硬地坐着，手规规矩矩地放在膝盖上。

    她的小脑袋瓜里不断地在思考要再继续下怎样的命令才会让何之洲体会到类似自己之前体会到的那种羞耻与慌张。

    想了好半晌，顾盼握了握拳。

    “你自慰给我看。”

    这就是我之前说的骚想法之一

    骚不骚

    骚的话去多给我留几条爱的言言让我苟住留言榜好吗球球各位大佬了双手合十</P>

章节目录 170、服从

    似乎是没想到能从顾盼口中听到这样的命令，何之洲轻笑出声：“哎呀，女王陛下，那可以允许在下进行一些合理的想象吗”

    “想象”顾盼一下没反应过来何之洲说的是什么意思。

    “比如”何之洲直勾勾地看着顾盼的小脸，“想象在下是如何把女王陛下压在身下”

    他说着用手握住了半软的阴茎，上下小小地搓动了一下。

    “用这个玩意儿插进女王陛下的身体里的。”

    顾盼脸唰地一下红了，她没想到何之洲竟然还会来这么一手。

    可是话都说出口了，现在如果再反悔，确实显得太弱了

    “你想吧”反正就是想想，也不会掉块肉

    “感谢女王陛下。”何之洲笑得眯起眼来，手开始上下缓缓移动。

    顾盼看也不是，不看也不是，余光瞥见男人的指缝间透出些深沉的颜色来。

    何之洲不仅仅会取悦床伴，也很会取悦自己，他的手不单单是简单的上下揉搓摩擦带给性器官刺激，手指偶尔会绕到龟头上揉一把。

    在他自己的照顾下，那根原本只是半醒的阴茎很快就完全苏醒了过来，昂扬着脑袋，英姿勃发。

    顾盼垂着脑袋看着自己面前的地毯，心怦怦直跳，她也不知道自己干嘛要给出这样的命令，到现在完全变成了一种自我折磨。

    可哪怕顾盼没眼看何之洲的动作，她也能清楚的感觉到男人的目光一直黏连在她身上，那种明显带着情欲的炽热目光让人忍不住浑身发酥。

    虽然何之洲都没说话，不过顾盼就有一种现在自己已经被扒了个精光的错觉。

    目光就跟被什么有实体的东西抓住了似的根本不受控制地往何之洲的方向瞟。

    然后她就被何之洲整个人在此刻散发出来的一种媚态完全吸引住了。

    只见男人的长发垂落在胸前，漂亮的桃花眼半眯着，眉头微拧，浑身上下一丝不挂，一只手紧紧地握着自己的阴茎，另一只手则是适当地托着自己的两颗阴囊揉搓。

    是有些淫乱的场面，可男人的浑身上下都散发着一股致命的吸引力，漂亮的肌理线条，泛着自然光泽的皮肤，一头垂顺的黑色瀑布，还有那微微上挑的眼角稍

    简直让人看得心里直发痒。

    不，不光是心里了，顾盼现在觉得自己下面也痒得厉害，想找个什么硬邦邦的东西塞进去好好捅几下。

    男人每一个动作，甚至是一个眼神，都带着无限风情，就像是能蛊惑人心的妖物，拉扯着顾盼的视线，不让她有任何别开眼的机会。

    “盼盼”何之洲嘶哑地喊出顾盼的名字，双目因为自己给予的快乐而蒙上了一层迷蒙，“过来。”

    顾盼就跟着了魔似的从椅子上站起，朝床的方向走去。

    在站起的一瞬间，顾盼就感觉到两腿之间一股热流就跟没了遮拦似的往外涌。

    “洲洲”顾盼的声音软了下来，带着一股颗粒感。

    “嗯。”何之洲沉沉地应了一声，似乎好像将那一声难以自持的呻吟也一起带了出来，“你看看它它是为你才这么兴奋的。”

    顾盼垂眸，就看见男人的马眼处已经挤出了些许的乳白色。

    她在何之洲的面前蹲下，“你快要射出来了吗”

    “如果陛下希望的话，它马上就可以射出来。”

    说话间，何之洲稍稍清醒了两分，又开始秉承着最初的承诺，扮演回忠诚的奴仆角色。

    男人的手摩擦着已经带着些湿润感的阴茎，发出细微的悉索声响，让顾盼的喉咙愈发干渴，迫使她下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “你不要用这样的表情看着我。”少女下意识露出的馋相令何之洲看得喉头直发紧，喉结一滚，“我会不满足于只是在脑袋里想象和你做爱的画面的。”

    这句话姿态真的太低了。

    就像是顾盼真的是一位高高在上的女王，而何之洲真的是匍匐在女王脚边随时能够为她献上一切的仆人。

    男人的龟头猛地一颤，浓白的精液就涌了出来。

    顾盼看得胸口的两颗小乳尖都绷了起来。

    空气中尽是一股强烈的男性气味，在此时此刻对于顾盼来说简直是一种无声的挑逗，将她脑海中欲望的火苗立刻扩成滔天火势。

    “你刚才说完全听我的话，还算数吗”

    何之洲看向顾盼，“当然。”

    “那现在能跟我做吗”

    顾盼的声音已经小到几乎让近在咫尺的何之洲都听不清楚的地步。

    “我可以满足陛下的任何要求，不过”

    他顿了顿，笑得就像是得逞了的狐狸。

    “必须每一步都由您亲自下令。”

    顾盼脑袋轰地一声炸开了。

    她觉得自己绝对是跳进了何之洲的陷阱里，而且还是心甘情愿自投罗网的那种。

    可是顾盼已经没有了别的选择，她的小穴空虚得不住地收缩颤抖，淫水已经将她的棉质内裤彻底弄湿，顾盼甚至都觉得如果现在把内裤脱下来，水甚至可以顺着她的大腿根一路流下去。

    “吻我”

    “遵命。”

    何之洲应声站起，手抚上了顾盼的肩，弯下腰含住了少女的唇。

    顾盼的牙关已经是敞开的状态，嫩滑的小舌头正等着何之洲的触碰，可何之洲却偏偏慢条斯理地一点点推动进度，仔仔细细地品尝着少女的唇瓣。

    他的手完全没有乱动过，至始至终都牢牢地卡在顾盼的肩膀上，那副认真的神态充满了一种好似对女王的膜拜。

    最后还是顾盼主动缠上了何之洲的舌。

    她在性爱中很少占主动，如今真可谓是被何之洲逼急了，直接伸着手抱住了何之洲的脖颈，将自己的舌送进了何之洲的口中。

    何之洲的手被顾盼挣开，在空中顿了一秒便毫不犹豫地扣住了顾盼的后脑勺，不给她逃开的机会，便直接加深了这个吻。

    舌头搅拌着来不及吞咽的唾液，发出黏滑的声响，不知道是不是因为来不及呼吸而缺氧的关系，顾盼觉得自己的心脏都快跳出嗓子眼了。

    整个人都好像快要融化在何之洲的怀里，满心满脑都想要快一点和他合二为一。

    “摸一摸我”

    “摸哪里”

    男人邪恶地追问。

    “哪里都要”

    已经被吻得晕晕乎乎的顾盼脑中的羞耻心已经被麻痹了大半。

    “遵命。”

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 171、羞耻的命令

    何之洲真的按照顾盼的命令，从她的脖颈开始到脚趾，每一寸都没有放过，每一寸都仔仔细细地用手探过了一遍，就连腿缝间湿漉漉的小洞，甚至是里面一层层小肉沟都被完完整整地照顾到了。

    顾盼被何之洲的手指成功地送上了高潮后，何之洲才把自己裹满淫水的手指拔出来，扶着怀里软成一滩烂泥的顾盼。

    “这样就可以了吗，陛下。”

    当然不可以

    虽然高潮出来了一次，可是毕竟那只是手指，比起真刀真枪的做还是差了很多事儿的。

    “进来”

    顾盼的脑袋埋在何之洲的胸口，对这个女王游戏已经感到十分厌倦了。

    她根本没有在这个游戏里讨到任何好处，不管下了什么样的命令，到最后都是自己被何之洲玩得团团转

    何之洲真是太可怕了

    “去哪里”何之洲却依然是一副兴趣盎然的样子，对于顾盼模棱两可的措辞采取拒不接受的态度。

    顾盼吸了吸鼻子，张张嘴，又咬咬下唇，纠结了好一阵子，“小穴里”

    “手指吗”男人此刻已经完全在顾盼面前展示出了自己的邪恶，如果他真的是一只狐妖的话，恐怕九条尾巴都在兴奋得左右摇晃，“不是刚刚才从小穴里出来吗”

    这人

    顾盼气得抬起头怒气冲冲地瞪了何之洲一眼，可奈何那眼眶里还剩着些刚才高潮时留下的残泪，不光一点气势没有，还大有一种欲求不满的撒娇味道。

    何之洲被顾盼这一眼瞪得差点就把什么骑士与女王给扔到一边，直接把傻兔子操到明天下不了床。

    不过他还是深吸一口气，忍住了。

    毕竟这种时候就像是要静静地等待食材入味，要到恰到好处的那一瞬间夹起来吃掉才有味道，急了就破坏气氛了。

    “不是手指”顾盼使劲吸了吸鼻子，“洲洲你非要这样吗”

    到底是什么东西，顾盼觉得何之洲可比自己清楚一百倍。

    何之洲笑意盈盈地看着顾盼：“陛下不说清楚的话确实没法明白啊。”

    说着，还挺了挺身，用自己的龟头在顾盼的身上顶了一下。

    这人是魔鬼吗

    顾盼想直接用上次对付唐一飞的那一招把何之洲推倒了女上位做，结果就被的何之洲抢先将她整个人抱了起来，压在了墙壁上。

    傻兔子的两只小脚丫在空中无力地蹬了两下，手使劲推了何之洲两把。

    “虽然让陛下主动也很诱人，不过”男人的龟头已经顶在了顾盼的穴口，任凭那软软的肉如何厮磨啃咬也不肯再往里一步，“在下不敢随便揣度您的意思。”

    顾盼感觉自己的肉穴已经对那根不断在穴口诱着她的柱状物垂涎得不能再垂涎了，可胯被固定得死死的，就算想往下那么一点、再把那根肉物往里含一点都做不到。

    “肉棒”顾盼终于输了，她觉得自己输得彻底。

    不管是从身体上，还是精神上，都完全败给了何之洲。

    扮演仆从角色的何之洲听见傻兔子说出这么轻不可闻的两个字，也知道这已经是她的极限了。

    再逼下去，傻兔子可真就急眼了。

    “遵命。”他笑着吻上顾盼，含着少女柔软的唇瓣，腰上紧绷发力往里一送，便直接从头捣到了尾。

    粗硕的坚硬一下填满了空虚的肉穴，茎头搔刮过每一个蜷缩的褶，再被茎身撑住保持着舒展的姿态。

    顾盼浑身猛地抖了抖，呜了一声，红了眼眶。

    “陛下”何之洲还吻着顾盼的唇，说话说得含含糊糊，“在下刚才自慰的时候就在想着，像现在这样子把您压在墙上”

    顾盼被小穴摩擦带来的快意弄得微微失神，被何之洲纠缠住的舌头也顿了顿，过了好一会儿才把何之洲的话消化掉。

    少女的口中含着男人的舌，就连嗔怪也带着几分娇气：“哼”

    何之洲的心都差点被这短短的一声哼给酥化了。

    他隐隐的感觉到，怀里的顾盼好像真的成了他的王，而他哪怕是心里再多谋略也只能在她面前俯首帖耳。

    今天下午顾盼气鼓鼓的样子虽然可爱得不行，可何之洲可是真的有点慌了。

    尤其是在白栩在旁边当搅屎棍的时候。

    这只傻兔子太傻了，猎人很怕她会被其他猎手抢走。

    关心则乱。

    他的笃定与悠闲被越来越强烈的关心磨损耗尽，曾经觉得傻兔子跑不出他掌心的那股气定神闲早已不见踪影。

    男人的性器在少女的身体中时隐时现，龟头对准一腔软肉辗转碾磨，抽出插入皆是寸步难行。

    哪怕现在她就在自己怀里，上面的嘴含着他的舌，下面的穴含着他的棍，何之洲却还在贪心的想要更多。

    柔软的嫩穴每次插入都一边发着抖一边稳稳地托住自己的肉身，深处的小缝被顶开一个小豁口，在何之洲深入的瞬间就像是活物一般吮着他的龟头。

    何之洲的额头上缀着些细细的汗。

    顾盼的手不知何时环住了男人的脖颈，嘴里被满满地堵着，哪怕舒服到快要融化了也只能发出闷闷的哼叫。

    男人的节奏还是掌握得那么好，重捣轻拔，每一下都让顾盼觉得浑身的毛孔都爽到张开战栗，在高潮的边缘徘徊。

    这是手指绝对替代不了的。

    好舒服

    顾盼数不清何之洲到底在自己的身体里插捣了多少下，只记得自己最后一次高潮应该是和他一起到的。

    一般高潮后的顾盼都会昏昏欲睡，这次倒是还挺到了和何之洲洗完澡。

    “你这浴室实在是太小了。”何之洲的长发刚刚洗干净，现在近乎一半都垂落在浴缸的温水中，均匀地铺散开来，“把房退了住我那去吧，嗯”

    顾盼摇摇头，被温热的水泡得鼻头有些发红：“明天就要回去了，今天最后一夜还折腾”

    “住在这里太委屈我的女王陛下了。”何之洲笑着在顾盼的后颈亲了一口，“在下心疼。”

    “你还玩呢”一听见女王两个字顾盼就头大。

    何之洲轻笑着搂住顾盼，狭窄的浴缸迫使他们不得不紧紧相贴。

    “因为太有趣了实在是玩不够。”

    如果可以的话，甚至想玩一辈子。</P>

章节目录 172、带你装逼带你飞

    第二天一早顾盼就被唐一飞的电话吵醒了。

    “顾问你醒醒，咱们得去坐飞机了”

    唐一飞的声音听起来真的很兴奋，顾盼几乎能通过他的语气想象到电话那头他蹦跳着的样子。

    “飞机”你不就是飞机吗

    可顾盼真的太困了，她脑子里无力去辨析男人到底说了些什么，思维开始不断发散伸展。

    “你要我坐着你飞回国”顾盼的脑袋重新落回枕头里，砸出一个深深的凹陷。

    然后被男人一个翻身紧紧地搂了过去。

    “是谁这么早打电话来”何之洲毫不犹豫地在顾盼的唇瓣上啄了一口，然后哑着声音问道。

    被那头的唐一飞听了个一清二楚。

    唐一飞几乎可以确定何之洲是故意在这个时间点插话进来的。

    气得他简直恨不得现在冲到小绿豆房间里把人赶紧给抢出来。

    “嗯飞机你是几点的机票”顾盼揉了揉眼睛，好不容易才清醒了一点，“现在几点了”

    “现在是早晨七点啊，国内的下午一点，你赶紧把房退了我带你回国”唐一飞倒是没带什么东西，现在已经收拾好在房间里坐着了。

    “可我是下午的机票啊”

    “喂喂喂你不会还要跟着白栩一起回去吧”电话那头的人有些无奈地笑了起来，“又不是小学生春游还一定要跟着班主任回去的”

    顾盼挠了挠头，就听见身旁的何之洲说：“唐先生，一大早扰人清梦是不是不太道德。”

    房间里太安静，顾盼话筒里的声音很容易就被何之洲听见了。

    唐一飞啧了一声，一想到何之洲这个烦人精在顾盼身边就浑身不舒服，把声音压低，“小绿豆你快点起床，我过半小时去你房间接你，带你装逼带你飞啊”

    “嗯”顾盼含含糊糊地应了一声，然后从床上挣扎着坐起身。

    身旁的男人立刻从背后抱住了准备下床的顾盼，“他最后一句说了什么”

    顾盼打了个哈欠，想了想：

    “带我装逼带我飞。”

    就在顾盼把何之洲赶出门自己开始收拾昨晚没收拾完的行李的这个空档，唐一飞直接杀了过来。

    “顾问，开门”

    顾盼打开门，结果就连人带行李箱被抓到了机场。

    “那个咱们不是下午的飞机吗”顾盼满脑袋问号，“这么早来机场做什么呀”

    唐一飞当然知道他们都是下午的飞机，因为白栩给顾盼订的是下午的时间，所以何之洲和许景堂两个老狐狸当然不可能订其他时间的。

    正因为早就预见到了回去的时候这群人一定会扎堆，所以这几天唐一飞才急急地申请了入境许可及飞行许可。

    当然不是替他自己，是替他的飞机。

    “你忘了我在电话里怎么说的了”唐一飞一把揽住顾盼的小肩头，“我要带你装逼带你飞啊”

    这句话已经有点落伍了，顾盼在去年不知道听了多少次，可顾盼没想到的是，唐一飞的带你装逼带你飞，是真正字面意义上的飞。

    其实走到特殊登机通道的时候顾盼就已经觉得哪里不对了，当她登上这一架空无一人的豪华客机的时候，嘴巴都快合不拢了。

    这是顾盼从来没有见过的飞机机舱，明显经过了一番改造，将偌大的飞机舱体内修整得像是酒店套房，各色设施万分齐备。

    如果直接把顾盼蒙着眼睛带进来，说是豪宅内部可能顾盼也会信的。

    “我去年买的这架飞机，还没怎么用过呢。”唐一飞显然对顾盼的反应感到很满意，他搂着顾盼往前走，然后把顾盼的行李箱接过来扔给了一旁已经在等待着的空乘人员。

    唐一飞觉得这一逼，自己装的很成功，本来都已经准备好迎接小绿豆的惊呼与崇拜了，就听见身后传来少女的声音：

    “那我们是不是可以把小栩还有何先生许医生一起捎回国内啊”

    “”唐一飞差点被这个不解风情的小绿豆给气死，再想想当初自己竟然找了这么一个人做自己的恋爱顾问就觉得不堪回首。

    他三两步走过去钳制住顾盼的脖子，强硬地把她拉进怀里，“我这飞机可小，装不下那几尊大佛我千辛万苦拿到了飞行许可可不是为了给那几个家伙行方便的”

    顾盼的鼻子撞在唐一飞的胸口，撞得有那么点疼，可唐一飞不松手她也没法揉自己的鼻子，只能把脸埋在唐一飞软软的毛衣里，闷闷地开口：“好嘛那你是为了什么啊”

    “当然是为了带你回国啊”唐一飞咬着牙笑道。

    顺便还有在空中飞行的几个小时二人世界嘛

    绝对不会有人打扰的，只属于他和小绿豆两个人的私密时间

    只要想想唐一飞的嘴都咧到后耳根去了。

    简直恨不得这飞机就别落地了一直在空中呆着。

    为了这段假期的最后喷发式享受，唐一飞还特地准备了各种游戏机，投影设备，甚至是按摩技师，只为了和小绿豆在空中能度过一段美妙的时间。

    就连厨师都是他知道小绿豆的口味之后特地去找来的

    “带我回国”顾盼却是一盆盆冷水对着唐一飞的脑门往下浇，“我坐普通的飞机也可以回去的嘛会不会太麻烦你了。”

    “你再跟我这么客气我真要急了啊”唐一飞气得不行，却又拿小绿豆一点办法也没有。

    他有时候真的觉得对顾盼这样的人就应该直接一边操着一边告诉她，老子爱你，老子只爱你一个人，老子要娶你。

    可是唐一飞又怕这样太直接了会吓到小绿豆，万一把人吓跑了怎么办。

    当初想要追秦璐的时候都没有像现在这么忐忑，简直恨不得在顾盼的心窝里装一个读心器，好随时了解小绿豆的内心到底在想些什么。

    听了唐一飞的话，顾盼瘪瘪嘴，没再继续往下说。

    虽然没有说出口，不过顾盼心里却觉得唐飞机这个人真是越来越有东北暴躁老哥的风范了

    “对了对了。”唐一飞自己上岸了还不忘把其他对手一起蹬进水里，“我这架飞机不太行，飞起来不能有信号干扰，顾问你赶紧关机吧。”

    一旁的空乘人员本来心里想着这种低级的谎言谁信谁傻子，就看见顾盼一脸认真地点头，给尚且在酒店的三人发了条消息表示自己跟着唐一飞先回去后就关了机。

    空少悄悄地扶了额，感觉这架airbusa380的尊严完全受到了践踏。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 173、与飞机坐飞机

    起飞后，唐一飞神秘兮兮地把床帘全部拉上，让整个机舱里的光线变暗，然后拉着顾盼躺在了那张大床上。

    然后他拿起遥控器打开了投影仪，就在机舱内带着顾盼看起了电影。

    昏暗的光线配合高清晰度的投影，看起来还真的很有电影院的感觉。

    这部电影是老电影了，是顾盼刚上大学的时候上映的，当时顾盼很喜欢来着，反反复复刷了十来次，直到她的室友和同学都开始哀嚎再也不想看了才停止。

    电影讲的是一个刚出大学的女大学生和男朋友不得不开始异地恋，然后踏入社会被纸醉金迷的世界所吸引，又遇到了与男友性格截然不同的上司追求，经历过一系列矛盾纠结与自我斗争最后找回本我的故事。

    是一个老套的故事，不过电影的分镜，音乐和男女主角的演技都非常棒，更重要的是女主角的职业就是造型师，她对造型以及时尚的理念对顾盼来说启发很多。

    电影里有一些男女主之间的亲密镜头，尺度很大，但镜头唯美浪漫，完全不会给人色情感，只有回味无穷。

    因此顾盼一听到那熟悉的开场音乐，一身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “你怎么会选这部电影”她看向一旁靠在枕头上坐着的唐一飞，“你也喜欢吗”

    唐一飞一愣，“是啊，几年前上映的时候我刷了好多遍”

    顾盼哇了一声，然后一下抓住了唐一飞的手腕，“我也超级喜欢这部电影的下映后我还买了电子版，一直在我手机里放着呢”

    唐一飞立刻反握住顾盼的手，一脸激动：“我靠，顾问你真不愧是我的人，品味都跟我一样好”

    不这个还是不要一样了吧

    “好了好了，开始了，先看”唐一飞招呼着顾盼看电影，手却牢牢地攥着顾盼的小爪子不肯放开。

    顾盼一开始还挣扎了两下，可挣脱不开也就随他去了。

    俩人就认认真真地看电影，看着女主角最后在火车站迎来了工作调动到她这个城市的男朋友，两个人在人流中相拥，热吻。

    唐一飞的手不知道什么时候顺着顾盼的指缝扣了进去，掌心里都是湿漉漉的汗。

    他也不知道为什么，明明跟小绿豆啥都做完了，现在就肩并肩坐着看电影牵个手，心还跳得这么快，活像一个情窦初开的小屁孩。

    原本很喜欢的电影，对唐一飞却突然没了吸引力。

    在刚才电影播放的那段时间里，唐一飞已经不止一次侧过头去偷瞄小绿豆的侧脸了。

    比起电影中那个五光十色纸醉金迷的世界，唐一飞觉得身边这个坐着安安静静看电影的姑娘更有吸引力得多。

    就在开场男女主角浑身赤裸的在打离别炮的时候，唐一飞悄摸地咽了好几口唾沫。

    他也不知道为什么，老把自己和小绿豆往那对正在激情的男女主身上套。

    “豆儿啊。”屏幕一点点暗下去，开始滚动演员名单，唐一飞像是松了口气，又像是憋着一股火。

    欲火。

    “嗯”顾盼尚且不知道唐一飞经历了些什么，侧过脑袋天真地看着飞机。

    那种毫无防备的眼神看得唐一飞脑门发热，直接就凑过去在顾盼的嘴唇上咬了一口。

    真的是咬，用了牙齿的那种。

    顾盼啊的一声把唐一飞推开了：“你干什么”

    “没什么。”唐一飞的笑脸在暧昧的光线下显得有些欠揍，“瞅你太笨了，咬一口看看会不会聪明点。”

    “”顾盼差点气的想一爪子挠唐一飞脸上去，“那我看你也挺需要的”

    “那你也咬我一口呗。”唐一飞没皮没脸地把脑袋凑到了顾盼面前，还指了指自己的嘴，“冲这儿咬来”

    顾盼直接一掌给他推开了：“一边去我饿了”

    “小祖宗你怎么又饿了，你胃里装了个无底洞啊”

    虽然嘴上这么叫唤着，不过唐一飞还是老老实实地把自己提前准备好的零食给顾盼拿来了。

    屏幕上换了个电影，是个不痛不痒的喜剧片，当时票房倒是还行，不过不怎么戳顾盼，所以她索性就开始专心致志地吃零食。

    唐一飞也跟着顾盼吃，顾盼吃薯片他就吃薯片，顾盼吃饼干他也吃饼干，就连顾盼喝的饮料他也要抢过去喝一口。

    一时之间整个偌大的机舱里只有卡兹卡兹的咀嚼声。

    “那个，顾问。”唐一飞舔了舔唇瓣，装出一副若无其事的样子贴上了正在吃妙脆角的顾盼，“你觉得我怎么样”

    “挺好的啊。”顾盼嘴里吃着东西，回答起来也有些口齿不清，“虽然傻了点不过人很义气。”

    顾盼还在记唐一飞屡屡说自己傻的仇，夸的同时也不忘损他一句。

    “我是说，假如我当你对象呢”

    问题有点劲爆，不过顾盼没有错过这句话里还有假如这个词。

    她把口中的食物咽下，然后把吃剩了半包的妙脆角塞进唐一飞怀里，吮了吮手指，“不太行吧。”

    “为什么”唐一飞把吃剩的零食一扔，整个人都快从床上跳起来了。

    “你太有钱了，现在倒是还好，以后变坏了怎么办”顾盼咂咂嘴，觉得自己吃饱了，“到时候你出去吃喝嫖赌抽，我守着一个空房子多没意思。”

    “我没钱”唐一飞立刻否认，就差指天誓日了，“我真的没钱，那都是我老爹的钱，我自己分钱没有我就算有钱也不会出去瞎jb吃喝嫖赌抽啊”

    这一刻好像有钱变成了一件罪大恶极的事情似的，迫使唐一飞疯狂的把自己往外摘。

    “这些东西都是我老爹的钱不，就是我老爹买的他买了硬塞给我的我不要都不行”

    “我真的没钱，我特别穷吃不起喝不起嫖不起也赌不起啊”唐一飞简直恨不得把自己这一身价格不菲的衣服也一起脱下来以表示自己一穷二白。认准唯一域名m.ifuwen.

    “你你别着急啊。”顾盼一看唐一飞一副真急眼了的样子这才想着顺着毛摸，“其实有钱也没啥不好的只是我觉得没有安全感而已，其实很多人都喜欢的”

    可这他妈不就是得让你喜欢吗

    唐一飞都快气死了，他头一回觉得人与人的沟通这么困难。

    怒急攻心，他觉得自己还是不要跟这个傻绿豆多说了，说也说不清楚，搞不好到时候还被绕进去了。

    他决定还是边做边聊。</P>

章节目录 174、边做边聊

    这头唐一飞悄悄地在遥控器的触屏上点了几下，换了屏幕上的电影。

    顾盼一低头就觉得画面一黑，抬头就觉得哪里不对。

    刚刚还是几个傻子在那里互相哈哈大笑，现在就变成了一个气氛暧昧的房间。

    画面还没拍到人，环绕立体声音箱里已经传出了唾液交缠的声音。

    顾盼脸一红，不自在地看向唐一飞：“这啥”

    唐一飞一拍大腿，“靠，肯定是播放员弄错了”

    其实哪有什么播放员

    结果顾盼还真信了，就以为这是电影院的放映厅，立刻声若蚊蝇地问：“那那怎么办啊”

    唐一飞装作没听清楚朝顾盼凑过了脑袋，“你说什么”

    “我我说那怎么办”顾盼看着屏幕里拥吻交缠的身影，努力地想要移开视线，“赶紧让他换回去吧”

    机舱内安装的音响系统堪比imax影城的环绕立体声设备，就连两个人隐隐的低喘都能够听得一清二楚，霎时间让整个舱体的气氛浓稠暧昧到就像是真的趴在人家床下偷听似的。

    唐一飞本来还想装腔作势地说自己手机没开机联系不到播放员，结果看着顾盼垂着头那副含羞带臊的鸵鸟样，忍不住直接就亲上去了。

    亲之前还特别厚颜无耻地来了一句，“换什么，增加情趣。”

    顾盼本来坐姿就不太稳，被这么一亲就硬生生地给亲着被压倒，唐一飞一边亲一边一件件把自己的衣服脱掉，再猴急地去扒顾盼的衣服。

    一瞬间，顾盼都有点分不清回响在自己脑海中的是电影的声音还是唐一飞舌头搅打出来的唾液声。

    欲火渐旺，少女双腿间的小肉缝开始弥漫出湿意，一股由空虚感而引发的痒慢慢扩散。

    唐一飞捏住顾盼胸口的小鼓包，任意地揉圆搓扁，就像是玩弄着一颗小面团似的，只不过那拇指一直捏着乳珠不肯撒手。

    另一只手就趁顾盼还没捶他，赶紧把她的小内裤脱了下来。

    顾盼倒是真想捶唐一飞，可手已经软得没力气了，现在就算要打，那也跟欲拒还迎似的，纯粹是调情。

    “你湿的真快，是一直在渴望我吗”

    这部片看着还是纯爱系列的，电影里的男主用来调情的话也完全没有粗鲁的感觉，十分照顾女性观众的观影体验。

    唐一飞伸出手在顾盼的腿间摸了一把，明显是有样学样：“你湿的真快，是在”

    话还没说完就被顾盼来了一掌。

    “不许学”

    大型犬立刻蔫了：“哦”

    虽然实话实说，唐一飞声线低下来之后比电影里的男主角要勾人得多，可正是因为如此顾盼才更听不下去。

    被剥夺了学习权的大型犬对着顾盼的脖子就是一阵乱啃，他就喜欢咬顾盼的脖颈，又嫩又滑，怎么吻都吻不够。

    “豆儿”唐一飞动情动得比顾盼还快，转眼那生殖器就膨胀勃起，在空气中怼天怼地，“你好香”

    顾盼果然还是更喜欢唐一飞这样真情流露之下的话。

    做作的电影台词一点都不适合他

    乳尖被揉搓得已经绷成了两颗小石子，唐一飞越揉越停不下来，索性低下头去咬了一口。

    “啊”顾盼被突如其来的一口激得一跳，“你狗啊”

    唐一飞觉得自己要是真是一条狗的话，现在得对着顾盼把自己一条尾巴都给摇断。

    “我就狗了。”他说着又在顾盼雪白的胸口咬了一口，“把你咬聪明点”

    顾盼飞起软绵绵的一脚就踢在了唐一飞的大腿上，“那你更需要这个吧”

    不疼，唐一飞其实还挺喜欢顾盼对自己这幅随便就能撒点小泼的样子。

    至少跟她对其他人那副唯唯诺诺的样子不一样。

    “那你来咬。”这对话跟刚才基本一模一样，唐一飞松开了顾盼的小乳尖把自己的头凑到了顾盼的嘴边，“咬我嘴，咬别的地方都不管用。”

    顾盼觉得唐一飞简直是在没皮没脸的道路上越走越远了。

    于是她恨恨地仰起脖子对着唐一飞的下唇就咬了一口。

    然后唐一飞直接扣住了顾盼的后脑勺就压着她的脑袋回到了床上。

    这次接吻比刚才的那一次还要激烈一些，唐一飞的舌头上赶着往顾盼的嘴里钻，好像少女柔软的口腔中有什么绝世宝物似的，必须得让他一遍又一遍仔仔细细里里外外地探查。

    他握着自己的阴茎，用龟头在少女的臀缝间沾了一把黏糊的淫水，就挺着腰往里挤。

    肉壁已经被丰沛的水源洗刷过了一遍，正是湿滑，唐一飞的龟头一进去就被夹得不行，他只能咬着牙赶紧往里走。

    身下的顾盼被阴道的摩擦激得直起了腰背，两条腿不由自主地缠上了唐一飞的腰。

    这样下意识的小动作简直一下给唐一飞注入了100ml的鸡血，他立刻抱着顾盼的腰动了起来。

    电影里的两个人也正好渐入佳境，女主角享受的呻吟充斥着整个房间。

    同样是阴茎在水穴中进进出出，两边水声一时之间也比不出到底哪边大，顾盼爽得小脸通红，趴在唐一飞的颈窝，时不时地发出一声哼叫。

    大概是觉得有电影里的声音给自己作掩护，顾盼叫得也比平时要大声了些。

    听得唐一飞心痒难耐，使劲地咽了口唾沫却无济于事，只能不断提升龟头往小穴深处嵌入的速度来缓解这股要命的情愫。

    “豆儿，你怎么就那么没心没肺呢”

    此刻唐一飞真的有那么点恨顾盼这副什么都不走心的样子了。

    可也怪他自己，怂得一副狗样不敢直接告诉她。

    顾盼把唐一飞的话就听见了个没心没肺，唐一飞的龟头顶在她深处的软肉上辗转碾磨，正磨得她爽到脸都快皱成一团了，也没心思去管唐一飞说了什么。

    “要是现在是封建时期就好了。”

    唐一飞还在自顾自地嘟囔，配合自己每次插入的频率，插入的时候咬字就变重，拔出的时候则放轻，听上去倒还挺有一股铿锵有力的感觉。

    “别说上床了看了你的脚丫子你都只能是我媳妇儿”

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 175、对话

    白栩在房间里看见顾盼短信的时候，就直接给那只呆头鹅回了个电话过去。

    然后宋明丽就看见少年一把将手机扔了出去，摔在厚实的地毯上依然发出一声不小的闷响。

    听筒里还有尚未播放完的录音，告知这个电话号码的主人此刻正处于关机状态。

    “怎么回事儿”宋明丽哪里知道白栩又在这里发什么疯，自顾自地走过去把手机捡起来看了一眼，却还是有些不明所以。

    这个顾盼明明说好了下午跟着一起回国的，难道出什么幺蛾子了

    张思真手上端着手机，听见宋姐又在哄白栩就抬起头，也没说话，想先看看什么情况。

    “她跟着唐一飞回去了。”白栩面上看不出什么表情，目光也是一如既往的冷淡，只有手上刚才因为爆发性用力而隆起的青色血管尚未平息，“估计是坐他的飞机走的。”

    此话一出，在场其他两个人都明白白栩在这里气什么了。

    “好了，这有什么好生气的，等到了c市再把她叫出来就是了。”宋明丽走过去拍了拍白栩的小臂，示意他放松一些。

    张思真沉默了半晌，又看了看手机，才缓缓开口道：“其实她没跟着反而好，这次因为恐袭的事情你的粉丝都特别迫切的希望见到你，好确认你平安，所以这次接机的人应该比平时多了五六倍不止。”

    似乎是为了证明自己话语的真实性，张思真还把手机里的新闻照片拿出来给白栩看了一眼，“已经上新闻了，说堵塞交通。”

    “是啊，如果那群粉丝知道你身边跟着另外一个人，肯定会去攻击她的。”宋明丽立刻顺着张思真的话茬说了下去，“到时候把她人肉出来，小姑娘肯定也怪不好受的。”

    白栩步调缓慢地绕回沙发内侧坐下，就像一只优雅的猫，然后窝进了自己的沙发座中。

    沉默了一会儿，白栩示意宋明丽把手机给他。

    然后他拿起手机给何之洲打了个电话。

    “昨天晚上你不是在她房间里吗”

    何之洲本来就心情不好，面色沉郁地坐在酒店房间的沙发上，“怎么跑来兴师问罪”

    “我就想知道你到底是怎么眼睁睁看着唐一飞把人带走的。”白栩的表情慵懒闲适，语气却是带着一股嘲弄。

    那边的何之洲直接把电话挂了。

    不得不承认的是，何之洲确实在之前有些太小看唐一飞了，他猜到唐一飞那句带你装逼带你飞很可能是把自家的飞机弄过来了，可没想到他就在自己离开的那十几分钟里下了手。

    在何之洲眼里，唐一飞一直是一个双商低下的最好诠释，基本上不具备竞争力。

    可现在看来，轻敌确实是一个不好的习惯。

    他直接把机票改签到上午的最后一班，拎着行李箱就准备出门退房，结果正好在电梯间遇到了许景堂。

    两个人很明显目的是一致的。

    只能说不愧是昔日好友，在这种事情上别样的有默契。

    电梯徐徐打开门，两人并肩走进电梯内。

    “一楼”何之洲明知故问。

    “嗯，谢谢。”男人的声音依旧低沉醇厚。

    他按下一楼的按钮，看着电梯门闭合，电梯外的景物飞速下降。

    电梯内一片死寂。

    一路上也没有人搭乘，就这样到了一楼。

    开门前，何之洲问了一句。

    “做过了吗”

    他觉得许景堂跟之前好像有点不一样了。

    直觉告诉何之洲，许景堂应该和傻兔子进展上有了什么突破。

    电梯门叮地一声打开，许景堂闻言看向何之洲，点了点头。

    “嗯。”

    两人简单的对视，许景堂就知道此刻何之洲的心情应该已经差到了极点。

    他无意激化矛盾，也不想在这种时候在旧友的心口上撒一把盐。

    就这件事情来说，许景堂觉得自己还是对不住何之洲的。

    “抱歉。”

    许景堂说完便收回目光准备走出电梯门。

    “为什么道歉”何之洲也抬腿跟上了旧友的步伐，“上一次床并不代表你赢了，她最终会选择谁还未可知。”

    何之洲说完这句话便直接擦着许景堂的肩快步超了过去。

    另一头，在飞机上，顾盼已经被泰迪精压到了快昏迷。

    电影早就播完了，也没见再有其他片子接上，现在房间里充斥环绕的那都是实打实的、唐一飞用阴茎不断插入弄出来的声响。

    “呜我不行了飞机”顾盼其实想的是怒斥这发起情来就没完的泰迪精的，可一出口沙哑的声带搅合着情欲，怎么听怎么像是撒娇，“要死了好累”

    “你干什么了就累”唐一飞觉得自己这几个月腰力大增，一旦插进去就像是通了电的电动小马达似的停都停不下来，“你这是躺着享福知道吗我把苦活累活都包了不过我乐意”

    “”龟头碾着顾盼的敏感点过去，激得顾盼浑身一哆嗦，“呜我真的好累”

    顾盼其实觉得唐一飞说的挺有道理的，自己就是趴在床上被他捞着动来动去而已，为什么就那么累呢。

    换个问法，顾盼真的很好奇唐一飞为什么会不累呢

    那屁股跟个打桩机似的不断地挺着那根粗长的玩意儿往自己身体里怼，那么一个动作就一直机械性地重复，顾盼看着都觉得累。

    唐一飞刚才已经射出来过好几次了，部分浊白的精液还黏在顾盼的耻毛上，混着少女身体里被阴茎揉打出白泡的淫水就那么摇摇欲坠地挂着。

    “乖啊我的豆儿，最后一次了，这次射了就不做了。”

    顾盼听见唐一飞的话却没有多少舒了口气的感觉，毕竟

    这句话她就在今天已经听了不下三次了啊啊啊啊啊

    等到唐一飞迟迟地再次射出来之后，顾盼已经累得只能用眼神谴责泰迪精的过分行径了。

    被谴责的泰迪精立刻狗腿地抱着顾盼去浴室洗澡，期间还不忘走了一套揉肩捶腿捏脚丫的流程，顾盼才总算消了气。

    飞机迎着夜色在机场跑道上缓缓降落，跑道两侧红色的指示灯明明灭灭。

    到此为止其实顾盼都没什么实感，直到她在直升机上从上往下看见机场门口乌央乌央的人群，都在大声叫嚷着白栩的名字时，她才觉得自己是真的回国了。</P>

章节目录 176、认真的吻

    唐一飞似乎早就预料到这一幕，才会特地在机场直接准备好直升机离开。

    不过即便早就有心理准备，看着这一幕还是忍不住啧啧称奇：“这群人也太牛逼了白栩至少还有五六个小时才登机，她们至少得在这等到明天上午才能见到人呢。”

    顾盼则是完全没有想到在机场会看见这么一副画面，完全是一脸目瞪口呆的表情，看着还在不断往机场聚集的人流。

    大量交警也已经到场，在进行着疏导交通的工作。

    但场面依旧混乱不堪，顾盼觉得明天微博热搜的标题都已经一个个在脑海中浮现了出来。

    看来白栩的人气真的是高到可怕，顾盼脑海中不禁又想起之前看见张思真的微博

    “豆儿你打什么颤啊。”唐一飞一把揽过顾盼的肩，“那些人又跟你没什么关系。”

    差点儿就有关系了

    “你是怎么会知道这些粉丝已经在机场了的啊还特地准备直升机。”顾盼也是头一回坐直升机，看哪儿哪儿新奇，“待会儿这直升机要停哪儿”

    “停我家的停机坪啊。”唐一飞看着顾盼一副好奇宝宝的样子心情也是相当的好，“今天时间晚了，要不然你就在我家住一晚”

    顾盼连连摇头：“不了不了我要回家。”

    飞机上的教训还不够血吗

    唐一飞咬紧后槽牙维持自己脸上的笑容：“豆儿啊，我会吃了你吗”

    “”顾盼想了想，认真地点点头：“会。”

    而且是那种从头到脚一根头发丝都不会放过的那种吃。

    唐一飞气得凑过去对着顾盼的嘴就是一通啃，最后等飞机在停机坪内降落后，看着迫不及待往外跳的顾盼，他只能一把抓住人的手腕：“我开车送你回去”

    车上，顾盼因为起得早又在飞机上进行了一系列的体力劳动，脑袋一点一点地打起了瞌睡。

    红灯，唐一飞在十字路口把车停下，看着副驾驶座的少女。

    他其实有点想直接调转方向盘带着这个不知好歹的小女人去一个没人知道的地方，把什么许老狐狸，何大淫魔，白小白脸儿

    还有小绿豆的弟弟，那个姐控

    扔掉扔掉全部都扔掉应该把他们全部跟小绿豆隔绝，不要让这只笨绿豆再受到那群人的干扰了。

    红灯转绿，唐一飞却迟迟不动，被后面的车暴躁地鸣笛催促。

    喇叭声吵醒了打瞌睡的顾盼，她抬起头左右看了看，才想起自己身处何地。

    “绿灯了飞机。”顾盼指了指前面的信号灯，“后面的车都快碾上来了，快走”

    唐一飞从后视镜瞥了一眼后面的车，轻哼了一声：“他蹭掉我一块漆就让他赔到破产，看他敢不敢。”

    嘴上这么说，唐一飞还是乖乖地踩下了油门。

    在刚认识顾盼的时候，唐一飞总觉得这个顾问家住的离他的大别墅很远，到现在一看，曾经觉得很远的路根本经不起开，就连人都还没看够就到楼底下了。

    “豆儿，真不去我那住一晚上啊”唐一飞开始舍不得顾盼，哼哼唧唧地挽留：“我那有好多客房呢，你不喜欢住客房你住我的卧室啊，我住客房去。”

    这话说出来顾盼就更不可能去了

    “我都到家了，你说什么傻话呢。”顾盼伸出手拍了拍唐一飞的后脑勺，就打开了车门准备往外走。

    刚踏出了一只脚，又听唐一飞嗷嗷叫开：“对了顾问我们去吃夜宵吧”

    “刚刚不是才在飞机上吃过晚饭吗”顾盼对唐一飞的脑回路简直是没话说了，“哪有那么早的夜宵啊。”

    也是

    “那顾问你还记得你之前答应我”唐一飞急得都快抓耳挠腮了，“过年要去我家见见我妈吗”

    这回顾盼倒是立刻点了点头，“记得啊，你帮我骗我妈，我帮你骗你妈”

    虽然这话不怎么中听，不过绿豆记得那就是好的。

    “明天开始我又要忙了”唐一飞一想到从明天开始又要投身于那不见天日的工作中就觉得头大，“也许没什么时间来找你玩”

    听到这里，顾盼伸出去的腿又收了回来。

    少女大半个人都融在黑暗中，可唐一飞哪怕看不见顾盼的脸，也知道此刻她正盯着自己看，一双大眼睛眨巴眨巴的。

    “那你要加油”顾盼觉得自己应该说点什么给唐一飞加油鼓劲的话，可是话到嘴边又觉得怎么说都觉得不太合适，憋了好一会儿才接了一句：“你一定可以的，我之前看你在林家晚宴上那个状态，非常好”

    说起林家晚宴，其实怎么跟那些潜在的合作伙伴聊天的事情唐一飞都有点不记得了。

    他就记得许老狐狸当时面不改色心不跳的谎言。

    想起来都让他牙痒痒。

    不过除了那个，唐一飞还记得，当时小绿豆看他的表情。

    那种带着一点点崇拜与欣赏的眼神，专注的看着自己的一瞬间。

    唐一飞觉得自己所有男性的虚荣心都被满足了。

    只要想到顾盼那样的目光，唐一飞就觉得充满了干劲。

    “那明天你就见不到我了”唐一飞揉了揉鼻子，突然觉得脸上有点发热，“你有什么想跟我说的”

    顾盼愣了愣，“加油，你是最胖的”

    气氛被顾盼不合时宜的抖机灵给破坏了个七七八八，唐一飞的牙根更痒痒了，索性直接一把扯过这不解风情的绿豆抱进怀里。

    “哎我真哪天被你气得暴毙了”一腔的恼在嗅到顾盼身上那股香气的时候就消散得差不多了，他凑过头在顾盼的颈间啄了一口，“你就好好活下去，争取把他们全都气死。”

    “”顾盼一脸懵逼，“他们”

    时间一分一秒过去，唐一飞就跟石化了似的一动不动地抱着顾盼，过了许久，才稍稍松开了怀中的少女些许，然后在黑暗中精准地找到了顾盼的嘴唇，吻了下去。

    他耐着性子从双唇的触碰开始，一点点打开顾盼的牙关，再往里寻着她的舌头，慢慢地纠缠舔吮。

    这个吻，与唐一飞往日的风格明显不同，颇有些郑重其事的味道。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 177、工作之争

    等到唐一飞终于恋恋不舍的开车离开，顾盼下了车走进楼洞才想起自己一直没开机，于是赶紧把手机打开，发了一条微博：

    “我顾汉三杀回来啦”

    这条微博就在顾盼乘着电梯上楼的这段功夫里就被顾成珏火速点了个赞，然后顾盼刚走出电梯门就接到了顾成珏的电话。

    “姐，你不是说明天上午到吗，怎么这么快就到了”顾成珏刚下课，躲开熙熙攘攘的下课大军抄小道回寝室。

    “呃”顾盼掏出钥匙开门，“改签了”

    “那我明天下午回去好不好”顾成珏早就迫不及待想要见顾盼一面了。

    “好啊。”顾盼答应了之后才发现哪里不对，“等一下明天不是周三吗你回来了上课怎么办”

    差点就忽悠过去的顾成珏没想到被姐姐察觉，只能吐舌认栽：“周四再回学校嘛。”

    “不行”顾盼非常强硬地拒绝道：“想都不要想”

    虽然顾盼平时软软的很好说话，可一旦涉及到这种事情还是格外有原则的。

    顾成珏当然知道跟顾盼犟下去也没用，只能退而求其次，“好嘛我知道了，那你星期五要跟我一起吃晚饭，我会买菜带回去的。”

    “好，我知道啦。”顾盼换好拖鞋往家里走了两步，就发现家里意外的干净。

    甚至比她走之前还要干净。

    衣柜里秋冬的衣服被拿了出来，夏装被收了进去，存放得整整齐齐；冰箱里堆满了顾盼爱喝的饮料和速食；专门摆放零食的柜子也被填充得满满当当，都是顾盼喜欢的口味。

    顾盼越翻越惊喜，对于顾成珏的贴心与细心更是感动得不行。

    好在现在电话已经挂断了，要不然顾盼指不定脑袋一热会跟顾成珏说出类似于感谢的傻话。

    果然不管国外再怎么好，五星级酒店的套房再怎么奢华舒适，也还是比不上自己家啊。

    顾盼洗了个澡之后把从国外换下的衣服扔进洗衣机里，然后舒舒服服地窝在自己的小床上。

    天冷了，胡萝卜小绒毯已经被收了起来，顾盼身上盖着印着白云图案的鹅绒被，又轻又暖。

    昏昏欲睡间，顾盼隐隐约约的想起，上次顾成珏是不是就在自己的床上

    那点睡意一下消了个七七八八，她从床上坐起身，脸一下红成了一颗鲜嫩欲滴的大蜜桃。

    说起来，床单和枕套确实都被换过了，新换上的床上用品带着一点点樟脑丸的气味。

    顾盼重新躺回床上，睡意却消失得无影无踪。

    棉质的床单柔软亲肤，可顾盼却翻来覆去觉得自己好像躺在一块铁板上，只要想到顾成珏曾经窝在这里同电话那头的自己一边通话一边自渎，就觉得羞耻得无以复加。

    就在顾盼这边翻来滚去的时候，白栩的消息先到了。

    “后天我在c市要拍封面，上午9点，地址宋姐会发给你。”

    工作的消息一下让顾盼冷静了些许，她回复了一个“好的”之后，又想了想，补了一句，“那大概几点结束呢”

    本来看见呆头鹅乖巧的回复还有那么点欣慰的白栩在看见后面这个问题的时候立刻心气不顺地眯了眯眼。唯一域名最快更新m.ifuwen.

    “你有别的事”

    顾盼倒不是有别的事，就是随口问了一句罢了。

    结果当天早上还真来了事儿。

    许景堂因为重新开始接受新的工作，自然也收到了很多学术研讨会的邀请函，按照他以前的风格当然是会全部都回绝掉，不过现在能借着这个机会把小姑娘叫到身边，那就不一样了。

    “诶，所以今天下午你要出席一个学术研讨会是吗”顾盼早上随便啃了个面包，正准备出门的时候就接到了许景堂的电话。

    “对。”电话那头许景堂的声音一如既往的低沉，“主要是研讨会之后还有晚宴。”

    “嗯”顾盼不知道学术研讨会是做些什么的，只是从名字感觉应该挺重要的，“那大概几点呢因为我上午还有一点事情”

    “没关系，你忙完了再联系我。”

    反正这个研讨会并不是许景堂最终的目标。

    “好，我这边两点应该能结束。”顾盼想了想之前伺候的那些模特大爷们拍封面最多不过一上午的功夫，到下午两点怎么样也收工了，便毫不犹豫地答应了下来。

    “那我等你。”

    干脆利落地挂了电话，顾盼赶紧出门赶往宋姐发来的位置。

    其实她很想知道既然张思真在上班状态，白栩为什么还需要让自己去，不过考虑到张思真可能有事自己要顶一下，就还是去了。

    结果到了那，白栩已经化好妆准备好了。

    张思真对于顾盼的到来并不意外，反倒是有那么点如释重负的样子。

    宋明丽应该去拍摄现场协助准备了，房间里只有张思真和白栩两个人，张思真一看顾盼来了就起身准备往外走，顾盼站在原地还有点懵。

    “宋姐走之前交代十分钟之后去摄影棚。”张思真临出门前拍了拍顾盼的肩，“交给你了。”

    张思真走后，偌大的休息室就只剩下空调轻弱到可以忽略不计的声响。

    “原来我今天不是来帮你设计造型的。”顾盼把自己的包放在化妆台上，“那那我来是干什么的呢”

    顾盼的心情有些奇妙。

    有一种后知后觉被戏耍了的感觉。

    可是要说生气吧也谈不上，顶多是有那么点微妙的失落。

    “我想要你在旁边看着我工作。”

    白栩察觉出顾盼的情绪不太对，站起身走到顾盼身边，蓝眸中印出少女的侧脸，“你不愿意”

    “不是”顾盼被噎了一下，想了想又开口：“那你为什么不直接说呢”

    少年撇撇嘴，表情上涌现几分认真，“那我现在就直接说了，我想要你陪在我旁边，不管去哪，你都一直陪着我，你愿意吗”

    顾盼一愣。

    “呃可是我现在是跟唐先生签了合同的，我不能在合同期内擅自离开c市”

    白栩差点给顾盼这神奇的脑回路气死。

    “算了，你真是个白痴。”</P>

章节目录 178、宋姐的忠告

    进了摄影棚，站在镜头前，白栩又变成了一个合格的偶像，动作和表情根本不需要参照任何人的指示就已经足够到位。

    偶尔摄影师也会出一两句声作为提醒，不过白栩的表现确实已经足够好了。

    混在工作人员当中，顾盼自己一个人站着总觉得不太自在，于是就猫到了张思真和宋明丽身边。

    张思真一如既往的在做低头族，玩手机玩得津津有味，甚至都没察觉到顾盼窝过来了，倒是宋明丽主动拍了拍顾盼的背，“那小子一大早把你喊过来，辛苦了。”

    顾盼摇摇头：“我什么都没做，只是在这里站着而已，没有张思真前辈和宋姐辛苦。”

    “出国和这次的费用会一起结给你的，还是上次那个卡号吧”宋明丽跟着顾盼一起蹲了下来，“这小子确实有时候很任性，还请你多担待了。”

    “呃”顾盼挠了挠后脑勺，“宋姐你这是什么意思啊”

    为什么是她多担待啊

    宋明丽低头笑了笑：“你还没觉出来吗，他需要你在他旁边，也不需要你做什么，只要你呆着就行了。”

    “”还真没觉出来

    看着顾盼一脸呆愣的样子，宋明丽左右看了看，给了顾盼一个眼神示意顾盼出去说话。

    出了摄影棚，宋姐把顾盼拉到了人很少的紧急通道，脸上客套的笑意不减：“白栩虽然二十多岁了，不过心性还跟个孩子似的，他要是跟你说了些让你搞不清楚的话，你就当没听过就是了，不能当真的。”

    听宋明丽这么说，顾盼才隐隐约约地想起白栩似乎确实是说了些让人一时之间分辨不清意思的话，于是赶忙点点头：“我知道的。”

    “我知道你是个懂事的好姑娘，他虽然现在在国内人气已经算是很不错了，可越是这时候越是不能出任何差错，你明白我意思吧”宋明丽看顾盼一副顺从的样子脸上笑得更开了，“当然，你对于小栩来说确实是很重要，也很特别，我作为经纪人恳请你在他身边帮助他，但是你千万不可以因为小栩一些孩子气的话耽误自己，知道吗”

    顾盼想都没想过这么一层的事情，宋明丽说完她才浅浅地思索了一下：“那个我好像并没有什么能帮他做的事情啊，您说的帮助是什么意思呢”

    白栩工作上的所有事情基本上都被宋明丽和张思真完美承包，顾盼想不出任何可以让宋明丽说出恳请你在他身边帮助他这句话的理由。

    “简单的来说”宋明丽顿了顿，“就是你只要在他身边，对他就是最大的帮助。”

    顾盼觉得宋明丽说的话甚至比白栩的话要更让她不能理解一些。

    “这件事说来话长，以后有空我再跟你说清楚，你如果有什么难处也要及时跟我说。”宋明丽低头瞥了一眼手表上的时间，“时间差不多了，我们先回去吧，待会小祖宗发现我们出来闲聊又要不高兴了。”

    “好的”顾盼听了个一知半解，可宋姐话说到这里她也不好再继续追问了，只好跟着宋姐回了摄影棚。

    这次封面拍摄的用时有些超出了顾盼的预计，等到白栩吃过午饭已经是近两点了。

    可看着白栩完全没有要让自己走的意思，顾盼也只好去问问宋明丽白栩接下来的行程。

    “你下午有事儿吗”宋明丽在休息室外和张思真并排坐着，似乎正在沟通之后关于白栩造型的问题。

    “嗯有点事。”顾盼说：“因为我以为上午拍完封面就没事儿了的。”

    “是很重要的事情吗”宋明丽想想顾盼走后那不好伺候的小祖宗就觉得头疼。

    “应该还挺重要的”

    看着顾盼的表情，宋明丽突然感觉嗅到了八卦的味道：“男朋友叫你过去”

    “不是”顾盼没想到宋明丽会突然来这么一句，脸上一热，“是许医生今天要出席一个场合啦”

    一听见许医生三个字，宋明丽心里立刻跟明镜似的。

    “那你进去让小栩休息一会吧。”宋明丽拍了拍顾盼的手背，“他应该会很快就会睡着的。”

    顾盼似懂非懂地点点头，转身回到了休息室。

    在旁边听了全程的张思真抬起头看向宋明丽：“那他醒了之后肯定会生气的。”

    “那也不能让小顾一天到晚陪着啊。”宋明丽目光看着不远处，“一天天的孤男寡女独处，迟早擦出火花来。”

    “我看小祖宗是已经着火了。”张思真丢下这么一句不咸不淡的话就继续低头看手机了。

    “只要小顾这头烧不起来就没事。”

    顾盼进入了休息室，白栩正靠着沙发眯眼小憩，他看起来总是很疲累的样子，让顾盼大气都不敢喘。

    把门关上的声音已经被顾盼尽量压到了最低，可还是让少年睁开了眼。

    “你去哪儿了”

    “上了个厕所”顾盼自然地说了谎，然后走到白栩身边坐下，“你看起来很困，要不要睡一会儿”

    “好。”少年就像是亲人的猫咪一样黏了上来，微凉的脸颊贴着顾盼的颈脖。

    “你就这样睡”看着少年如此乖顺的样子，顾盼心里突然迟迟地涌上一股骗人的罪恶感，“休息室有床，去床上睡吧。”

    就好像把家里孩子哄睡着了然后悄咪咪出去做坏事的大人一样。

    “那你陪我。”

    白栩确实是很困了。

    他不记得自己又是多少天没合眼，也是直到此刻才察觉出困倦。

    被白栩拉着躺在床上，顾盼看着疲倦的少年没过一会儿就完全陷入了沉睡状态。

    他的呼吸又轻又浅，脸上的妆已经被卸得干干净净，此刻蛋白一样细致的肌肤上只能看见一层浮着的细小绒毛，纤长的睫毛偶尔伴随着呼吸的起伏而微微颤动。

    虽然已经看过好几次白栩的睡颜了，不过再次看见，顾盼还是忍不住在心里感叹

    这就是天使吧

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 179、许景堂的家

    又是多日没合眼，白栩这次睡得很沉，就连顾盼悄悄起身离开也没注意到。

    顾盼从电视台的大楼里出来之后就立刻给许景堂打了个电话。

    “忙完了吗”

    许景堂似乎并不在家，周围的背景音中时不时传来些嘈杂的人声。

    “是的，我现在去哪里找你呢”顾盼说着就拦下了一辆出租车。

    “我家。”

    顾盼还在愣神的功夫，就收到了许景堂发来的地址。

    “小姐要去哪儿”直到等了一会儿的计程车司机发出了有些不耐烦的声音，顾盼才赶紧报上地址。

    其实今天上午接到许景堂电话的时候顾盼还没想那么多，现在一听见要去许景堂家里，脑子里就不由自主地浮现出在国外时许景堂对自己说的话。

    爱人，或陌生人

    顾盼想破脑袋也想不出许医生到底看上了自己哪里，现在静下心来想想甚至都脑补了一系列关于许景堂父母逼婚逼到优秀的儿子随便找个人就形婚的狗血戏码。

    果然如果不是抱着随便找个人都行的心态，那么优秀的人是不可能选自己的吧。

    虽然许医生已经说过不会那么快让她做决定，可是不管什么时候做决定顾盼都决不出来啊

    这种非黑即白的选择，从来都不是顾盼擅长的。

    尤其是在根本搞不清楚许医生为什么会对自己说那番话的前提下，顾盼觉得自己现在能做的，就是先当鸵鸟，等到许景堂下次主动开口提这件事了，再顺道问问原因。

    计程车开到一个楼盘门口，顾盼下车后环顾了一圈，发现这里离市中心的黄金地带有些远，是处于人相对还少的新城区。

    新城区人少，自然也比老城区要安静，加上绿化做得相当不错，顾盼走进来甚至有种进了公园的感觉。

    但是顾盼脑袋里第一时间想的却不是这些，而是

    离那间健身房那么远还天天坚持第一个到场这简直是太牛批了

    从停车场走出来的许景堂远远地就看见乖乖在小区门口等待的顾盼，一上午的忙碌好像一下转眼变成了很久之前的事。

    因为森严的门禁系统，顾盼没有门禁卡是无法进入这个小区的，所以只能拎着自己的包在小区门口左顾右盼。

    许景堂提前拿出门禁卡走了过去，然后直接接过了顾盼手上的包，“等很久了”

    “诶许景堂你不在家啊。”顾盼刚才给许景堂打了两个电话没人接听，正在纠结不知道该怎么办。

    “上午在医院。”许景堂刷了一下门禁卡打开门，自然地低头牵起顾盼的手往里带，“什么时候到的”

    顾盼的包今天特地选择了有一些容量的邮差包，外表是中性的棕色皮面，拿在许景堂手里倒是也没什么违和感。

    “我也刚到，就是刚刚给你打了两个电话你都没接”顾盼的手下意识往外挣了一下却没挣开，还被男人顺势用手指从指缝间扣住。

    “可能在停车的时候没注意。”许景堂说着按下电梯按钮。

    电梯内，顾盼感受着许景堂掌心的温度，总觉得有点不自在，尤其是在这样的沉默当中。

    “那个我还没设计过学术研讨会的造型呢，请问是需要什么样的感觉”

    顾盼其实心里想着，学术研讨会的话就许景堂平日里的打扮就足够了，并不需要设计额外的造型才对。

    结果一如她所料的那样，许景堂侧眸看向她：“我只是希望你陪我去。”

    脸上一热，顾盼赶紧别开眼。

    顾盼害羞的样子让许景堂的心情莫名地变得很好。

    既然会害羞，至少说明对他不抵触。

    许景堂的家一如他本人那样，所有家具都采用极简的线条设计，颜色也简单到近乎单调，大片的黑白灰让人好像进入了黑白电视的世界。

    还好房间采光很好，透过窗子看见的远景中和了一下这种沉闷肃穆的配色，不然带来的压抑感会更加强烈。

    房间很大，不过家具很少，除了一些必需品之外一件多余的东西都没有，显得更加空荡；整个屋子干净得令人咋舌，雪白的瓷砖地板上找不到一粒灰尘。

    空气中没有任何类似于家里应该有的独特气味，整个空间干净整洁得就像是被装饰好的样板屋。

    “那个研讨会是什么时候开始呀我们是不是已经迟了”顾盼不是很懂既然不需要弄造型的话为什么还要来许景堂的家。

    “没事，我说过会晚点去。”许景堂从鞋柜里拿出一双粉红色的拖鞋放在顾盼脚边，“我们可以先休息一会。”

    其实顾盼对许景堂家里能掏出这么一双粉色的拖鞋还是感到有些意外的，毕竟在这样采取大量冷色调的房间里，突然出现这样一双拖鞋，还是有点突兀的。

    不过想想许医生也不是年轻的小伙子了，生理需求什么的那也是不得不面对的问题，顾盼心里就有那么点释然了。

    她压下那一股奇妙的失落感，换上拖鞋走进了这对自己来说相当陌生的空间。

    窗外的风吹得树叶飒飒作响，时不时便有枯黄的叶子被风带走，加上视野望去人烟稀少，带给人一种无尽的萧索寂寥。

    “你喜欢喝什么饮料”许景堂安排顾盼在沙发上坐下后，起身的时候顺口问了一句。

    “呃白开水吧”

    喜欢的饮料当然是有，可顾盼觉得许景堂家里不可能会有什么饮料，说出来也只是讨没趣罢了。

    “热可可可以吗”

    顾盼心里这点小九九一眼就被许景堂洞穿，他伸出手拍了拍拘谨的少女，“不用跟我客气，我想要更多的了解你。”

    这么一句话说出来，让顾盼的脸更红了，她甚至觉得这句话比当初那句爱人与陌生人还要更让人害羞。

    因为这说明许景堂真的已经开始为了自己说过的话而行动了。

    就在顾盼愣神思考这件事的时候，许景堂已经从厨房把加热后的易拉罐装饮料放在了顾盼的面前，“我没喝过这种饮料，如果不好喝的话不要勉强。”

    对于顾盼的性格，许景堂也算是有些了解了。

    “谢谢”顾盼其实比较想问没喝过的话为什么会出现在你家里这种问题，不过抿了抿唇还是没问出口。

    “你从见到我的时候就一副欲言又止的表情。”许景堂端起马克杯啜了一口，“正好今天有点时间，不如我们聊聊天”</P>

章节目录 180、聊天

    顾盼喝了一大口热可可，温热的丝滑从舌尖流淌而过，让她的身体总算放松了些许。

    “我只是觉得景堂你跟我想象中稍微有些不一样。”

    听见顾盼的说法，许景堂不禁有些好奇。

    “那你想象中，我是什么样的”

    顾盼立刻被问住了。

    不得不说，其实在顾盼的想象中，许景堂应该是跟神一样的存在。

    远离红尘俗世的一切欲望，潜心钻研医术，非常特立独行的那么一个人。

    物欲感觉离他都很远，更不要提情欲。

    要不是上次在酒店突然被压在墙上操了一顿，顾盼根本没法想象到许医生还会有那样的一面。

    可是这些话怎么说的出口嘛

    于是顾盼嗯嗯啊啊的犹豫了几十秒，才踌躇着开口：“我以为你家里不会有热可可这样的饮料”

    许景堂看顾盼犹豫了那么久，就憋出来一句这样的话，不由觉得有点好笑。

    “热可可是昨天买的，因为我已经计划好今天邀请你来我家。”许景堂似乎知道小姑娘为什么会犹豫，又为什么到最后说了一个乍一听莫名其妙的问题，“既然准备邀请你来，我肯定要提前做一些准备，包括这双拖鞋。”

    男人在说这番话的时候，表情不自觉地涌上几分柔和，眼底甚至带着一抹笑意。

    没想到会是这么一回事的顾盼顿时为自己龌龊的想法感到汗颜：“是、是这样啊，对不起”

    “你不用道歉的。”许景堂的目光似乎让那副镜片都散发出了暖意，“其实你能这样问，我很高兴。”

    “为什么会高兴”难道不觉得自己被想的太龌龊了吗

    “我对你的了解是最少的，你对我也一样，所以我更希望你有什么问题就直接问出来，我会毫无保留的告诉你。”

    完全是许景堂风格的理性发言。

    “最少”顾盼下意识地重复出这两个字。

    听着感觉有点奇怪，这种词汇应该都是经过对比后才会出现的才对。

    不过稍稍思索了一下顾盼就察觉到自己的重点好像错了，然后赶紧把自己拉回正道上：“真的什么都可以问吗”

    “当然。”

    “那你父母身体还好吗”

    不会是什么想在父母临走之前家庭圆满之类的狗血戏码吧

    “”似乎是没想到顾盼的第一个问题竟然是这样的，许景堂愣了愣，“他们身体都很好，我父亲也是从事医学工作的，所以在健康这方面我并不是很担心。”

    “那、那就好。”

    顾盼又喝了一口热可可，发现自己剩下的问题基本上都只敢在脑子里过一遍，根本都不敢问出口。

    “啊，对了。”顾盼灵机一动，突然又想出一个一直有些好奇的问题，“你的洁癖是后天还是先天的”

    “应该不算是先天的，我是从小受我父亲影响。”许景堂回答得很迅速，“从医的人或多或少都会有一些洁癖，只不过我的相对来说更严重一些。”

    “那你是什么时候有的洁癖”顾盼也摸不准这个从小是多小。

    “大概小学开始就初见端倪了。”男人说着，扶了扶镜框，“你好像对洁癖这件事很感兴趣。”

    “嗯因为”顾盼说到这里就觉得不太好意思往下说了。

    难道要说因为上次感觉你的技巧太魔鬼了所以想问问你到底交过多少个女朋友

    反正肯定不会是处男吧。

    “因为”

    “因为你看起来洁癖很严重，又好像有点时好时坏”顾盼嗫啜着开口：“我还记得以前在瑰夜会所好像碰到过你，那时候我的包撞到了你的衣角，你都特别不高兴的样子。”

    “嗯”

    许景堂根本不记得自己曾经在瑰夜会所遇到过这个小姑娘，不过他确实隐隐约约记得自己在何之洲开的会所里跟一个人擦肩而过。

    至于那个人，许景堂除了记得对方个子不高之外就完全没有了任何印象，就连是男是女都不记得了。

    “但是现在你又能非常平静的接触我，感觉很不可思议。”顾盼说着放下热可可，朝许景堂有些不好意思地笑了笑。

    许景堂似乎知道顾盼要说什么了。

    “你是我遇到的，第一个不会抵触的人。”男人沉沉的声音给人一种无限坦然与诚实的感觉，“不过我不是因为不抵触你才想跟你在一起，而是先想跟你在一起才变得不抵触的。”

    这下就连顾盼还没问出口的问题都一起给回答了。

    顾盼的脸热得吓人，眼神飘忽游移，哪里都看，就是不敢再看许景堂。

    她觉得自己的脑袋都快要被脸的热度烧得短路了，手不自觉地抓住了衣摆，握紧又放开。

    第一个

    “当然，你也是第一个跟我发生性关系的人，是第一个走进这间房的女性。”明明被回避了目光，许景堂却依然自顾自地说着。

    顾盼已经完全丧失了反驳的能力，这种时候估计许景堂说自己其实是超人她也会下意识地点头，企图用尽快结束对话来回避掉这种让她心跳骤快的场面。

    “抱歉，我不知道你想不想知道这些就自顾自的说了这么多。”许景堂知道自己再说下去，眼前的小姑娘怕是要变成一蓬水汽蒸发掉了。

    他不知道顾盼的羞意确实一部分来自于刚才那番话，而另一部分则是来自于自己龌龊的想法好像都被眼前的男人看穿，让她觉得无处遁形。

    “好了，时间好像差不多了。”许景堂虽然没有恋爱经验，不过也知道这样的事情不能拔苗助长，在这么漫长的过程中，今天明显已经不适合再继续以聊天的形式增加彼此的了解了。

    “要走了吗”顾盼如获大赦地站起身，然后又后知后觉地想了想：“啊如果最后有晚宴的话，我作为女伴出席这身衣服是不是不太合适还有妆容和头发”

    “所以现在带你去买。”许景堂说着拉起了顾盼的手往外走，“不过也不需要太隆重，只是一个学术研讨会的晚宴，稍微正式一点就可以了。”

    白栩醒来之后，迎接他的是空荡荡的休息室。

    虽然在那只呆头鹅跟他示好的时候，白栩就已经有种不好的预感，不过知道是一回事，醒来的时候面对又是另一回事。

    他推开休息室的门，张思真正好抬头在跟宋明丽说话，结果一看见白栩出来，立刻低下头装鸵鸟。

    “她呢”

    “哦小顾有点事就回去了呀。”

    比起明显经验不足的张思真，宋明丽还是老道很多的，“小顾也会有自己的事情嘛，毕竟还不能算是咱们的人。”

    “什么事情”白栩看起来倒是没有生气，只是懒洋洋地靠着门框。

    等宋明丽把学术研讨会的事情说了之后，白栩直接打给了何之洲。

    “她现在不在我这”少年的蓝眸中沉着几分阴郁，似乎是知道自己暂时无法脱身再去到那束光的身边，“对，不出意外的话是和许景堂在一起。”

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 181、研讨会

    c市说大不大，市中心就那么一个，顾盼本来以为学术研讨会应该安排在大学校园之类的地方，结果没想到被安排在一个四星级酒店里了。

    就近买了一身正装，因为考虑到学术氛围的关系，顾盼化了一个素颜妆也没梳头就直接披发上阵。

    顾盼对这种晚宴的想法就是应该不同于之前自己参加的其他晚宴，这种学术氛围浓厚的，真的让人有一种还没涉足就忍不住想往后退的冲动。

    “别怕，一切有我。”许景堂似乎洞察了顾盼心中那股慌乱，给了顾盼一个安慰似的柔和眼神，“一会入场你先在台下等我，我需要上去做一些简单的学术报告。”

    顾盼点点头，把手搭上了许景堂的手臂。

    这场学术研讨会很显然已经即将走到尾声，会场依然座无虚席，因为最关键的人物还没有到场。

    不过因为许景堂迟迟没有出现，哪怕台上的讲师还在滔滔不绝，台下的人也都已经开始互相的窃窃私语。

    毕竟门票这么贵，大家都是想来学真东西的，谁愿意听这些冗长的废话呢。

    台上的人面子也有点挂不住，脸色越来越难看，就在这时，不知是人群中谁喊了一声“来了”，让整个会场立刻安静了下来。

    大家都在四处观望这次研讨会的关键人物在哪儿，就看见会场门打开，一个穿着黑色西装的挺拔男人走了进来。

    他没有刻意拉下脸，只是面无表情地往里走，可在场已经没有人敢继续悄声说话了。

    就连在台上正在发言的人也下意识地停了下来，看着男人从门口一步步往里走。

    许景堂确实是一个气场强大的人，强大到让人一眼望去，会下意识地忽略掉他周遭的一切。

    比如顾盼。

    顾盼就跟个透明人似的跟着许景堂走到了为她提前安排好的vip席，然后看着许景堂进入后台去准备。

    其实她上次是听过许景堂作为一个医学界的先驱在台上演讲的。

    那种自信而坚定的目光，哪怕顾盼作为一个外行人，现在回想起来也忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    顾盼坐在台下，清楚的知道自己是想听许景堂讲的。

    她也像是在这一瞬间融入了这会场内的学术氛围，对于许景堂即将开始的发言而感到振奋与期待。

    似乎是许景堂的到来让上一位正在发言的专家失去了继续发言的兴趣，原本似乎还剩下不少的内容也直接草草收了尾。

    终于，许景堂上来了。

    他这次没脱外套，大概是因为这里的台子不同于上次的舞台，没有无数的聚光灯打在他身上的关系。

    做了简短的自我介绍之后，许景堂立刻开始了自己的发言。

    比起刚才那位的滔滔不绝，许景堂的语言简直精炼到了另一个极端，每一句话都辅以适量的数据作为配合说明。

    台下一片鸦雀无声，顾盼能听见背后传来不时的打字声以及书写声。

    哪怕顾盼是一个彻头彻尾的外行，会场内骤变的气氛也能足够让她清楚的认识到，台上这个男人的语言，每一个字都有绝对的含金量。

    不知不觉，顾盼一张小脸上已经充满了崇拜。

    许景堂低头操作画面切换的时候无意识朝顾盼的方向瞟了一眼，随即低头抿了抿唇。

    因为只有这样他才能迅速克制住想要朝那个小姑娘露出笑容的欲望。

    他自诩一直是一个虚荣心不强的人，虽然收入在医学界已经是数一数二，平日里对于物质上的需求却是出了名的朴素。

    可在看见小姑娘崇拜的小表情的时候，许景堂还是觉得自己收获了一种前所未有的满足感。

    就好像本次发言目的完全已经不是为了探讨学术，只是想要继续说给顾盼听而已。

    顾盼坐在台下，因为场内很安静她可以听见背后那一排座位上的人在说悄悄话。

    是两个女生。

    “说起来刚才许医生是不是带着一个女的进来的”

    “你说了我才想起来，真没什么印象，那女的站许医生旁边存在感好低啊”

    顾盼：

    “不过谁站许医生身边存在感不会被压低啊许医生气场太强了呜呜呜”

    “那个女的看打扮应该是助理之类的，可能是御用副手吧真羡慕她”

    御用副手顾盼：

    “哇你说咱们俩又不是学医的还特地花那么多钱买了票进来，就为了舔一舔许医生的颜，也算是真爱了吧，待会去求合照会不会被拒绝啊”

    “我觉得待会只要许医生的低音炮跟我一开口我就会死掉，就算是拒绝也心甘情愿了”

    就连空气都好像带上了粉色泡泡。

    顾盼从这两个姑娘的对话中就仿佛看见了白栩的粉丝们。

    顿时内心充满了一股，好像是意料之中，又有些意料之外的复杂情绪。

    转眼，许景堂就做完了干净利落的收尾，主办方请来的主持人表示在晚宴上等许医生稍作休息就可以开始与大家进行讨论。

    顾盼收到许景堂的短信来到后台，看见正在和主办方说话的许景堂。

    男人听见高跟鞋的声音回头看见顾盼已经在不远处站定，就结束了和主办方的对话转身走到顾盼面前。

    “饿了吗”许景堂自然地接过顾盼手上的包，“我跟主办方说过了，等一下会安排你去休息室里吃饭，我会尽快脱身来接你。”

    顾盼听完连连摆手：“不用那么麻烦，我可以”自己随便在场里找吃的

    更何况自己难道不就是为了跟着许景堂来晚宴才来的吗

    “听话。”许景堂一听开头就知道顾盼要说什么，索性直接打断。

    被许景堂强硬了一脸的顾盼也只好接受他的安排。

    主办方安排的休息室有一面很大的玻璃墙，据说是从外面看不见里面，不过从里面可以瞥见会场一隅。

    那头，得到了学术研讨会举办地址的何之洲甩下手头的事正准备去守株待兔，就接到了一个意外的电话。

    “何老板，好久不见。”

    何之洲脚步没停地往外走：“陆大主持人你还是有事说事吧，我现在没时间寒暄。”

    那头的陆蔓笑了笑，婀娜的身形娇软地靠着化妆台，手上把玩着一个小小的玻璃瓶，“瞧给你忙的，我就是有那么点小事儿想麻烦麻烦何老板。”

    “说吧。”

    何之洲坐在驾驶座，不耐地皱了皱眉。

    对于无关紧要的人，他向来是没有什么耐心的。

    “何老板我记得你跟许医生是很好的朋友吧，你帮我把他约出来行不行”

    闻言，何之洲露出一脸皮笑肉不笑的表情，“这可巧了，这活儿我现在正好干不了。”

    以为何之洲只是在替朋友挡的陆蔓嘟了嘟嘴，“别这样嘛，求求你啦。”

    何之洲发动引擎，却在踩油门的时候缓了一步。

    “撒娇对我是没用的，陆小姐。”他顿了顿，又补了一句：“不过如果你告诉我你到底在打什么小算盘的话，我可能会重新考虑一下这件事。”

    “那你过来找我吧。”陆蔓放下玻璃瓶，手指随意地卷着自己的头发，“电话里我就不多说了。”</P>

章节目录 182、效率

    顾盼坐在休息室里，一旁还有两个专门给她请来的服务人员，负责端菜和适时地补充杯子里的饮品。

    她的嘴自打开始上菜就没停下来过，腮帮子撑得圆滚滚的。

    虽然就在正对着她的墙壁上挂着一个电视，不过顾盼并不想看电视，她的眼睛一直跟着窗外的人群来回晃悠，就像是在看现场直播。

    可要说是直播，休息室强大的隔音又让她听不见任何声音，那些人互相交谈的表情神态都像是默剧一样有趣，看得她津津有味。

    外面的许景堂被一大群人环绕着，顾盼虽然听不见声音，不过也能想象到那是一个怎样3d立体声环绕式叽叽喳喳

    之前坐在顾盼身后那两个姑娘也冲上去了，但是在拿出相机表示出想合照的意愿之后就被许景堂冷着脸拒绝了。

    而顾盼也敏锐的察觉到，就在她吃饭到现在不过十几分钟里，许景堂已经抬腕看了三次时间了。

    这已经足够说明现在的时间对于男人来说是多么难熬

    顾盼舒舒服服地坐在休息室里，想着今天看似忙碌，实际上一天什么也没干。

    俗称瞎忙活。

    不过人一闲，脑袋里那些乱七八糟的想法就开始膨胀，她一边吃着饭一边思索着许景堂刚才在家里跟她说的那些话。

    他说，自己是第一个不被他抵触的人。

    如果真的是第一次的话，那个持久力还有技巧是怎么回事儿啊，这种东西也有天赋的吗

    而且，虽然聊了几句，不过问题又回到了原点啊

    许景堂到底看中她哪里了

    已经看中到连洁癖都可以治好的地步了吗到底是什么时候开始的啊

    顾盼回想了一下自己跟许景堂曾经相处的一幕一幕，总觉得除了酒店那次转折之外，许景堂根本没有过任何的表示

    想着想着，顾盼就连吃饭的动作都忘了，专心致志地思考许景堂以前到底给出过什么暗示。

    然后许景堂推门进来的时候就正好看着少女手上还拿着一只啃了一半的鸡腿，另一只手上握着筷子，整个人就像是泥塑木雕的一般一动不动地坐在餐桌旁。

    面前是因为数量太多乍一看几乎没怎么被动过的菜。

    “怎么了”许景堂又低头看了一眼时间，“菜不合口味”

    顾盼惊觉许景堂已经不知何时回到了休息室，吓得手上的鸡腿都飞了：“不是，菜特别好吃”

    说完，顾盼又想到许景堂好像也没吃饭。

    “我们一起吃吧”顾盼抬头看着许景堂，“我刚才看你一直在跟他们说话，好像什么也没吃。”

    话说完，顾盼就想起以许景堂的洁癖程度来说应该不会在这里随意落座。

    “啊不然”她连忙为自己的考虑不周打圆场，“打包回你家吃”

    许景堂看着已经很努力为自己考虑的小姑娘，心里一暖，“好。”

    于是两人拎着十来个打包盒往停车场走，上了车，顾盼才后知后觉地想起：“诶晚宴结束了吗”

    “没有，不过我跟主办方说提前走了。”许景堂说着毫不犹豫启动引擎。

    “那那既然我只是在休息室坐了一会儿，这身衣服是不是当时不该买的”顾盼低头看了一眼自己身上套着的正装。

    是recher的商务系列新品呢很贵的说。

    虽然结账的不是顾盼不过一想到这么贵的一套衣服被浪费了，还是让她感觉心疼又肉疼。

    “因为我是临时改变的主意。”车子平稳地转出停车场，“因为我发现我这样做似乎效率太低了一些。”

    “什么效率太低了一些”顾盼不解地看向许景堂。

    “特地找借口把你叫出来这件事，效率太低了一些。”许景堂说着看了一眼顾盼，眸色微暖，“看来我以后还是直接约你出来比较好。”

    顾盼没想到许景堂指的效率是这么个效率，顿时涨红了脸，咬着下唇一句话也说不出来。

    许景堂的表情却是完完全全的认真，看不出丝毫开玩笑的意思。

    看着男人正经的表情，少女的胸腔突地震如擂鼓，胸腔的那只小锤子打得顾盼直觉呼吸困难。

    其实如果是何之洲这么说，顾盼可能都不会觉得有什么，因为何之洲这个人本来就天生带甜言蜜语属性，很多话听听就算了。

    可许景堂用这样诚恳的语气说出来，就让这句话变得格外撩人。

    “那个景堂，我一直有个问题。”顾盼本来是想着装死的，可事到如今，尤其是在此时此刻，她真的很好奇，好奇到抓心挠肝。

    她深吸一口气，“你到底看上我哪里了”

    是一个不太好回答的问题，其实许景堂也曾经问过自己，到底是被那个小姑娘的哪里吸引了。

    可是经过一段时间的回想与推测，许景堂渐渐的好像也明白了过来。

    小姑娘时时刻刻的表情，那种礼貌而柔软的距离感，唯唯诺诺的拘谨，还有时而欲言又止的样子。

    耍酒疯时哭得抽抽搭搭的时候，害羞得不知所措眼珠到处乱转的时候，还有被他压在身下哭唧唧地哀求的时候

    越接触，就陷得越深。

    等到回过神来的时候，自己的世界里，已经全部都是顾盼的音容笑貌。

    “全部。”

    他甚至都没法从那么多个点里面找出一个相对来说更突出的点。

    顾盼一听，差点心都直接给跳出来了。

    明明这是一个说了跟没说似的答案，可从许景堂嘴里说出来就给人感觉那么真实可信，好像自己真的哪儿哪儿都那么吸引人似的。

    她忍不住侧过眸偷偷看了一眼开车的许景堂。

    男人的侧脸一如既往的线条感十足，窗外两旁的路灯被迅速甩在车后，在车里留下许多来不及消散的细碎微光。

    男人的手握着方向盘，手指修长指节分明，看得顾盼不禁入了神。

    察觉到小姑娘的目光，许景堂唇角不着痕迹地弯出一个小小的弧度。

    老许肉已经到嘴边了~

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 183、留宿

    回到许景堂家已经是九点多的事了，夜幕降临后新城的住宅区更是寂静，顾盼都不敢拿高跟鞋扎扎实实地踩在地上，只能小心翼翼地往里走。

    这样的小贴心也很得许景堂的心。

    其实如果不是他两只手拿满了东西，许景堂是很想一把将这个小姑娘打横抱起直接走进去的。

    进了门，顾盼换上了拖鞋总算舒了一口气。

    “我可以借你的洗手间用一下吗”顾盼指了指身上的衣服，示意自己想去换回属于自己的一身行头。

    “在那边。”许景堂直接示意方位，然后拎着大量的打包盒进入厨房。

    等顾盼换好衣服出来，厨房里正好传来微波炉叮地一声，桌上摆着些已经热过了的菜，正散发着袅袅白气。

    “过来坐。”许景堂瞥见站在门口的顾盼，直接拉开了手边的椅子。

    顾盼坐过去，本来想说自己已经吃饱了，结果一看许景堂坐下又没好意思说，就想着还是再陪着吃几口吧。

    这是顾盼第一次认真的看许景堂吃饭虽然之前也跟许景堂一起吃过，不过第一次因为太陌生不好意思看，第二次则是自己完全沉迷进吃饭里去了没顾得上。

    男人看得出口味很清淡，颜色重的菜基本没怎么下过筷子，吃相也很斯文，基本上是尽可能的把声响降至最低。

    “你刚才吃饱了吗”许景堂对上顾盼的视线，手上的动作也停了下来，“如果吃不下的话不用勉强，对胃不好。”

    顾盼确实是吃得差不多了，可是她又觉得现在起身说回家有点尴尬。

    于是她只好点点头，放下了筷子。

    结果刚放下筷子，外面雨点打玻璃窗的噼啪声就响了起来。

    雨来得很急，不消一会儿雨势就见大了，还带着隐隐的雷声。

    以前顾盼总觉得过了夏天就安全了，没想到今年的秋冬是多雨又多雷。

    许景堂第一时间放下筷子握住了顾盼的手：“没事吧”

    “没事还没打起来呢，这么一点还不怕。”毕竟还没有听见实打实的雷响，顾盼倒是还算冷静，“这雨来得及肯定也去得快”

    结果说完话音还没落，窗外的雨滴就更加猛力地撞击起了窗台，迅速的打了顾盼的脸。

    顾盼觉得自己的脸好疼。

    雷是没打起来，不过这个雨势真是让人由衷的无法把脚步往外迈。

    “不然今天你住在这里吧。”许景堂似乎看出顾盼的担忧，“我有备用的洗漱用品，如果你不介意的话。”

    “我我当然不介意，可是”顾盼说到关键的部分又缩了。

    毕竟原本没有留宿的计划，突然得知今晚要住在许景堂的家里，怎么想都让人有点害羞啊。

    更何况许景堂现在在顾盼心里，身份还并不是什么普通朋友或者好朋友，而是一个男人。

    还是颇具有攻击性的那种

    “我没有准备客房，所以卧室留给你。”许景堂却是淡淡地开口打消了顾盼的顾虑，“这套房子虽然面积还行，不过毕竟不常住，很多东西都没有准备。”

    就在顾盼满脑子还是卧槽我今天要留宿在这里吗有点羞耻可是外面雨好大打车估计好难，也不好意思麻烦人家冒着雨送我啊的想法的时候，许景堂看着沉默的顾盼又补了一句。

    “你可以告诉我你喜欢的房间类型，我明天去联系装修队。”

    吓得顾盼立刻醒了过来：“不用不用这”

    “没关系，提前了解更多你的喜好，以后结婚的话也用得上。”

    “”

    顾盼脸红得都快耳鸣了。

    顾盼直到被许景堂带到浴室去洗漱，还有点咂摸不过味儿来，手里拿着的是和男人同款不同色的牙刷，她看了看杯子里的另一支牙刷，又看了看手上的这支。

    总觉得有种提前步入新婚生活的微妙感

    刷过牙之后顾盼又洗了个澡，拿起篮子里许景堂给自己准备好的睡衣，陷入了沉默。

    男式睡衣。

    看来许景堂确实是没有做过自己今天晚上会在这里留宿的准备。

    穿上对于自己来说太过于宽大的睡衣，顾盼不得不将衣袖和裤脚往上卷了好几个卷，才勉强能够自由行动。

    许景堂正坐在客厅随意地翻看着医学杂志，就看见顾盼小心翼翼地从房间走了出来。

    “那个请问真的没有小一码的睡裤了吗”腰有点大感觉会往下掉

    不远处的少女身上穿着属于自己的灰白色睡衣裤，明显不合身的肥大更加衬托出了顾盼纤细的手腕与脚踝，刚刚被热水冲得有点泛红的皮肤看起来嫩得好像一口咬下去都会喷溅出汁水来。

    喉咙发干，许景堂下意识地想要吞咽一口唾沫来缓解这种不适，喉结上下一动。

    “咦景堂你也看杂志”顾盼走近了两步才发现是医学方面的杂志立刻自动消了音。

    刚走两步，顾盼就觉得睡裤有一股要往下掉的趋势。

    于是她立刻顺势在沙发上坐下顺便不着痕迹地把裤子拉了拉：“景堂你除了自己的专业领域之外，还有什么其他的爱好吗”

    许景堂的目光却是盯着顾盼一张一合的嘴唇，就像是一点点降临的暮色一般变沉。

    “我以前挺喜欢钓鱼。”他的声线不自觉地被压低，似乎在刻意掩盖那种因干渴而造成的沙哑，“现在可能更喜欢运动吧。”

    说实话不管是钓鱼还是运动都是顾盼不太了解的领域。

    尚且不知危险正在逼近的顾盼咂了砸嘴，觉得自己找话题找失败了，而有些尴尬地挠了挠头。

    踩着粉色拖鞋的小脚丫也跟着往里缩了缩。

    “这、这样啊”顾盼傻笑了两声，“我以前也跟我爸去钓过鱼，我一看见鱼来了就哇哇叫，然后我爸说我把鱼都吓跑了”

    她还在脑子里绞尽脑汁地搜刮和钓鱼有关的小故事企图拿出来获得和许景堂短时间的共鸣。

    结果刚侧过头去想要看看许景堂听完刚才那个小故事的表情，就一下看见了男人猛地被放大的脸。

    随即双唇就被男人温柔地含住。

    许景堂的眼镜轻轻碰了一下顾盼的脸，然后就被男人不耐烦地取下扔到了一边。

    眼镜碰撞到茶几的玻璃，发出的脆响惊醒了顾盼。

    男人立刻察觉到面前的少女就像一只受惊的小兽一般抖了一抖。

    他立刻伸出一只手揽住了顾盼的腰，另一只手则是护着顾盼的后脑往沙发上压了下去。

    顾盼的手在空中挣扎了两下，就认命似的扶住了许景堂的胳膊。

    渐渐，男人的吻开始愈发热烈，就像是慢慢被加热的水，让顾盼察觉出烫的时候却已经没有了挣扎出去的能力。

    下一章你们都懂了</P>

章节目录 184、炽烈

    不合身的肥大睡裤被许景堂轻而易举地扯下，露出顾盼白皙的大腿根和鹅黄色的小内裤。

    男人的呼吸因为情欲而变得粗重，平时不苟的仪态也开始一点点裂开，露出里面犹如火山内核般炽烈的核。

    这种反差感让顾盼既意外却又感到一丝莫名的沉迷。

    欲望来得突然而强烈，其实在顾盼走进客厅之前，许景堂并没有打算想要在今晚和小姑娘做爱。

    可顾盼又一次用事实证明了，在她的面前，许景堂一切的计划与理智都是毫无作用的。

    或许也只有许景堂心里的那只兽清楚的知道，早在今天下午看见小姑娘的第一眼，他的欲望就已经开始有苏醒之兆。

    许景堂的手扯开顾盼睡衣的前襟纽扣，露出少女大片白腻的肌肤。

    没有眼镜的情况下，世界对于许景堂来说是模糊的。

    就像是一个巨大的虚影，重重叠叠，分辨不清。

    可无论是顾盼被吮咬得鲜红的唇瓣，亦或者是她胸前雪白中一滴嫩红的乳尖，都像是可以越过眼球屈光聚焦系统一般一下烙在男人心窝最嫩的那块肉上。

    他低下头咬住顾盼一侧的小乳头，凭着本能用牙齿细细地咀磨。

    顾盼被咬得又麻又疼，挣扎无果只能哼哼出声：“景堂不要这样咬”

    “不舒服吗”许景堂松开顾盼的小乳头，抬头看了顾盼一眼。

    不是不舒服，是因为太舒服了啊

    少女咬了咬下唇，看着许景堂的眼神带着些欲望的媚态。

    “舒服”

    声音细若蚊蝇，就像是好不容易才从嗓子眼里挤出来的两个字。

    许景堂目光一柔，指腹爱怜地擦去少女唇边的唾液，“我对这件事只有理论经验，所以希望得到你更多的反馈，不管是正面的或者负面的都可以。”

    顾盼懵懵地看着许景堂，张了张嘴却不知道该说些什么。

    “我想在这件事上做得更好。”

    还没来得及开口，顾盼就听见许景堂又补了一句。

    声线黯哑磁性，好像一只钩子，直直地要把人的魂从肉体里拉出去似的。

    光听着，顾盼就觉得双腿间的肉缝深处又情不自禁地涌出一大口黏水。

    “景堂你真的没有跟别人做过吗”

    大概是在这种情况下热血冲头，顾盼竟然壮着胆子问出了自己一直想问的问题：“因为因为上次看起来，根本不像是第一次”

    顾盼看着眼前的许景堂嘴角似乎往上翘了翘。

    “你在肯定我吗”男人说着将腰直起，双手开始解腰间的皮带，“我很高兴。”

    男人没有戴眼镜，英俊硬朗的面孔比平日里看起来少了几分斯文，却是多了很多分的攻击性。

    就连那几分似有若无的笑也并没有能缓解多少。

    看得顾盼心头又酥又麻。

    他慢条斯理地将腰间的小牛皮皮带扯出，然后随手扔向沙发的另一头。

    然后重新低头含住了顾盼另一侧没有被照顾过的乳尖，手则是顺着顾盼的腰线往下摸索，找到了顾盼腰间那细细的一条松紧，往下一带。

    已经被濡得半湿的轻薄棉布呈现出一种淫靡的透明感。

    顾盼下一秒就感觉有一个熟悉的圆形硬物顶了上来，还来不及去多感受它的温度与形状，那龙首的部分就开始毫不犹豫地往里开拓而来。

    “等、等一下”

    少女略带慌张的话音还没落地，那坚硬的茎身就已经一步步碾着她体内的肉壁迅速进入，每一点细微的摩擦都带来了无穷无尽的酥麻感，就像水面上漾开的波纹，一圈圈扩大，一圈圈消散，却又是无止尽地重复。

    顾盼轻飘飘地呜了一声，脚趾一下拧巴在了一起。

    男人龟头与茎身之间的形成的棱毫不犹豫地在顾盼的敏感点上碾过，就像是一台嗡嗡咆哮的压路机，让人一下头皮都跟着开始发麻。

    “景堂”顾盼觉得自己的身体最近好像越来越敏感了，不管是从出水的速度还是从数量来说都是如此。

    “我在。”许景堂沉稳地应了一声，腰部紧绷，又重重往里一顶。

    他还挺喜欢小姑娘在这种时候软软糯糯喊他名字的。

    声线尖尖细细，软软轻轻，跟平时说话一点都不一样。

    沙发上，顾盼的身体被怼得微微凹陷进了沙发中，被柔软的皮革半裹着，一腔软肉就在这么短短时间里被捣得绵软酥烂，每一次许景堂整根狠狠插入的时候，都会一边哆嗦着稳稳接住他的撞击。

    “太深不行”顾盼的头发乱乱地铺在沙发的靠背上，还在无意识摇着头：“轻一点”

    许景堂深知在这种时候如果力道放轻，节奏放缓，带来的快感绝对会迅速降低，于是直接无视了顾盼的话。

    小姑娘被男人的龟头撞到了敏感点，身子哆嗦了一下，面色迅速涨红。

    好像马上就要哭出来了似的，眉头拧得紧紧的。

    许景堂从不知道性爱除了给身体带来快感的同时，也能在精神上造成如此强大的愉悦。

    胸腔强烈的震动足以证明他此刻对于身下的少女是多么的心动。

    到底是什么时候，如此情动呢。

    “景堂”

    还来不及再多思考一秒钟，顾盼已经把脸别过去，一边小声哭泣着一边喊出了男人的名字。

    许景堂俯下身直接重新吻住高潮的少女，一边迅速地拉开架势开始了这一轮的收尾。

    高潮中的顾盼还没回过神来就觉得压在自己身上的男人周身气场微变，接踵而至的果然是犹如暴风骤雨一般的急促撞击。

    刚刚高潮出来的娇嫩内壁根本承受不住，立刻被顶得微微抽搐起来，不断无意识地啮咬着男人的阴茎。

    许景堂被夹得微微皱了皱眉，手却一把抓住少女的腰，将其死死的固定住。

    他的身上出了些薄汗，弓着身子俯下的时候顾盼隐约能闻得到些属于男人本身的清寒气味。

    茎首的圆头不断地往顾盼花穴深处捣，几乎要将她的意识都一股脑顶散。

    顾盼的手下意识地抓住身下的软皮，以求在这种身体的剧烈浮沉飘摇之中寻求一丝安稳。

    大约又插了百十来下，许景堂才射出来。

    而顾盼已经被折腾得都哭不出来了，耷拉着眼睛已经开始怀疑人生了的样子。

    而虽然在最后关头拔出来了的许景堂却是稍稍皱了皱眉。

    “好像还是射进去了一点点。”

    男人俯下身抱起已经瘫软的顾盼。

    “那个药虽然没副作用，不过我还是不放心。”

    说完，他顿了顿。

    “不然我去结扎吧。”

    今天本辣鸡过生日辣~又老了一岁好难过哦。

    不过为了祭奠一下死去的前一岁，还是要出去玩一下~

    所以这个周末没有二更啦

    希望明年生日还能有你们跟我一起~爱你们笔芯

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 185、二人的早餐

    清晨，顾盼就接到顾妈的电话。

    “盼啊，你回国了没啊，你之前可是答应我回国以后第一时间回家的，我看电视上那个白栩都回来了，你不会不回来吧”

    顾盼浑身还酸疼着呢，呲牙咧嘴地从床上坐起身：“不会不会，只是一回国还有工作，下周我一定回，车票我都买好了呢。”

    毕竟在国外可是遇到了恐袭这样的大事，回家报平安是最基本的，更何况她还给父母亲戚都或多或少的带了些礼物，这次必须亲自往回带才可以。

    “行那我权且信你一次，你要下周还不回那我可去c市找你了啊。”

    顾妈丢下这么一句话就爽快的把电话挂了，自从恐袭之后催婚事宜就暂时被压下，这也让顾盼稍稍松了口气。

    许景堂倒是早就起来了，衣着整齐地从洗手间走出来，看起来应该是已经洗漱完毕了。

    “家里人来的电话”

    顾盼点点头：“之前在国外刚联系上就立刻催我回家，不过毕竟在他们眼里这件事很大，回去也是理所应当的。”

    “什么时候如果我有空的话可以陪你回去。”

    许景堂陪自己回家

    顾盼一听脑袋又开始冒蒸汽：“那个不用，我自己回去就行了，基本可能隔一天就回来”

    “什么时候回”

    “下、下周一吧。”

    许景堂想了想：“那天刚好安排了一台手术，等我结束后”

    “真的不用”顾盼一听许景堂这么说更是连连摆手：“我就是回一趟家而已，那些东西我可以提前邮寄过去，都不用自己拎”

    “听话。”

    顾盼发现，只要许景堂看着自己，用带着些许无奈的语气吐出这两个字，基本上就已经象征着她真的只剩下乖乖听话一条路了。

    “现在时间还早你可以再休息一下，我去健身房回来之后给你带早餐，想吃什么”低头看了一眼时间，许景堂才发觉自己已经比平时晚了两分多钟了。

    听许景堂说健身房，顾盼才惊觉现在窗外天都还没亮。

    看了一眼时间，顾盼的面条泪就下来了。

    妈，你到底是每天几点起的床啊

    虽然顾盼是觉得看着许景堂一个人去健身房自己却躺着睡大觉有那么点负罪感，可是她在知道时间的一瞬间就无法说服自己从这张床上走下去了。

    于是她从心安理得的继续睡，变成了稍有忐忑的继续睡。

    大概是睡意被打断了，顾盼睡睡醒醒，感觉外面天已经亮了索性就一咬牙起了床。

    外面经过一夜大雨的洗礼，气温再次骤降，顾盼想打开窗呼吸一口新鲜空气就冻得赶紧缩了回去。

    她在房间里转悠了两步，有那么点无聊，于是玩了会手机，可一大早没人聊天，又不想把弟弟吵起来说话，索性钻进厨房，撸起袖子准备做点早餐。

    说实在的，顾盼的厨艺，确实是不怎么样。

    在中餐里她只会煮个面，西餐里可能就只会三明治，她给许景堂打了个电话，征得了厨房的使用权之后就开始正式的

    搜刮厨房。

    许景堂看起来一副不食人间烟火的样子，其实厨房里东西还是很多的，像是咖啡豆啦，牛奶啦，鸡胸肉啦，还有大量的盒装生鸡蛋。

    顾盼看着就想起吴杨曾经给自己看过的其他学员的营养食谱。

    大概也知道这些东西是用来增肌时补充蛋白质的。

    她站在冰箱前想了想，决定就煎个鸡胸肉，然后搭配水煮蛋，再来一杯牛奶

    太完美了

    另一头已经在往家走的许景堂其实没想到小姑娘会主动要求做早餐，毕竟顾盼平时看起来就懵懵的，一点也不像是会下厨的样子。

    但是当他回到家关上门的一瞬间，男人能清楚的听见从厨房里传来少女哼歌的声音。

    拖鞋底踩在瓷砖地板上，有那么点轻快雀跃。

    这是许景堂很多年以来第一次打开家门里面不是一片死一般的寂静。

    本来他一直觉得这种安静很好，也很习惯，但直到此刻他才发现那样的静简直让人无法忍受。

    他悄无声息地走进厨房，看着顾盼一边看着手机上搜索来的菜谱，一边小心翼翼地在平底锅里把黄油涂开。

    鸡胸肉下锅的时候她立刻往后退了几步，然后又探出脑袋观察着锅里的情况。

    许景堂只觉心口一热。

    回过神来的时候已经从背后抱住了小姑娘。

    顾盼明显被吓了一跳，身体僵了僵，手上的锅铲差点掉在地上。

    “景堂”

    “嗯。”

    许景堂应了一声，然后低下头在顾盼的颈间轻轻地啄了一口。

    怀里和心里，都被这个小姑娘填得满满的。

    “鸡胸肉会糊的哦”

    顾盼好半晌才小心翼翼地提醒了一句。

    电视台。

    陆蔓手撑在化妆台上，任凭面前的杜瑜在自己的脸上摆弄。

    “这是你新带的小徒弟”化好妆后，陆蔓瞥了一眼杜瑜身边的娃娃脸女孩，“哎，咱们是不是太久没见了，我都不知道你身边多了个徒弟。”

    杜瑜是寰娱化妆师里的顶梁柱，陆蔓是当红主持人，两个人很早开始关系就很不错，只不过一旦忙起来，那几个月见不到面也是正常。

    “她叫赵梦琪。”杜瑜笑了笑。

    一旁的赵梦琪立刻懂眼色地上去朝陆蔓热情地笑道：“陆姐姐好，我一直都很喜欢你的主持风格呢，身边的朋友也有好多是你的粉丝”

    “别，可别叫我姐，我现在生怕给我叫老了。”陆蔓看了看镜子里自己那张精致的脸蛋，上面岁月的痕迹被杜瑜高超的化妆术掩盖得完全失去了踪影。

    “哎哟，什么时候你陆蔓也会怕老了，你不是说女人越老越有味道吗”难得录影前还有几分钟空余，杜瑜也忍不住打趣陆蔓。

    “哼，别提了。”似乎是立刻顺着杜瑜的话语想到了什么不开心的事情，陆蔓翻了个白眼，“我家许医生可能要被一个年轻的小婊子抢走了”

    “不会吧”杜瑜压根没当真，“许景堂哪儿有什么机会接触到年轻女孩啊，他也根本不是那种贪图年轻美色的肤浅男人。”

    提起这个陆蔓就来气，“是一个化妆师，长得也不怎么漂亮，就是年轻，天天装傻卖痴的，可不就惹人疼吗。”

    “化妆师”这回杜瑜来了点劲，“知道名字吗”

    毕竟在造型这个圈子里，杜瑜还是颇有人脉与地位的。

    “叫什么顾盼还是顾半的”

    陆蔓的话还没说完，一旁的赵梦琪就坐不住了。

    “顾盼那我认识啊” 清晨，顾盼就接到顾妈的电话。

    “盼啊，你回国了没啊，你之前可是答应我回国以后第一时间回家的，我看电视上那个白栩都回来了，你不会不回来吧”

    顾盼浑身还酸疼着呢，呲牙咧嘴地从床上坐起身：“不会不会，只是一回国还有工作，下周我一定回，车票我都买好了呢。”

    毕竟在国外可是遇到了恐袭这样的大事，回家报平安是最基本的，更何况她还给父母亲戚都或多或少的带了些礼物，这次必须亲自往回带才可以。

    “行那我权且信你一次，你要下周还不回那我可去c市找你了啊。”

    顾妈丢下这么一句话就爽快的把电话挂了，自从恐袭之后催婚事宜就暂时被压下，这也让顾盼稍稍松了口气。

    许景堂倒是早就起来了，衣着整齐地从洗手间走出来，看起来应该是已经洗漱完毕了。

    “家里人来的电话”

    顾盼点点头：“之前在国外刚联系上就立刻催我回家，不过毕竟在他们眼里这件事很大，回去也是理所应当的。”

    “什么时候如果我有空的话可以陪你回去。”

    许景堂陪自己回家

    顾盼一听脑袋又开始冒蒸汽：“那个不用，我自己回去就行了，基本可能隔一天就回来”

    “什么时候回”

    “下、下周一吧。”

    许景堂想了想：“那天刚好安排了一台手术，等我结束后”

    “真的不用”顾盼一听许景堂这么说更是连连摆手：“我就是回一趟家而已，那些东西我可以提前邮寄过去，都不用自己拎”

    “听话。”

    顾盼发现，只要许景堂看着自己，用带着些许无奈的语气吐出这两个字，基本上就已经象征着她真的只剩下乖乖听话一条路了。

    “现在时间还早你可以再休息一下，我去健身房回来之后给你带早餐，想吃什么”低头看了一眼时间，许景堂才发觉自己已经比平时晚了两分多钟了。

    听许景堂说健身房，顾盼才惊觉现在窗外天都还没亮。

    看了一眼时间，顾盼的面条泪就下来了。

    妈，你到底是每天几点起的床啊

    虽然顾盼是觉得看着许景堂一个人去健身房自己却躺着睡大觉有那么点负罪感，可是她在知道时间的一瞬间就无法说服自己从这张床上走下去了。

    于是她从心安理得的继续睡，变成了稍有忐忑的继续睡。

    大概是睡意被打断了，顾盼睡睡醒醒，感觉外面天已经亮了索性就一咬牙起了床。

    外面经过一夜大雨的洗礼，气温再次骤降，顾盼想打开窗呼吸一口新鲜空气就冻得赶紧缩了回去。

    她在房间里转悠了两步，有那么点无聊，于是玩了会手机，可一大早没人聊天，又不想把弟弟吵起来说话，索性钻进厨房，撸起袖子准备做点早餐。

    说实在的，顾盼的厨艺，确实是不怎么样。

    在中餐里她只会煮个面，西餐里可能就只会三明治，她给许景堂打了个电话，征得了厨房的使用权之后就开始正式的

    搜刮厨房。

    许景堂看起来一副不食人间烟火的样子，其实厨房里东西还是很多的，像是咖啡豆啦，牛奶啦，鸡胸肉啦，还有大量的盒装生鸡蛋。

    顾盼看着就想起吴杨曾经给自己看过的其他学员的营养食谱。

    大概也知道这些东西是用来增肌时补充蛋白质的。

    她站在冰箱前想了想，决定就煎个鸡胸肉，然后搭配水煮蛋，再来一杯牛奶

    太完美了

    另一头已经在往家走的许景堂其实没想到小姑娘会主动要求做早餐，毕竟顾盼平时看起来就懵懵的，一点也不像是会下厨的样子。

    但是当他回到家关上门的一瞬间，男人能清楚的听见从厨房里传来少女哼歌的声音。

    拖鞋底踩在瓷砖地板上，有那么点轻快雀跃。

    这是许景堂很多年以来第一次打开家门里面不是一片死一般的寂静。

    本来他一直觉得这种安静很好，也很习惯，但直到此刻他才发现那样的静简直让人无法忍受。

    他悄无声息地走进厨房，看着顾盼一边看着手机上搜索来的菜谱，一边小心翼翼地在平底锅里把黄油涂开。

    鸡胸肉下锅的时候她立刻往后退了几步，然后又探出脑袋观察着锅里的情况。

    许景堂只觉心口一热。

    回过神来的时候已经从背后抱住了小姑娘。

    顾盼明显被吓了一跳，身体僵了僵，手上的锅铲差点掉在地上。

    “景堂”

    “嗯。”

    许景堂应了一声，然后低下头在顾盼的颈间轻轻地啄了一口。

    怀里和心里，都被这个小姑娘填得满满的。

    “鸡胸肉会糊的哦”

    顾盼好半晌才小心翼翼地提醒了一句。

    电视台。

    陆蔓手撑在化妆台上，任凭面前的杜瑜在自己的脸上摆弄。

    “这是你新带的小徒弟”化好妆后，陆蔓瞥了一眼杜瑜身边的娃娃脸女孩，“哎，咱们是不是太久没见了，我都不知道你身边多了个徒弟。”

    杜瑜是寰娱化妆师里的顶梁柱，陆蔓是当红主持人，两个人很早开始关系就很不错，只不过一旦忙起来，那几个月见不到面也是正常。

    “她叫赵梦琪。”杜瑜笑了笑。

    一旁的赵梦琪立刻懂眼色地上去朝陆蔓热情地笑道：“陆姐姐好，我一直都很喜欢你的主持风格呢，身边的朋友也有好多是你的粉丝”

    “别，可别叫我姐，我现在生怕给我叫老了。”陆蔓看了看镜子里自己那张精致的脸蛋，上面岁月的痕迹被杜瑜高超的化妆术掩盖得完全失去了踪影。

    “哎哟，什么时候你陆蔓也会怕老了，你不是说女人越老越有味道吗”难得录影前还有几分钟空余，杜瑜也忍不住打趣陆蔓。

    “哼，别提了。”似乎是立刻顺着杜瑜的话语想到了什么不开心的事情，陆蔓翻了个白眼，“我家许医生可能要被一个年轻的小婊子抢走了”

    “不会吧”杜瑜压根没当真，“许景堂哪儿有什么机会接触到年轻女孩啊，他也根本不是那种贪图年轻美色的肤浅男人。”

    提起这个陆蔓就来气，“是一个化妆师，长得也不怎么漂亮，就是年轻，天天装傻卖痴的，可不就惹人疼吗。”

    “化妆师”这回杜瑜来了点劲，“知道名字吗”

    毕竟在造型这个圈子里，杜瑜还是颇有人脉与地位的。

    “叫什么顾盼还是顾半的”

    陆蔓的话还没说完，一旁的赵梦琪就坐不住了。

    “顾盼那我认识啊” 清晨，顾盼就接到顾妈的电话。

    “盼啊，你回国了没啊，你之前可是答应我回国以后第一时间回家的，我看电视上那个白栩都回来了，你不会不回来吧”

    顾盼浑身还酸疼着呢，呲牙咧嘴地从床上坐起身：“不会不会，只是一回国还有工作，下周我一定回，车票我都买好了呢。”

    毕竟在国外可是遇到了恐袭这样的大事，回家报平安是最基本的，更何况她还给父母亲戚都或多或少的带了些礼物，这次必须亲自往回带才可以。

    “行那我权且信你一次，你要下周还不回那我可去c市找你了啊。”

    顾妈丢下这么一句话就爽快的把电话挂了，自从恐袭之后催婚事宜就暂时被压下，这也让顾盼稍稍松了口气。

    许景堂倒是早就起来了，衣着整齐地从洗手间走出来，看起来应该是已经洗漱完毕了。

    “家里人来的电话”

    顾盼点点头：“之前在国外刚联系上就立刻催我回家，不过毕竟在他们眼里这件事很大，回去也是理所应当的。”

    “什么时候如果我有空的话可以陪你回去。”

    许景堂陪自己回家

    顾盼一听脑袋又开始冒蒸汽：“那个不用，我自己回去就行了，基本可能隔一天就回来”

    “什么时候回”

    “下、下周一吧。”

    许景堂想了想：“那天刚好安排了一台手术，等我结束后”

    “真的不用”顾盼一听许景堂这么说更是连连摆手：“我就是回一趟家而已，那些东西我可以提前邮寄过去，都不用自己拎”

    “听话。”

    顾盼发现，只要许景堂看着自己，用带着些许无奈的语气吐出这两个字，基本上就已经象征着她真的只剩下乖乖听话一条路了。

    “现在时间还早你可以再休息一下，我去健身房回来之后给你带早餐，想吃什么”低头看了一眼时间，许景堂才发觉自己已经比平时晚了两分多钟了。

    听许景堂说健身房，顾盼才惊觉现在窗外天都还没亮。

    看了一眼时间，顾盼的面条泪就下来了。

    妈，你到底是每天几点起的床啊

    虽然顾盼是觉得看着许景堂一个人去健身房自己却躺着睡大觉有那么点负罪感，可是她在知道时间的一瞬间就无法说服自己从这张床上走下去了。

    于是她从心安理得的继续睡，变成了稍有忐忑的继续睡。

    大概是睡意被打断了，顾盼睡睡醒醒，感觉外面天已经亮了索性就一咬牙起了床。

    外面经过一夜大雨的洗礼，气温再次骤降，顾盼想打开窗呼吸一口新鲜空气就冻得赶紧缩了回去。

    她在房间里转悠了两步，有那么点无聊，于是玩了会手机，可一大早没人聊天，又不想把弟弟吵起来说话，索性钻进厨房，撸起袖子准备做点早餐。

    说实在的，顾盼的厨艺，确实是不怎么样。

    在中餐里她只会煮个面，西餐里可能就只会三明治，她给许景堂打了个电话，征得了厨房的使用权之后就开始正式的

    搜刮厨房。

    许景堂看起来一副不食人间烟火的样子，其实厨房里东西还是很多的，像是咖啡豆啦，牛奶啦，鸡胸肉啦，还有大量的盒装生鸡蛋。

    顾盼看着就想起吴杨曾经给自己看过的其他学员的营养食谱。

    大概也知道这些东西是用来增肌时补充蛋白质的。

    她站在冰箱前想了想，决定就煎个鸡胸肉，然后搭配水煮蛋，再来一杯牛奶

    太完美了

    另一头已经在往家走的许景堂其实没想到小姑娘会主动要求做早餐，毕竟顾盼平时看起来就懵懵的，一点也不像是会下厨的样子。

    但是当他回到家关上门的一瞬间，男人能清楚的听见从厨房里传来少女哼歌的声音。

    拖鞋底踩在瓷砖地板上，有那么点轻快雀跃。

    这是许景堂很多年以来第一次打开家门里面不是一片死一般的寂静。

    本来他一直觉得这种安静很好，也很习惯，但直到此刻他才发现那样的静简直让人无法忍受。

    他悄无声息地走进厨房，看着顾盼一边看着手机上搜索来的菜谱，一边小心翼翼地在平底锅里把黄油涂开。

    鸡胸肉下锅的时候她立刻往后退了几步，然后又探出脑袋观察着锅里的情况。

    许景堂只觉心口一热。

    回过神来的时候已经从背后抱住了小姑娘。

    顾盼明显被吓了一跳，身体僵了僵，手上的锅铲差点掉在地上。

    “景堂”

    “嗯。”

    许景堂应了一声，然后低下头在顾盼的颈间轻轻地啄了一口。

    怀里和心里，都被这个小姑娘填得满满的。

    “鸡胸肉会糊的哦”

    顾盼好半晌才小心翼翼地提醒了一句。

    电视台。

    陆蔓手撑在化妆台上，任凭面前的杜瑜在自己的脸上摆弄。

    “这是你新带的小徒弟”化好妆后，陆蔓瞥了一眼杜瑜身边的娃娃脸女孩，“哎，咱们是不是太久没见了，我都不知道你身边多了个徒弟。”

    杜瑜是寰娱化妆师里的顶梁柱，陆蔓是当红主持人，两个人很早开始关系就很不错，只不过一旦忙起来，那几个月见不到面也是正常。

    “她叫赵梦琪。”杜瑜笑了笑。

    一旁的赵梦琪立刻懂眼色地上去朝陆蔓热情地笑道：“陆姐姐好，我一直都很喜欢你的主持风格呢，身边的朋友也有好多是你的粉丝”

    “别，可别叫我姐，我现在生怕给我叫老了。”陆蔓看了看镜子里自己那张精致的脸蛋，上面岁月的痕迹被杜瑜高超的化妆术掩盖得完全失去了踪影。

    “哎哟，什么时候你陆蔓也会怕老了，你不是说女人越老越有味道吗”难得录影前还有几分钟空余，杜瑜也忍不住打趣陆蔓。

    “哼，别提了。”似乎是立刻顺着杜瑜的话语想到了什么不开心的事情，陆蔓翻了个白眼，“我家许医生可能要被一个年轻的小婊子抢走了”

    “不会吧”杜瑜压根没当真，“许景堂哪儿有什么机会接触到年轻女孩啊，他也根本不是那种贪图年轻美色的肤浅男人。”

    提起这个陆蔓就来气，“是一个化妆师，长得也不怎么漂亮，就是年轻，天天装傻卖痴的，可不就惹人疼吗。”

    “化妆师”这回杜瑜来了点劲，“知道名字吗”

    毕竟在造型这个圈子里，杜瑜还是颇有人脉与地位的。

    “叫什么顾盼还是顾半的”

    陆蔓的话还没说完，一旁的赵梦琪就坐不住了。

    “顾盼那我认识啊”</P>

章节目录 186、二人的晚餐

    因为之后许景堂还要去医院，所以就把顾盼送回了家，顾盼想着今天就是顾成珏回来的日子，于是准备去超市买一些食材。

    毕竟让在公交车上颠簸了两个小时的顾成珏再去买菜，顾盼实在是舍不得。

    于是去之前，顾盼还特地给顾成珏发了个消息让他回来就直接回家，不要再去买菜了。

    顾成珏在学校看着这条消息开心得嘴都合不拢了，然后又压下脸上那过分的笑意给顾盼回了一句：“你挑食材的时候注意一点，不要老看一面，到时候回到家才发现已经烂了一半了。”

    在超市的顾盼看见顾成珏跟顾妈一样的回答只能撇撇嘴。

    “知道啦你烦死了”

    结果顾成珏看着姐姐炸毛的回复笑得更开心了。

    傍晚，顾成珏回到家，就看见顾盼跟献宝似的把自己买回来的东西一袋袋给他展示。

    “你看，这袋番茄好吧又红又大而且我挑的全部都是最完美的”

    “你再看这个青椒，哇又绿又长，上称的时候那个阿姨都说我选的真好”

    “还有这个牛肉，那个割肉的大叔跟我拍着胸脯打包票说绝对新鲜”

    顾成珏都快笑死了，他觉得顾盼好像从小到大一直都没变过，还是那个会拿着自己的零食追在自己屁股后面跟献宝一样炫耀的小屁孩。

    看着笑弯了腰的弟弟，顾盼的装逼欲完全没有得到满足，气得不行，把东西往厨房里一堆，出来就插起腰来。

    “你笑什么”

    “我笑你跟幼儿园的时候一样”

    “我幼儿园的时候你还没出生呢小鬼”

    话虽如此，可顾盼其实在小学的时候也没少跟上幼儿园的顾成珏炫耀自己今天又吃干脆面拿了一张闪卡之类的事情

    听见姐姐说自己小鬼，顾成珏直接欺身上前把顾盼压在了玄关的置物柜上，面上倒是还在笑着的，只不过眼神已经认真了起来。

    “谁是小鬼”

    “我是小鬼我是小鬼”

    顾盼就是这样怂到根本不知道原则为何物的人。

    顾成珏本来也没真的生气只是想吓顾盼一下，结果看顾盼认怂认得贼快，差点破功直接笑出来了，不过低头一看，就看见顾盼耷拉着脑袋可怜巴巴的样子。

    他仅仅是好几天没看见顾盼，就觉得想得跟好几年似的，着实是不知道之前顾盼去读大学的那四年都是怎么忍过来的。

    虽然现在很想直接抱着顾盼先把心里那股思念说清楚，不过少年同时也知道，自己的姐姐应该已经饿了。

    于是顾成珏只好捧起顾盼的脸，对着顾盼微微嘟起的小嘴亲了一口，“好了，菜买的很好，看起来很新鲜，晚上想吃什么”

    “嘿嘿嘿我特别想吃西红柿炖牛腩，还有青椒肉丝”

    完全就是按照自己想吃的菜买的食材。

    “你之前不是想吃鱼香肉丝吗”

    “是、是吗嗯人是一种每天都会变的动物嘛”

    顾成珏也不想再扯什么营养均衡之类的理论，拖着顾盼就到厨房给自己打下手。

    虽然顾盼在厨艺上没什么可圈可点的，不过之前因为发现超市的围裙第二条半价，还特地美滋滋地跟顾成珏买了同一套围裙。

    顾盼这条是粉红的，围裙兜前面是一朵小花的图案，而顾成珏那条是粉蓝的，前面是一个小太阳的图案。

    一开始顾盼把这条围裙拿给顾成珏，顾成珏是拒绝的。

    毕竟围裙这种东西已经够女性化了，再加上这样的颜色和图案设计

    可后来听说能和顾盼穿同款不同色，少年的心立刻就被笼络了。

    于是现在厨房并排站着粉蓝和粉红，粉红正在洗番茄，而粉蓝则是在烧水准备烫番茄皮。

    顾盼确实是饿了，洗菜的时候看着红彤彤的番茄就想咬一口。

    顾成珏回头一看就看见盯着番茄眼神都绿了的顾盼。

    这不就跟让狗看着肉一样吗

    还好顾成珏一把将番茄夺了过来，然后一下扔进了锅里，再凑到少女面前在她的脸蛋上亲了一口：“别急，很快就好了。”

    顾盼这才反应过来自己刚才差点要做出什么丢人的事情，赶紧加快了手上的动作，索性眼不见为净。

    少年一边观察着在水中翻滚的番茄，一边用余光偷瞄在认真洗菜的姐姐。

    在厨房暖黄的灯光下柔和了面目的少女就像是自己的新婚妻子一般，哪怕不发一言，只是在做自己手上的事，也足以让少年的内心为之悸动。

    顾爸和顾妈的感情一向很好，平时顾妈在厨房里忙活的时候顾爸也会经常凑进去帮忙，两个人就像现在的顾盼顾成珏一样并排站着，偶尔脑袋凑在一起，低声说几句悄悄话。

    那就是顾成珏心里爱情最初的模样。

    “好了好了，还要洗什么”

    顾盼把小小一筐青椒洗完之后转身塞进了顾成珏怀里，然后又开始左顾右盼的找活干。

    “剩下的我来，你去那边坐着。”顾成珏接过筐子，指了指厨房里的餐桌，“在我做好饭之前你可以吃一根火腿肠垫垫肚子。”

    顾盼一听立刻兴高采烈的就蹦走了。

    然后举着一根火腿肠开始看顾成珏表演。

    菜上桌之后，顾盼狼吞虎咽的时候突然想起今早顾妈给自己打的电话。

    “对了成珏，下周我得回家一趟，这次恐袭新闻铺天盖地的，得回家报个平安。”顾盼嘴里还含着一大口牛腩，说话口齿不清。

    因为学校没放假，陪着回去很显然是不现实的事情，于是顾成珏把嘴里的饭咽下：“那你路上要小心些，东西先提前寄回去，不要自己亲自带。”

    “我知道啦”顾盼把牛腩吞下肚，“这次我回家就休息一天就回来，顺便也去看看奶奶最近怎么样了。”

    不过说起东西，顾盼吃过饭就猫进房间把给顾成珏买回来的马卡龙礼盒，还有巧克力礼盒拿了出来。

    “锵锵”

    顾盼把两个包装精美的盒子小心地捧到了顾成珏面前：“你看这个是马卡龙，这个是手工制巧克力，我尝了一颗，超级好吃的”

    顾成珏还在洗碗，手上全是肥皂泡：“给我的”

    “对呀，我还给你买了两身衣服，你待会去试试”顾盼说着把盒子放在了餐桌上，“我觉得是你喜欢的款式，就是不知道你有没有又长高，是按照你之前的尺码拿的”

    顾盼还在絮絮叨叨，顾成珏却是有些心不在焉了。

    其实姐姐会从国外带什么东西回来，他从来都不在意，苦等了一个星期也只不过是想早一点看见她的人而已。

    说着说着，顾盼才意识到今天弟弟衣品也是一如既往的好，宽大的米色高领毛衣让少年看起来干净又温暖。

    让顾盼心里产生了一股奇妙的，想要走过去拥抱住他的冲动。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 187、闸门

    其实出去这么多天，顾盼虽然嘴上没说过，心里也是很想顾成珏的。

    从她能答应顾成珏在电话里自慰这件事也能很清楚的看出来。

    她很想走过去抱一抱看起来像个小太阳似的的弟弟，可事到临头却又胆怯了。

    “那我去洗澡啦，你洗完了之后赶紧去休息休息”

    顾盼丢下这么一句话转身就出了厨房，钻进了浴室。

    浴室里，顾盼把自己的头发打湿之后用力地用泡沫揉搓着自己一脑袋毛。

    顾盼啊顾盼，我看你是越来越疯了。

    弟弟年纪小对感情还捋不清楚，难道你也捋不清楚吗

    她叹了口气，把白白的脑袋伸到花洒下一点点冲洗干净。

    洗完头后，顾盼蹲进了浴缸里，小小地舒了口气。

    最近的事情又多又乱，顾盼正好一直想要有一点时间独处，好好捋一捋。

    仔细想想，这几个月来她好像遇到了这辈子都没遇到过的桃花，先是高先生，后来又是许医生。

    虽然事情都过去那么久了，不过其实高远的求爱在顾盼眼里看来，还是跟最早那一次稀里糊涂的性爱脱不开关系。

    换句话说，顾盼觉得如果没有那一次，高先生也不会跟自己有任何除了室友之外的关系。

    而许景堂顾盼两眼无神地盯着近在眼前的花洒，虽然他说自己到哪里他都喜欢，可是这样笼统的回答并不能让她信服。

    也许是顾盼自己心里都不愿意相信会有那样优秀的人喜欢上自己，所以总是抱着那么一点小人的怀疑。

    但是退一万步假设那都是真的，真的要从许景堂和高远当中选出一个来恋爱或者结婚的话，顾盼只能感觉

    根本没法选啊

    两个人本来丢进人堆里那都是顶尖的凤毛菱角，优秀到让顾盼不敢想象，不管能拥有和其中任何一位共度一生的机会，都会让顾盼觉得自己已经无比幸运。

    可现在摆在顾盼面前的事实却是，她，可以拥有选择的权利。

    这真是梦都不敢这么做啊。

    就在顾盼半个脑袋都沉进了浴缸的温水中咕嘟泡的时候，浴室门外传来了顾成珏的声音。

    “姐你还在洗吗”

    顾盼赶紧从水里挣扎出来：“对、对啊我马上好了”

    “别急，小心点地上滑。”得知顾盼没有晕倒在浴室里，顾成珏才松了口气。

    顾盼毛手毛脚地给自己擦了擦身子，就套上睡衣走了出去，结果因为背和颈还缀着水珠，一下就把棉质的薄款睡衣弄湿了。

    看着姐姐身上毛躁的水迹，顾成珏叹了口气，从柜子里拿出了一条比较厚的浴巾裹在顾盼身上。

    “水都不擦干就往外跑，你要是感冒了我又回学校了，谁来照顾你”

    顾盼这才发现自己背后的水还没完全擦干，于是傻笑两声企图蒙混过关：“嘿嘿嘿成珏你最好了。“

    顾成珏每次就恨自己只要看着姐姐就狠不下心来教训她让她长长记性，可每每事到临头了却还是狠不下心来。

    “好了，待会你吹头发的时候顺便多吹吹衣服，把衣服吹干。”少年伸手摸了摸顾盼湿漉漉的头发。

    “然后去床上等我。”

    少年面不改色心不跳地留下了一句让顾盼面红耳赤的话，然后就自然地走进了浴室中。

    然后等顾成珏洗完澡出来的时候，就看见乖乖坐在床上吹头发的顾盼。

    他笑着凑了过去，坐在了顾盼身边：“也帮我吹吹吧。”

    顾盼下意识地直接应道：“好啊。”

    小时候，因为顾家父母都很忙，没时间管一大一小俩孩子，所以帮洗完澡的顾成珏吹头发的，都是顾盼。

    跪在弟弟身后，顾盼用吹风机对准了少年的脑袋，然后用手不断地拨弄着弟弟柔软而微微卷曲的头发。

    顾成珏遗传到了顾爸的天然卷，头发干燥状态时蓬松而细软，摸起来很舒服，以前顾盼还小的时候最喜欢揉弟弟那颗毛茸茸的脑袋。

    顾成珏的洗发水和顾盼的味道不一样，是薄荷味的，虽然在冬天嗅着感觉有点清凉，不过顾盼觉得这样清爽的味道很衬自己的弟弟。

    耳畔是呜呜的热风吹过，顾成珏感觉顾盼那只小手在自己的发间穿来穿去，不觉有些心猿意马。

    房间的空气中漂浮着姐姐洗发水的气味，不，已经不光光是洗发水的气味，还裹挟着更多，来自于顾盼身上那些说不清道不明的诱人气息。

    吹风机一停，已经按捺不住的少年就转过身抱住了顾盼软软的小身体。

    “你今天出去买菜累不累”

    顾盼本来正在缠吹风机的线，被顾成珏突然抱住动作一顿：“还行，没买多少菜，怎么了”

    “没事”顾成珏把脑袋凑过去自然地在顾盼的脖颈上嗅了嗅：“只是想你了。”

    少年清澈的声线让顾盼的脸一下就红了。

    “如果你不累的话”少年的手不断地隔着顾盼的睡衣来回抚摸着少女的背，“我们做吧”

    “那、那个”顾盼一下慌如狗：“成珏，我，我还要把吹风机放回去呢”

    顾成珏根本不吃这一套，手已经顺着顾盼的睡衣裙摆往里伸了：“待会儿我来放。”

    “成”

    顾盼还没喊出少年的名字，就被顾成珏吻住了。

    少年还是带着一股莽撞的青涩，一旦双唇互相触碰上就一发不可收拾，将顾盼一把压在了床上，唇舌不断地挤压着顾盼的小舌头。

    他确实是太想她了。

    想得心都在疼，哪怕看见她了，触碰到她了，把她压在身下了，也依然在隐隐作痛。

    他掀起姐姐的小睡衣，手指顺着她细嫩的皮肤一路上移直到握住一侧的乳肉。

    很小，不经握，却又弹又软。

    带着少女的馨香和体温，好像要把顾成珏的手都融化在上面。

    他浑身的每一滴血每一颗细胞在看见顾盼的时候就恢复了活性和温度，直到现在已经在沸腾边缘。

    “姐”

    少年恋恋不舍地放开顾盼的双唇，看着少女的眼神已经蒙上了一层迷雾般的欲。

    顾盼也被吻得动了情，看着少年的脸，愣愣地喊了一声：“成珏”

    这一喊，可算是彻底打开了情欲的闸门。</P>

章节目录 188、刺激感

    少年挺着身，长驱直入，顶得少女极速蜷缩，一腔嫩肉轻颤。

    娇软的肉壁严丝合缝地包裹着少年的硬挺的分身，就像是夹着一柄被烧红的枪矛，任凭它如何逞威，也都哆哆嗦嗦地承受下来。

    “成珏慢一点”

    顾盼虽然感觉到顾成珏情绪上有一些问题，可生理上的过分快乐让她依然感到十分不安。

    面前压在她身上的，可是和她有血缘关系的亲弟弟，在此刻的每分每秒，只要看见顾成珏的面容，都会让顾盼觉得有一种无形的压力。

    可更可怕的是，这种压力竟然在这样的环境里催生了一种极其罪恶与淫乱的刺激感。

    少女的身体格外兴奋，小穴就像是具有自己的思想一般紧紧地咬着少年的阴茎，不断地将其往更深处推挤，含得津津有味，啧啧作响。

    “你也想我吗”顾成珏腰上一边发力一边哑着声音问顾盼，“今天特别棒是因为你想我了吗”

    “嗯我想你。”

    顾盼的脑袋早就被少年勃发的性器捣成了一片浆糊，理智什么的被抛到了九霄云外，对于弟弟的问题也只是在脑袋里过了一遍，然后凭借本能下意识地回答了一句。

    “真的”

    这句话却在顾成珏的心里引发了难以自已的狂喜，他的手一把攥住顾盼的腰，又发了狠地往里顶了两下：“真的你再说一次你真的想我了有多想”

    顾盼一下被激得挺直了背，整个人与床垫形成了一道小小的拱桥。

    “啊很想”快感迫使她手指紧紧地蜷在了一起，用力抠着自己的掌心，“轻一点”

    “很想是多想”少年难得不依不饶的追问。

    他的身体在不断地朝顾盼的身体发力，可额头上的汗珠却更像是因为紧张才冒出来的。

    哪怕已经和顾盼真真切切的发生过了性关系，可姐姐却一直是忽远忽近，若即若离，让少年不安极了。

    “特别啊”顾盼的回答被高潮的破碎尖叫打断，肉穴猛地绞紧，整个身子抖了两抖：“呜”

    顾成珏拔出的同时紧紧地抱住了顾盼的身体，把顾盼的骨肉往自己身体里揉。

    反正不管你有多想我，都没有我想你那么多吧。

    少年这么想着，抱着浑身颤抖的姐姐，闭着眼感受着怀中少女的无意识的挣扎。

    顾盼缓了好一会儿才从高潮的泥沼中挣扎出来，气都还没喘平便又一次被少年贯穿，火热的坚硬一下驱散了所有空虚，强硬地扒开顾盼肉壁内所有的小沟槽，把里面的空虚和瘙痒一口气全部荡平。

    搔到痒处的快乐让顾盼重新绷紧了身体，喊出少年名字的时候不自觉地带着一股撒娇般的媚：“成珏”

    太舒服了

    顾成珏也爽得直眯眼，他有的时候都搞不清楚到底是因为姐姐的身体就是这么诱人，还是因为自己的感情让他变得这么奇怪。

    明明性应该是情到深处的附属品，锦上添花，可为什么只要看见姐姐就会情不自禁的想做呢。

    半夜，已经完全没有力气的顾盼脑袋靠在枕头上，屁股被顾成珏拎着高高翘起，少年膨胀的嫩红阴茎在她的身体里进进出出，时隐时现。

    顾盼已经累得叫都快叫不出声了，更多的时候是被阴茎碾上了敏感点才发出那么似有若无地一声轻哼，完全是出于条件反射。

    可就那么一声声轻不可闻的哼叫，也足够给顾成珏注入源源不断的活力了。

    “成珏不要了好不好”顾盼已经不记得自己哭了几次，嗓子哑得不行，更为这句求饶添加了几分可怜的色彩。

    “好。”顾成珏看着姐姐发红的眼圈，心里也心疼得不行，可他低头就能看见少女被摩擦得通红的私处正在被自己的阴茎蹂躏。

    粗壮的性器就像是一根烧红的铁钩，微微上翘的龟头不断地将里面裹着肉汁的贝肉往外拉扯。

    他刚才已经射出来过两次了，虽然都小心翼翼地没有射进去，不过却因为撤退的晚而让大量精液挂在顾盼的耻毛上。

    少年把自己的视线从两人的交合处移开，抬眼便又看见顾盼微张着的小嘴。

    唇角还残留着刚才激烈舌吻后没来得及咽下的唾液，视线再往里探，还能窥见少女粉嫩的舌尖正乖巧地躺在她的双唇间。

    顾成珏简直都要疯了，如果不是自己实打实的和顾盼从小一起长大，他可能真的会怀疑这个女人是什么狐妖转世的妖精。

    让人哪怕被吸干精气都心甘情愿的那种。

    顾盼整个人的神智都不太清醒了，趴在枕头上只觉得一根粗硬的棍子对着自己的小肉洞冲撞，那个棍子的头部凸起的圆时不时地就在自己的宫口外研磨。

    快感已经持续得太久，久到就像是一张网，网住了她的所有神经感官，迫使它们不得不一直处于极度的亢奋状态。

    身体的每一块肌肉都在叫嚣着疲惫，可却还是不得不跟着少年抽插的频率不自觉地紧绷再放松。

    就连迟钝如顾盼也隐隐约约感觉得到顾成珏不正常的情绪爆发。

    等到少年再次射出来之后，顾盼被顾成珏抱进怀里的时候强忍着没有入睡：“成珏你今天怎么了”

    平时哪怕再贪玩也不会折腾这么久的。

    顾成珏低头看了一眼满眼疲惫的姐姐，低头在顾盼的额头上亲了一下。

    “我只是太想你了。”

    不着寸缕的两人紧紧相拥，享受着此刻的肌肤之亲。

    顾盼有点不信想要再追问两句，却看见少年已经闭上了眼睛，似乎睡着了的样子。

    不想吵醒弟弟的她只能无奈地跟着闭上双眼。

    在顾盼入睡之后，原本看起来已经睡着了的顾成珏又重新睁开了眼，垂眸看着姐姐的睡脸，眉头微锁。

    顾成珏知道，今晚的纠缠只是因为他心里那股不安又开始躁动了。

    在知道姐姐的身边还有其他他不知道的人的时候开始。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 189、登门

    周一中午时分，顾盼就回到了老家，来接机的依然是顾爸和顾妈。

    顾妈一看见顾盼就直接快步迎上来抱住了她。

    顾爸站在不远处看着相拥的母女俩，终于露出松了一口气的笑容。

    上车后，顾妈还没来得及说什么，顾爸就自顾自地说开了：“盼啊，你可回来了，你再不回来你妈就疯了，你是不知道，上次她凌晨四五点的时候就醒来了，说自己做了噩梦，梦到你不见了，死活要给你打个电话”

    “你这个死人别瞎说”顾妈坐在副驾驶座上一把打在自家老公的胳膊上，“我只是年纪大了睡眠短了而已”

    顾盼想起上次那个时间完全不对劲的电话，一股酸楚立刻在心头弥漫开来。

    “妈”

    顾妈回头白了顾盼一眼：“肉麻的话可别说了，好好给我找个男朋友结婚才是对我最大的爱”

    虽然是很毁气氛的一句话，不过顾盼却看见顾妈回头时有些发红的眼眶。

    “好了好了，你啊”顾爸无奈又好笑地看着自家老婆，转移话题道：“对了盼啊，这次回来待几天啊”

    这个气氛下，顾盼怎么还说得出口自己就准备待个一天就回去呢。

    “两、两三天吧”说出比预计时间要长的数字，顾盼还有些良心不安地加了一句：“因为还有工作”

    “怎么还工作啊”顾妈一下就不乐意了，“你们那老板也太压榨你了吧都遇到这种事情了也不给你放个十天半个月的假干脆这次我跟你一起回去我找他聊聊天去”

    顾盼后脑勺都快冒汗了：“妈你这是干啥呀，你是打算去找人打一架啊”

    说话间车已经回到了市区，顾爸笑呵呵地打圆场：“哎呀，我们盼这是有拼劲，这是好事儿啊，不过盼你也要注意别太拼了，注意点身体。”

    回到家，顾盼回到房间就开始把自己从国外带回来的东西拿给顾家二老。

    顾妈嘴上说“又不是稀罕你这点东西才盼你回来”，手上却紧紧抓着盒子不松手，看得出还是很喜欢的。

    顾爸就更不用说了，恐怕女儿就是在楼下小卖部买一包咪咪虾条送给他他也一样很高兴。

    除了顾爸和顾妈的东西，其他东西都托物流送了，顾盼拿手机刷了一下物流信息之后想着差不多今天就能到，于是放心地在床上躺了一下午。

    傍晚，不小心睡着了的顾盼半梦半醒间接了个电话，迷迷糊糊地也没听清对方说什么，就听见什么“到了”“下来”之类的词，她嗯嗯嗯地应得痛快，心里推测应该是快递，于是穿着睡衣披了件外套就冲下了楼。

    结果到了楼下，被寒风一下吹醒的顾盼左顾右看都看不见快递的车，掏出手机正准备回个电话过去问问，就看见通话记录里最新一条通话记录显示着许景堂三个字。

    她还来不及细想，男人的长外套已经一下裹在了她身上。

    “怎么穿这么少就下楼”

    男人低沉的声音从身后响起，顾盼回过头就看见此刻脱了外套，之剩下一件套在衬衫外面的黑色线衫的许景堂。

    她确实是没想到来的人是许景堂。

    “许”许医生三个字差点脱口而出，被顾盼硬生生的拐了个弯：“景堂你怎么来了”

    “不是说好了吗”看着被震惊得合不拢嘴的顾盼，许景堂则是保持着一贯的沉稳姿态：“我做完手术就直接过来。”

    是是好像说过这件事。

    可是当时不是已经说不用了吗

    “那那你怎么知道我家在这里的”顾盼总觉得这群人怎么这么神通广大，说来就来，说走就走

    “你回家之后发了微博。”许景堂说，“我看见定位了，不过不知道具体到哪一栋，所以给你打了电话。”

    竟然是微博出卖了我

    不过等等

    “景堂你不是不玩微博的吗”

    什么时候不仅偷偷玩了还关注了自己

    许景堂抬手推了推镜框，表情完全没有任何变化，“人需要与时俱进。”

    “”

    顾盼隐约想起最近有一个微博用户2408932189关注了自己，当时还以为是僵尸粉就没有管，结果结合现在的情况来看，感觉有很大几率就是眼前这位男士啊

    看来回头是不是要互关一下

    “那个景堂你要上楼坐坐还是直接去酒”店字还没说完，顾盼就见男人点了点头。

    “好。”

    “”

    顾盼本来想着许景堂洁癖这么严重怎么可能随便去别人家，肯定会直接去酒店，结果没想到话都还没说完就直接被截胡，只好硬着头皮把许景堂带上了楼。

    上楼的时候，顾盼还不忘给许景堂打预防针：“那个待会儿我妈不管说什么你都别往心里去啊，左耳进右耳出就可以了”

    “好。”

    许景堂也不知道听没听进去，反正答应了。

    进了门，顾妈正从顾盼的房间里往外走，一看见顾盼往里走就直接叨叨开了：“你这死丫头怎么一眨眼功夫人都没了，吓我一跳，又跑哪去”

    话还没说完一抬头就看见了再玄关处换鞋子的许景堂。

    许景堂本就长得仪表堂堂，纵使没有救命之恩这一层关系顾妈也肯定难以忘怀，更别提现在还有救命的光环在了。

    顾妈怎么也没想到跟在顾盼屁股后面进门的人是许医生，一时之间都没反应过来是怎么回事，就连称呼都忘了，愣愣地看着正在顾盼的指引下换上拖鞋的男人。

    “那个妈，这是许医生”顾盼直觉等到许景堂走了以后，家里又会展开一场审问大戏。

    “许医生”顾妈这才反应过来，赶紧迎上前，“哎呀什么风把您给吹来了，赶紧进来坐进来坐”

    原本在厨房洗菜的顾爸也被顾妈的动静惊动了，走出来的时候手上还拿着一颗刚去了皮的土豆。

    “突然到访，抱歉给二位添麻烦了。”大概是因为面对长辈，许景堂的语气比平时听起来要多了几分谦和。

    “不会不会”顾妈本来就很尊敬许景堂，虽然暂时还搞不清楚许医生为什么会登门拜访，不过这股欢迎的热情还是打心底的，“赶紧进来坐，今晚就留在这吃饭吧”

    “妈”顾盼想着许景堂应该不会乐意留下来吃饭就开口阻止顾妈，“许医生说不定待会儿还有事呢”

    结果就听身后传来男人的声音。

    “不，我今天没什么事。”

    顾盼：

    打噶猴，给打噶带来一个好消息

    本周从周四6月28日至周日7月1日

    连续4天二更

    弥补一下上周因为生日耽误的二更

    也就是今天20:00开始就有二更辣

    所以，那个啥，圆圆的白白的炒年糕麻烦多来一点好吗老板们</P>

章节目录 190、灵魂拷问

    因为今天为了迎接顾盼回来，顾爸顾妈一大早就去准备了很多新鲜食材，这回倒还真恰巧派上了用场。

    顾盼被顾妈打发到厨房帮顾爸的忙，顾盼却一直竖着耳朵在听客厅两个人的对话。

    “盼啊”顾爸也对许景堂的到访非常好奇的样子，“这个许医生怎么突然来了”

    “”爸你问得好啊

    顾盼的手揉搓着小白菜：“我刚才邀请他上来坐坐”

    “那你怎么也不早点说呢，你早点说了好给我们一点准备时间呐”

    爸你说的对啊

    顾盼的手更加用力地揉搓小白菜：“因为我不知道他会来。”

    “那那许医生为什么会来呢”

    顾盼手上的菜啪地断成两截，然后顾盼低头愣愣地看了无辜的小白菜一眼。

    “我也不知道”

    听着女儿心虚的语气，顾爸也有点隐隐感觉到了些什么。

    可既然女儿不打算说，他也不打算继续追问，毕竟如果真的如他所想，这件事如果刨根问底只会激发顾盼逃避的本能而已。

    洗好菜，顾爸出去喊顾妈进来把顾盼替出去了，然后客厅里的状况就变成了许景堂和顾盼并排坐着。

    “那个景堂你的洁癖还好吗”

    虽然许景堂说过已经对自己不抵触了，可是初到一个陌生的环境，顾盼还是怕许景堂会不太适应。

    “我的洁癖对环境还不是很严重。”许景堂说，“只是对人的接触比较敏感而已。”

    原来是这样。

    “那我妈刚才没跟你说什么奇怪的话吧”顾盼刚才在厨房已经很努力的想要听了，可奈何厨房乱七八糟的杂音太多了，基本上没听到什么东西。

    “没有。”

    听见这个回答，顾盼还没来得及松一口气，就听许景堂又补了一句。

    “你妈妈很热情。”

    “”

    顾盼用屁股想都知道这个热情是在哪个方面的热情。

    “我听说了你以前很多的趣事。”

    “什、什么趣事啊”

    “比如，你小时候掉进过下水道。”

    顾盼都快哭了：“那那都是上小学前的事情了”

    当时的顾盼确实是满心满脑都扑在手上的棒棒糖上，对路况完全没有注意，结果在顾妈一个不留神的情况下就掉进了坑里。

    还好那个下水道不是那种特别深的，顾盼也就是摔了个狗吃屎然后哭天喊地了十分钟，人倒是没有大碍，不然现在顾妈也不能把这件事当笑料一样说出来了。

    许景堂看着已经一副没脸做人的顾盼，下意识地伸出手去握住了少女的手。

    “今天了解了更多的你，我很高兴。”

    顾盼抬眸，就对上了男人沉着认真之色的双眸。

    “如果可以，我也想邀请你去我家坐坐。”

    客厅里的气温好似在几句话之间猛地升高了不少，顾盼的手心立刻传来熟悉的湿润感，却又被男人抓住缝隙，一把将她的手从膝盖上拎起，攥在手里。

    “你出汗了。”许景堂的指腹在顾盼的掌心内细细摩挲，“是在紧张吗”

    这不紧张的是神仙吧

    而且不仅仅是紧张，顾盼感觉自己的心脏都快要冲上云霄了，要不是顾妈及时喊他们进去吃饭，恐怕顾盼会直接暴毙在沙发上。

    饭桌上，顾爸顾妈一边偶尔给顾盼夹口菜，一边用热情的笑脸对着许景堂。

    “哎呀不知道许医生爱吃什么，做的比较随便”

    顾盼看着一桌子菜，基本上都是顾妈的看家菜了听着顾妈的寒暄，顾盼选择低头吃饭。

    想想今天晚上肯定吃不完这么一大桌明天还可以吃剩菜，顾盼心里其实还有点美滋滋呢。

    寒暄过后，比起专注吃饭的顾盼，顾爸和顾妈基本上嘴就没停过。

    “许医生你父母身体最近还好吧”

    “嗯，他们身体一直不错。”

    “你最近工作还顺利吧”

    “回国后休息了一段时间现在已经开始重新进入工作状态了。”

    “你之前好像一直是在国外工作吧”

    “对，不过以后也会考虑回国发展。”

    顾盼就听着许景堂和自己爸妈你一言我一语的交谈，然后一言不发的吃自己的饭。

    虽然这些问题听着都是些普通的问题，不过兴许是自己心里有鬼的关系，顾盼总觉得每一个问题都好像带着些别的深意。

    可就算怀疑老妈看出了什么，顾盼也不敢去问

    万一没有呢

    这种龟缩的侥幸心理持续到顾盼快吃饱的时候，被顾妈的一个问题击碎。

    “许医生交过几个女朋友啊”

    顾盼嘴里的油焖大虾都差点飞出去：“妈你问这干什么”

    顾妈撇撇嘴：“看许医生长得这么帅，我好奇嘛。”

    顾爸听了眉头一抖。

    被提问的许景堂反倒是看起来最淡定的：“说实话，我没交过女朋友。”

    这回轮到顾妈惊讶了：“没交过”

    其实顾盼很能理解顾妈现在的反应，因为当她知道许景堂的第一次竟然是交代给自己的时候，可能也是差不多的表情

    “妈”顾盼匆忙咽下口中的菜：“你这是干嘛呀”

    “那你想找个什么样的，阿姨给你介绍啊”顾妈完全无视了顾盼的抗议，两只放出光来了。

    这是想做媒想疯了吗

    顾盼张嘴正欲帮许景堂挡一下，就听身边的男人淡淡开口：“我觉得顾盼这样的就很好。”

    “”

    顾妈看顾盼的眼神一下就不一样了。

    顾爸吃饭的动作也顿了顿，定定地看了许景堂好一会儿。

    “哎呀，那你看看”顾妈笑得都快合不拢嘴了，“那咱们就别这么生分了，小许。”

    小许

    顾盼瞪大了眼睛看着态度一秒钟转变的妈妈，然后就看见顾爸一下从饭桌上站了起来：“那我们今天喝两杯吧，小许。”

    喂喂喂你们

    “好。”

    许景堂爽快的回答更是让顾盼一瞬间产生了干脆挖个坑把自己丢进去就地埋葬的想法。

    爸爸感受到了危机感

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 191、醉酒后

    顾盼发誓，这一餐饭绝对是她吃过最漫长的一顿饭没有之一，从一个小时前顾爸把第一瓶珍藏了多年的白酒拿出来开始，就注定了这餐饭会变成一场考验耐力的拉锯战。

    当然，这个战场并不是以她为中心的，而是以许景堂为中心的。

    看着饭桌上那瓶酒，顾盼越想越觉得今天这件事应该是要大了。

    因为这瓶酒顾盼是认识的，在顾盼还小的时候顾爸就买回家来藏着了，一直没舍得喝，今天竟然拿出来了，而且大有不喝完不收杯子的架势。

    顾妈一开始还坐在丈夫身边帮忙倒酒夹菜，到后来顾爸喝得兴致越来越高，干脆就和顾盼换了个位置，跑许景堂身边坐着去了，于是顾盼也就跟顾妈坐到了一起。

    “哎，盼啊，你说实话，你跟许医生是真的吗”顾妈手揽着顾盼的肩跟女儿小声地咬耳朵，“什么时候开始的”

    顾盼别开脸：“八字还没一撇呢你别想太多了”

    “怎么没一撇了”顾妈看着顾盼这幅样子就知道这件事应该跑不了了，立刻笑得跟朵花似的：“我看这一捺都快画上去了”

    “妈”顾盼快急眼了：“真没有”

    知道顾盼这三棍子打不出个闷屁的性格，顾妈也只能撇撇嘴：“好好好，没有没有。”

    等到顾爸喝到尽兴了，顾妈扶着跌跌撞撞的丈夫往房间走的同时还不忘交代顾盼：“盼你把小许送回酒店吧，小许也喝了不少了，可不能开车了。”

    许景堂看起来倒是没怎么醉意，比起面红耳赤的顾爸简直就像是喝的都是白开水一样，不仅面上没有任何表现，就连眼神都还是一如往日的平静。

    下楼的时候，顾盼本来还怕许景堂会摔着想扶一下，可看男人走得比自己都稳，就放弃了。

    “我订的酒店离你家不远，我自己走过去就可以了。”许景堂回过头垂眸看着顾盼，“时间不早了，你别送我，赶紧回去吧。”

    虽然许景堂说的话很有道理，可毕竟这块地方顾盼还是比许景堂要熟悉的，想了想顾盼还是坚持道：“不行，送你到酒店我再回来。”

    不知是不是因为酒意，许景堂难得没有再继续坚持，而是直接牵起小姑娘的手往楼下走。

    顾盼跟着走下了楼，被风吹得瑟缩了一下，许景堂立刻拉着她的手放进了自己的口袋，“冷吗”

    “还好”刚刚从温暖的室内出来，不冷是不可能的，不过想着速去速回的顾盼也来不及抱怨了，“没关系的。”

    许景堂当然也不会相信顾盼的一眼便能看穿的谎言，他无声地叹了口气，在空气中留下一片白气，然后把顾盼往自己的怀里拉了拉。

    “冷就靠近一点。”

    顾盼一瞬间都分不清到底喝醉的是自己还是许景堂，怎么看许景堂都不像喝过酒的样子。

    到了酒店，顾盼本想掏出手机看一眼时间，就看见自己走之后顾妈发给自己的短信：

    “送完了记得赶紧回来”

    顾盼：

    所以在你眼里我可能会一去不复返是吗

    压下心里的吐槽，顾盼重新看向许景堂，就看见男人已经摘下了眼镜坐在沙发里，眉头微皱着不断地揉捏着眉心的位置。

    “很不舒服吗”因为一路上许景堂表现出来的状态都太过清醒，顾盼甚至都有点忘记这个男人刚刚喝过不少的酒。

    直到走到他身边闻到男人身上的酒气，才意识到许景堂可能是酒劲上返了。

    所以果然还是喝多了啊

    顾盼起身给许景堂倒了一杯温水送到他手边，“喝点水会舒服一点。”

    许景堂拿杯子的时候直接连着顾盼的手一起握在掌心，厚实的手掌温度惊人。

    男人迅速地靠近顾盼，在她唇边留下一个带着酒气的吻。

    “我很少喝白酒，表现的还好吧”

    “啊”顾盼一愣，“什么表现”

    酒精的作用使男人的大脑失去了平日里的理智和缜密，他弯起唇角笑了笑，“在你父母面前的表现。”

    顾盼是第一次看见许景堂脸上出现这么大幅度的笑容，也是头一回意识到许景堂笑起来原来这么好看。

    看着许景堂的笑容，那一瞬间顾盼甚至有一种窗外春暖花开的错觉。

    男人一只手继续握着顾盼的手和杯子，另一只手则是绕到顾盼的后颈，绕着小姑娘的发攀上了她的肩。

    此时此刻顾盼觉得拿想多了这种理由来搪塞自己已经说不过去了，脸烫得让她觉得房间里的暖气很多余，“景堂你”

    “嗯”

    许景堂的双眸中似乎涌动着什么顾盼看不清楚的东西，声音很低，尾音微微上扬，磁性得让人肝颤。

    空气暧昧得简直都快要化作粘稠的实体把顾盼溺死在里面，她胸腔内装着的那颗心脏就像是缺氧了一般开始了狂乱的挣扎。

    顾盼其实是想问景堂你是跑来见家长的吗，可是她有点害怕许景堂说是。

    那样她可能会不知所措到转身就想逃跑的。

    顾盼还没有准备好要接受许景堂作为另一半的存在。

    “你在这等我一会。”好在许景堂不是那种步步紧逼的类型，看着顾盼已经活似一只被逼到了绝境的兔子，心里纵使是再遗憾也只能稍退一步给她一点喘息的空间，“等我清醒一点再送你回去。”

    简直可以说是捡回一条命的顾盼立刻下意识地点点头，然后思考了一下又摇摇头：“送来送去的岂不是没完没了了吗不用了我可以直接回”

    “听话。”

    又是这两个字。

    这两个字简直就堪称是顾盼的咒，只要这两个字一出现，顾盼哪怕上一秒心里还有一万种想法，下一秒也得心甘情愿地乖乖听话。

    顾盼有时候甚至会怀疑只要许景堂说出这两个字，哪怕让她当场表演一个小狗钻火圈她都能立刻二话不说的钻了。

    这真是要了命了。

    许景堂说完这句话就松开了顾盼，然后皱着眉把整个身子往后靠在了沙发上。

    看起来确实很不舒服的样子。

    顾盼看得心里一揪。

    就在这时，顾盼的手机铃声打破了房间的寂静，她连忙走到一边掏出手机，看见屏幕上赫然是何之洲三个字。

    女人，满意你们所看到的吗

    满意的话快去给我投大力丸留几条言吧吐烟圈</P>

章节目录 192、何之洲的计划

    “喂”顾盼看了正在休息的许景堂一眼，选择溜进浴室接电话，“何先生”

    因为连续多日的忙碌好不容易有片刻清闲的何之洲在听见顾盼声音的瞬间就扬起了笑：“盼盼你现在在哪儿呢”

    “我在老家呢，怎么了”顾盼对着镜子理了理被风吹乱的头发。

    “在老家”何之洲想了想大概就知道了顾盼回去的理由，“什么时候回来要不要我去接你”

    “不用啦。”顾盼很爽快地回绝道：“我过两天就回去了，回去的时候就不用接啦。”

    那边的何之洲松了松自己的肩，面上的表情趋于自然柔和：“那我想你了怎么办想早点看见我的盼盼。”

    虽然何之洲一开始说话风格就是这样的，可顾盼还是忍不住有点不好意思。

    她揉了揉鼻子，不知道该怎么接何之洲的话。

    “盼盼”何之洲脑海中浮现出傻兔子害羞的样子，脸上的笑意愈发深重，“你现在在家里吗阿姨和叔叔应该给你做了很多好吃的吧”

    “嗯”顾盼听见这话总算从死机当中恢复了过来，“晚上吃的很丰盛，感觉又要胖了”

    说起来健身房也应该再去一下了要不然好不容易瘦下来的那么点又要重新胖回去了。

    想到这里顾盼好像耳边都能浮现出吴杨可气又无奈的一声长叹。

    何之洲笑出了声：“我觉得小盼盼应该再胖一点才好，这样抱起来会比较软，也会更可爱。”

    “”

    顾盼摸了摸自己腰上重新涌现的肥肉，感觉眼眶都要湿润了。

    “说起来，盼盼，我可以提前预约你本周五的时间吗”何之洲说完又不放心似的补了一句：“你周五应该回来了吧”

    顾盼甩开被肥肉拉着往下沉的心情，算了算：“嗯，周五我应该已经回去了，是有什么事情吗”

    “不要这么紧张嘛。”此刻，电话里何之洲的声音听起来竟有几分平时不常见的小雀跃，“只是想约你出来吃个饭，然后有点话想对你说。”

    因为本身自己和何之洲的相处模式就是吃吃吃玩玩玩，所以顾盼也根本没觉得有哪里不对：“晚上吗”

    “嗯，不过我还有个请求。”

    男人的声音被刻意压低，听起来就好像真的用唇贴着顾盼的耳朵说话似的，一股酥痒从话筒里直接穿过顾盼的耳道在她的心尖蹿开。

    “什么请求”

    顾盼很难想象何之洲会有什么对自己的请求。

    “我想买一身衣服给你，你当天晚上穿出来好吗”

    听到这里，顾盼才后知后觉的觉得这次吃饭好像和以往的那么多次不太一样。

    “是很重要的场合吗”

    比如要招待其他客人还是晚宴

    那头的何之洲看着窗外，川流不息的车海营造出的星河在他的眼眸中印出流动的倒影。

    “可能有那么点重要吧。”

    何之洲的语气有些漫不经心，可顾盼却莫名地有些紧张起来。

    “那到底是什么场合呀”顾盼看着镜子里自己呆傻的表情，立刻拍了拍自己的脸让自己振作起来，“你要提前告诉我我才好准备，比如必要的首饰可能还要问同行的前辈借一下”

    看顾盼立刻一副如临大敌的样子，何之洲不由觉得有些好笑，上挑的桃花眼弯成了天上的一道下弦月：“秘密，到时候你就知道了。”

    顾盼最受不了这个，一瞬间简直抓心挠肝：“不能透露一点吗就一点点”

    何之洲眯了眯眼：“按道理说是不能的，不过说不定小盼盼说点好听的话，我就松口了。”

    钩咸饵直，然而蠢鱼盼立刻就咬钩：“洲洲最好了洲洲最棒了洲洲宇宙第一帅”

    “嗯”何之洲对这种夸赞之词向来不屑一顾，可从顾盼嘴里说出来却让他莫名有些受用，“那就告诉你一点点吧。”

    “好好好”顾盼立刻把手机紧紧地贴在耳朵上，生怕自己错过何之洲说出来的任何一个字。

    “嗯我想想怎么形容啊。”男人脑袋靠在沙发靠背上，任凭一头长发像一匹展开的黑缎般垂落，“应该说也许对盼盼你来说不会很重要，但却对我来说至关重要吧。”

    就在这时，敲门声响起，顾盼被小小地吓了一跳，拿着手机的手僵了僵。

    但随即她就明白过来自己这通电话已经打得太久了。

    许景堂可能需要使用这里。

    在那一瞬间，顾盼的脑子就像是被打通了什么奇怪的穴道一般，冒出了很多想法。

    以至于何之洲的那句话从左耳传入，又直接从右耳出去了，完全没在顾盼的脑海中留下任何印象。

    “我我要挂了。”顾盼当然不希望自己给许景堂带来不便，“你也早点休息，晚安。”

    迎来了傻兔子意料之外的反应，何之洲也愣了愣。

    顾盼大拇指都伸向红色的挂断了，却又想起了什么，重新拿起了手机。

    “我可能到时候也有一个重要的事情要跟你说。”

    原本在经过这么一番对话浑身完全放松下来的何之洲在听见顾盼这么一句话之后，心窝的位置突然毫无预兆地抽了一下。

    他从沙发上站起，浑身的肌肉无意识地绷紧，小臂处原本流畅的肌理线条因为收紧而呈现出不平的紧绷感。

    “对你来说肯定不是什么大事啦不要在意好了我挂了”

    似乎是因为何之洲突如其来的沉默让顾盼感觉到气氛的僵硬，使她在挂断电话前还毫无作用地缓和了一下气氛。

    可看着暗下去的屏幕，何之洲的表情却完全没有任何松动。

    虽然刚才傻兔子没有说清楚，可何之洲还是嗅出了一股

    让人不安的味道。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 193、醉酒后的性爱

    顾盼从浴室里走出来，就看见许景堂不知何时把外套和线衫都脱了，在温暖的房间里只穿着一件白衬衣。

    雪白的衣料在房间暖色的灯光下显得比以往多了很多分人气，男人第一时间就注意到从浴室打开门走出来的顾盼，将目光投了过去。

    “你还有别的事要忙吗”

    知道自己电话打得有点久的顾盼立刻摇头：“抱歉我打太久电话了，你现在可以用浴室了。”

    许景堂其实并不需要使用浴室，他没有醉到小姑娘认为的那个程度，现在最大的不适充其量也就是头有点晕罢了。

    顾盼看着许景堂，莫名地觉得他的心情似乎有些不好

    一开始顾盼接电话的时候还是压低声音的，到后来就越放越开，门外的许景堂自然也是越听越清楚。

    许景堂大概知道跟小姑娘通话的对象应该就是何之洲。

    那些鲜活的语气，对他来说都太过陌生了。

    顾盼看着桌上的水杯已经空了，于是又拿起空杯子去倒了一杯温水送到许景堂面前，却在躬身放水杯的时候被男人一把拉了过去。

    “啊”

    小姑娘整个人跌坐在许景堂腿上的同时，手上的水也一下倾倒而出，大半都泼在了许景堂的身上，一下打湿了他的衬衣。

    冬天的衬衣哪怕已经是厚款也经不起水的洗礼，顿时透出男人皮肤的颜色，紧巴巴地贴在许景堂的胸口上。

    杯子从顾盼的手里摔落，在沙发滚了一圈之后掉在厚实的地毯上，发出一声闷响。

    顾盼甚至还没反应过来怎么回事，这件衬衣要怎么处理，后脑勺就被男人一把扣住，随即就被强烈的酒气包裹住了。

    许景堂的舌上似乎还沾着些酒精，吐息间尽是白酒灼烈的气味，好像一下把顾盼口中的唾液都变成了让人头晕目眩的陈酿，哪怕咽下去一口都会立刻陷入醉生梦死的状态。

    她的手伏在男人的胸口处，清楚的感受到伴随着男人呼吸而起伏的胸膛和强有力的心跳。

    而男人一只手在固定顾盼后脑勺不让她挣扎开的同时，另一只手则是直接顺着小姑娘的毛衣探了进去，顺着顾盼的脊梁骨上蹿，摸到了她的内衣扣。

    内衣一松，男人的大掌已经转而到了顾盼的胸前，完完全全地覆盖住了一侧的小乳。

    指腹拨弄碾压，带来阵阵酥麻，顾盼小小地哼了一声，然后唇舌就被许景堂放开。

    上半身的衣服在短短的时间内就被弄得乱七八糟，充满了淫靡的狼狈感，顾盼的小嘴被男人吮得通红，看得出被突如其来的深吻弄得完全不知所措，眼神迷茫地看着许景堂。

    许景堂戴着眼镜，脑袋后靠，透过镜片与垂眸看着自己的小姑娘对视，眼底情欲涌动，却因为这两片薄薄的玻璃而显出几分冷然。

    他的手还在顾盼的毛衣里揉捏着少女胸前的那一颗小肉粒，乳尖在他的手中已经勃起充血，硬邦邦的像是一颗被冻硬了的软糖。

    “景堂”顾盼下意识地喊了男人的名字，语气有点无助，“你心情不好吗”

    许景堂沉默，手松开顾盼已经被逗得挺翘的一侧乳房，揉向另一侧。

    “是因为我打太久电话了吗”从顾盼的角度看不见男人的眼神，只能看见男人镜片反射出天花板上的灯光。

    明明是暖黄的色调，却给人一种凉意。

    生气其实许景堂自己也有点想不清楚。

    心情不好是真的，可为什么要心情不好

    小姑娘是一个活生生的人，不是属于谁的物品，她有自己的生活和交际圈，换句话说，哪怕他们现在是恋爱关系，许景堂也认为自己并没有权利去干涉她跟谁通话。

    更何况现在他们还并不是恋爱关系。

    男人将少女的毛衣往上拉扯，露出她雪白的腰。

    小小的肚脐眼就像是一个小酒窝，有些可爱地杵在顾盼的腹部。

    “景堂”顾盼脑袋里第一时间想的却是今晚吃了很多，肚子上都是肉。

    衬衣上的水已经彻底凉下来了，跟衣服一起贴在自己身上很不舒服，于是许景堂一只手开始解自己的衬衣纽扣另一只手则是摩挲着小姑娘的裤腰纽扣。

    不得不说，男人在低处抬眸看着自己，手却在给自己宽衣解带的样子，很是勾人。

    纽扣被解开第一颗，露出了男人线条锋利的锁骨。

    明明他脸上也没什么表情，眼神也被镜片弄得虚虚实实看不清楚，可顾盼却是真真切切地感觉到喉咙处一阵干涩，让她直想咽唾沫。

    第二颗，隐隐能窥见胸部的肌肉线条。

    顾盼想别开眼，可下一瞬她腰间一松，自己那一条纯白色的棉布小内裤就这样暴露在了许景堂眼前。

    还好她出门之前图方便没有把那条温暖却丑陋的玫红色秋裤穿上

    庆幸不过两秒，许景堂已经把衬衣的纽扣完全解开，并当着顾盼的面将它脱下，随手扔在了一旁。

    虽然在健身房已经对许景堂精壮的肉体有些了解，不过这还是顾盼第一次看见男人赤裸的上半身。

    紧实而流畅的线条让顾盼看呆了。

    她本不是这种会为男色折腰的人，可不得不说在这一刻顾盼确实被许景堂的肉体完完全全吸引住了。

    小姑娘惊叹的目光终于让许景堂的心情回暖，他趁顾盼分心在自己的身体上时让顾盼跨坐在自己的腿上，然后支起身子探出头去，含住了顾盼的小乳尖。

    男人温热而略带粗糙感的舌苔卷着少女乳尖的嫩肉将它含入口中，顾盼一下就被激得身子绷起，手不自觉地抱上了许景堂的脖子。

    她的毛衣被推到了锁骨处堆成了一个小堆，连带着内衣一起乱七八糟地卷在了一起。

    “景堂”顾盼能感觉到男人的舌不断地在自己的皮肤上滑过，乳尖上传来阵阵紧绷感，“啊”

    顾盼的小穴里微微一抖，又是一大口淫水，濡湿的小内裤却在这个时候被男人扯了下去。

    粘稠的淫水被拉出了一条细长的丝，悬挂在顾盼的腿间，许景堂松开小姑娘的乳肉时低头便眼神一暗。

    他毫不犹豫地松开顾盼，然后解开了自己的皮带，将已经完全处于勃起状态的阴茎释放在顾盼面前。

    “你自己来。”</P>

章节目录 194、自给自足

    顾盼看着就竖在自己眼前的性器，咽了口唾沫。

    当然，馋是一部分，她也确实是想要得不行，小穴里的瘙痒早就已经让她觉得无法忍受，可另外一部分是顾盼怕自己驾驭不好这个体位，到时候又是一通丢人就结束了。

    想想上次用这个体位还是和唐一飞而且最后也是以被操到哭结束的。

    可身下的男人完全没有要给予顾盼帮助的意思，若不是对视时能看见他眼底明显的情欲颜色，顾盼甚至都无法将他那张无欲无求的脸和这根膨胀昂扬的阴茎联系在一起。

    可都已经到了这个份上了，如果现在说不行，那岂不是等于人家把面包送到嘴边却不会吃一样愚蠢吗。

    顾盼想了想，一只手攀上了许景堂的肩，那是她怕待会腰软得无法保持平衡而做的准备，另一只手则是扶住了男人的肉棒，小心翼翼地对准水汪汪的穴口

    龟头缓慢而仔细地撑开里面蜷缩着的肉褶，每一道褶痕被撑开都像是在顾盼的脑海中绽开一朵花，等到阴茎完完全全没入了顾盼的身体中时，顾盼已经爽得置身于花海之中了。

    好、好舒服

    粗壮坚硬的肉棒将顾盼的小穴填得满满当当，一丝缝隙都不留，盘根错节的茎身将肉壁的每一处不易触碰到的缝隙都照料了一遍，带来的酥麻快感让她眯着眼沉浸了好一会儿才稍稍缓过神来。

    看着顾盼一张小脸写满了享受，许景堂只好压下立刻反客为主的念头，再让她多玩一会儿。

    “景堂、景堂”顾盼爽得声音都在颤，不断地扭着腰上下吞吐着男人的性器，把一腔淫水反反复复涂抹在坚硬的茎身上，“呜啊”

    原本搭在许景堂肩膀处的手也不知何时往下滑了几分，抚上了许景堂的胸口。

    顾盼完全没有自己在行挑逗之事的自觉，沉浸在快感中的同时手还不忘来回磨蹭着许景堂的身体，她甚至都对自己手下的东西是什么不是很清楚，只是觉得手感很不错，就忍不住多揉了两下。

    许景堂的喘息开始出现粗重的痕迹，可他却没有要阻止顾盼这双手在他身上肆虐的意思。

    少女的肉穴又热又软，因为每次插入的频率缓慢的关系，许景堂能清楚的感觉到一种强烈的压力一点点吞噬挤压自己的分身，再缓慢地松开，那种随之而来的刺激感不言而喻。

    多余的淫水顺着男人的阴囊往下缓慢的淌，就像是在甜点上当头淋下的蜂蜜。

    顾盼的嘴不自觉地微张，因为快感而不断下意识地发出妩媚的轻哼。

    许景堂伸出手捏了捏她的下巴，又一点点往上摸到了顾盼的下唇。

    “嗯景堂”顾盼真是爱死这个体位了，动得也比原来要起劲，胸前两团薄薄的乳肉都在跟着上下颤动，上面还沾着许景堂的唾液，晶莹透亮，就像新鲜的樱桃果。

    看着顾盼双唇间粉嫩的舌尖，许景堂忍不住将手探了进去。

    就和许景堂想象中的触感一样，软软滑滑。

    男人的指尖刚一进来，顾盼便下意识地闭上了嘴，却无意将男人的手指留在了口中。

    许景堂搅动着顾盼口中的唾液，不断地用手指触碰玩弄顾盼的舌，将顾盼所有的呻吟都硬生生化作了闷哼。

    他的手指并不纤细秀气，但却是属于好看那一挂的，手指修长指节分明，指甲永远修剪得干干净净，这么往嘴里一放，加上不停地移动，还真让顾盼的嘴有点含不住。

    几滴唾液顺着顾盼的唇角滑下，就听顾盼小小地求饶道：“景堂不要”

    却是说得含含糊糊，听起来像是将醒未醒呢哝的撒娇。

    许景堂把手指抽出来，却又在顾盼的唇边扯出一条银丝，他面不改色地扯断的同时，脑海中的兽也将理智的锁链尽数挣断。

    这样缓慢的抽插根本无法止渴。

    他双手抓住了顾盼的胯，在不改变姿势的情况下往上一顶

    原本完全处于安心状态的顾盼根本没料到还会有这么一下，甬道急急收缩推挤也没来得及阻止，直直地让许景堂的龟头冲到了宫口，在花蕊上狠狠碾了一把才退开。

    巨大的酸慰一下就让她的腰软了下来，小穴受到了惊吓立刻开始微微的痉挛，她想喘口气，男人却完全不给她这个机会，再次狠狠刺了进来。

    许景堂健身不仅仅是为了拥有一身漂亮的肌肉，更多的是希望身体每一块肌肉都能发挥出自己的用途，保持活力，因此不管是多么冷门，甚至是不会在外观上有多大展现的位置他也一一去强化其能力。

    所以他身上的每一块肌肉都拥有超凡爆发力，哪怕是不顺手的姿势也可以一下改变战局。

    此时顾盼上半身已经无力地软下，趴在许景堂的胸口上，而下半身依然保持着跨坐的姿势，只不过屁股已经被连续的撞击顶得连连上翘躲避。

    许景堂的腰也跟着缓缓悬空，手上用力地将顾盼的腰胯往下压，不自觉地暴起青筋。

    而顾盼软软的小胸就紧紧地贴在了许景堂的胸膛上，被插得身体来回动，乳尖不断磨着许景堂的胸口。

    下一秒，终于厌倦了追逐游戏的许景堂终于一把抱着顾盼将她压在了身下，手将她的一侧的腿拉起，重新噗呲一声插了进来。

    顾盼差点直接被这么一下子送上了高潮，短促地尖叫了一声之后还没来得及求饶，男人就开始了激烈的冲刺。

    男人的动作又快又猛，没有任何多余的动作，手扶住顾盼的腿就固定在空中一动不动，腰部不断发力，坚硬的肉棒活似钢铁铸打的兵器，一遍一遍不知疲倦地对顾盼的小穴进行毫无怜悯的挞伐。

    因为动作幅度的增加，挂在男人鼻梁上的眼镜微微下滑，顾盼的目光终于在这一刻真正和许景堂的双眼对上。

    男人的黑眸深不见底，除却情欲之外只剩下完完全全的坚定。

    看着许景堂这样的眼神，顾盼一下就高潮了出来。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 195、旧爱

    等顾盼从许景堂那边收拾收拾回到家，已经是凌晨一点多的事情了

    还好顾爸顾妈都已经睡下，顾盼也机智的选择在酒店洗漱了一遍，直接回到家倒头就睡了。

    第二天一早，顾妈看见顾盼还有点意外。

    “我还以为你昨晚没回来呢。”

    顾盼：

    吃过早饭，顾盼都还没说今天要去干什么，顾妈就全给顾盼安排好了。

    “待会儿你先去看看奶奶，然后中午就在奶奶家吃，下午看看奶奶怎么说，如果没事你就去陪小许逛逛吧。”

    顾爸则是一幅我的女儿要变成别人的人了的悲壮表情：“晚上不回来吃饭记得打个电话回来”

    “”顾盼知道自己的父母都在想些什么，可更可气的是她在这件事情上完全没有任何辩解的余地。

    于是她只好夹着尾巴灰溜溜地去了奶奶家。

    去奶奶家的路上，顾盼接到了许景堂的电话。

    “起床了吗”

    顾盼看了一眼现在的时间，“起了现在都九点多了呢”

    “毕竟你昨晚睡得比较晚。”许景堂语气淡淡，“今天多睡一会也很正常。”

    “”顾盼觉得今天从一起床就好像被全世界针对了，“我现在已经吃过早饭在去奶奶家的路上了”

    许景堂听着顾盼一副认真的语气，露出个无声的笑：“那你把地址发给我，我直接过去。”

    去、去见奶奶还是一起

    顾盼想了想毕竟还不是男女朋友关系，昨天的事情跟自己爸妈还好解释，如果带到奶奶那，那可真是没法说清楚了。

    万一以后她和许景堂没能开始这段恋情，亲戚问一次就是一次伤痛。

    于是顾盼打哈哈道：“我很快就出来了，你就在酒店休息一下吧，下午我去找你。”

    似乎是知道顾盼在顾虑什么，许景堂没有继续再坚持，而是顺着顾盼的意思走，“好，那我等你。”

    顾盼意外的胆小，他应该让小姑娘看见他更多的诚意。

    然后顾盼去了奶奶家，老人家还在康复阶段，所以由儿女轮着照顾，每个星期轮班制度。

    这个星期正好是最可怕的二姑妈一家人执勤。

    说是可怕，倒也不是真的可怕，其实二姑妈还是很关心顾盼的，只不过那个关心似乎比重出现了一些差错，被大量的放在了婚恋这件事情上。

    曾经顾盼一度都觉得顾妈就是被二姑妈带跑了，才会变成催婚族的。

    一进门，二姑妈正在客厅摘今天买好的菜，看见顾盼走进来立刻笑着走过来接过她手上的袋子，“这回出国受罪了吧，真是的，回来就好了，还带什么东西。”

    顾盼也赶紧从袋子里拿出给二姑妈准备的那一份：“这是给您的，这是给姑父的，因为回来得匆忙也没怎么仔细挑”

    “没事没事”二姑妈立刻接过礼物开始拆，“奶奶在房间里正等着你呢，快去吧”

    顾盼赶紧溜进房间里避免和二姑妈独处。

    老人家的病情看起来后续恢复得很好，面色红润眼神炯炯，一看见顾盼来了更是开心得一张脸上堆满了笑：“盼盼你来啦，快过来坐”

    这次顾盼出国遇到恐袭的事情没有告诉老人家，没有让奶奶担心是顾盼心中唯一的欣慰。

    两个人本来感情就好，顾盼一坐就坐到了中午，直到二姑妈叫顾盼出去吃饭的时候才意识到时间。

    奶奶直接在床上吃了，姑父今天要上班所以不在，孩子们也都去上学了，饭桌上只有顾盼和二姑妈两个人。

    “盼盼最近交男朋友了吗”

    来了来了来了

    顾盼心中警铃大作，不过面上还是平静地咽下一口饭：“没有”

    “说起来，我前两天看见张哲了。”

    本以为二姑妈又要开始自己的催婚大论的顾盼听见意料之外的话顿时一愣。

    二姑妈看见顾盼手上的动作一顿，叹了口气：“他现在好像还挺好的，那天我看见他和他女朋友俩人逛街呢，如胶似漆的”

    顾盼点点头，继续沉默着吃饭。

    这样的行为在二姑妈的眼里似乎是一种悲伤，她意识到自己的失言，给顾盼夹了一筷子肉表示抱歉。

    不过抱歉归抱歉，二姑妈那颗八卦的心还是停不下来的。

    “那个你是不是还喜欢他啊”说完，二姑妈还跟想要让自己的推测更加具有可信度一点似的补了一句：“要不然你怎么一直不找一个男朋友呢”

    二姑妈除了催婚以外，就脑补过度这个毛病让顾盼确实是不太喜欢。

    因此她一直跟二姑妈也不太亲，基本上什么事情尽到礼数就赶紧撤，从不多聊。

    张哲是顾盼在大学里认识的男朋友，也可以说是真正意义上的第一任男友，当初顾盼刚进大学还处于懵逼阶段的时候，学生会的张哲就帮她做了很多事情。

    相处的过程中顾盼才知道张哲竟然跟自己是同乡，两个人一来二去也就自然自然的在一起了。

    不过因为顾盼本身也不喜欢跟家里人过多的谈起自己的感情生活，这段恋情直到结束才被顾盼家里人知道，还是通过张哲那边的亲戚知道的

    所以说小城市的弊端就是交际圈太窄，基本上你在街上看见一个陌生人，回家随便打听打听都能知道对方是谁。

    在奶奶家吃过饭之后看着老人家开始睡午觉，顾盼才从奶奶家出来，给许景堂打了个电话。

    然后顾盼带着许景堂去了本市最繁华的一条街道，正好那里这几年也新开了很多店铺，顾盼早就想过去逛逛了。

    一见面许景堂就很自然地牵着顾盼的手开始逛，而顾盼开始还有点不自在，有点怕被熟人撞见，可被拉着走了一段也就放开了。

    可真所谓冤家路窄，顾盼刚跟许景堂走进一家新开的日式甜品店里坐定，就听见门口处传来风铃声。

    一回头，就看见张哲带着一个女孩子走了进来。

    顾盼现在就觉得，刚才在奶奶家，二姑妈给自己插了一头的flag，现在终于全部一股脑收回去了。</P>

章节目录 196、新欢

    顾盼怎么都想不通，在这么一个又不是休息日又不是下班时间的一个时间点，这俩人怎么会闲成这样跑来吃甜品。

    俩人的手十指紧扣着，看起来十分亲密的样子。

    这世界上还有比在公共场合偶遇前男友与他的现女友更尴尬的事情吗没有

    顾盼当然不打算上去搭话，甚至立刻别过了头想假装没看见这两个人。

    可她想避，不代表对方想避。

    顾盼刚坐下，就听见张哲熟悉又陌生的声音：“顾盼”

    眼看着躲不过去了，顾盼也只能看向来人，干笑道：“张哲这么巧啊。”

    原本张哲也不是很确定，因为顾盼确实和大学的时候变化有点大，无论是从穿着还是气质都比以前有了质的飞跃，再加上今天因为要出来见许景堂，还被顾妈逼着化了一个全妆，坐在这么一个小城市的店里竟有那么几分鹤立鸡群的味道。

    虽说张哲身边的女孩也不差，从头到脚都是顾盼能叫出牌子来的东西，而且每一件都是价格不菲，只不过要论穿搭，还是明显输了顾盼一筹。

    可张哲身边的女孩却一下被许景堂吸引了过去，目光就像是被黏住了似的怎么也无法从许景堂的身上移开，直到许景堂开口才缓缓回过神来。

    “两位是”许景堂看着顾盼的表情，立刻察觉到些许不对劲。

    顾盼说实话刚才一瞬间尴尬到把许景堂的存在都忘了，赶忙给许景堂介绍道：“这位是我的大学同学张哲，这位是”

    女孩立刻朝许景堂抢白道：“你好我叫聂小蕾。”

    “你好。”许景堂站起身，目光礼貌地扫过聂小蕾的脸，没有作任何多余的停留。

    “你好，我是张哲。”张哲说着朝许景堂伸出手，“顾盼的大学同学。”

    许景堂今天双手都带着皮制手套，原本顾盼还以为他是怕冷，后来想想应该是防止自己接触到不干净的东西

    这么一想确实是很有先见之明了。

    与张哲短暂的对视了一眼，许景堂握住了张哲的手，“我家顾盼以前受你照顾了，谢谢。”

    这话一出顾盼尚且还没作出什么反应，倒是聂小蕾立刻用一副见了鬼似的表情看了顾盼一眼。

    见许景堂跟自己握手也没有摘下手套，张哲似乎感到有些不快：“许先生这副手套很漂亮啊，是什么牌子的”

    许景堂垂眸扫了一眼自己的手套，“抱歉，这是定制款，市面上应该买不到。”

    这话其实许景堂说出来没有任何炫耀的意思，只是单纯的告诉张哲这一款买不到而已，只不过在张哲听来就不是这么回事了。

    可还不等张哲开口，聂小蕾便抢白道：“就是嘛，你别土鳖了，这个可是个意大利品牌，只做单人定制服务的。”

    原本张哲已经对许景堂的态度感到有些不快了，又听聂小蕾这么说，更是立刻心气不顺得到了家。

    可奈何他在聂小蕾面前又不敢直接表露出来，只能暂且将这股气忍下。

    这么一对比，话不多的顾盼就显得沉静内敛得多了。

    “顾盼，让他们在这聊，我们去买甜品吧。”

    顾盼没想到张哲竟然会跟自己搭话，还没反应过来就被聂小蕾推到了张哲身边：“那就麻烦你们啦，我想吃抹茶毛巾卷，再来一杯奶茶就好，谢谢”

    “不用麻烦张先生。”许景堂直接站起身走到顾盼身边，不着痕迹地将人往自己身边带了带，“我们去就可以了。”

    聂小蕾一看竟也立刻改变了主意：“那我也一起去吧，许先生你喜欢什么甜品啊”

    许景堂就像完全没听见聂小蕾的话，揽着顾盼的肩，走到柜台前，“如果选不出来就多点几样尝尝。”

    顾盼摇摇头：“我已经选好了我要长崎蛋糕，就是在饮料上有点纠结。”

    “你以前不是好像挺喜欢喝咖啡牛奶的吗”张哲跟在聂小蕾身边非常强硬地插进了话来，然后朝许景堂露出一个友善的笑容。

    挑衅啊小子

    顾盼立刻回了个更友善的笑容：“我现在不喜欢了。”

    张哲闻言面色一僵。

    聂小蕾见许景堂理都不理自己，张哲还跟顾盼搭话，顿时脸上挂不住：“老公，我刚想吃点都告诉你了你怎么不帮我去点啊”

    结账的时候，聂小蕾抢着掏出了卡，顾盼一看，认出那是某银行的大客户专用卡，又想起刚才张哲那副敢怒不敢言小心翼翼的样子，心里大概也就知道怎么回事儿了。

    结完账，本以为可以再无瓜葛，聂小蕾却突然提出要和顾盼同桌，并不由分说地拉着张哲入了座。

    顾盼怕是想破头也想不出情况为什么会变成这样，她理想中的再会应该是形同陌路的那一种，再不济也应该就是点头之交，怎么会沦落到同桌吃甜品呢

    “说起来，许先生在哪儿高就啊”聂小蕾那双眼睛就没离开过许景堂，送秋波送得简直光明正大。

    不过聂小蕾这问题还真把顾盼给问住了。

    她只知道许景堂是顶尖的脑科医生，可具体在什么地方，却是完全的一无所知。

    “我是医生，不过没有受聘于特定医院。”许景堂接过聂小蕾的问题，也顺便给顾盼解了惑。

    “这样子啊”聂小蕾似乎终于找到一个可以比较的点了，脸上笑得很开心：“许先生还是要找一个正经的单位呀，像我们家张哲就在铭基的分部担任部门经理，铭基现在的福利待遇还是很好的如果许先生不介意的话，我还认识本市几个医院的院长，可以介绍你过去的。”

    在这样的小城市里，能进入铭基分部当一个小头目确实已经足够令人自豪了。

    只不过聂小蕾这话一出顾盼都替她觉得尴尬

    果然，许景堂听完没接话，顾盼已经尴尬得受不了了：“我去一下厕所。”

    她其实并不想上厕所，只是想去厕所给许景堂打个电话商量怎么从这里溜走。

    结果顾盼进了厕所才想起自己刚才走得匆忙，结果把手机丢桌子上了

    她只能一边感叹着自己的智障一边往外走，就遇到了追着她跑来的张哲。

    “小盼。”张哲特地拿出了大学时两人恋爱的称呼，听得顾盼直起鸡皮疙瘩，“为什么怎么都不跟我联系你这几年过的好吗我很挂念你。”

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 197、冲突

    当时顾盼和张哲的分手并不算和平，是因为当年张哲脚踩两条船被发现，顾盼才毅然决然的离开了他，那时候顾盼说完分手就在寝室哭了两天两夜，现在想想也是蠢的可以了。

    “我挺好的。”顾盼装作洗手别开了眼，不想看张哲那张脸。

    “那男人真的是你的新欢”张哲撇撇嘴，露出似笑非笑的表情，“说是什么医生，结果连正经工作单位都没有”

    像是医生这种工作，其实无论在自己的领域处于多么巅峰的位置，由于几乎不会出现在公众视野内，所以大众知名度还是相当低的。

    所以说张哲不认识许景堂完全属于正常状况，可顾盼却还是忍不住在心里觉得张哲是个傻逼。

    “跟他在一起生活应该挺苦吧。”张哲靠近顾盼，看着镜子里映出少女出水芙蓉般的小脸，“我现在也算混出点人样了，如果你需要我帮忙，不要客气”

    说着，张哲伸手就准备去攀顾盼的肩。

    顾盼往旁边走了一步，避开了张哲的触碰，然后关上水龙头。

    “我不知道有单位这种事情有什么值得自豪的。”她眼神平静地看着张哲，“我只知道越有本事的人越不会拿这件事当做装逼的资本。”

    张哲没料到顾盼会说出这样的话，尤其是有本事三个字，简直是一下戳在了他的心坎上，顿时面色一沉：“你以前好像不会这么刻薄，就那么急着袒护你的新欢吗”

    顾盼从不跟傻逼扯逻辑，“没错，不然我还要袒护你吗”

    站在暗处的许景堂不着痕迹地往后退了两步，面上浮现出一抹笑意。

    他本来是担心小姑娘这个闷葫芦性格会在张哲面前吃亏才跟过来看一眼的，结果没想到收获了意外之喜。

    虽然许景堂心里很清楚顾盼是因为在张哲面前才这么说的，不过他依然对这句话感到无限受用。

    不可否认的是，许景堂现在心情很不错。

    但心情不错归不错，许景堂也并不打算再继续让这个张哲在顾盼面前跳了。

    “看不出来你喜欢这种类型。”张哲吃了瘪之后冷笑一声：“本事没多大却挺爱装逼的，搞一副破手套就一副居高临下的样子，可笑。”

    许景堂直接从转角处走出，淡淡地瞥了张哲一眼后便将目光投在顾盼身上：“我们差不多该走了，我还想多在你曾经生活过的城市看一看。”

    今天下午的时间很宝贵，许景堂并不想浪费在像张哲这样无关紧要的人身上。

    可许景堂刚才一瞬间完全淡漠到像是在看一件物品般的眼神却一下激怒了张哲。

    “小盼，你竟然喜欢这样目中无人的男人”张哲一把抓住了顾盼的手腕阻止她离开，“跟他在一起你不会感觉很累吗”

    还好现在甜品店里人不多，不然顾盼真的要炸了。

    “你疯了吧”顾盼脑仁一阵阵疼，“我喜欢谁跟谁在一起跟你有什么关系”

    “当然有关系”张哲看着顾盼的脸，话说得理直气壮，“我曾经是你的男朋友，我有义务也有权利保护你”

    看看这话说的。

    顾盼觉得要是聂小蕾听见应该能气得厥过去。

    许景堂一早就从顾盼不自然的反应中猜到了张哲和小姑娘的关系，听见张哲这么说内心也没有太大的波动，将小姑娘往自己的方向拉了一步，然后侧过身一把捏住了张哲的腕子。

    他清楚的知道人体的每一根骨骼神经的具体位置，也知道如何能在最短的时间内让一个男人失去80的握力。

    下一秒，张哲只觉得手腕袭上一阵剧烈酸麻，迫使他不得不松开了顾盼的手。

    “走吧。”许景堂一句话也不想跟张哲多说，带着顾盼就往反方向走。

    张哲没有想到自己竟然在片刻之间就失去了还手之力，顿时恼羞成怒，追着两人离去的背影吼了一声：

    “顾盼的初夜都是给了我你知道吗你不过就是在用别人用剩下的装什么逼装逼犯”

    这下整个甜品店无论是店员还是顾客都齐齐地向这个方向看了过来，让顾盼一下想死的心都有了。

    为什么谁能告诉她，世界上还有这么不要脸的人

    许景堂的脚步顿在了原地，他回过头，看着自以为成功激怒了自己而感到得意的张哲。

    张哲看着男人阴沉下来的脸色，心中那股报复的快意也只不过持续了短短数秒就迅速被恐惧所替代，他看着一步步朝他走过来的许景堂，竟下意识地往后退了一步。

    他的身体撞在了身后的洗手台上，一下重心不稳，好在他手快扶住了洗手台的边沿，才避免了这一跤。

    顾盼从未在许景堂的脸色看见过如此可怕的神情，下意识地便以为许景堂要做出什么过激的举动，下意识地往前追了两步，“景堂”

    可就在下一瞬，张哲已经挥舞着拳头朝许景堂大步迈了过来。

    张哲身高不低，当年在大学里也是一表人才，现在虽然身上肉多了些不过一脸狰狞的样子还是有点唬人的

    如果对手不是常年健身的许景堂的话。

    只见许景堂一把抓住张哲朝他挥过来的拳，侧身从一旁闪过，然后往后一拧。

    张哲的惨叫声一下响彻了整个甜品店。

    聂小蕾听见响动跑了过来，结果就看见张哲倒在地上扭动着，一侧的手臂就像是坏掉的零件一般无力地垂挂在身体上。

    “怎么回事儿”聂小蕾的声线立刻变得高亢，她三两步走到张哲身边先扶起男朋友，然后一回头就看见许景堂睨着自己搀扶着的男人，眼神已然像是在看路边的一团碍事的大型垃圾。

    “报警快报警”张哲当然不会给顾盼和许景堂说话的机会，一张脸涨得通红，因为情急，说话间口沫横飞：“他突然对我暴力相向这是故意伤害我要告他”

    听着张哲简直可以说是完全厚颜无耻的发言，顾盼一下瞪大了眼睛。

    如果可以的话，顾盼真想上去对着张哲那张脸蹬上两脚。

    最快更新耽美文,最新耽美文推荐小说站</P>

章节目录 198、发酵

    许景堂面对张哲的歇斯底里，面上毫无动容，反倒是慢条斯理地把手上那双手套摘了下来，然后扔进一边的垃圾桶里。

    就像刚刚碰了脏到让他无法忍受的东西一样。

    “请便，不过我建议你还是先去医院，脱臼要尽早处理。”

    男人声音不大，语气平稳，却好似冰锥，直往人心窝里扎。

    聂小蕾一听也被吓了一跳，看了看一脸冷漠的许景堂，又低头看了看自己的男朋友，咬咬牙还是报了警。

    顾盼有些担心地走到许景堂身边：“如果警察来了会不会”

    虽说是张哲不自量力先动的手，可怎么看现在更惨的都是张哲

    “没事。”许景堂知道小姑娘在担心自己，心里一暖，伸出手安抚似的拍了拍她的小脑袋，“放心吧。”

    随后，许景堂掏出手机打了个电话，没过多久警察就到场了。

    张哲对着警察绘声绘色地描述自己是如何被许景堂主动殴打在地，并且造成了多处严重伤情，到场的民警却是对着许景堂礼貌道：“您就是许先生吧，我这边已经接到了上级指令，请您先上车吧。”

    许景堂微微颔首表示自己明白，然后就拉着顾盼坐进了警车内。

    平日里纵使张哲再傻也知道许景堂绝不像自己所想的那样只是一个一无是处的装逼犯了，可他此刻被愤怒完全冲昏了头脑，竟指着警察的鼻子质问道：“你对他这么客气干什么受害者是我这个男人是不是至少要进去蹲几个月”

    聂小蕾站在张哲身后不远处轻轻地啧了一声。

    看来真是她要什么给什么的把张哲给宠坏了，以前还觉得在这小地方带着张哲出去挺长脸的，今天遇到许景堂才发现张哲根本就只是个上不了台面的东西罢了。

    这丑陋的样子简直让聂小蕾看不下去。

    警察不耐烦地回答道：“这你就别管了，待会你们俩跟我去警局做笔录。”

    警车随即开走，把张哲的声音远远地甩在了身后，顾盼本来还有点紧张待会做笔录的时候要怎么说，就听驾驶座上开车的警察礼貌地开口：“许先生现在您要去哪里，我把您送过去吧。”

    许景堂看向顾盼：“想去哪儿”

    顾盼一愣：“咱、咱们不是去警局吗”

    看着还一副不知情况的顾盼，驾驶座的警察笑了笑：“没事儿，如果有哪里需要配合的我到时候再联系许先生，那些流程就不用走了。”

    顾盼似懂非懂地点点头，她还以为今天一整天可能都要耗在警局里头了呢。

    可一时之间让她想去哪里，她也想不出来。

    “那”顾盼看了看周围，已经离刚才的甜品店很远了，“我们就在这下吧，随便走走。”

    “好。”

    警车在路边停了下来，顾盼和许景堂下了车，沿着马路漫无目的地往前走。

    走了没多久，顾盼就忍不住跟许景堂道歉：“对不起景堂，今天给你添麻烦了”

    许景堂垂眸看着朝自己低下头的少女，眼神一凉：“我不喜欢你说这种话。”

    “可是”

    可是她确实是从各种意义上都给许景堂带去了麻烦啊

    万一许景堂真的被张哲那个混蛋起诉了，那怎么办

    “没有可是。”许景堂的声音中都透着一股寒气，“你记住，你的所有事在我这里都不是麻烦。”

    顾盼低着头，脸已经不自觉地开始发烧了。

    她不知道为什么许景堂总能用一本正经的语气说出撩动人心的话语，让人根本没有办法对他的话产生任何怀疑。

    看着迅速丧失语言能力的顾盼，许景堂的眼神微微柔和了下来。

    c市。

    唐一飞正在结合最近新建分部的几个负责人开一个冗长的会议，因为整个会议的时间已经从上午横跨到了下午，他只得到了中午半小时的吃饭时间，因此心情很不爽。

    果然他老爹就不会做什么好事，一回来就是堆成山的事情等着处理，忙得让唐一飞真的快要人如其名一飞冲天了。

    就连好几次本来想要联系小绿豆，结果电话刚一拨通又被助理告知马上要赶去做别的事情而不得不挂断。

    真是气得唐一飞不行。

    因此在会议上，唐一飞自然是没什么好脸色，一张俊脸阴沉沉的，手指不断不耐烦地敲打着实木桌面，看得在座的负责人们胆战心惊。

    都说这个唐总好说话，怎么一点儿也看不出来呢

    就在这时，其中的一位聂姓负责人口袋里的手机突然震了起来，他本想立刻掏出手机来把电话挂断，结果却在看见来电人的时候皱了皱眉。

    张哲

    这个男人他是不太看好的，让他担任一个部门的经理也只是因为女儿的强烈要求，如今明知自己在外地开会还特地打电话来，真是不懂事。

    此时，坐在上座的男人冷眼瞥了聂姓负责人一眼，“在座的各位也都比较忙，那我们休息十分钟，把事情处理完了再继续我们的会议。”

    听见唐一飞的话，聂鸿德才起身走到会议室外给张哲回了个电话过去。

    聂鸿德本来想着应该也不会有什么大事，最大也无非就是女儿又耍小性子生张哲的气了，可听完张哲的叙述，聂鸿德立刻小心翼翼地看了看左右，溜到了楼梯间。

    “你说什么行政拘留十五天”聂鸿德走到无人的楼梯间才压低声音开口：“到底怎么回事儿”

    那头的张哲其实也很懵逼，他本想着自己都已经伤成这样了，姓许的再怎么样也会被罚赔偿款，还得低声下气的来求他签和解书，结果没想到到了警局之后，连许景堂的人影都没看见，这些警察还一口咬定是自己寻衅滋事在前，要反过来对他进行处罚。

    聂小蕾的电话已经打不通了，张哲情急之下只好向人在外地的聂鸿德求助。

    因为这件事如果发到公司里去，那张哲也百分百要卷铺盖走人了。

    聂鸿德听完事情的经过就知道张哲这回应该是惹到了一个不得了的人了，不过他想了想没有直接说出来，而是先稳住了情绪正激动的张哲。

    然后他给女儿聂小蕾打了个电话。

    聂小蕾听说张哲打电话给聂鸿德倒是一点也不意外，在电话那头啧了一声：“爸，他自己当着我的面勾搭其他女人，我要是不把他甩了，我以后哪还有脸出去见人”

    其实聂鸿德听聂小蕾这么一说还有点高兴：“我早就说他不是什么好东西，那咱们这边就收手不管了，让他自己蹲几天班房去。”

    “我听爸爸的。”聂小蕾卖了个乖，然后脸上浮现了一丝笑容：“爸，你帮我打听打听一下那个叫许景堂的好不好他是个医生，你不是也认识几个医院的院长嘛，我觉得他比张哲强多了，你肯定喜欢他。”

    聂鸿德的见识还是要比聂小蕾广博的，他听见许景堂三个字总觉得很耳熟，可一时之间又有点想不起来在哪里听过了。

    “许景堂”聂鸿德下意识地跟着女儿念了一遍这个名字，然后咂咂嘴，“行，你等我这边会开完了联系人帮你问问去。”

    “爸爸最好了”聂小蕾坐在房间里一阵心花怒放。

    而被唐一飞安排去听墙角的助理也飞速地回到了办公室汇报听来的情况。

    唐一飞本来只是觉得聂鸿德这人在会议上来了电话竟然没有直接挂断，感觉有点问题，就让人听了一段，没想到竟然听见了许老狐狸的名字。

    是他是他是他就是他

    我们的朋友小飞机

    所以说你们听到铭基的时候真的想不起来那是唐一飞家的公司吗喂最快更新 .</P>

章节目录 199、收尾

    最快更新 . 当晚顾盼在家就接到了唐一飞的电话。

    “豆儿干嘛呢”

    那头唐一飞的语气听起来还挺悠闲的，一点也不像已经连续在公司住了快一个星期的人。

    “刚洗完澡”顾盼爬上床，因为今天走了太多路还累得有点懵懵的，“飞机你在干嘛呢”

    唐一飞看了一眼电脑屏幕上又弹出的三封新邮件提示，一脸烦躁地挨个点了叉，然后扭着腰把椅子掉了个个儿看向窗外。

    “我也刚洗完澡躺床上呢”其实唐一飞也想跟顾盼卖卖惨博取小绿豆的同情，不过一想到顾盼可能在家乡受了委屈，唐一飞又有点舍不得再让小绿豆担心自己了，“我新买的大棕熊睡衣到了，贼舒服，你要不要看看”

    “不要不要”顾盼一听大棕熊就脑仁疼，“那飞机你打电话来有什么事儿啊”

    那还能有什么事儿啊当然是想你了呗。

    唐一飞在心里因为顾盼的迟钝而叹了口气，面上却是因为听见了小绿豆的声音而止不住的傻乐：“嘿嘿嘿嘿嘿我就关心关心我的好员工现在在做什么嘛。”

    顾盼躺在床上，已经有点犯困了：“这样啊”

    “许景堂是不是陪你回家了”

    突如其来的问题让顾盼脑海中的睡意清醒了两分，不过也仅仅是两分而已，她眨了眨眼，语气里睡意的呢哝不减，“飞机你怎么知道”

    “你们今天出去遇到什么事了吗”唐一飞听着小绿豆软糯的声音，心都化成糖稀了，语气也不自觉地不断放柔，“我的豆儿没有被人欺负吧”

    唐一飞一向是咋咋呼呼的，如今一下把声线柔和下来，倒还真的奇妙的多出了几分催生睡意的功效。

    “没什么事儿呀对了”顾盼声音也轻弱得好像人就在自己身边，对着人耳语似的，“飞机你知不知道如果把人手拧脱臼了，会面临怎样的处罚呀”

    唐一飞一听乐了。

    这许老狐狸竟然都动手打人了那对方得多他妈的奇葩啊。

    就在这时，唐一飞电脑响了一声，他转过身去正好看见让手底下人去当地警局询问的结果被发过来了。

    因为是铭基分部，唐一飞开口反倒容易，一下就拿到了一系列监控录像以及笔录证词。

    他没点开监控录像，就找到证人证词看了一眼。

    一看，唐一飞就乐不出来了。

    尤其是当看见张哲用顾盼的初夜作为炫耀的资本对许景堂大放厥词的时候，他简直气得想把面前的办公桌都给掀了。

    气归气，唐一飞却是更心疼小绿豆遇人不淑。

    他一边深呼吸稳定情绪和语气，一边重新开口道：“豆儿啊，你放心吧，许景堂不会有事的。”

    躺在床上的顾盼揉了揉眼睛：“你怎么知道”

    “我怎么不知道”唐一飞一边轻声细语地哄着小绿豆，一边手指在键盘上飞快的打字下达指令，“我可是唐一飞啊。”

    这种听起来荒唐又狂妄的理由从唐一飞嘴里说出来竟没有多少违和感，顾盼翻了个身，把手机压在身下，电话那头噼里啪啦的打字声听起来近在咫尺。

    等到唐一飞察觉到顾盼那边已经没声音了的时候，已经是好一会儿之后了。

    他当时满脑子都想着怎么让张哲吃不了兜着走兜得再多一点，结果一不留神就让自家小绿豆秒睡过去了。

    “豆儿豆儿”唐一飞喊了两声，发现电话那头一点回应也没有，也只好长长地叹了口气。

    可明知顾盼已经睡着了，唐一飞也舍不得把电话给挂了。

    好像光听着这寂静之声都能想象到小绿豆躺在床上呼吸均匀而平稳的样子似的。

    “豆儿啊”唐一飞无奈地又喊了一声，“你这笨脑袋瓜什么时候能开窍啊真是能把大活人给急死。”

    说完，他自己也觉得好笑。

    明明是他自己不敢跟顾盼把一切都挑明了说，明知道这小豆子傻乎乎的，还总是寄希望于她能主动明白。

    笨的人明明是他自己。

    依依不舍地挂断电话后，唐一飞收到了来自助理发来的文档。

    里面把张哲在职期间的所有功过都记得清清楚楚，唐一飞看了一眼之后就撇了撇嘴。

    这个助理除了选照片之外，能力还是很强的。

    甚至还把张哲在公司内的人际关系都标出来了。

    外面还剩下部分员工在加班，大部分的灯都已经熄灭了，整栋大楼最亮的地方只有唐一飞的办公室。

    时间一分一秒的过去，唐一飞一份份文档点开来细细地看，很快就发现了问题。

    这些人看来是真的当他耳聋眼瞎啊。

    他本来想着直接动手，迟疑了一会儿还是给自家老爹去了个电话。

    “一飞啊，有什么事”唐铭正躺在床上准备和自家老婆入睡，眼睛都闭上了结果接到了唐一飞的电话。

    “爸，我觉得我们这个公司，得肃清一下门户了啊。”唐一飞从椅子上站起身，转身看着c市的璀璨灯河，“有些人简直是当我眼瞎，仗着在分部山高路远就完全胡作非为啊。”

    唐铭听唐一飞这么说，脸上露出笑容：“那你准备怎么做”

    “杀鸡儆猴。”想到刚才看见的文档，唐一飞的眼神已经完全冷下。

    脚下的城市车流因为高度被极限缩小，在唐一飞的眼里看起来就像是不断行走的虫蚁一般。

    “鸡我已经准备好了。”毕竟还是第一次杀这样的大鸡，唐一飞觉得还是听一下老爹的意见比较好才打电话给唐铭的。

    说实话，唐铭对唐一飞的成长是有些意外的。

    可意外过后，当然更多的还是满意。

    “那你就放手去做吧。”唐铭语气不自觉地带上了些欣慰，“不论结果如何，你有这个魄力就是好的。”

    唐一飞闻言也笑了，脑袋里又开始飞速转动想着怎么样让张哲班房蹲久一点。

    电话那头的唐铭本来都准备挂电话了，临时又想起了一件事，追问了一句：“对了，你之前不是说有个喜欢的姑娘吗什么时候带回家来”

    “过年吧”说到这个唐一飞脸上的笑容一下荡然无存，他有些烦躁地挠了挠后脑勺，“哎，说起这个就烦，总觉得你在驴我，我那么努力工作，除了让自己忙的跟狗一样根本没时间约她之外完全没区别嘛”

    儿子的语气一下跟刚才不一样了，唐铭立刻拿出一副过来人的姿态：“那说明还是你做的不够知道吗改天我再划一个区域的分部交给你，你还得再多锻炼锻炼。”

    “爸我总觉得你在骗我”唐一飞皱了皱眉。

    那不是废话吗不把你骗了我还怎么放假抱老婆

    而在看守所度过一个难眠之夜的张哲怎么也不会想到，第二天一早他之前在分部帮聂鸿德做的那些脏事儿一下全部被捅了出来，而他面临的就不单单是行政拘留那么简单的问题了。

    铭基的律师团可从不是吃素的。

    可等他慌乱地准备申请与聂鸿德的律师通话的时候，才得知自己的靠山已经在一夜之间轰然倒塌。

    而张哲和聂鸿德的再次见面，已经是在法庭上了作为同一案件的共同被告出席。

    在旁听席，张哲看见了已经一无所有的聂小蕾。

    她显然是经过了一番竭尽全力的上下打点，浑身上下已经找不见任何值钱的东西，对于开庭后铭基律师团的激烈炮轰，聂小蕾看着也没什么反应，两只眼睛空洞洞地注视着不远处一下苍老了十几岁的聂鸿德。

    曾经也算是在本市风光无限的聂家，就这样悄无声息的消失了。最快更新</P>

章节目录 200、饭局

    因为在家停留的时间比顾盼预计的时间要长，而许景堂还有手术安排的关系不得不先回c市，所以顾盼是一个人回程的。

    考虑到周五晚上要跟何之洲吃饭，所以顾盼特地跟顾成珏撒了个谎说周六才到，让弟弟晚一天回家。

    周五上午，顾盼就到了家，下午就收到了何之洲订的衣服。

    是一条白色的小裙子，谈不上很郑重，不过设计得很漂亮，收腰设计让顾盼的小腰看起来不盈一握，微微蓬起的裙摆又充满了少女感。

    顾盼一穿上就觉得简直爱不释手，可翻遍了整个装衣服的盒子都没有找到这件衣服的商标。

    和衣服一同送来的还有一双高跟鞋，白色的皮面打磨得很细致，顾盼一开始没仔细看，穿上之后才发现一侧的鞋跟是粉红色的。

    这就像那种不经意流露出的可爱，配上少女感十足的小白裙，一下简直让顾盼恨不得立刻给何之洲打个电话过去表达一下对男人审美的崇拜。

    为了配合这两件套，顾盼特地在梳头的时候没有弄复杂而正式的发型，而是弄了个偏向于清新自然风格的半披发，还选用了一对以银色为主基调嵌了两颗小小粉钻的耳环。

    然后仔仔细细地化了个粉颜桃腮的妆，这忙碌的一下午才终于算是告一段落。

    顾盼很久都没有浑身上下这么精细的打扮过了，除了对这件事的重视之外，也足以看出她是真的被戳中了爱点。

    这边刚把化妆品简单的整理完，那边何之洲的电话就过来了。

    “我现在可以去接你了吗”何之洲的语气中带着温柔的笑意，“时间差不多了，我怕路上会有点堵。”

    顾盼站起身从最大的盒子里拎出刚才一并送来的皮草外套，动作十分小心，生怕弄脏弄坏了哪里，等到还回去的时候要疯狂道歉并额外赔偿。

    “我已经准备的差不多啦。”顾盼把外套挂起来，拿着小梳子不停地梳理着上面的毛，“你要来接我吗”

    “当然。”何之洲说话间已经发动了引擎，“我现在过来，等我一会儿。”

    挂了电话后，顾盼把装着衣服的盒子也整理了一下，小心地堆在了墙角，毕竟这些东西在她眼里都是过了今晚都要退回去的，所以处理起来也是异常的谨慎。

    何之洲很快到了楼下，顾盼上了车就见何之洲定定地看着自己好一会儿，然后朝自己伸过手来。

    男人的手指顺着顾盼的脖颈上滑，然后落在顾盼的耳垂后，托起了那嵌着粉钻的耳环端详了一阵。

    “谢谢你。”

    顾盼被何之洲突如其来的话弄得有点摸不着头脑：“啊谢我什么”

    何之洲看向顾盼，眼睛笑得弯弯的：“谢谢你这么用心的配合我，把自己弄得这么美，让我都快移不开眼了。”

    男人的目光灼热，停留在自己颈间的手更是烫得让顾盼下意识地缩了缩脖子。

    “因、因为”顾盼声音一下变得贼小，“感觉是很重要的场合嘛”

    看着少女的耳垂在以肉眼可见的速度蹿红，何之洲心一热，脑海中已经浮现了至少三种把傻兔子压在车上操哭的体位。

    不过想到今晚的大事，何之洲还是只能压下自己的心痒，不过探过身帮顾盼系安全带的时候，还是顺势就在顾盼的唇角处亲了一口，然后发动了引擎。

    等到了餐厅附近，顾盼就大概知道何之洲要带她去的地方是哪里了。

    因为在这片区域内，只有一家店以至高无上的美味与无与伦比的环境所扬名在外，哪怕这家的消费水平已经足够婉拒c市99的消费者，来预约的客人也依然络绎不绝。

    何之洲的车从餐厅的正门驶入，穿过长长的草坪之后在门口等待的服务人员立刻迎上来进行停车指引。

    顾盼一看晚餐竟然订在这里，立刻有点慌。

    “今、今晚到底是什么情况啊”顾盼抓着包的手都快出汗了，“洲洲你怎么订在这里了”

    何之洲一边单手打方向盘一边握住了顾盼的手，捏了捏她的掌心似在安抚：“别怕，我选在这里只是因为味道而已，就像我们之前吃过的每一顿饭一样。”

    男人的话并没有让顾盼感觉安心，不知是不是心理作用，她越看越觉得今天的何之洲的打扮也非常的正式。

    至少这是顾盼第一次看见何之洲穿着如此正式的打扮。

    嗯不过说是正式，其实倒也并没有严肃到许景堂那个地步，男人里面穿着一件宝蓝色的衬衣，外面是米白色的西装外套，还在衣领上的花眼处扣了一个银光熠熠的徽章。

    徽章上的一抹玫红和顾盼身上那几点粉色看起来很配。

    只不过何之洲还从里到外地把每一颗扣子都扣得整整齐齐，这对于他来说已经是难得的拘谨了。

    进了餐厅，侍者用标准的法语跟两人打了招呼之后，将他们带上了二楼。

    二楼是被装饰成类似于天台花园的风格，只留下了一条石头小路通往唯一的饭桌，小路的两旁种满了满天星；空气中漂浮着些许混着花香的泥土气味，让顾盼下意识地抬头看了一眼天花板，想确认自己是不是处在一个露天的环境当中。

    何之洲看见了顾盼的小动作，忍不住将傻兔子往自己怀里拉了拉，“这些都是真的植物，他们在二楼搞了一个花园，因为还在试运行阶段所以拜托我来看看，不过目前看来还不错。”

    听何之洲这么说，顾盼立刻跟着感叹：“真的好厉害，有种好像在玻璃花房里的感觉。”

    “是啊，现在看起来漂亮，做起来的时候可是相当麻烦。”像是想起了什么棘手的事情，何之洲皱着眉笑了笑，看起来颇为无奈，“不过现在看来还是值得的。”

    毕竟傻兔子看起来很喜欢这里。

    顺着铺好的路走到餐桌前，顾盼才意识到偌大的二楼竟然只有一张桌子。

    不过想了想刚才何之洲的话，顾盼又释然了。

    毕竟只是试运行嘛摆那么多桌子到时候撤走也很麻烦的

    何之洲一如既往的将自己的绅士作风贯彻到底，挥退了准备上来帮忙拉开椅子的侍者，自己亲手引着顾盼入了座。

    男人的动作还是那么自然流畅，让顾盼不自觉地想到最早的时候在禧贝餐厅那惊艳的一面。

    原来不知不觉，已经认识何之洲这么久了。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 201、回忆

    点完餐以后，顾盼端起水杯喝了一口：“说起来，洲洲你说的大事就是要帮朋友试试这里的用餐环境吗这种事你早点说嘛，害得我好紧张”

    何之洲听着傻兔子诚实得过分的话语，脸上不自觉地扬起笑：“你紧张什么”

    “我我也不知道。”顾盼傻傻地也跟着笑了笑：“自从上次接了你的电话我就感觉好紧张，怕自己表现不好会给你添麻烦，又怕自己到时候打扮得配不上重要的场合”

    侍者端着葡萄酒入场的同时，小提琴手也紧随其后站在了离桌子不远的位置。

    轻柔而悠扬的琴声顿时在花园中响起，一下吸引了顾盼的注意力。

    说实话，何之洲本是想着在自己说出最重要的那句话之前不要把自己的计划说出来的，可听着傻兔子刚才那么一番话，他真想现在立刻就把戒指拿出来套在她的手上。

    然后把这只傻到无可救药的兔子绑回家，谁也别再想觊觎她。

    “哇，这个曲子我好像听过。”对于小提琴完全不明白的顾盼只觉得小提琴手拉得很流畅，“好好听”

    很舒缓的曲调，就好像让人置身于一个阳光充足的午后，坐在一个没有风的地方被暖暖的光笼罩着。

    顾盼此刻的心情格外的放松。

    大概是因为小提琴曲，又大概是因为知道了何之洲所谓重要的真相。

    她端起高脚杯抿了一口红酒，看着侍者为他们端来了前菜。

    “说起来，盼盼我一直有一个问题想问你。”何之洲对面前的精致菜品似乎完全提不起兴趣。

    “嗯”顾盼抬眸看向何之洲，“什么问题呀”

    “那天在酒吧跟我搭讪的事情”男人撑着下巴，动作看起来有几分天真的味道，“你还记得吗”

    顾盼听见何之洲的问题，先是愣了愣。

    她当然还记得那天是什么情况，毕竟印象太过深刻。

    当时她把性骚扰的老板炒了鱿鱼之后心情很痛快，找了几个朋友去酒吧喝酒，在酒精的作用下就更是飘飘然，感觉自己能翘起整个地球的那种。

    何之洲的出现自然是成为了全场的焦点，当然也给顾盼身边的友人提供了话题。

    “咱们抽签，谁抽到了红的就去跟那个男的搭讪怎么样”

    不知是谁提出了这么个提议。

    “光搭讪有什么意思不如直接约一炮，就今晚”

    其实大家都心知肚明，那样级别的男性当然不可能搭讪成功。

    所以这种行为也只不过是一种看看哪个倒霉鬼会抽到红签然后去帅哥面前丢个人的活动罢了。

    结果倒霉鬼顾盼就中了。

    她当时还不算醉得很厉害，但酒壮怂人胆这句话绝对不是谣传，一向是胆小如鼠的顾盼竟脑袋一热在友人的怂恿下走到了何之洲的面前。

    然后顾盼就记得不是很清楚了。

    她只记得，男人眼角的泪痣风情万种，还有看着自己那似笑非笑的神情，就好像笃定了她会落荒而逃似的。

    “现在走吗”

    那句话，就像是恶魔的蛊惑，促使顾盼朝男人伸出了手。

    回忆暂且告一段落，顾盼抬起头就望进了何之洲温柔的目光中，她情不自禁地咧嘴一笑。

    “我当然记得啊，但是我很好奇洲洲你当时为什么会答应”毕竟自己那天妆也没怎么仔细化，唇膏应该还被自己的胡吃海塞吞了大半进肚子里，头发还乱糟糟的，形象真的有些糟糕，“我觉得洲洲不是那种谁约都会答应的类型吧”

    至少要比自己漂亮丰满才行啊

    何之洲眸光一敛，脑海中也浮现出了第一次见顾盼时的场景。

    那天他只是去那家酒吧见一下新来的负责人，他一向不喜欢在办公室里谈事，于是就和负责人坐在酒吧里聊了几句。

    结果没想到被一个看起来像是大学生的小女孩搭讪了。

    和何之洲搭讪的女人有很多，其中当然不乏年纪小的，但她们无一不是经过了一番精心打扮之后才出现。

    无论是直白的邀约亦或者是制造的巧合，都充满了人为和刻意的痕迹。

    可眼前的少女很显然是真的喝得有点多，说话前还没开口先打了个酒嗝，脸涨得红扑扑的，还一副皱着眉很为难的样子。

    “那个，打扰一下待会儿有空吗那个我请你喝一杯，我们待会去开房吧。”

    听见这话，新来的负责人都忍不住笑了。

    这算什么搭讪，根本连一句有头有尾的话都算不上。

    很显然面前这个人并不是一个玩咖，甚至可以猜到可能是抽到了什么真心话大冒险里面的倒霉签才跑过来的。

    因为她身后不远处明显有几个满脸写着看热闹的人在往这个方向看。

    甚至就在何之洲还没来得及回答的时候，少女已经自顾自地扔下一句抱歉打扰了便转过了身默认他已经拒绝准备回到自己的位置上去。

    “等等。”何之洲鬼使神差地出声叫住了准备离开的人。

    看着她懵懵地回过头，那张小脸上的表情真是让人忍不住产生蹂躏的欲望。

    “你不是要跟我开房吗”何之洲摆摆手示意负责人可以先行离开，随后站起身走到少女面前，“我正好有空，现在走吗”

    “啊”眼前的少女明显还没反应过来，微张着双唇看着眼前的何之洲。

    何之洲到现在每每回想过去，都会感谢曾经的自己，当时拿出了难得的耐心又重复了一遍那句话，然后成功的把傻兔子掳进了酒店。

    二楼花园的灯光按照计划被调暗，侍者为他们点亮了桌上的蜡烛，一旁的小提琴手一曲已毕，重启一曲缠绵悱恻百转柔肠的曲目。

    “咦”顾盼不知道气氛怎么突然就完全变了个样子，握着刀叉不知如何是好，“这是怎么了洲洲”

    何之洲从椅子上站起，接过从另一位侍者递过来的大捧玫瑰，站在了顾盼面前，定定地看着仰起头看着自己的少女。

    “对不起盼盼，我骗了你。”

    顾盼面对这个状况好像已经感觉到了什么，下意识地放下了手中的刀叉，“骗了我什么”

    何之洲的眸色是顾盼从未见过的柔和，丝毫不掩饰其中的情愫，这样的目光让男人的双眸散发出无与伦比的光芒。

    “这里的布置并不是这里的负责人做的，是我做的，我今天带你来这里也并不是为了试效果。”他用胸前的玫瑰花作掩饰从怀中掏出早已准备好的红色绒布盒，在顾盼的面前缓缓地单膝跪了下来。

    顾盼怔怔地看着何之洲的双眸，想从男人的眼中读出昔日的影子。

    可是没有，何之洲的眼神纯粹得就像是去除了所有杂质的宝石，只剩下一片纯粹的认真之色。

    认真得让顾盼心里咯噔一下。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 202、求婚

    现在这个情况，哪怕迟钝如顾盼，也知道何之洲想要做什么了。

    何之洲在顾盼的眼里，好像和求婚这种事情一直扯不上什么联系。

    他就像是一只蝴蝶，会在花丛间停驻，逗留，却是永远也不会为了其中一朵而再也不展翅而飞。

    难道不应该是这样吗何之洲就应该是万花丛中过片叶不沾身的啊。

    当然，何之洲当然可以向一个女性求婚，然后两个人步入婚姻的殿堂，但那个人顾盼从没有认为过是自己。

    因为顾盼清楚的知道，在这个世界上比自己美丽，比自己有魅力的女人有太多太多，而她也根本没有任何自信能够掌控住像何之洲这样的人。

    所以顾盼哪怕有时候在何之洲嘴里听见了让人不由自主感到为之心动的话语，也会当做没听见或者当做那只是何之洲一贯对所有床伴的技巧。

    她从不敢深想，深怕自己陷进去。

    而面对现在这种情况，更让顾盼觉得无法面对的，是她准备好今天跟何之洲说出结束床伴关系的话。

    没错，顾盼已经想好要在今天和何之洲结束这段床伴关系了。

    因为她想斩断身边不必要的异性关系，好好的静下心去处理关于高远和许景堂的求爱。

    她甚至在脑海中已经模拟过很多次对白和场面。

    但不管模拟多少次，顾盼对于何之洲的反应，都是清一色的爽快答应，然后好聚好散。

    那天何之洲的电话里，语气有点奇怪，所以她对何之洲所谓的重要的事一直抱着忐忑的心情，可怎么也没有想到何之洲竟然准备在这一天向自己求婚。

    “等、等一下”顾盼觉得自己的大脑已经无法处理像现在这样复杂的情况了，她往椅子里缩了缩，定定地看着眼前的一大捧玫瑰花。

    每一朵的花瓣都饱满娇艳，上面还挂着好像属于清晨的露珠，挤挤挨挨地在何之洲的怀里形成了一片鲜红的海。

    “盼盼”何之洲似乎是没有料到会在这一步被顾盼打断，手上的动作微微一顿，“怎么了我吓到你了吗”

    当然

    “我知道今天的行动有些突然，不过”男人顿了顿，还是拿出了那个他早已准备好的绒布盒，“抱歉，我似乎有些乱了阵脚，可我觉得我必须让你更清楚的明白一些事情”

    看着顾盼呆若木鸡的脸，何之洲总算意识到自己的行为对于傻兔子来说似乎是欠缺了一些征兆性暗示。

    虽然他觉得自己已经表现得很明显，可对于这只傻兔子来说显然还是不够的。

    “但是我们已经坐在这里了，你就听我把话说完，好不好”何之洲把玫瑰花放在了地上，然后拉起了顾盼的手。

    男人的手带着淡淡的温度，比顾盼的手要温暖一些，纤细修长的手指有一下没一下地摩挲着顾盼的掌心。

    顾盼感觉有些痒，可何之洲知道如果自己一动不动，就会被傻兔子发现他在发抖。

    可笑吧，何之洲竟然在发抖。

    预先想好的说辞一句也没有说出口，何之洲觉得自己的脑海一片空白，顾盼强装镇定的表情看得出她已经很努力了，可是那下意识往后退的动作还是刺痛了何之洲的心。

    他当然预料过她的拒绝，甚至想过顾盼拒绝的各色理由。

    可是何之洲没有想过顾盼会怕。

    她的各个表现都透露出想要逃避的欲望平日里那么礼貌的一个人竟然打断了他的话，甚至他现在不得不微微用力才能让她不能把手抽出去。

    “盼盼我为我的突然表示抱歉”何之洲低下头在顾盼的手背上亲了一下，“你不要怕，我绝对不会强迫你做出任何决定。”

    可说到怕，其实何之洲又未尝不怕呢。

    甚至他还是在嗅到顾盼手上护手霜的熟悉味道时，心才终于稍稍稳定下来了一些。

    何之洲想起之前顾盼说自己也有很重要的话要告诉他。

    “你之前不是说有很重要的话要告诉我吗”何之洲依然保持着半跪的姿势，和坐在椅子上的顾盼正好处于平视，“你现在先把你要说的话说出来吧，好吗”

    结果此话一出，顾盼更慌了。

    那些话怎么想现在说出来都是极其的不合时宜，顾盼还没有蠢到那个地步。

    顾盼觉得自己的脑袋现在应该是处于cpu过载状态，就算想说什么，也说不出口，而是反反复复地把每一句话里的每一个字反复拿出来咀嚼，毫无意义的咀嚼。

    小提琴声已经停了，似乎是察觉到气氛的怪异，小提琴手并没有再起一曲，侍者也默默地将目光转向了别处。

    楼下用餐的声响传不上来，这里就好像变成了一个与世隔绝的小天地，让顾盼感觉自己已经退无可退。

    就在这时，顾盼听见自己放在包里的手机响了起来。

    来电铃声好像在此刻成为了救赎之声一般，让顾盼想都不想便立刻掏出手机接了电话。

    “喂顾前辈吗”脑袋还是一片混乱，让顾盼对这个半生不熟的声音根本想不起任何线索。

    “对”顾盼拿着手机就像是抓着救命稻草一般用力，指节都泛起了白，“你是”

    “顾前辈，我其实也是觉得自己做错了事情才想跟你说一下的”

    听完这么长一句话，顾盼才意识到来电人是赵梦琪。

    她没有勇气抬头对上何之洲的眼神，顾盼很怕那双曾经永远只有笃定的眼眸中会因为自己而出现一些不该出现的东西。

    “你知道陆蔓吗她是我师父的好朋友，她好像很喜欢许医生”

    顾盼的心神不宁在听见许医生的瞬间就更是乱成了一团。

    “到底怎么了”顾盼不知道赵梦琪想说什么，但是赵梦琪那副严肃的语气让她隐隐的嗅到了一股不好的气味。

    “对不起顾前辈我真的不是故意的，我也不想可是陆蔓逼我用你的后辈的身份给许医生打电话骗他出来她、她准备了一瓶催情剂，想跟许医生发生关系顾前辈怎么办”

    怎么办

    顾盼要是能知道怎么办那就有鬼了。

    “在哪里”可是让顾盼看着许景堂走进陆蔓设的陷阱里，她也做不到。

    “在在郊区那边你要去吗我把地址发给你”

    挂断电话后，顾盼还没收到地址就先跟面前的何之洲深深地鞠了一躬表示抱歉：“对不起洲洲，我我有点急事要先走”

    何之洲看着着急忙慌拎着包就准备走的顾盼，一瞬间竟没有反应过来。

    他不知道来电话的人是谁，可无论是谁，何之洲都没有想到，顾盼会在选择离开的时候如此毫不犹豫。</P>

章节目录 203、输

    顾盼已经走到楼梯口才被迟迟追上来的何之洲抓住了手腕。

    “出了什么事吗”何之洲的掌心都已经凝出了细细的汗，总是被打理得一丝不苟的长发此刻随意地披散在脑后，有几缕甚至凌乱地滑到了身前，“有我可以帮得上忙吗”

    “洲洲”顾盼当然知道现在这种时候先行离开对于何之洲来说是怎样的伤害，她心里觉得愧疚又抱歉，但却又不得不这么做。

    因为已经没有时间再耽误了。

    “对不起洲洲我、我现在脑子好乱，今天你的意思我已经明白了，能不能让我静下心来考虑考虑再说”

    在这种情况下，顾盼不敢草率的做出任何决定。

    可这番话在何之洲的耳朵里听来简直就是为了离开而做的权宜之计。

    他深吸了一口气想要让自己保持冷静，能够维持平日的语调和顾盼说话：“盼盼，你告诉我刚才的电话是谁打来的好吗”

    顾盼因为说不出口而沉默了下来。

    无论怎么想，把何之洲一个人丢在这里然后去找许景堂这种事情，顾盼实在是没勇气告诉当事人。

    “洲洲我、我真的有很要紧的事情”顾盼感觉到男人抓着自己的那只手愈发收紧，“我答应你，我解决了之后一定第一时间联系你好不好”

    如果她能知道怎么去解决的话

    “我还有很多话想跟你说，盼盼”得不到答案，何之洲眼角的泪痣好像真的变成了悬而未落的泪，语气是前所未有的低姿态，“就今天，不要离开可以吗”

    听着何之洲哀切的话语，顾盼的心几乎都跟进了绞肉机似的疼痛。

    这世界上哪里会有人能够拒绝这样的请求呢

    顾盼甚至都觉得只要自己张开嘴，喉咙就会挣开大脑的控制，向何之洲说出好字。

    “盼盼”何之洲看着产生了犹豫的顾盼，心窝重新涌上一股希冀，“我的戒指你都还没有看过，对不对”

    谁见过这样的何之洲呢。

    就好像在顾盼面前已经低进了尘埃里，做尽了可以做的一切，只为得到眼前女人的丁点回应。

    从语气到眼神再到表情，让人简直认不出那是曾经永远成竹在胸运筹帷幄的男人。

    顾盼甚至觉得，这种时候哪怕有人拿一把刀横在自己的脖子间，她也狠不下心来拒绝这样的何之洲，可就在内心天人交战的这一瞬，手机叮地响了一声赵梦琪发地址的消息来了。

    顾盼低头看了一眼，就看见赵梦琪在地址的最后还加了一句你一定要快点来，那个催情剂药性特别烈，半个小时左右就会达到药效巅峰

    “洲洲”顾盼也不知道为什么，明明是在伤害其他人，可自己也难受得觉得心窝有一把钝刀子在不断地用力摩擦着，让她觉得疼得快喘不上气了。

    握在手中的娇软小手在男人怔忪的瞬间被毫不留情地抽了出去，何之洲几乎还没反应过来，就看见顾盼像一只蹿入丛林中的小白兔一般迅速下了楼梯。

    “对不起”

    耳畔还残留着少女的声音，可身体却像是被原地冰冻住了一般完全动弹不得，目光却追着迅速离去的那雪白背影，直到被其他障碍物阻隔。

    何之洲的表情迅速冷了下来。

    他站在原地深呼吸了近三十秒才缓缓地走到了刚才的餐桌旁。

    只见餐桌旁的地上还躺着那一束今早才空运过来的玫瑰花，那种鲜红在此刻无异已经成了一种讽刺。

    “今天辛苦了，你们先离开吧。”何之洲看了看在旁边等候命令的侍者与提琴手。

    两人立刻如获大赦般离开了这气压开始极速降低的花园。

    听着两人远去的脚步声，何之洲狠狠地扯着自己的领带往下拉了拉。

    他一直讨厌这种被领带掐住脖子的感觉。

    何之洲又往前走了两步，准备收拾东西离开，锃亮的皮鞋毫不犹豫地将碍事的花束踢到了一边。

    弯腰拿车钥匙的瞬间，何之洲感觉自己的西装口袋中有什么东西硌了自己一下。

    他的心情瞬间坏到了顶点。

    从口袋里拿出绒布盒，何之洲再也无法管理自己脸上的表情，他的双眸中露出了从未有人得见的暴戾，一把将绒布盒扔在了地上。

    盒子精准地落在了铺好的石板路上，发出一声凄惨的闷响后被摔开，里面的戒指也被弹了出来，在空气中划过一道抛物线后，掉在草坪间连半点声响都没发出来就消失了。

    手拎起车钥匙，何之洲对自己花了半个月精心设计与布置的场地完全没有丝毫留恋，径直下了楼。

    楼下已经在等着的负责人看见正主下来了本来想凑上前来问问情况，结果还没靠近就已经被浑身上下散发着一股逼人戾气的男人吓得退了回去。

    何之洲上了车之后，没有立刻发动引擎，任由自己整个身体陷入深沉而无边的黑暗。

    现在再回想之前那股相信傻兔子绝对不会跑出他手掌心的笃定与悠闲，已然变成了最可笑的讽刺。

    是他输了。

    这场由他一厢情愿发起的斗争，最后也是以他的惨败为结局落幕。

    何之洲从车上翻出一根烟点燃，看着在黑暗中的火星，一股后知后觉的脱力感席卷了他的身体。

    修长的手指夹着烟，男人狭长的桃花眼中仿若一片死水。

    伴随着一口长长的吐息，大量的烟气也从何之洲的嘴里被吐了出来，弥漫着朦胧了他的脸。

    过了许久，他随手扔在副驾驶的手机突然响了起来，亮起的屏幕自动感应到周围的光线而发出了暗暗的光。

    何之洲根本没有接电话的心情，就连挂电话都觉得心灰意懒，本想就这么等着对方挂断，结果对方却是锲而不舍地一个接着一个打了过来。

    被吵得实在心烦，他啧了一声拿起手机，看也没看是谁便不耐烦地开口：“什么事”

    “是我啊何老板”章默被何之洲凶了一脸感到有些委屈，“你不是让我去打听陆蔓的事儿吗”

    “说。”

    “购买催情剂的事情是确有其事，不过她的计划好像跟你一开始说的不太一样啊”章默猫进自己的保姆车里，压低声音跟何之洲汇报着自己探听来的事情。

    挂断电话后的何之洲因为太过用力地捏着手机，手臂上都暴起了青筋。

    陆蔓这婊子竟然敢动他的人。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 204、陷阱

    “这样的计划真的能成功吗”陆蔓坐在沙发上，翘着二郎腿，动作看起来轻松悠闲，面色却略带不安，“我觉得还是我原来的计划比较好。”

    “陆姐，可关键是就算你的计划成功了，那也没有后续了呀。”赵梦琪假意去倒水实则背对着陆蔓露出一个有些不屑的笑，“现在都什么年代了，发生一次关系对于男人来说并不会怎么样不是吗”

    “可你这样万一许景堂知道了”

    “你难道不期待吗让他发现自己着迷的女人其实是那样的公交车”赵梦琪看着水一点点将杯子填满，“只有破灭了他心中的幻想，许景堂才能重新审视你的存在啊”

    话虽如此，可陆蔓总觉得有那么一丝不安。

    “陆姐，反正我们做都做了，你现在再后悔也来不及了。”赵梦琪端着水送到陆蔓手边，“待会儿我出去接她，你就先在这里坐着，你放心吧，都交给我。”

    那头，一辆酒红色的跑车穿梭在高架桥上。

    顾盼的电话已经处于无人接听的状态，何之洲不知道这个傻兔子是因为被自己吓坏了不敢接还是已经落进了陆蔓的手里，只能更加用力地踩下油门。

    窗外的景物飞速倒退，何之洲突然想起一个重要的问题。

    那就是这场戏的另一位主角。

    于是他赶紧打了个电话给许景堂。

    许景堂已经按照未知来电人的指示到达了指定的位置，那是一个有些老旧的会所，不过从外表上还依稀看得出曾经是如何的金碧辉煌。

    就在他停好车大步往里走的时候，何之洲的电话让他稍稍慢下了脚步：“怎么了”

    “你现在在哪，把确切地址发给我。”何之洲只从章默口中得到了一个大概的方位，具体位置还尚且处于不明的状态，“还有，让你去那个地方的人是谁”

    听何之洲这么说，许景堂也没有反问他怎么会知道这件事，只是一边四下张望着寻找刚才电话沟通的对象，一边回答何之洲的问题：“我不知道那是谁，来电号码被隐藏了，地址我现在发给你。”

    “那那个人在电话里是怎么说的”何之洲想要知道陆蔓到底把计划变更到了什么地步。

    “说顾盼喝多了，让我来接一下。”许景堂说着慢下了脚步，“出什么问题了吗”

    “你已经到了是吗”何之洲感觉自己终于听到了今天最好的一个消息，“赶紧找她，越快越好另外，谁跟你搭讪都不要理，也不要吃任何东西”

    何之洲语气中的严肃与急切迅速的感染了许景堂，他立刻加快了脚步往里走去。

    负责接待的侍者走上前来，也被他不耐地挥退，一路上不断有会所的小姐对许景堂频频侧目。

    可会所哪里是能够让人随便闯的，许景堂还没打开几间房间的门进行查看就已经被保安拦了下来。

    “不好意思，这位先生”

    话还没说完，电话那头听见声音的何之洲已经跟许景堂开口：“把电话给他们，我来说。”

    许景堂知道在人脉这方面谁也不会比何之洲更强，于是便将手机递给了带头的那位经理。

    经理一开始对许景堂还挂着一幅似笑非笑的嘲弄表情，结果在接过电话没两秒就立刻变了脸。

    “那位穿白色衣服的小姐刚才进几号房了”经理恭恭敬敬地将电话还给许景堂之后立刻看向一旁的人，“带这位先生过去”

    许景堂在侍者的带领下推开门，就听见房间里传来少女低低的呻吟。

    呻吟中带着些许痛苦与压抑，在这黑暗的房间中显得格外不同寻常。

    男人立刻停下了脚步，拦住了跟在身后的侍者，“带到这里就可以了，谢谢。”

    他已经认出这个声音的主人是顾盼了。

    侍者离开后，许景堂才关上门，打开了灯。

    这间会所很显然和瑰夜会所有着巨大的差距，这间房间虽然不算小，可处处透露着一股老旧的痕迹，顺着一个厅拐进去就是一张大床，完全没有遮掩的意思，充满了赤裸裸的味道。

    而大床上，顾盼的脸已经呈现出了不自然的红，两只眼睛紧闭着，眉头锁得死死的，额头上已经结出了一颗颗的汗珠，以一个极其拧巴的姿势躺在床上。

    许景堂立刻走上前去将顾盼变扭的姿势正过来，平放在床上，然后伸出手拍了拍少女的脸。

    “盼醒醒”

    顾盼的脸很烫，许景堂一时之间判断不出发热症状的病原在哪里，手边又没有医疗器械，只能用自己的耳朵贴着少女的胸口听测她的心率。

    方才还双眼紧闭的少女此刻微微睁开眼看着眼前的男人。

    “呜”意识稍稍恢复了些许，顾盼便热得下意识地想要脱衣服，手毫不犹豫地伸向后背开始拉扯裙子的纽扣，“景堂好热。”

    许景堂只得暂且放开了顾盼，先给小姑娘擦了一把汗。

    片刻之间，少女雪白的锁骨已经展现在了许景堂眼前。

    连带着那少女气息十足的粉色波点隐形文胸也一并暴露在空气中，许景堂连忙抓住顾盼的手阻止她继续自己的行动。

    “是怎么一种热法你形容一下。”

    顾盼顾不上这种好像来到医院看门诊的感觉，皱着脸好像都快哭出来了：“就是很热好难受”

    其实还有一部分不适被顾盼选择性隐瞒了。

    如她所说，她现在确实是热得感觉快窒息了，这种浑身的燥热已经逼得她不得不放下女性的矜持在许景堂面前脱下衣服，这已经足够说明问题了。

    但除此之外，她的小穴也已经痒得快死了。

    就好像被什么人塞进去了一颗泉眼一般，淫水一股股地往外涌，根本止都止不住。

    如果刚才她不是处于昏迷状态，在许景堂到来之后才被叫醒的话，那么许景堂开门看见的可能就不是姿势奇怪地躺在那睡觉的顾盼了。

    这样的感觉对于顾盼来说陌生又可怕，让她感觉自己的身体好像变成了不属于自己的东西似的。

    顾盼苍白的形容让许景堂皱了皱眉，他低头想帮顾盼把衣服拉好赶紧带她回到市区的医院，结果在手指接触到少女皮肤的一瞬间，只见顾盼身体猛地一抖，打了个激灵。

    “你的手好凉快景堂你摸摸我好不好”认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 205、看

    许景堂已经意识到不对劲了，他一边用手抚上少女的肩稳定住顾盼的情绪，一边语气柔和地询问道：“来这里之后你吃了什么或者喝了什么”

    这些症状，很显然是使用了催情剂之后才会出现的。

    提起这个，顾盼用已经迟钝的大脑想了好半晌，才缓缓开口：“我喝了水”

    当时顾盼确实来得很急，以至于见到赵梦琪的时候喘得不行，以至于赵梦琪顺手递了一瓶水给她，她完全没有多做他想就喝了几口。

    结果她被带到房间之后，甚至都不知道发生了什么，就失去了意识。

    现在想想确实是太蠢了，明明从赵梦琪的出现开始就根本不合理。

    但当时的顾盼原本就被何之洲突如其来的求婚弄得整个人都乱了，不要说判断力，恐怕是完全处于被人卖了还会替人数钱的状态。

    知道了症状的根源，许景堂面对这样的状况也依然有些无力，即便他的研究所能够配制出对应的解毒剂，等到研究，化验，再到出品，至少也要两三天以后。

    显然是远水救不了近火。

    “景堂”怀里的顾盼已经不知何时像是一条水蛇一般缠了上来，柔若无骨的小手不停地往他的外套里钻，“呜景堂，我好想要，我是不是快死了，为什么我会这么奇怪”

    不过要说近水，倒也不是没有。

    许景堂立刻反手抱住了沉浸在肉体与精神双重痛苦中的小姑娘，手毫不犹豫地将她摇摇欲坠的裙子拉下。

    “又说傻话。”男人对准少女的唇毫不犹豫地吻了上去，阻止了少女自顾自的叨叨，手直接把她的内裤脱下。

    棉布小内裤已经湿得不成样子了，光是拎在手里都比普通的时候要更有重量感。

    把小姑娘的内裤扔开，许景堂一边脱衣服一边尽可能的让自己的吻激烈一些，他希望通过这样的刺激缓解一下顾盼的不适感。

    直到他脱得一丝不挂，然后任凭顾盼滚烫的身体紧贴着自己，贪婪地索取着那一丝凉爽。

    “舒服一点了吗”许景堂对于这个会所的环境感到相当的不满意，为了降低自己因环境所带来的不适感，他双手托着顾盼的小屁股带着顾盼离开了那张床。

    “景堂你身上好凉”顾盼说着话还拿脑袋蹭着许景堂的肩，“现在好像没那么热了但是好想要”

    许景堂当然知道自己的体温坚持不了多久就会升高，他低头亲了亲顾盼的鼻尖，“好。”

    男人因为除了站立之外尽量不想碰着房间的任何一个地方，包括隐隐看得出些水渍的墙壁，他稍稍弓下腰，以便在抱着的姿势下能够更好的进入。

    顾盼抱着许景堂的脖子，两朵小胸脯紧紧地贴着男人的身体，腿环在许景堂的腰间，以一只树袋熊的姿势在期待着男人的进入。

    粉嫩的小口微微翕动着，已经含住了男人的龟头，就像是流出唾液的小嘴，正情不自禁地嘬着诱人的糖果，一副馋相暴露无遗。

    “快点快点”顾盼恐怕是这辈子第一次急切到开始催促，两条小腿缠着许景堂的腰扭来扭去，“呜景堂”

    许景堂被喊得心都快酥了，可现在的姿势注定了发力点的欠缺，导致阴茎的插入无法像在床上那样迅猛。

    于是顾盼就硬生生地忍着心尖儿上那股痒，感受着那坚硬的柱状物一点点挺了进来。

    那股酥麻就一点点地顺着她的尾椎骨往上蹿，蹿一步停一停，蹿一步停一停，吊着顾盼的一口气，就在插入的这点功夫里，急出了顾盼一脑袋汗。

    她发誓这辈子都没有这么饥渴过，浑身上下每一个细胞都在叫嚣着赶紧把她摁在墙上操个半死，满脑子都是羞耻到炸裂的事情。

    而许景堂在用力的过程中浑身也不自觉地紧绷了起来，少女的肉穴水多得惊人，一进去便将他的分身完全浸泡，一腔绵绵软肉死死地绞住坚硬的肉根，让他想往外退两步都难。

    更要命的是，小穴的深处甚至时不时地还会轻微痉挛一下，对准他的龟头不住啮咬

    那头，到达的何之洲被正在等待的经理迎进了门：“哎呀，何老板您有事直接打个电话就是了，怎么还亲自来了”

    “房间在哪”何之洲根本不接经理的话，脸上找不出半点平时那副圆滑的样子，“带我过去。”

    经理偷偷擦了擦汗，也不知道这个以前总是对人笑脸相迎的何老板怎么变成这幅样子了，不过他也知道这是他得罪不起的人，于是便赶紧带着何之洲来到了刚才的房间门口。

    推门之前，何之洲突然扭头看向经理：“熊经理，我建议你如果里面有摄像头之类的东西，还是掂量着用”

    “哪儿能啊哪儿能啊”熊经理立刻背后一凉，“我们这可是正经会所，不可能藏摄像头的。”

    “总之如果这房间里的任何一个画面被流出去”何之洲扯出一个冷笑。

    “不能，那绝对不能。”熊经理身子一哆嗦甚至不小心下意识地打断了何之洲的话，“您放心您放心”

    何之洲转身推开门，毫不犹豫地将熊经理关在门外，就听见房间深处传来了熟悉的声响。

    那种声响是来自肉与肉之间的碰撞，哪怕何之洲不用再往里走，也知道里面会是个什么情况。

    每一下的撞击声都像是化作一柄柄利刃在何之洲的心上擦过，快到查觉不出痛感，只是回过神来的时候已经血流如注。

    “景堂太快了”

    傻兔子的声音又软又媚，就像无数条无形的线，拉着何之洲的身体往里走。

    穿过摆放得还有几分客厅样子的房间，何之洲朝另一扇门里看了一眼，便再也挪不动步子了。

    只见男人两只手从少女的腿间穿过，抱着那被顶得上下颠动的屁股蛋，猩红的性器在少女的身体中进进出出时隐时现，微微上翘的阴茎时不时翻带出那鲜红的内肉，因为抽插得太过用力且迅速，两人的交合处已经浮上了点点白泡。

    而顾盼整个人已经软在了许景堂怀里，小胳膊小腿无力地缠着男人的身体，正哭唧唧地控诉着男人的过分深入。

    似乎是感受到来人的目光，许景堂从这几乎能够拉扯着人溺毙其中的性爱中抬起头，看向门外的方向。

    何之洲没有要躲避的意思，反倒是直接迎上了旧友的目光。

    顾盼只感觉到那搅得自己欲仙欲死的龟头一下冲破了最深处的小口，把她积攒了好一会儿的情欲一下顶得爆发了出来，哆哆嗦嗦地尖叫着高潮了。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 206、破冰

    认准唯一域名m.ifuwen. 何之洲一边解自己外套的纽扣一边走进房间，然后随手将外套挂在了房间的衣帽架上。

    宝蓝色的衬衫在房间的暗色灯光下显出无限的深不可测，就像是让人望而生畏的深海，又好像是无边无际的宇宙。

    “这款催情剂市面上都还买不到，我之前就找人查过了，是沙特那边一个研究所出的最新配方。”

    顾盼这才察觉到房间里竟然出现了第三个人，脑袋里轰地一声炸开了，整个人好似许景堂的怀里迅速被冻结，浑身上下一动也不敢动。

    察觉到怀中迅速僵硬的某个小姑娘，许景堂下意识地将顾盼往暗处的方向靠了靠，用自己的背挡住何之洲的目光。

    “特点是起效快，药效强，药性持久”何之洲顿了顿，脚步却是一步没停地朝顾盼的方向走去，“专门用于”

    许景堂转过头，看向何之洲，那张曾经熟悉的面孔此刻的表情却是让许景堂倍感陌生。

    何之洲朝许景堂弯了弯眼，却是看不出半点笑意。

    “群p或者调教”

    刚刚迎来高潮后的顾盼短暂的夺回了自己的理智，可她的脑袋还处于嗡嗡作响的一片混乱之际，何之洲又给她的脑海投入一颗炸弹。

    “这种催情剂的原理，你应该比我清楚吧。”

    许景堂当然知道。

    现代的催情剂与古代小说中的春药还是有很大差别的，服用之后哪怕不做爱也不会暴毙而亡，只是会不断的刺激神经让其亢奋并分泌出多巴胺等物质，使人迫切的想要发生性关系。

    而在发生性关系的时候，催情剂的药效在一次次高潮中被削减，药效的持续时间会缩短，直到结束；如果抗拒这种被药物驱使的本能，只要熬过药效的时间身体就会恢复正常。

    但那将注定会是一个漫长而又痛苦的过程。

    尤其是这款催情剂还是沙特那边出的近几年几款有名的催情剂全部产自沙特，每一款的效果都惊人的好，到去年为止已经再也没有人能够从沙特出品的催情剂手下凭意志挺过去的人了。

    许景堂的手不自觉地收紧了两分。

    “光凭你给予她的快感是不够的。”何之洲慢条斯理地解开自己衬衣的纽扣，露出里面如玉雕般流畅优美的肌肉线条，“还是你打算让盼盼熬上近十个小时”

    不行。

    何之洲话音未落，许景堂就已经在心里迅速否定了这种可能性。

    其实有的时候何之洲很佩服许景堂的这种理智，这种理智好像不管在什么时候都会存在于许景堂的脑海中，辅助他在最短的时间内做出最明智的决定。

    换言之，如果现在怀里抱着顾盼的人是他，何之洲可没有把握自己会把傻兔子分享出去。

    不过也正是因为他知道许景堂的理智一定会让他做出为傻兔子有利的事情，所以他才这样搏了一把。

    “你想怎么做”怀里的小姑娘短暂的理智又重新被药效夺走，僵硬的四肢又重新开始活动，在男人的身体上不断地抚摸探寻着新的冰泉。

    何之洲面上终于重新涌现了两分笑意。

    “当然是合作，毕竟无论我们两个人当中任何一个，都没法将药效最大程度的缩短。”

    说着，何之洲往前走了一步，用手将顾盼的上半身往后带了带。

    触碰到新的清凉，顾盼眼神懵懂地回过头，看向来人。

    “洲洲”顾盼当然还记得突然出现的何之洲为自己带来了多大的震惊与慌张，可话一出口却是软糯得像是求欢的撒娇。

    何之洲的胸膛贴上顾盼的裸背，双手穿过少女的手臂伸到胸前，揉了一把傻兔子的软胸，“嗯，是我。”

    顾盼本来想问何之洲怎么会来的，可男人的手指却是拎住了她已经紧绷得像是小石头子的乳尖不断用力，又爽又疼的感觉一下打断了顾盼的思路。

    “你还没射吧，要不要先射出来一次”何之洲的语气相当自然，就好像在问许景堂今天晚上吃了什么。

    许景堂定定地看了何之洲一眼。

    而何之洲则是侧过头在顾盼出声阻止之前吻住了傻兔子那张小嘴。

    看着自己喜欢的女人上半身靠在另外一个男人怀里激烈地接吻，因为距离很近他甚至还可以听见两个人唇舌交缠搅动唾液的声音。

    这种心情确实很复杂。

    男人手抬起小姑娘的屁股蛋，对准中间的肉缝，狠狠地将自己的阴茎重新捣了回去。

    蜷缩着的湿滑肉穴一下被撑开，眨眼间就已经一挺到底，快感爆发，可嘴又被何之洲堵死，顾盼身子弹跳了一下闷哼了几声，手在空中乱抓了两下就被何之洲拉着扣入了自己怀里。

    顾盼还来不及想一下现在这个情况发展下去会怎么样，许景堂已经开始了自己的动作。

    然后顾盼就被快速而猛力的抽插顶得什么想法也没了。

    何之洲敏锐地察觉到傻兔子被许景堂插得舌头都不灵活了，手便更加恶劣地加重了力道，转眼顾盼胸前两颗粉粉的小豆粒就被捏得微微红肿了起来。

    “嗯”顾盼的身体被怼在了何之洲怀里，因为找到了着力点的关系，许景堂的抽动也顺畅了许多，每一下都直捣花芯，浅抽深插，爽得顾盼眼眶都红了。

    她多想摆脱掉何之洲的唇舌，然后大声叫个痛快，好把这些在体内冲撞的快乐释放出去一部分。

    可何之洲却是一只手死死地固定着她的下巴，把顾盼嘴里搅得一塌糊涂的同时另一只手还继续在她的胸前肆虐。

    伴随着许景堂每一下的插入，顾盼都能感觉自己的大脑皮层都像是开了花似的会有短暂的空白，然后又被何之洲的唇舌拉扯着，接受这种羞耻感炸裂的现实。

    不知是不是因为何之洲在旁边作引导，顾盼感觉自己的头皮都快炸了，一阵阵发麻，跟着自己的心跳和脉搏鼓动着。

    就在顾盼已经马上要高潮出来的时候，何之洲却突然松开了她的双唇，垂眸看了一眼傻兔子被自己吮咬得发红的唇瓣，何之洲直接凑到顾盼耳边，咬住了她耳廓处的软骨。

    “盼盼，你被操的样子真可爱”

    男人嘴里衔着少女的耳廓，短短一句话有些含糊，却好像是往充斥着瓦斯的房间里扔了一根已经被点燃的火柴，一下就让顾盼的羞耻感达到了巅峰。

    可奇妙的是，在那一瞬间顾盼竟然同时获得了由羞耻感带来的巨大快感，使她一边尖叫着一边被送上了高潮。</P>

章节目录 207、合作

    何之洲在看着、在看着自己和许景堂做爱。

    只要想到这一点，就让顾盼浑身炸起鸡皮疙瘩。

    这种强烈的羞耻感简直难以言喻，可顾盼又觉得在这种羞耻感下得到了强烈高潮的自己也有很大的问题。

    可这种念头在顾盼的脑袋里停留了不到两分钟，再次袭来的药效便让她又一次恍惚了精神。

    这间会所目的确实明确，浴室里各种用具基本齐全，并且都是一次性的，包装都没拆的整整齐齐排列在暗柜里。

    一般人要找是比较难，可这点事难不倒何之洲。

    他蹲在柜子前回过头看向抱着傻兔子的许景堂：“待会儿你要前面还是后面”

    看着怀里药性重新发作的小姑娘，许景堂将顾盼小心地放进了已经调好温水的浴缸里。

    而顾盼却是因为热完全不领情地想要扑腾着出来。

    “前面。”许景堂把小姑娘摁回去，面上还是一如既往的冷静之色，“她后面应该还是第一次，你去做不会让她太难受。”

    何之洲哼笑了一声，又随手拎了一瓶凡士林：“你未免也太冷静了些，真让人敬佩。”

    听见何之洲有些刺人的话，许景堂只是把顾盼因为挣扎而湿透的头发小心地捋到小姑娘的耳后。

    冷静吗，也许吧。

    浴室里，两个男人沉默地背对着各自准备接下来的事情，顾盼坐在浴缸里，因为药性的关系脑袋迷迷糊糊的，对于两个男人的行动完全没有兴趣去了解，满脑子只剩下各种羞羞的事情。

    “我好热”顾盼觉得自己就跟被扔进火锅里汆烫没两样，“热水好难受我不想洗澡”

    少女的语气已然带上了哭腔，一副委屈巴巴的样子。

    何之洲把东西拆开后取代许景堂蹲在了浴缸边上，一头长发已经被高高束起，看起来比平时多了几分干净利落的味道。

    “好，那我们不洗澡了，来。”朝傻兔子张开怀抱，果然浴缸里的顾盼直接粘了上来，紧紧地抱住了凉凉的何之洲。

    其实撇去带来的不适感不谈，这药还挺好用的毕竟平时要见到这么听话不害羞的傻兔子几乎是不可能的事情。

    抱着顾盼出了浴缸，许景堂把浴巾披在了顾盼的背上，又被小姑娘迅速抖落在地。

    “热”

    何之洲看着许景堂吃瘪莫名地想笑。

    等到把前期的准备工作做好，这头催情剂的药性又一次即将达到巅峰水平，好不容易安静了几分钟的顾盼又开始躁动。

    小穴的瘙痒与空虚让她下意识地扭动身体想要摆脱掉不适感，可偏偏顾盼的下半身又被何之洲死死地抓着。

    少女的屁股高高翘起，上半身趴在许景堂的怀里，几乎将整个私处都展现在了下蹲的何之洲面前。

    而何之洲确定后面的菊穴清理干净之后，便在手指上涂上了润滑剂，稍稍掰开顾盼的臀瓣准备往里运送。

    在后穴被入侵的瞬间，顾盼的理智因为疼痛而回归

    “疼不要”她一瞬间也不知道哪里来的力气挣扎了起来，脑袋里其实也没想太多，就只是想着摆脱掉后庭危机，可上半身却又陷入许景堂的怀抱根本挣脱不开。

    顾盼能清楚地感觉到男人的手指撑开那极窄的部位往里探，因为有润滑剂的关系在进去之后反倒是没有特别疼，只留下了一种奇妙的饱胀感。

    “乖盼盼，如果不这样做的话你没办法舒服。”何之洲垂着眸将润滑油在自己的另外一根手指上涂抹开，然后在确认顾盼有些习惯自己一根手指的前提下再次开始扩张。

    “别”顾盼身体动不了就只能不断地摇头，脑袋在许景堂的肩窝处不断磨蹭，“我不要呜呜”

    许景堂摁住顾盼的小脑袋瓜，听着顾盼的哭声心里也发拧。

    可是他心里很清楚，这是唯一让顾盼产生最强烈快感的方式，也是能够在最短时间最大程度缩减药效的唯一途径。

    伴随着何之洲第二根手指的插入，顾盼身体的挣扎更加激烈了。

    就像是被人类抓住的小动物，不断地在许景堂的怀里发出闷闷的呜咽。

    “你不要干巴巴的抱着，跟她接吻，刺激她的敏感点，转移她的注意力。”何之洲当然是最直接能感受到顾盼抗拒的那个人，他能感觉到少女后面小小的菊穴在不断地收缩推挤，一根手指的时候尚且还好，第二根手指一进去就感觉到了无比的艰涩。

    仅仅是手指就已经这么困难，何之洲顿时对待会要插入这个小肉穴的自己感到担忧。

    许景堂抱着已经瑟瑟发抖的顾盼，抬起小姑娘的下巴吻了上去，余光瞥见小姑娘红彤彤的眼眶，只能再次在心里告诫自己必须这么做。

    事实证明何之洲的建议是有用的，许景堂很快就感觉到怀里的顾盼安静了些，原本笨笨的舌头也开始了似有若无的回应。

    顾盼的手开始下意识地往回收，勾着许景堂的脖子将身子贴了过去，对后面在往自己后穴中插入第三根手指的何之洲也没了一开始那么大的反应，只是哼哼了两声便继续沉溺在与许景堂的舌吻中。

    “我这边快好了，待会儿你先插进去，然后我再进去。”何之洲微微皱着眉，似乎是因为即便有了许景堂的协助，开拓菊穴的难度也并没有降低太多的关系，“太紧了待会儿她肯定得吃点苦头。”

    “嗯嗯”已经有点习惯手指的顾盼感觉从后穴传来了奇妙的感觉，腰上扭了扭，搂着男人脖颈的手也顺势滑入了许景堂的发间。

    何之洲看顾盼从发自内心的抗拒再到接受只用了不过短短数分钟，心中不由自主地一紧。

    这个药确实太厉害了。

    厉害到让何之洲有点后怕。

    假如现在两面夹着这只傻兔子的，不是他和许景堂

    只要想到这种可能性，何之洲都觉得自己脊背一凉。

    察觉到何之洲突然没了动作和声音，许景堂从和顾盼的深吻中抬起头看向旧友。

    何之洲这才意识到自己竟然怔住了。

    算了，反正陆蔓那边跑得了和尚跑不了庙，等这边结束了再去好好收拾一下。

    最快更新.&amp;nbsp</P>

章节目录 208、夹心

    “差不多了，可以进去了。”何之洲眼神中的细碎波动眨眼间便消失得无影无踪，他抱起在许景堂怀里软成了一滩泥状的顾盼站起身。

    顾盼的脑袋下意识地往后倒，靠在了何之洲的肩上：“洲洲”

    “嗯，再多叫几声。”何之洲低头在顾盼的肩上亲一口，“乖盼盼。”

    其实何之洲也知道自己简直是在借催情剂欺负顾盼，明知现在的傻兔子懵懵的根本不可能拒绝他的所有要求，还趁机拿来满足一下自己。

    “洲洲、洲洲”顾盼的腿被何之洲分开，以把尿的姿势架在空中，穴口已经被面对着许景堂打开了，外侧两片小小的贝肉时不时地轻颤，“洲洲洲洲”

    顾盼老老实实又傻里傻气地满足了何之洲那点私心，让何之洲的心情一下好了不少。

    “再多叫几声。”他趁机继续欺负每天都很傻但今天格外傻的傻兔子。

    “洲、洲啊”就在顾盼准备继续满足何之洲的时候，许景堂已经欺身而上，将自己的阴茎毫不犹豫地挤了进来。

    肉穴的小褶子里面全都是水，又热又滑，哪怕紧得让人头皮发麻，阻力却没有想象中的大。

    顾盼一下红了眼眶，喊着的洲洲也被男人粗暴的进入所打断，未能说出口的话只汇成了一声小小的哼叫。

    这是他们之前就说好了的，许景堂的进入必须又快又狠，这样才能在短时间内麻痹掉顾盼的痛觉神经。

    因为许景堂进得突然，留给何之洲的时间不多。

    何之洲迅速地反应过来，将顾盼的小身子往许景堂的怀里推去，然后用龟头对准那小小软软的菊穴，往里一压

    刺痛当然还是如期而至，何之洲的阴茎自然比三根手指更为粗硬不少，让顾盼一下有种身体被从中撕裂的感觉。

    前面是愉悦的天堂，而后面则是苦痛的地狱。

    大量的润滑剂效果并不明显，何之洲的龟头卡在穴口，退是不可能退的，可进去确实不是易事。

    “不要停下来，找她的敏感点”何之洲皱着眉，语速明显加快。

    顾盼已经哼哼唧唧地哭了出来，整个人就像一只虾似的弓着身子蜷缩在许景堂怀里，灼热的泪珠子一颗颗顺着许景堂的胸口往下淌。

    “呜疼”

    小姑娘的声音小的可怜，还带着强烈的颤抖，听得许景堂心都揪起来了。

    两个人做了几次，他也从来没有刻意去找过顾盼的g点，因为在性爱中顾盼每次都显得太弱势了，好像稍微用点技巧就会哭成一团，所以许景堂也不舍得让她太刺激。

    可今时不同往日，许景堂的龟头不断地在小姑娘狭窄的甬道内碾，磨，钻，动，一系列的行动简直让他说不清到底是本能还是别的什么，只为迅速找到小姑娘藏在肉褶儿深处的敏感嫩肉。

    何之洲在许景堂忙活的时候也没闲着，他不停地抚摸着顾盼的后背，在傻兔子的脊沟处不断加以刺激。

    下一瞬，顾盼的身子剧烈地跳了一下，何之洲明显感觉到那小菊穴又狠狠地将自己往外推了一把。

    “啊啊”顾盼不同寻常的反应都足以说明许景堂已经成功找到了那个位置，眼看着傻兔子脸上那抹红都快要蔓延到耳朵根部，显然是即将高潮的前兆。

    他用力地顶住了这一轮推挤，手臂上隐隐可见青筋，然后腰上发力，直接一狠心将整根阴茎送了进去

    一抹鲜红在龟头没入的瞬间顺着他的茎身滑下，下一秒又被顶回了顾盼的菊穴中。

    “呜”顾盼被疼痛击打得不知所措，狠狠咬住了自己的下唇，可泪珠还是不自觉地往下淌。

    许景堂迅速帮着顾盼支起腰，看着完全不留余力咬着自己的顾盼皱了皱眉，将小姑娘的脑袋靠在了自己的肩上。

    “疼就咬我。”

    后面的饱胀感与疼痛一并扩散，顾盼哭得抽抽噎噎的，听见许景堂的话也没做他想便直接咬住了男人的肩。

    厚实而又坚硬的口感。

    后方的何之洲闭着眼舒出一大口气，颇有一种绝地逢生的感觉：“我还以为我要被夹断了。”

    顾盼身体抖得厉害，咬着许景堂的力道也无法控制，很快就见了红。

    血顺着许景堂的胸膛滑下，当事人倒还是依然面不改色，下半身一边继续对准顾盼的小肉洞撞击，手还安抚似的摸了摸顾盼的后脑勺。

    手上动作的温柔与下半身的残暴无比完美的融合在了一起。

    何之洲很快就觉得自己的忍耐到了极限。

    傻兔子的后穴跟前穴的湿软程度相比有过之而无不及，而且今天是第一次开发，简直箍得人难以呼吸，光是在里面停住不动就已经让他出了不少汗了。

    许景堂觉得肩头一松，立刻扶住顾盼的腰，垂眸就瞥见小姑娘唇上还残留着自己的血。

    那种鲜艳的红是任何唇膏都代替不了的颜色。

    正巧在这瞬间顾盼抬眼看向许景堂，在性爱中那原本温和的眉眼也染上了几分媚意，只是简简单单的一个眼神就立刻让男人完全沦陷。

    许景堂毫不犹豫地含住顾盼的唇瓣重新吻上去，品咂着她口中属于自己的那一股铁锈味道，竟有种意外的甜。

    何之洲再也忍耐不住了，他小心翼翼地将阴茎往外带了带，然后满是试探性质地轻轻往里撞了一下。

    那头的顾盼立刻起了反应，原本就拧成了一团的手脚又扭了扭，从喉咙的深处发出了似享受又似痛苦的闷哼。

    到底是舒服还是难受，顾盼自己也说不清楚。

    她只觉得自己前后两个小穴都好满，好胀，两边都有一根又粗又热的铁棍子，原本只是前面的棍子一直动，现在后面的也开始动了。

    有点疼，可这股疼痛又伴随着一股奇妙的快意，使得那股快感更加刺激。

    顾盼是第一次尝试到这样的感觉，她不知道这种应该算是舒服还是不舒服，只觉得很奇怪。

    而何之洲也并没有给顾盼仔细品的时间，他尝试着往里顶了两下之后发现傻兔子的状态看起来尚可，并没有出现之前那么强烈的挣扎与哭泣，便终于放下心来发力。

    看着傻兔子完全沉浸在和许景堂的激吻之中，何之洲桃花眼微眯，好像报复似的狠狠地在顾盼的小菊穴中一捣</P>

章节目录 209、较劲

    顾盼的身体猛地抖了一抖，喊都没来得及喊出一声就高潮了，柔软的嫩肉瞬间绞住了许景堂的阴茎，不断地收缩啃咬。

    原本跟自己交缠的小舌头也没了活力，一下软了下去。

    许景堂只好恋恋不舍地离开顾盼的小嘴，将自己的阴茎从高潮中的小穴里拔出，淡淡地瞥了何之洲一眼。

    而被许景堂用眼神谴责的何之洲则是唇角一勾笑了笑，腰部肌肉已然完全被唤醒，调用在眼前的事情上，抱着顾盼的小身子不断地往前发力。

    顾盼被顶得上下乱颤，只能抱住许景堂的脖子保持自己的平衡，双脚都悬空的姿势让她感觉很不安，总有一种随时都会掉下去的危机感。

    “哈啊、哈啊啊”好奇怪，好奇怪的感觉。

    跟小穴被插的时候完全不一样的感觉，可是为什么会这么舒服。

    “好奇怪，景堂呜”顾盼的脑袋埋在许景堂的颈窝里，下意识地也是叫出许景堂的名字。

    何之洲当然理所应当地感到了不快：“盼盼，看清楚现在是谁在让你舒服好吗”

    阴茎还跟惩罚似的狠狠往里撞了几下。

    顾盼被撞得差点在前穴还空着的状态下又高潮了，立刻带着哭腔服软：“洲洲、洲洲轻点儿腰腰要断了”

    后穴带来的快感似乎更加容易顺着尾椎骨蹿至大脑皮层，一阵阵的酸麻堆积在尾骨处让顾盼完全无法忽视。

    可就在这时，许景堂也重新将自己胯间的铁棍儿刺了进来。

    顾盼短短地尖叫了一声，因为刚才高潮出来的关系她得到了短暂的清醒，而这种清醒对于现在的情况来说可以说是非常致命了。

    因为她可以清楚的审视现在的状况，三个人之间的状态，甚至

    两根阴茎同时在自己身体里用不同的频率和力度进出。

    这种状况实在是淫乱到超出了顾盼的接受范围，她觉得自己就算是做梦都梦不到会有这么一天。

    可前后两个肉穴被填满所带来的快感，确实是巨大到让顾盼的理智只上线了几秒钟就又重新被巨大的肉欲洪流所淹没，被欲望的浪涛一下卷起然后一把拍入谁也无法逃出的、深不见底的深海之中。

    “啊不要呜”顾盼还没来得及说出抗拒的话就又被自己的呻吟打断，她感觉到自己的小穴在颤抖，在不受控制地啮咬着男人的硬物。

    可顾盼毫无办法，她除了将这一切接受下来之外，就连开口说话都做不到。

    因为只要一开口，就是淫媚到让她自己都不齿的浪叫。

    前后两根不同频率的阴茎突然一瞬间像是有了某种默契一般，一同深入了进来，一下模糊了顾盼脑海中突然出现的羞耻心。

    好舒服

    淫水不断地从少女的腿缝间滴落，掉在浴室的瓷砖地面上，好像和之前残留的水迹融为了一体。

    许景堂的阴囊已经完全被打湿了，就连腿间的黑毛上都已经沾上了水珠。

    小姑娘确实是在亢奋着的，这不仅仅是许景堂能感觉到，何之洲自然也感觉到了。

    虽然浴室中除了顾盼时不时发出难以自制的呻吟声之外，两个男人都只是一边低喘着一边保持自己的频率，可却是暗暗地较上了劲。

    到底是谁让顾盼感觉更舒服一些呢

    何之洲向许景堂传递了一个眼神，许景堂立刻心里了然。

    随即，顾盼便感觉到身体里的两根硬棍的轨迹改变了，原本是齐齐进出，现在明显变成了交替式。

    小穴的嫩肉刚刚被许景堂的阴茎顶了个满满当当，后面的小菊花立刻又迎来了何之洲的猛力撞击。

    一波一波简直连喘息的时间都不留给顾盼，让她除了一波接一波的高潮之外根本别无他法。

    很快顾盼的体力上就坚持不住了，叫喊声明显低弱了下去，高潮的时候也是以发泄式的生理性泪水更多。

    她不断地抽噎着，内心祈祷着能够快点结束，可这种爽到永无至今的快感好像能一直持续下去，让顾盼完全看不见尽头。

    而顾盼的身体是完全截然不同的反应，前后两张小嘴皆是无比谄媚地吮吸着男人的硬根，粘稠的淫水从头到尾没有断过，啃咬着两人的阴茎啧啧作响。

    顾盼知道自己大概是不小心喝了什么不该喝的东西，可这样的代价对她来说实在是太刻骨铭心了。

    大概是因为和许景堂一起，何之洲平时的骚话也收敛了不少，全程除了偶尔不小心溢出喉咙的轻哼之外没有说过什么话。

    但不言并不能说明什么，许景堂和何之洲两人皆是心知肚明，彼此之间皆已较量许久。

    汗水顺着他的胸口滑下，和顾盼身上的汗融为一体，再被两人肉体之间的细微冲撞开。

    直到最后顾盼因为完全力竭而失去意识，这一场马拉松式的疯狂性爱才终于被画上一个句号。

    那头，跟着陆蔓驱车离开的赵梦琪接到了本次合作伙伴的电话。

    “喂你搞什么鬼，说好有个女人可以任我们玩呢怎么那个房间里已经有别人了操你妈的做的特他妈激烈”

    赵梦琪听着对方的污言秽语也觉得不太舒服，她皱了皱眉：“那你们赶紧滚蛋，钱我到时候原样打你们卡上。”

    “操，老子就想玩那个女人你跟老子提钱”

    对面的人还没说完，就被赵梦琪毫不犹豫地挂断了电话。

    前方不远处是红灯，陆蔓不得不停下车来等待。

    她的驾驶技术还算熟练，车开的很稳，可频繁的扭头左顾右盼已经暴露了陆蔓此时内心是多么的焦虑。

    “陆姐，那个何之洲到底有什么可怕的”赵梦琪虽然已经听说过了何之洲的名字，可毕竟还是入圈时间短，没听说太多事情，“为什么你一听说他来了就赶紧走了眼看要成的事情怎么白白便宜了顾盼呢”

    陆蔓此时真是极度后悔自己听了赵梦琪的话，对赵梦琪的反应也是很不耐烦：“都怪你出的什么馊主意，现在我完了，我全都完了”

    现在唯一庆幸的是那间会所的经理是她的人，看见何之洲来了之后立刻就通知她们赶紧离开，而出面做这些事的也都是赵梦琪而不是自己，兴许到时候还有辩解的余地

    车上空调温度开的不低，可陆蔓的指尖都已经开始发冷。

    这时候陆蔓才后知后觉的意识到一件事。

    她好像，做了一个有史以来最错误的决定。

    最快更新.&amp;nbsp</P>

章节目录 210、高烧

    顾盼病了，病得一塌糊涂。

    她躺在床上就连睁开眼睛的力气都没有，有的时候哪怕有短暂的苏醒，从外表看起来也和近乎昏迷的沉睡没有区别。

    而顾成珏虽然被今天早上送姐姐回来的那两个男人弄得心情很不好，却也只能暂且把那股醋意咽下，专心照顾病成了一团的姐姐。

    他不知道在顾盼身上发生了什么，为什么会由那两个男人把她送回来，而顾盼为什么又会在回来之后突然开始高烧。

    可只要顾成珏想把顾盼从床上抱去医院，昏睡的少女就会发出悲泣般的呜鸣表示抗拒。

    少年只好一切都亲力亲为。

    除了去做必要的事情，顾成珏几乎片刻不离地守着顾盼，看着姐姐烧得红扑扑的小脸，一遍又一遍不厌其烦地给她更换降温的毛巾。

    原本在看见顾盼被那两个男人送回来，已经够让顾成珏揪心了。

    但更揪心的是，顾盼在迷迷糊糊之中不知是做了什么梦，口齿不清地喊出了好几个人的名字。

    包括时而带着呜咽喊出的“成珏”。

    让少年几乎分不清楚，到底是眼前脆弱到好像碰一下都会碎掉的姐姐更让自己心痛，还是那些连具体发音都听不清楚的名字更让自己心痛。

    可只要顾盼喊出了“成珏”，少年依然还是会立刻抓住顾盼的手，用她热乎乎的掌心贴着自己的脸，在床边低低应上一声：

    “我在。”

    然后顾盼紧皱的眉会微微舒展，再次陷入更深的梦境之中。

    这样的高烧持续了一天一夜。

    清晨，顾成珏伏在床边小憩，就被一阵门铃声唤醒。

    少年眉头紧皱颇为不耐地打开门，就看见戴着眼镜的男人手上拎着一个硕大的医疗箱站在门前。

    “我姐不在家。”顾成珏之前因为奶奶的事情对许景堂还颇有好感，结果经过昨天一早之后，那点好感早已荡然无存。

    说完，顾成珏便准备关门。

    门外的男人一动不动，看起来没有要阻止的意思。

    可就在门被合上之前一秒，少年听见男人冷冷的声音。

    “她再这样病下去说不定会有生命危险。”

    镇定到近乎冷酷的话语就好像是来自医院的冰冷通知书，让少年的心一下揪紧。

    门内沉默了两秒，原本已经只剩下一条缝隙的门又被迅速打开。

    “进来吧。”

    许景堂进了门便立刻走进了顾盼的卧室，看着床上面色显然红得不自然的少女，皱了皱眉。

    “她是从什么时候开始高烧的”一开始出来的时候还没有体热特征，只是一直没什么精神的样子，等到了家附近的时候才隐隐的有一些低烧，本想直接去医院，可顾盼却坚持要回家。

    他们知道，她是想逃回自己熟悉的空间里，在让自己有安全感的地方待着，好好去消化之前的事情，也就只能顺着来了。

    结果没想到一回家就开始失联，而此时许景堂的研究所已经解析了药品成分，猜到小姑娘此刻状态应该不太乐观，这才赶紧提着医药箱登门。

    “昨天你们走了之后她睡了大概两小时，就起不来了。”顾成珏看着许景堂从医药箱里拿出了听诊器，语气也没有了一开始的不友善，“我之后测体温就已经到了38度，想带她去医院可她特别不想去，我只好去楼下买药，那时候她就已经睁不开眼了”

    听完少年的描述，许景堂一边听测着小姑娘的心跳，心里已经有了底。

    看来还真是那款催情剂的副作用。

    毕竟那种东西在短时间内刺激了大脑细胞的活性，那么肯定会在之后引起一些负面反应，高烧可能只是其中一种罢了。

    好在这种可能性他来之前已经有所准备，带来的药剂中也有相对应的类型，于是许景堂非常熟练地收起了听诊器，拿出医疗箱中备用的一次性医用手套，佩戴完成后才开始进行药剂混合工作。

    “这些是什么药”医疗箱里的瓶瓶罐罐对于许景堂来说是不甚熟悉，可对于顾成珏来说却是无比陌生。

    因为上面没有任何关于剂量以及配方的说明，每一瓶上面的标签都短得让顾成珏觉得不符合常理。

    “乳酸钠林格配上”许景堂说到一半才突然意识到自己的解释不太亲民，可想了想确实不知道这个东西要怎么解释才好，便抿了抿唇没继续说话。

    “是从哪里来的医院”顾成珏对于药物来源的兴趣似乎更大一些。

    “你可以这么理解。”男人把药物混合在同一个瓶子里之后便站起身，四周看了一眼，将药瓶挂在了顾盼床边的蚊帐架上。

    为顾盼插上注射器后，许景堂又从医药箱里翻找出一些玻璃瓶装的小药片交给顾成珏：“每天两次，一次一片，麻烦你了。”

    顾成珏将信将疑地接过许景堂手中的药，“那我姐到底是怎么会病成这样你们送她回来之前都做了些什么”

    这问题算是问到点子上了，许景堂沉吟片刻发现自己不知道怎么跟这个少年解释之前发生的一切。

    “你和那个姓何的到底都对她做了什么”男人的沉默让顾成珏更加不安，他往前逼了一步，手上握着药瓶的手猛地收紧，几条青色的血管赫然可见，“你又是怎么知道她病情加重了的”

    因为疑点越想越多，顾成珏的音量有些不受控制，许景堂瞥了一眼正在熟睡的顾盼，看着眼前情绪激动的少年：“我们出去说吧。”

    顾成珏这才意识到自己的情绪一下没有控制住，有些自责地看了床上的顾盼一眼，才走出了房间。

    关上顾盼房间的门，顾成珏的情绪也平静了一些，他深吸一口气，看向许景堂：“你们到底对我姐姐抱有什么样的目的我不会允许你们伤害她的。”

    许景堂其实也不是不能理解小伙子发怒的心情，毕竟好端端一个人，被他和何之洲送回来就开始病得死去活来，也确实是挺让人糟心的。

    “无论是我还是何之洲，从来没有想过伤害你姐姐。”许景堂的目光毫不避讳地直视着少年的双眸，浑身散发着一种坦荡的感觉，“这一点请你务必要相信。”

    “那这到底是怎么回事”顾成珏在气场强大的男人面前完全不露怯色，表现出完全不符合年纪的沉稳，“你可以跟我详细说说吗”

    “抱歉。”少年的话似乎让许景堂想到了一些不愉快的事情，他的双眸中一下涌现了些许寒气，“事情的始末虽然不方便透露，不过请你相信，我们一定会把这件事妥善解决的。”

    最快更新.&amp;nbsp</P>

章节目录 211、陨落

    “著名主持人陆蔓失踪案已经进入第三天的调查，根据警方结合其失踪当天发布的微博来看，很可能与这件事情有着密切联系，关于本案进程本台还会继续跟进”

    男人听到这里，勾了勾唇角。

    就在这时，敲门声传来：“赵小姐已经到了。”

    “好，请她在等候室休息一会。”男人从沙发上站起，理了理自己身上的外套，然后才打开门走出办公室。

    助手已经被交代过一定要对赵梦琪礼遇有加，自然不敢怠慢，又是小吃又是饮料的，照顾得还挺殷勤。

    等到男人推门进去的时候，赵梦琪正一脸忐忑地啜饮着助手泡好的奶茶。

    “你好，赵小姐。”男人走上前，朝有些紧张的赵梦琪露出了和善而亲切的笑容，“久等了。”

    赵梦琪是第一次见到男人，一瞬间被男人的美貌晃得有些走神，好半晌才找回自己的舌头：“诶咦，您是”

    “我是这里的负责人。”男人脸上的笑容具有极强的欺诈性，使他给人的第一印象永远不会差，“抱歉，我的邀请可能对于赵小姐来说有些突然了吧。”

    与其说是突然不如说是完全在赵梦琪的意料之外。

    原本她因为陆蔓的失踪而惊慌不已，可为了不引起怀疑还是继续装作没有任何事一样在工作。

    一切都如常，好像没有任何变化。

    直到接到这张来自瑰夜会所的邀请函。

    那是白栩的化妆师张思真交给她的，在两个人约好吃午饭的一个中午。

    赵梦琪不知道为什么这样一间堪称江湖传说的会所会给自己寄出邀请函，但信封上精致的蜡封，里面明显是手写的邀请函，都透露着一股诚意。

    再加上白栩的魔力，赵梦琪鬼使神差的就去了。

    去的路上，赵梦琪的内心其实还忍不住幻想了一下，白栩会不会就在那个会所里等着她，看见她来了之后露出让她最为动心的表情呢。

    直到一个长相带着些妖孽气质的男人推门进来，赵梦琪才后知后觉地反应过来，原来白栩并不在。

    心里那点失落还没开始发酵就已经被眼前男人柔和的目光压了下去。

    毕竟比起远得好像云彩似的白栩，谁会选择性无视眼前的孔雀呢。

    赵梦琪一瞬间甚至有种自己的春天已经来了的感觉，她咬了咬下唇，勉强遏制住自己脸上过度的笑容，佯装出无知的样子看着眼前的男人：“那您为什么要请我过来呢”

    男人看着赵梦琪的表情，倒是露出了由衷的笑：“我想见赵小姐已经很久了。”

    “咦啊这个”赵梦琪有些无措地低下头，心中那股小窃喜已经完全无法掩饰地表现在了脸上，“我们见过吗”

    “当然。”男人毫不犹豫地承认，“是在你不知道的时候，有过一面之缘。”

    赵梦琪此刻的心情真可谓是心花怒放，她也不知道自己是哪里撞上的大运，能得到像眼前这样男人的青睐。

    事到如今这么几天来的担惊受怕都完全被抛到了脑后，满心满脑只剩下怎么样勾住这个男人让他继续维持对自己的兴趣。

    可之后她无论如何使出浑身解数展现自己的天真与无邪，男人脸上都只是挂着淡淡的笑容，丝毫没有想要与她更进一步的意思。

    这让赵梦琪心里有点着急

    难道这人不喜欢清纯款的

    就在这时，男人朝赵梦琪发起邀请：“说起来，我有一个东西想着一定要给赵小姐看，只不过那东西不方便拿取，所以要麻烦赵小姐跟我去一下”

    赵梦琪摸不透男人的喜好，就想着果然自己应该还是主动一点，便连连点头答应：“好啊，我很乐意。”

    刚才进来的时候因为走得急没怎么来得及四周看，现在赵梦琪跟着男人闲庭信步地走在瑰夜会所内，偶尔男人还会根据赵梦琪视线的停留对那些摆件进行简短的介绍。

    这间会所大量的装饰品都选择了不显山不露水的类型，赵梦琪每每听完男人简短精炼的介绍，心里又会对这个美貌的陌生男性多几分好感。

    等到走到最深处的一扇门前时，赵梦琪已经在心里下定决心，一定要钓上这个男人。

    打开门，绵软厚实的地毯花纹向内蔓延，男人走在前面引路，赵梦琪则是紧随其后。

    这里似乎并不是一间房间，而是一个通往另一个房间的通道，灯光有些暗，莫名地给了赵梦琪一种暧昧的感觉。

    她看着身前正在专心致志带路的男人，突觉春心萌动，便忍不住伸出手拉住了男人的袖子：“这里好暗啊。”

    男人的脚步顿了顿，没有回头，赵梦琪只能听见那柔和的声线说出温柔而关切的话语：“是不是有点害怕”

    “嗯”赵梦琪顺势便开始撒娇：“你到底要带我去什么地方灯光这么昏暗，不会要占我便宜吧”

    男人的唇角勾出一个无声的笑，又往前走了几步后站定，摸开了一扇暗门。

    “说起来，我好像还忘记自我介绍了。”男人转过身，眼神中已经找不到刚才的温度。

    眼前的男人还是面容带笑的，可却让赵梦琪感到了一阵强烈的不安。

    “我姓何。”男人脸上的笑容愈发扩大，“全名何之洲。”

    话音未落，赵梦琪就连惊讶的时间都没有，便感觉自己从背后被人狠狠地推了一下，她脚下一个踉跄，直接扑着摔进了暗门内。

    恍惚间，她听见了里面传来一个有些熟悉的呻吟声音。

    她抬起头，因为房间内光线不佳而有些艰难的瞬间，整个房间的灯就被全部点亮。

    赵梦琪看着眼前的一幕，只觉得脑袋里轰地一声炸开了。

    这是一个很大的房间，大到好像几个房间打通了那么大，中间摆着一个巨大的铁笼，组成笼身的每一根铁棒都差不多手腕粗细，而在铁笼中的人，是赵梦琪认识的人。

    已经失踪了三天的陆蔓。

    她已经再也不复之前的光鲜亮丽，一头热情似火的波浪卷凌乱而狼狈地垂落在两颊也根本来不及去管，整个身子不着寸缕，赤身裸体地趴在脏兮兮的笼子里，身上已是污迹斑斑。

    可更让赵梦琪震惊的是，此刻陆蔓那双曾经嫩白的小手正不断地在自己双腿间的小洞内进出，每次插入都带出汩汩水迹，而那小穴已经被弄得明显红肿，涨得通红。

    赵梦琪怔怔地看着前两天还依然风光无限的女人此刻已经沦落到了这个地步，而陆蔓也似乎是听见声响，朝门口的方向看了一眼。

    那双眼就像是被抽空了灵魂一般毫无神采，哪怕对上了赵梦琪的双眼，也没有露出什么特别的表情，就连手上的动作都没停，就好像已经完全没有了羞耻感一般。

    “说起来也是多亏了你们。”何之洲眯眼一笑，“我们才会发现这种催情剂只要一次极大量摄入，大脑组织会受到不可逆的损伤，变成这幅样子。”

    说着，下颌朝已经完全没有思想，只知道自慰的女人扬了扬。

    赵梦琪此刻一张脸完全失去了血色，看着何之洲的眼神简直像看见了鬼一样。

    可与此同时更可怕的是，赵梦琪感觉到自己的身体已经开始发热了。

    “你刚才喝的奶茶里放的剂量不多，先给你开开胃。”此时，赵梦琪的四肢已经被两侧等候已久的黑衣男人控制住，脑袋贴在地上完全没有抬起的余地，就连看何之洲一眼都做不到，只能看着面前的地面听着男人说话，“时间很多，我们可以慢慢玩。”

    “你这样效率未免太低了。”直到另一个男人出声，赵梦琪才意识到这个房间里不仅仅只有何之洲一个人，“不过就是抓来做实验而已，大费周章。”

    何之洲看向声源，看见许景堂双手插在口袋里站了起来，冰冷的目光透过镜片在赵梦琪的脸上扫了一眼，雪白的衬衫与不远处的淫乱显出几分格格不入。

    “我这样做已经是在顾及你的效率了。”何之洲回答男人的同时眸光中的温度也迅速消散，“不然我还可以花更多的时间布局的，毕竟如果只是单纯的抓过来，实在是不够有趣啊。“

    说着，何之洲回头看了一眼依然处于巨大的震惊中回不过神来的赵梦琪，朝她的方向走了两步，皮鞋踩在赵梦琪披散在地上的长发上，露出了一个可以说是残忍的笑容。

    “毕竟捧起来再摔下去，才会更痛嘛。”</P>

章节目录 212、真心

    顾盼的高烧过了几天总算是退了，只不过整个人还处于大病初愈的状态，有点懵懵的。

    顾成珏跟学校请了一个星期的假专心在家照顾姐姐，不过说是照顾，其实已经到了全职煮夫的程度了。

    从每天清晨顾盼睁开眼开始，顾成珏就在厨房里忙活着给顾盼做点什么好吃的，因为顾盼烧虽然退了不过食欲还不强，顾成珏只好变着花样给顾盼做好吃的东西。

    “咦，今天醒的很早啊。”顾成珏听见浴室的方向有声音，就从厨房溜了过去，果然看见正在洗漱的顾盼。

    顾盼满嘴是牙膏沫，看起来有点呆呆的，一下让顾成珏心情好了不少。

    “今天早上我煮了牛奶燕麦粥，待会儿给你舀一大勺蜂蜜进去好不好肯定很甜。”少年身上还围着顾盼买的那条粉蓝色的围裙，笑容像是冬日的阳光一般温暖，“洗漱完了差不多就可以来了。”

    “猴”刷牙中的顾盼含含糊糊地应了一声。

    吃早饭的时候，顾盼吃到了甜甜的燕麦粥，总算露出了几天来为数不多的笑容：“好甜，好吃。”

    顾成珏看着姐姐的笑容打心底松了一口气，伸出手捏了捏顾盼那张小脸：“病了这么多天，都瘦了，捏起来手感都不好了。”

    虽然知道弟弟是在调侃自己，不过顾盼还是不满地瘪了瘪嘴：“不好最好，省得你老捏。”

    少年收回手，又顺路拿了一颗水煮蛋送到顾盼嘴边，“所以你赶紧多吃点，我之前好不容易养肥的，一朝回到解放前”

    顾盼想接过来吃，结果顾成珏却不放手，执意要亲手让顾盼吃下，顾盼也只好张嘴咬了一口蛋白，嘴里还念叨着：“你不去养猪真可惜了”

    顾成珏看着姐姐的腮帮子一鼓一鼓的，脸上不自觉地溢满了笑容。

    “你这么看着我吃东西，然后还笑，真让人恐惧”顾盼囫囵把荷包蛋咽下，“你不会待会儿把我扛菜市场论斤卖了吧”

    好好的气氛被顾盼破坏得一干二净，顾成珏真想直接伸手过去把姐姐的脸捏到发红，不过想了想这家伙刚刚病才好，就忍住了。

    吃过饭，顾盼又被顾成珏拎回房间休息，她躺在床上随手拿起手机看了一眼。

    上面有几条未处理的消息，顾盼回了其中几条不痛不痒的，把许景堂和何之洲的留到了最后。

    可最后轮到要回复这两个人的时候，顾盼又觉得不知该如何是好，索性就先把手机放到一边进行短暂逃避处理。

    虽然那件淫乱而荒诞的事情都是因为自己的愚蠢喝下催情剂才发生的，许景堂也好何之洲也好都是为了让自己尽快脱离痛苦才会那么做

    但顾盼还是觉得短时间内无法面对他们。

    因此这几天以来两个人的电话顾盼都没有接过，消息也没有回过，不是因为顾盼不想接或者不想回，纯粹只是因为不知道该如何去面对。

    正好现在身体也没痊愈，顾盼倒是也勉强心安理得地做了几天的鸵鸟。

    在软绵绵的床上抱着被子滚了几圈，顾成珏隐忍着笑意的声音就在门边响起：“这是什么新型体育运动吗”

    顾盼一看顾成珏来了，明明对方是自己的弟弟，却好像被家长抓住过了睡觉时间还没睡觉的小朋友一样，立刻躺平把被子盖好。

    “我都看见了你还装睡”看着顾盼傻到了家的反应，顾成珏真是没忍住直接笑出来了，“快，起来，量量体温。”

    顾盼这才慢吞吞地从被窝里坐起。

    顾成珏本来想去床头柜里拿出体温计的，结果一看顾盼嘟着嘴一脸好像被欺负了似的委屈表情，一个新想法立刻在脑海中生成。

    他在顾盼的床边坐下，伸出手拨开她额前的碎发，直接将自己的额头贴了上去。

    顾盼没想到顾成珏会直接凑上来，被小小地吓了一跳，跟受惊的兔子似的一动也不敢动。

    顾成珏的身上带着一股熟悉的薄荷气味，混合着一股阳光的味道，就好像盛夏的一抹清新绿植，满满的少年感。

    想想自己这几天蓬头垢面的躺在床上，今天早上才勉强把自己的脸洗干净然后护理了一下，顾盼正想着顾成珏应该不会连这样的自己都下的去嘴

    然而下一秒，顾成珏的唇瓣已经贴了上来，又在顾盼还没反应过来的时候迅速离开。

    “还好，体温好像正常了。”

    少年笑得眼睛都好像变成了天上的一轮弯月，里面满满的盛着好像偷吃到冰淇淋一样的小欢喜。

    “成珏”顾盼看得有些发愣，心脏开始不受控制地加快跃动的频率。

    顾成珏眸色微沉，手拨开顾盼脸颊两侧蓬乱的头发：“嗯”

    她连忙摇了摇头，好像想把自己脑子里的杂质都甩出去似的：“没事你待会儿要去干嘛啊”

    顾成珏对顾盼那个眼神是有印象的，那种欲言又止，努力在克制着什么的眼神。

    看着姐姐的这个眼神，顾成珏也觉得有些话几乎要呼之欲出。

    “姐，你真的不打算告诉我到底发生了什么事吗”许景堂和何之洲的隐瞒其实对顾成珏来说只是有点恼火，可顾盼的隐瞒才是真的让他感觉无力。

    他想做姐姐在无助时会第一时间想到的那个人，可顾盼却一直把他从她身边的危机中往外推。

    一次又一次。

    顾盼咬着下唇垂下了头，避开了弟弟的目光。

    “成珏其实真的没什么事”被骗着喝了催情剂然后一夜同时和两个男人发生了性关系这种事情怎么可能对弟弟说的出口呢。

    “你知道我现在多少岁了吗”顾成珏抓住顾盼的手，感受到少女掌心的濡湿，“十八岁，这意味着我已经在你身边十八年了。”

    顾盼不知道顾成珏想说什么，便沉默地等着少年的下文。

    “我知道你所有的喜恶，你的习惯，包括你在撒谎的时候有哪些微表情。”顾成珏说着，手掌微微用力。

    “成珏”顾盼当然知道自己的谎言在顾成珏面前根本是不可能瞒天过海的。

    可是她真的不知道该怎么办。

    “无论发生了什么，我们都一起度过去好吗”少年放柔了声音，把脑袋凑过去想直视姐姐的双眼，“你给我一个跟你一起承担这些的机会”

    少年字里行间都透露着满满的真诚，顾盼当然相信此刻顾成珏所说的话都是发自真心的。唯一域名最快更新m.ifuwen.</P>

章节目录 213、见面

    顾盼内心简直是天人交战，可交战了数个回合，最终还是胆怯的那一方胜出了。

    “成珏确实发生了一些不好的事情，可是我真的不想再去回忆了”顾盼憋得眼眶都有点红了，看着顾成珏的双眸中好像马上就能涌出泪来。

    顾成珏一看见顾盼这幅表情立刻就完全没有了反抗之力，只能举手投降。

    他把顾盼的小脑袋瓜摁进怀里，不断地抚摸着顾盼的后脑勺。

    “好了好了别想了，是我错了，我不该一直追问的。”少年的语气中充满了满满的无奈，他发出一声轻不可闻的叹息，拿脑袋蹭了蹭顾盼的脸颊，“你明知道我看见你这样的表情就没办法有时候真觉得你是故意的。”

    少年已经脱掉了围裙，白色的高领毛衣又绵软又厚实，还隐隐地透出他身上的体温，垫着顾盼的脑袋舒服极了。

    嗅着弟弟身上熟悉的味道，顾盼的心里终于找回了一丝安全感，她轻轻地环起手臂，回抱住顾成珏的腰。

    她现在脑子里真的是乱得不得了，原本之前只有许景堂和高远两个人向她示好的时候，顾盼就已经陷入了不得了的纠结当中，现在又加入了一个何之洲

    更何况现在自己还阴差阳错的和许景堂何之洲发生了那样淫乱又羞耻的事情就更让顾盼感觉没脸见他们了。

    虽然那事情归根结底还是自己的问题，而他们也只是迫于无奈才选择那样的下下策

    可顾盼本来就是一个懦弱的不行的人，以前顾妈还调侃过顾盼这种性格就跟乌龟差不多，稍微有人碰一下就立刻钻进壳子里去了，只有通过长时间的确认对方是无害的，才会小心翼翼地钻出个头来查看情况。

    现在不光壳被碰了，甚至还是连番被碰。

    而且还是以顾盼的角度来看，侵略性和攻击性都很强的大型生物

    乌龟盼怎么能不瑟瑟发抖。

    当然，顾盼还记得之前曾经答应过顾成珏两年内不谈恋爱的事情，可是就算拒绝也应该拿出一个合理的理由。

    这个理由顾盼自己都觉得太扯了，好像拿自己的弟弟当挡箭牌似的。

    话说回来，顾成珏的事情也一直都是顾盼心里的一根刺，平时放在那就时不时隐隐作痛，一旦重新触碰到，更完全让人无法忽略。

    沉默了很久，顾成珏听见怀里的人动了动，传来了闷闷的声音。

    “成珏”

    顾成珏吻了吻顾盼的脑袋：“怎么了”

    “我我想吃豆乳盒子”

    “”

    然后劳工顾成珏只好立刻出门给小祖宗买豆乳盒子。

    其实想吃豆乳盒子是一方面，更多的一方面是顾盼现在想自己待一会儿。

    她卷着被子躺在床上，轻薄的羽绒被让她看起来像一只大大的蚕蛹，只露出一颗脑袋，用来呼吸和思考。

    其实顾盼从小到大都是用同一个方式处理事情的。

    那就是逃。

    管你什么山崩地裂，我先扭头走人，回头再说。

    偏偏这种方法确实适用于解决童年的绝大部分事情。

    于是这种对事情的处理方法就在顾盼的脑子里根深蒂固，以至于现在只要有让顾盼难以抉择的事情，都会让她下意识的想逃。

    可是现在顾盼也隐隐的发现，逃好像是解决不了问题的

    就像是这件事儿吧，一开始还是很简单的只有高远向她明确的表示出了追求的意思，那时候她就没能当机立断的决定要或者不要，结果事情一步步发展到现在，已经不是一个简单的要或者不要可以一口气斩断的了。

    顾盼躺在床上纠结的扭来扭去，活像一条大毛虫，一边还发出类似痛苦的呻吟。

    这可真叫无病呻吟啊。

    等到顾成珏从外面买了菜，药，还有顾盼想吃的甜品回来的时候，毛毛虫已经睡着了。

    头发还是蓬乱，炸开在枕头上，表情倒还挺安详的。

    顾成珏连菜都没来得及放下，就凑过去先在姐姐的脸上亲了一口。

    顾盼睡得不深，皱着眉头把眼睛睁开了一条缝：“我的豆乳盒子呢”

    顾成珏都气笑了，“买了还买了抹茶千层，待会儿你醒来再吃”

    看着顾成珏拎着大包小包出了房间，顾盼又闭上了眼。

    这一睡就睡到了中午，顾成珏喊顾盼起床吃饭。

    “我的抹茶千层呢”顾盼还没睡醒，借着起床的那股气势嚣张得跟个螃蟹似的，一进厨房就打开冰箱翻找。

    然后被顾成珏拎回了餐桌上。

    “你给我先好好吃饭。”

    别说顾成珏这人生活上的大部分事情都依着顾盼，唯独吃饭这件事，就算顾盼再怎么样，都拗不过他。

    偃旗息鼓的顾盼只好端起了饭碗，好在顾成珏为了让顾盼更有食欲，做的菜都是她爱吃的，这一顿饭吃得顾盼也挺高兴。

    吃过饭，顾盼已经忘了抹茶千层和豆乳盒子的事情了，她摸着圆滚滚的肚子去沙发上消食，然后就听见手机铃声。

    是一个陌生号码，所以顾盼也没想太多就接了。

    结果电话那头温和的男声险些让顾盼手机都没拿稳。

    “盼盼，我现在在你家楼下。”

    是何之洲

    刚刚还在梦里想着一刀切的顾盼现在怂得话都不敢说了，就静静地等着何之洲的下文。

    “你下来见我一面好不好”

    不不太好

    “我有话想跟你说。”

    这我当然知道

    “哦对了，我车子的空调出了点问题，你下来的时候要多穿一点知道吗”

    “那那你赶紧去修车啊”顾盼终于忍不住出声了。

    像现在这个天气的温度，在一个没有空调的铁皮盒子里待着，真是让她怎么想怎么难受。

    “不见到你什么也不想去做。”

    这话倒真是实话，何之洲的心已经被吊了好几天，之前想来探病就被顾成珏冷冷地拒之门外，见不到傻兔子的人，也听不见傻兔子的声音，把那两个婊子的解决了之后，真是感觉人生了无生趣。

    顾盼刚沉默下来，又听那边何之洲开口：“还是你想睡个午觉再下来我的盼盼应该已经吃过饭了吧，你弟弟好像很会做饭”

    这样的絮叨真不是何之洲的风格，就连顾盼都能感觉得到何之洲字里行间的紧张。

    这样的何之洲，让顾盼恻隐之心微动。

    还好顾成珏还在厨房里忙着洗盘子，顾盼在门口自欺欺人地说了一声“我下楼扔个垃圾”就溜了出去。</P>

章节目录 214、被你选择的权利

    顾盼上了车之后，车里果然是冷冰冰的，言笑晏晏的何之洲好像变成了这个冬日里唯一的温暖。

    虽然身上穿着厚厚的睡衣，又披了一件羽绒服，不过顾盼还是被冻得缩手缩脚。

    然后何之洲身上的大衣就转移到了顾盼的身上。

    “烧退了吗之前许景堂说你烧得很厉害”

    何之洲看着有点邋遢的顾盼，却第一次从心底产生一股无措的感觉。

    要换作以前，他可能直接上手就摸一摸这傻兔子的额头亲自去确认，可到现在他竟然有点怕。

    因为知道对方并没有那么喜欢自己。

    “嗯已经退了”顾盼回答完了才后知后觉地发现这句话有哪里不对，“景许医生是怎么知道的”

    那时候烧得已经昏睡过去的顾盼根本不知道许景堂来过。

    何之洲无心在这个话题上继续延伸下去：“我可以摸一摸你的额头吗不确认一下的话感觉不放心。”

    顾盼发誓，她从来没有听过何之洲问过这样的问题。

    因为一般何之洲都是直接上手的

    这个男人总是有办法让人不讨厌他的行动。

    “呃好吧。”反正只是额头而已。

    等到何之洲用手碰到了顾盼额头的瞬间，顾盼立刻被冰得下意识往后避了一下。

    “你的手你到底在这里等多久了”说着，顾盼立刻把何之洲的大衣盖回了男人身上，“手这么凉怎么还把衣服给我”

    “没等多久，我本来手脚就容易冷。”何之洲面不改色心不跳地撒谎，“其实并没有感觉到多么冷。”

    “胡说”顾盼难得强势了一次，“以前你的手总是很温暖的，这是第一次这么冷”

    说完，顾盼也觉得这话好像哪里不对，又立刻没了声音。

    何之洲几天来阴沉的心情终于见了一丝阳光，他想抓着顾盼的手帮她暖和暖和，又想起自己的手现在好像更凉一些，只好一边笑着一边用外套捂住自己的手。

    男人的笑容让顾盼更觉得无地自容，她简直不知道自己都在做一些什么前后矛盾的事情，明明上次丢下何之洲一个人跑了，现在又好像一副对人家了解的样子

    “盼盼上次是我太突然了，吓到你了吧。”

    再次开口当然还是何之洲，他看着明显因为生病下巴都比之前削尖了不少的傻兔子，努力压制着想要触碰她的心情。

    “呃没关系不是，我是说”顾盼被看着，觉得不说话不行，可是一开口又是恨不得把自己舌头给拔出来的智障发言，“我我还没想好。”

    “没关系。”何之洲终于感觉自己的手有点热起来了，他小心翼翼地拉起傻兔子的手，跟着自己的手一起放进了大衣里。

    好奇怪的对话

    顾盼不知道如何往下接，只能继续沉默。

    “我今天主要是为上次的求婚向你道歉。”何之洲的手只有掌心带着一点点暖意，手指简直凉得让顾盼心里头都扎得慌，“那场荒唐的求婚，就请你当做看了一场闹剧吧。”

    听见何之洲这话，顾盼也不知道自己应该舒一口气还是怎么样，但是那种好像应该出现的轻松心情并没有出现，反倒是比之前纠结的时候更加沉郁了些许。

    “是我一开始出现的时机和身份就不对。”

    看着顾盼的侧脸，何之洲觉得自己的心情是这几天以来从未有过的平静。

    “当时是我贪心想直接跨越到最亲密的关系，所以才让你感觉到突兀和害怕了吧”

    确实是这样但害怕真的谈不上，顾盼觉得自己当时最多只能算得上是慌张而已。

    “我一直觉得人与人之间的交往应该就像是植物生长，我能做的只是浇水和施肥，其他的事情都只能看天意和缘分。”何之洲说着，自己低头笑了笑：“这个观念在我心里存在了十几年，结果在最重要的人和最重要的事情身上，却没有沉住气。”

    顾盼低头看着自己睡衣上的小黄鸡图案，心里也拧得难受。

    她很想安慰何之洲，又觉得以自己的立场根本没资格说安慰的话。

    毕竟自己才是罪魁祸首。

    “说真的，我现在回想那天，觉得自己好像都不是自己了。”男人的声音很轻，每个字却很有分量地敲打在顾盼的心坎上，“我满脑子想着要让你眼睛里只有我一个人太愚蠢了。”

    顾盼摇了摇头，她想说洲洲你一点都不愚蠢，可是却怎么都说不出口。

    “其实那天你已经做出了选择，可我却还是忍不住要来找你”

    “明知道自己是在打扰你的生活，我却抱歉。”

    太卑微了。

    何之洲不应该是这样的。

    就好像浑身的光芒一瞬间消失，只剩下一个最真实最普通的男人。

    顾盼眼眶已经红了，她忍住鼻头的酸涩，使劲地摇了摇头。

    “我为我的鲁莽和愚蠢道歉。”何之洲冰冷的手已经凝出一层薄汗，他却依然不敢用力抓住少女的手。

    “如果可以的话”

    何之洲的手指微微动了动：“我想重新开始，以一个追求者的身份重新出现在你身边，和你的其他追求者竞争，拥有被你选择的权利。”

    顾盼的泪珠一下就掉出眼眶了。

    被你选择的权利

    这是何等卑微的话语啊。

    本来对何之洲已经满心愧疚的顾盼此刻根本没办法说出任何拒绝之词，她咬着下唇憋了好半天，憋不出半个字，眼前却是愈发模糊。

    “盼盼别拒绝我好吗”

    何之洲当然知道顾盼的性格，他也知道自己不说这句话会更好，直接不提供拒绝的选项，加以言语诱导，傻傻的兔子又会掉进这种小陷阱里。

    可他已经不想那么做了。

    他这次来，就是想把自己最真诚的样子展现给顾盼，让她再也不会因为自己曾经给人带去的感觉而对他没有安全感。

    在这里坐着的，可以说是何之洲这个人。

    也可以说，是何之洲的心。

    由他自己捧着，就那么血淋淋大喇喇地，献给了眼前正在不断落泪的人。

    他的心上人。</P>

章节目录 215、何之洲的事

    看着眼泪掉个没完的顾盼，何之洲心疼地伸出手抹了抹她脸上的泪。

    被猝不及防碰了一下的傻兔子立刻被冷得抖了一抖。

    “抱歉我的手指好像一时半会儿很难暖起来。”何之洲强忍住想把这只傻兔子抱进怀里的冲动，讪讪地收回了手。

    手指上沾着的几滴泪片刻之间便凉了个透。

    顾盼自己擦了擦眼泪，这样小心翼翼的何之洲实在是太陌生了。

    “洲洲最近发生了很多事，我真的很乱，我需要一点时间”少女鼻子有点塞，说起话来瓮声瓮气的，带着一股娇气的感觉。

    “我会给你时间的。”何之洲心里舒了一大口气，庆幸自己没有直接迎来顾盼毫不犹豫的拒绝，“谢谢你没有直接拒绝我。”

    怎么可能拒绝得了呢。

    她吸了吸鼻子，“可是洲洲你为什么要做到这个地步我并不是多么优秀的人。”

    “你是很优秀的人。”何之洲看着顾盼，神色已在眨眼间严肃了起来，“至少在我眼里是很优秀的人。”

    “哪、哪里优秀”顾盼想破脑子也想不出自己哪里有什么过人之处。

    “你要我数数你的优点我想想，比如温柔，善良”

    “不是”顾盼自己都听不下去，也不知道何之洲是怎么一本正经的说出这些话的，“我是说我没觉得自己哪里吸引到你过。”

    何之洲听见顾盼的话，笑意盈盈的同时眸光中终于散发出一股沁人的暖意：“在你面前，我感觉很放松，这算不算最大的优点要知道像我这种半老不老的，没那么容易在异性面前卸下防备。”

    “什么半老不老的。”顾盼被何之洲的话弄得有些哭笑不得，“洲洲你明明还很年轻。”

    “不年轻了。”何之洲笑着，指腹在顾盼的掌心轻轻摩挲，“盼盼会不会嫌弃我”

    “”顾盼差点就脱口而出不会二字，结果想想又觉得哪里不对，赶紧给咽了回去。

    看着顾盼这副意识到自己差点失言的庆幸表情，何之洲脸上的笑意更重了：“说起来，我还没有吃午饭，这附近你比较熟，推荐一家餐厅怎么样”

    话题转的硬，好在顾盼人傻听不出来。

    毕竟一直坐在这里，不要说自己，傻兔子说不定又会生病。

    顾盼眼眶红得跟个兔子似的，知道自己现在上楼肯定会被顾成珏发现端倪，一通盘查之后少不了一顿训，索性就近找了一家餐厅跟着何之洲进去暖和暖和了。

    餐厅不大，到处都带着些旧色，里面还放着一台老式的大屁股电视机，好在暖气开得足，顾盼也就不想再回到寒风中另找地方了。

    “说起来洲洲你有什么忌口的吗”因为正值午餐时间，餐厅里人还挺多的，大部分都在低着头大快朵颐，空气中充斥着食物的香味，让哪怕已经吃饱了的顾盼都有点想再吃两口。

    轮到顾盼推荐菜肴，顾盼才发现自己根本不知道何之洲的口味。

    “没有。”何之洲很坦诚地摇了摇头，然后看了看一边在墙上贴着的菜单，“我都可以。”

    顾盼其实有点意外何之洲会接受这个小餐厅。

    因为虽然何之洲也算是味道至上的人，不过他挑选的地方基本都是环境与味道并重的。

    “我已经吃饱了你想吃什么”顾盼其实也来过这家餐厅一两次，吃过的菜品不多：“我记得这家咖喱猪排饭还挺好吃的。”

    “好，那我就吃那个吧。”何之洲说着朝服务生招了招手。

    “诶真的要吃猪排饭吗”顾盼想了想又觉得有些不妥，“不知道你会不会喜欢，这家的咖喱挺辣的”

    “没关系，我很喜欢辣味。”男人向服务员点好了自己想要的食物之后又帮顾盼点了一份热饮，“我高中的时候最喜欢吃辣了。”

    这还是顾盼第一次听见何之洲提起自己以前的事情。

    “可是你现在都很少吃辣了。”顾盼撑着下巴，对此感到有些不可思议，“我们出去的时候你也没点过辛辣的菜。”

    “因为年纪大了。”何之洲端起桌上的热茶抿了一口，“年轻的时候太放肆了，到现在胃其实也不太好，吃点辣的就会胃疼。”

    “诶”眼前的少女因为自己的话稍稍睁大了眼睛，露出了不可思议的表情，“那你不要吃这个猪排饭了呀”

    “放心。”何之洲手上捧着热茶，感觉到掌心回暖，那种暖意好像一下从手掌蹿到了他的心脏，让他不由自主地放松了下来，“一般我是很难感觉到辣的，普通的辣味也不会让我不舒服。”

    顾盼其实有点难以想象像何之洲这样的人竟然会沉迷吃辣的样子。

    毕竟他这个形象怎么看都不像是会被辣得涕泗交流的样子啊

    这时候点的餐端了上来，看着散发着腾腾热气的咖喱猪扒饭，顾盼其实也有点好奇何之洲到底能不能接受这样的味道。

    然而男人吃了一口之后面色依然平静：“对我来说不算辣，而且味道还不错，感觉发现了一家还可以的店。”

    “你家人也很爱吃辣吗”顾盼撑着下巴，一双大眼睛闪着天真的光，看着对面的何之洲。

    “不。”何之洲面上的表情毫无变化，只不过眸色微微一沉：“他们非常不喜欢那种刺激味道强烈的食物。”

    “那你是怎么会喜欢上吃辣的呢”

    “他们不喜欢所以也不允许我喜欢，我直到进入全日制高中之前都没有吃过辣，后来一吃就上瘾了。”男人咽下口中的食物，用一种叙事的平静口吻把自己曾经的事情娓娓道来，“那段时间有点释放得过头了，结果一口气吃出了胃炎嗯说起来也也完全是自作自受。”

    顾盼手上捧着热饮，静静地听着何之洲平淡地叙述着自己以前的事情。

    “那洲洲你是吃了多辣的东西啊”顾盼其实很难想象被辣出胃炎是怎样的状态。

    何之洲又吃了一口饭，就像是想到了当时的情景似的笑弯了眼：“变态辣鸡翅，我连吃了十几串。”

    这个时候，顾盼才感觉面前依然穿着得体的男人，好像才真正真切地坐在了自己的对面。

    她只要伸出手，就可以碰得到他。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 216、何之洲的事·下

    “那洲洲你跟许医生是什么时候认识的”顾盼其实早就很好奇，这样两个性格完全相反的人怎么会变成好朋友的。

    “我们两家长辈之间有来往，所以小时候就认识。”何之洲说，“不过那时候不太熟，后来进了同一所高中才慢慢熟起来的。”

    顾盼点点头，然后突然意识到自己竟然在何之洲用餐的时候不停的发问，一股后知后觉的歉意到来。

    “你你先吃饭。”她看着刚才还冒着热气的猪排饭大有一副快要冷掉的架势，赶紧端着热饮假装看电视。

    “哎，说起来，之前那个主持人失踪怎么样了，前几天还弄得沸沸扬扬的，怎么这几天没声了。”在顾盼身后一桌上坐着的食客大概是吃饱了，开始跟旁边的人聊起天来。

    “没有进展呗，反复炒冷饭又会被骂。”一个女人搭了腔，“不过我看陆蔓很可能是自杀了，毕竟那种黑料都被爆出来了，要我我可活不下去了。”

    黑料失踪顾盼这几天一直在床上度过，一直没看过电视也没刷过微博，现在这才坐在自家楼下的小餐厅里，就有种已经和时代脱节了的感觉。

    她立刻竖起耳朵开始仔细听。

    “这黑料算什么，只要公关一波咬死不承认那是陆蔓本人，这阵风过去不就没事儿了吗。”一个男人接着说，“娱乐圈里哪有几个干净的女人，我现在就在想不知道啥时候会把其他女明星的料爆出来，我肯定永久保存资源。”

    “嘁，这次可是陆蔓自己的号发的，而且那视频都已经清楚到陆蔓脖子上的痣都对上了，说被盗号也说不过去吧。”女声中对男人的话似乎透着些不齿的味道，“更何况这都几天了，公关团队完全没反应一副任由陆蔓自生自灭的样子，我总觉得陆蔓这回可能是惹上了什么大佬”

    “哪儿有那么多大佬啊，还不是因为她自己玩得太开，这叫自食恶果。”男人嗤笑了一声，“不过她本来就是走性感路线的，搞群p淫乱趴什么的好像也挺符合人设的嘛。”

    说起来上次的事情

    顾盼懒得再听那个男人愚蠢又毫无逻辑的发言，将目光投向正在优雅进食的男人。

    虽然只是街边小餐厅里一盘卖相普通的猪扒饭，就连上面的猪扒都东倒西歪的没有摆整齐，却因为何之洲从容优雅的用餐仪态，硬生生地被折腾出了几分高级感。

    “那个洲洲，上次那件事，你是怎么会来的景许医生又是怎么会来的”

    出了餐厅，顾盼终于忍不住问了一句。

    那天早上顾盼醒来发现自己已经不在会所，身上穿着许景堂的睡衣裤躺在那张趟过一次的大床上的时候，内心已经震惊到精神升天了，又想到弟弟可能已经回来了，因此什么都忘记问，满脑子只想着赶紧回家。

    “而且我记得我之前是在那个会所被你们为什么醒来会在许医生家”

    “我先回答你后面这个问题吧。”何之洲不慌不忙地开始解释：“因为许景堂忍受不了那个会所的环境，所以我们中途趁你晕过去失去意识的时候带着你转移了地方。”

    晕、晕过去

    顾盼对这些事情完全没有印象，但是总觉得是比夹心还羞耻到不堪回首的事情，也根本不想问。

    “为什么我会去，因为我知道陆蔓的计划，她本来是想通过我去约许景堂的。”何之洲想起那件事脸上不由自主地浮现了一抹嘲弄的笑，“我虽然跟许景堂关系不如以前了，可我还没有到这种地步，就拒绝了。”

    “那那许医生为什么还是来了”顾盼没想到何之洲竟然是最早知道这件事的人。

    “陆蔓那种低级的谎言许景堂是不可能上当的，我也懒得跟许景堂再提一句。”男人说着，眸光慢慢冷下，“不过没想到还会有另外一个人加入进来。”

    说起这个顾盼就来气，她一拍大腿：“对赵梦琪当时是赵梦琪给我喝的药，洲洲你说我没有证据的情况下去报警，警察会不会理我”

    其实何之洲都忘记那个女人叫什么了，只记得她那副假装单纯的做作表情。

    “那个先不急，倒是说真的，盼盼你对人太没有防备了。”何之洲说着看向了顾盼，脚步也停了下来，“在会所那种地方怎么可以随便喝别人给的东西”

    顾盼当然已经深深地反省过了，也已经从中得到了深刻的“教训”。

    她垂着头，像被北风吹蔫了的茄子，“我知道了我以后再也不随便喝了”

    看着顾盼一副低头认罪的表情，何之洲揉了揉傻兔子炸开的头毛，“好了，知道了就好，以后有我在，不会再发生这种事了。”

    因为怕顾盼又感到不自在，何之洲说完之后便立刻安抚似的拍了拍顾盼的大臂，“好了，今天见了你一面我已经知足了，下面冷，快回家吧。”

    说着，迅速靠近了顾盼的小脸，在她的脸颊上啄了一口。

    “好好休息，把病养好。”

    顾盼感觉自己脸上被何之洲亲过的地方以非常明显的速度开始发热。

    傻兔子先是愣了愣，然后立刻扭头跑进了楼洞里。

    脸上烧得难受，不想被何之洲看见。

    何之洲看着真的跟一只慌张蹿回兔子洞里的兔子似的顾盼，终于低下头露出了几日以来最开心的笑容。

    进了电梯，顾盼还有点懵，毕竟之前跟何之洲可是第一面就到了本垒，结果过了这么久反而因为一个面颊吻而羞成这样

    妈耶

    到了家门前，顾盼才想起刚才自己跟顾成珏说的是下楼倒个垃圾。

    现在怎么想这个倒垃圾的时间也有点太长了。

    悄咪咪地打开家门，顾盼探进去了一颗小脑袋左右观察敌情。

    嗯，客厅没人，安全

    她立刻钻进门里开始悄无声息地换鞋，冻凉了的小脚丫踩进自己的粉红色毛绒拖鞋里，脚步却迈得飞快。

    离自己的房间还差三步

    两步

    最后一步

    就在顾盼已经推开自己房间门的瞬间，隔壁的房间门也突然被打开，顾成珏靠在门边上看着顾盼。

    “你把垃圾直接送到回收站去了吗”

    “”

    “手机不带就下楼，知道我多担心吗”

    少年往前逼了一步，垂眸睨着自己的姐姐，眼神中完全找不到平时清澈的温驯。

    “成、成珏”

    顾盼知道顾成珏摆出这样的表情的时候，就代表他真的生气了

    “你是不是喜欢上那个叫何之洲的了”最快更新m.ifuwen.</P>

章节目录 217、别喜欢他

    “”顾盼看着眼前比自己高出一截的少年，竟有种被问得噎住了的感觉。

    “我刚才看你那么久没回来就下楼去找你了。”顾成珏眼眸微垂，目光中仿佛有水波一般流动着的悲伤，“为什么为了他骗我你喜欢他吗”

    “我”此时此刻当然说没有才是最好的选择，可顾盼想起何之洲刚才在车里的那番话，又觉得说不出口。

    “是不是”

    顾盼觉得眼前的弟弟声音轻得好像都快消失在空气中了一般。

    “你不是说你也想我的吗”得不到顾盼的回答，那种沉默在少年的眼中就像默认，顾成珏的双手不自觉地紧握成拳，声音中染上怒意，“姐，你是不是一点也不喜欢我那你为什么还要承认想我”

    面对顾成珏的质问，顾盼感觉太阳穴都快炸开了。

    她确实是想顾成珏的，当时那一瞬间脑子一片空白就脱口而出了，那绝对是真心实意的没有错。

    “我没有不喜欢你”顾盼脑袋里的多方情绪不断地拉扯着，让她感觉自己好像要在片刻之间四分五裂。

    “那是什么有一点喜欢”顾成珏听见顾盼的答案依然毫无退意，他想知道的是更加确切的东西，“还是只是亲人的喜欢”

    顾盼被问得完全懵了，双唇微张着，就这样愣愣地盯着这么一个和平时相比已经可以说是咄咄逼人的少年。

    顾成珏身上找不出半点平时的温柔，一股难得的戾气在他眉宇间浮现得清清楚楚。

    他只要想到姐姐在生病时梦呓中喊出的那么多名字，顾成珏就觉得心口压着一块巨石让他喘不上气来。

    “姐我爱你，是男人对女人的那种爱，我想占有你，我想让你变成我的女人。”

    少年说话间已经抓住了顾盼的手腕，因为他已经洞察到下一秒顾盼一定会出现逃跑的想法。

    “可你你明明答应了我等我两年让我长大的”顾成珏眼眶已经微微泛起了红，为了掩饰话语中的颤抖，他不得不放大了音量，“你骗我你喜欢上了何之洲对不对”

    “成珏我们是姐弟”顾盼看着顾成珏此刻的表情，那股躁动的心情却好像被触发了一个什么机关一般冷静了下来，“爱情的力量不可以解决一切。”

    他们之间横着的是父母，伦理，社会舆论和血缘这一座座大山。

    顾盼不舍得让顾成珏去承受这些东西。

    所以她一直在祈祷，祈祷弟弟能够早日明白过来，他对自己的这种欲望只是一时的狂热，而不是爱。

    那是顾盼一直在逃避的，一直不愿意承认的。

    “我知道，我都知道”顾盼考虑过的这些东西顾成珏当然已经考虑过，“只要你爱我你只要保持现在的样子就可以了，剩下的所有东西都由我来承担，好不好”

    顾成珏垂下头，手指钻入顾盼的指缝。

    “别喜欢他好不好”

    听着顾成珏卑微的话语，顾盼却有种自己才是被俘虏的那个人。

    因为她，最喜欢顾成珏了。

    那种畸形的情感她在高中的时候就已经有了苗头，而顾盼自己却浑然不知，直到这次顾成珏考上了c大，来到她的身边，顾盼才愈发清晰的感觉到自己对弟弟那种不正常的情感。

    以及不自觉想要触碰，想要拥抱，想要拥有彼此的欲望。

    只要看见顾成珏就会不自觉地沸腾，冒泡，就连散发出的水蒸气当中都充斥着名为顾成珏的分子。

    顾盼在心里不止一次的告诫过自己，那是地狱，不可以拉着年纪还小的弟弟一起坠进去。

    他还什么都不懂，还有一片光明的未来。

    一滴滚烫的泪掉在顾盼的手背上，她抬头就发现顾成珏琥珀色的眼瞳中蒙着一层厚厚的水汽。

    “成珏”自从顾成珏脱离襁褓，顾盼就没再见过他流泪。

    他一直表现出比同龄人成熟不止一点点的样子，从不哭闹，哪怕跌倒了也能自己爬起来，是顾妈引以为傲的儿子。

    “别喜欢他”

    顾成珏又重复了一遍这句话。

    顾盼感觉自己的心都已经被揉得快要裂开了。

    假如顾成珏早几个月说这番话，顾盼会毫不犹豫地同他一并坠入这漆黑的崖底

    管他结果是如何四分五裂粉身碎骨，至少在坠落的过程中，他们已经能感受到彼此的温暖了。

    可现在顾盼真的不敢说出那一句话。

    她感觉得到自己的动摇，感觉得到自己已经不是全心全意面对自己面前的少年了。

    在这种情况下，她要何等自私才能将弟弟也一起拉下水，任凭他在泥潭中挣扎，而她却只要站在岸边干干爽爽地看着，享受着他全部的爱呢。

    “成珏，抱歉。”顾盼觉得自己也快哭了，声带抖得不行。

    “我不要听抱歉。”顾成珏抓着顾盼的手猛地一紧，顾盼一抬头便对上了少年通红的眼眶，“我不想听，你别说了。”

    “不，我现在”

    顾盼还没说完，少年的双唇已经毫不犹豫地将她微张的小嘴锁住，熟练地用舌头往里探，堵住了顾盼所有未说出口的话。

    她一只手已经被顾成珏锁死在掌心，另一只手任凭顾盼如何用力推拒也是无法撼动顾成珏分毫。

    少年如饥似渴地搜刮吮吸着顾盼口中的唾液，迫不及待地下咽，颈间的喉结不住地来回滚动。

    他用身子取代自己的双手压住顾盼的身体，空下来的手则是顺着顾盼后背的缝隙滑入了她的睡衣中。

    珊瑚绒的睡衣很轻软，一根根细细的绒毛讨好着少年的指尖，少女温热的身体更加促进了少年胸腔那股热血的奔腾叫嚣。

    “唔”顾盼上半身已经被压得动弹不得，两条腿才刚刚在空中踢腾了两下，又被顾成珏以双腿卡入了腿缝间，将她整个人彻底卡死。

    少年脖颈一仰，唇齿间还挂着少女口中的一抹唾液，随即又低头，对准了顾盼的脖颈。

    舌头舔弄着伴随牙齿不时地啮咬，酥麻完全压过疼痛，那股好像一口气能穿透皮肤和皮下组织神经，让人脊椎都一口气软下去的感觉，伴随着少年的吐息好像变得格外强烈。

    他想要她，每时每刻，时时刻刻，无时不刻。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 218、放肆

    “成珏不要”双唇得到了自由，顾盼当然是下意识地开始求饶，“你听我说好不好”

    “不好。”顾成珏吮咬着顾盼的脖子，回答得不清不楚，只有那愈发放肆的手目的十分明确地揉上了顾盼胸前那对小乳房。

    少年的掌心很暖，带着好像能把顾盼从皮肉开始融化的温度。

    顾盼哪怕不病这么一遭也挣脱不开少年的禁锢，更何况病得元气大伤，此刻哪怕是使出了吃奶的劲也没法从顾成珏怀里脱离出来。

    “成珏你别这样”顾盼感觉得到自己的身体已经开始不受大脑控制的发软，欲望开始在两腿间涌动，急得声音颤抖不已。

    顾成珏不应声，只是一把将顾盼抱起来三两步走到床边，将姐姐压在了床上。

    顾盼整个人被放着趴在了床上，顾成珏还特地拉了一个枕头过来垫在顾盼的腹部，将她的臀部抬高。

    “成珏，成珏你别再闹了，你现在停下来好不好你以前都不会这样的”顾盼对于变了一个人似的顾成珏感到十分无力。

    “我如果再一直像以前那样，我会失去你的。”少年愈发感觉到自己在姐姐心中的分量已经越来越少，那些莫名其妙不知道从哪里冒出来的男人已经开始侵占姐姐的心。

    再静静的等待下去，他一定会出局的。

    “成珏，你不要这么想”顾盼不知道该怎么样接顾成珏的这句话，但是她好像能感觉到顾成珏的那种悲伤和无助，就好像已经被逼入了绝境的小兽，除了奋力一搏之外已经别无他法。

    兽尚且可用獠牙和利爪搏出一线生机，可顾成珏却是对顾盼毫无办法。

    他绝不舍得伤害她，又绝不想失去她。

    “姐，我不想跟你再变回普通姐弟”尤其是已经变成了这样关系之后。

    尝过了那样沁人心扉的甜，谁还能再舔一口那种苦呢。

    “你至少也有一点点爱我吧”

    少年的声音悲伤得就像是小兽的呜咽，让顾盼的心脏都快碎掉了。

    “一点点就好好不好”

    只要有那么一点点，你就不会再毫不犹豫的选择骗我吧。

    少年的脑海中只要浮现出刚才自己下楼看见顾盼和何之洲从他那辆车里出来的那一幕，就觉得胸腔都快要整块麻痹过去了。

    他甚至在毫不犹豫地转身蹿上楼之后，还有点回不过神来的感觉。

    姐姐的眼眶，当时红红的。

    是被那家伙惹哭了吗

    那种红就像是突然在少年心坎上划过的一道伤口，疼痛不已，血流如注。

    “成珏成珏对不起”顾盼当然知道是自己那个蹩脚的借口出了问题，她现在才意识到自己刚才的做法确实是过分而又愚蠢，“对不起”

    顾成珏弯下身子，将赤裸的胸膛贴在了顾盼软软的睡衣上，修长的手指一点点扯开包裹着少女身体的睡衣。

    “姐，我不想失去追逐你的机会。”

    少年的唇压在顾盼耳朵上的小软骨上低声轻语，手已经顺着顾盼的小内裤滑入了少女的腿缝间，找到了那已经开始充血的小肉粒拨弄着。

    “我想以一个男人的身份在你身边，而不是弟弟。”

    顾盼手脚并用地想要挣开正在自己阴核上不断搓动的手指，却怎么都无法得逞，到头来只得了一场气喘吁吁。

    “姐，你想要我吗”

    生理层面上来看，顾盼当然是想，想得不得了，毕竟她现在身体敏感得让人咋舌，只是被这样压在床上撩拨就已经让下面的小穴湿得不行了，怎么可能会不想要呢。

    可从精神层面上，顾盼又觉得自己实在是不应该再和弟弟发生任何一次关系了。

    “成珏你只要静下心来，就会发现世界上比我好的女孩子太多太多了。”顾盼伸出手擦了一把脸上的残泪，想接着说话却又被在小肉粒上肆虐的手给狠狠摁了一下，浑身一个哆嗦，连刚才想什么都差点忘了。

    “那与我无关。”少年讨厌顾盼说这种话。

    就像是讨厌顾盼以前给其他女孩子传情书一样讨厌。

    “我只想要你。”

    话音未落，少年的阴茎已经带着一股势不可挡的勃发气势贯穿了顾盼的身体，顾盼就连自己的裤子是什么时候被扯下去的都不知道，完完全全被插了个措手不及。

    “呜”

    快感延迟了数微秒才在顾盼的四肢百骸中爆发出来，整个身子猛地跳了一下，被枕头垫高的腰臀显然更方便少年的进出，让他狠狠地来回驰骋了几个来回之后，顾盼已经快高潮了。

    “你爱我一点点好不好”

    就像是讨价还价的小孩子，顾成珏幼稚的发言下是极度的无可奈何。

    “成珏成珏慢一点，求你”顾盼大脑被接连的顶撞弄得一片空白，哪里还有余力去考虑爱不爱的事情，只想着赶紧求弟弟轻一点慢一点，给自己这把老骨头留一条活路。

    可少年充满了力道，简直可以称得上是蛮横的撞击完全没有要缓缓的意思，上挺的粗硕龟头不断地在她身体里的花心上碾磨，毫不留情地压榨出深处的花汁。

    “姐，现在这种时候你还认为我们是姐弟吗”

    顾成珏直起身，双手紧紧地捏住了顾盼的臀瓣。

    “我在操你啊姐，世界上哪有这种姐弟”

    顾成珏的话语简单到淫乱的程度，通过顾盼的鼓膜刺激着她的大脑。

    和自己的弟弟性交。

    “你看，你的小穴都被我填满了，你的所有淫水都是为了我流出来的哪有这样的姐弟啊你别再把我当你弟弟看了”

    顾盼已经爽到浑身发抖，小穴被插得汁水横流，深处的嫩肉已经微微痉挛了起来。

    又一次用自己胯间的阴茎碾平姐姐蜷缩的一腔媚肉，顾成珏也是舒服得有点不能自持了，更是发了狠地往里头刺。

    “姐，我做的好不好我有没有让你舒服嗯”

    “有啊啊”顾盼感觉在这样巨大的快感下，自己的精神都有些恍惚了，“成珏呜啊”

    少年的龟头准确地找准肉褶中的敏感点狠狠一戳，大量的快感累积到了顶点终于在顾盼的脑海中爆发了出来，让她瞬间浑身紧绷着，尖叫着高潮了。</P>

章节目录 219、约定

    “啊啊成珏”顾盼怎么也没想到弟弟说带自己来洗澡，竟然又直接在浴室做起来了。

    此刻她整个人被压在浴室的窗台上，顾成珏从后面抬起她一侧的腿，坚硬的性器不断地往顾盼的身体里钻。

    顾盼的手撑在窗户的台子上，剩下的重心则是完全放在了被顾成珏抱着的那一条腿上。

    少年看着姐姐的后颈还挂着水珠，一时之间心痒难耐便对准顾盼的脖子咬了一口。

    刚下嘴，却又有些舍不得，立刻反悔似的舔吻了起来。

    舌尖所到之处的皮肤皆是又嫩又滑，还散发着沐浴乳的香味，就像是裹挟着少女体香的内酯豆腐，诱人至极。

    而另外的一双手也没有闲着，握着顾盼一侧的小乳房不断地揉捏着，余光瞟着那小乳尖已经被自己捏得发红发肿，心疼的同时竟又从内心深处迸发出一种报复似的快意。

    “成珏嗯”顾盼被顾成珏的龟头顶得眯了眯眼，发出完全不由自主的一声闷哼。

    听起来又媚又酥。

    “姐，你喊的真好听。”性爱的快感暂时压抑住了少年胸腔中那股负面情绪，他从少女的颈窝处抬起头，又看见顾盼脸颊上挂着的一颗水珠，下意识地伸出舌头卷进了口中，“我好喜欢”

    说着龟头又是往里一碾。

    顾盼被蹭蹭上蹿的快感激得仰了仰脖，双颊的酡红被情欲激得已经开始往耳朵根蔓延。

    “哈啊成珏”她觉得自己整个脑子又开始不太好使了，晕晕乎乎的，就连顾成珏说的话都来不及咀嚼，才刚在脑海中聚成个形又被少年的阴茎一下搅散。

    “嗯，是我。”顾成珏刚才狠狠地发泄了出来之后，现在倒是放缓了速度，轻抽慢捣，却总在顾盼想要说什么的时候来几下狠的，把她那些不该说出口的话全部顶回去。

    “累好累”顾盼的体弱不是一天两天，刚才在床上能坚持下来已经实属不易，现在又换到浴室里，确实已经算是为难她了。

    顾成珏当然知道顾盼已经累了，本来带她进浴室洗澡也是打算给她休息休息的，谁知道一个没忍住又做起来了。

    可也只有这样，顾成珏才能感觉到姐姐现在真真切切眼里心里只有自己一个人。

    想到这里，顾成珏忍不住又往前挤了挤，将顾盼的身体贴在了浴室的窗子上，冰冷的玻璃窗一下让顾盼一个哆嗦，胸口的小乳尖立刻紧绷成了两颗小石子。

    “冷”顾盼想往后挣扎，却被顾成珏断了后路。

    顾盼能清楚地感觉到自己小穴中那根活动着的阴茎因为姿势的稍微改变而愈发灵活起来。

    每一下都挤压着里面粘稠而充沛的淫水往外淌，黏在她的大腿根部处，再被少年的阴囊拍散。

    浴室本就逼仄得可怜，现如今充斥着男女交媾的声响之后更让人觉得小得窒息。

    空气中充斥着粘稠的暧昧，就好像挤压了原本氧气所存在的空间，让人的呼吸都变得有些困难。

    这么小小的空间中，交缠连接的身体紧密得时不时就像是只有一个人，让他们能更加清楚地感觉到彼此的存在。

    顾盼一边在抗拒，一边却又因为少年的插入而不断地发出低低的哼叫，不自觉地鼓励着顾成珏的行为。

    胸前冷得让人发抖，可身后却又是滚烫的淫欲烈火。

    那种凉仿佛一下变成了醍醐味，让在自己身体里深埋着的那根粗硬的柱状物变得愈发火热起来。

    好像能把人从相连处开始融化似的。

    “成珏，呜，好凉”顾盼此时的声音又沙又嗲，就像大夏天里冰冻得恰到好处的脆瓤西瓜，不用一口咬下去也能感受到里面极高的糖分和充沛的汁水。

    顾成珏探过身去在顾盼的肩头亲了一口，顺势将姐姐的上半身往回拉了拉。

    “姐，你跟他们做的时候也会这样吗这么可爱的同时又这么淫荡”

    突如其来的尖锐问题让顾盼顿时愣住，大脑停摆的情况下一切皆是虚幻，只有疯长的快感才是真实的。

    “你身边到底已经有几个人了”

    少年一边保持着下半身的动作，一边努力地回想着自己记忆中的那些莫名其妙的男性。

    “成珏啊”顾盼对顾成珏的问题从各个方面来说都是无法回答，因为少年这根磨人的阴茎从没有放过她。

    那龟头摩擦着水穴中的肉褶不断推挤着，扩张着，往深处挞伐着，无数的快感就像是一股脑从那么一个小小的点中爆发出来，让顾盼眼前阵阵发白。

    在浴缸里泡着的那只脚丫已经不自觉地将脚趾蜷成了一团，手指也以一种极其拧巴的姿态撑在瓷砖台面上。

    她的腰早就软得撑不住了，要不是身前就有个凹进去的小窗台能够用手支撑一下，怕是早就已经只能靠顾成珏单方面抱着来了。

    “我现在很嫉妒他们。”

    少年的阴茎整根狠狠贯穿了进来，爽快地给了顾盼最巅峰的瞬间。

    “嫉妒得快疯了。”

    话音未落，顾成珏又意犹未尽地吻上了顾盼的双唇。

    被高潮的余韵冲刷着还没来得及闭上嘴的顾盼立刻舌头又被少年缠上，身体已经软到动弹不得的她只能环上少年的脖颈以求身体的平衡。

    “姐跟我过一辈子不好吗”

    听见少年的问题，顾盼耷拉着眼皮看向自家弟弟。

    在浴室浴霸带来的强烈灯光下，顾成珏好像还是在老家的那个顾成珏，琥珀色的双瞳看起来永远是纯良无害的样子，奶白的皮肤在灯光的作用下闪闪发光。

    “那这样吧，成珏”

    顾盼觉得自己必须换一种方式。

    迂回一点的那种。

    “如果等你20岁了，你还喜欢我的话，到时候我再认真考虑这件事。”

    “真的”顾成珏的双眸立刻像是被点亮了希望一般刹那间亮了起来，看着顾盼的眼神中那星星点点的欣喜一下刺痛了顾盼的心窝，“只要20岁我还能确定自己喜欢你，你就会跟我在一起吗”

    少年一下回到了平时的样子，双眸中盛满了细碎的光粒，散发出比太阳还要温暖而炽烈的光。

    而顾盼却好像看见顾成珏身后突然猛地出现又猛地开始左右摇摆的尾巴。

    “呃我也没这么说”

    “那你的意思是不会喜欢我”

    小狗的耳朵一下耷拉了下去，尾巴也没了力气。

    “那那也不是”

    看着顾成珏一下又失望了的样子，顾盼脑海中总是浮现刚才弟弟落泪的瞬间。

    良心很痛

    “那总之你先把我当男人看待。”顾成珏看着顾盼一副又把自己绕进去了的样子，知道再纠结在这个问题上也纠结不出个结果来，便叹了口气，“我不想再当你弟弟了。”

    可明明说这话的样子也非常的男孩子气嘛一点都不像男人。

    顾盼看着顾成珏少见的幼稚，忍不住伸出手揉了揉他蓬软的卷发。

    “不行也得行。”就像是知道顾盼要说什么，顾成珏一把摁住顾盼的脑袋瓜把人先捂进怀里，把拒绝的苗头掐死在摇篮里。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 220、吴杨的出卖

    一个星期的假期很快就到了，顾盼不由分说地把顾成珏赶回了学校，然后自己在家还没清静上两天，又接到了一个人的电话。

    “哎，你这边还有几节课，你到底打算什么时候过来用掉啊。”吴杨电话里还隐隐能听见背后热血而律动的背景音乐，一听就是在健身房里查账又把顾盼剩下的课程给翻出来了，“你是不是又胖了”

    这人说话怎么越来越不中听了

    顾盼瘪瘪嘴：“我现在肯定比之前运动的时候要瘦好吗”

    “你那也是干瘦，瘦成一根柴火棒子有什么好看的，你这几天有空吗赶紧提前把时间约起来。”

    想到之前苦涩的运动生涯顾盼就忍不住在心里发出一声哀嚎，可是想了想钱都已经交了，就算要放弃也要等到私教课用完了才可以啊。

    于是她在床上滚了一圈，想了想：“我去也行”

    “不过我得换个时间，换到傍晚或者晚上吧。”

    为什么顾盼要换时间当然是有点怕见到许景堂。

    当然，道理顾盼当然都懂，可是顾盼就是觉得有点没脸见许景堂。

    不管是对于那天几乎彻夜的疯狂性爱还是对于何之洲那番告白的回应，都让顾盼觉得心里对许景堂有一种说不清道不明的感觉。

    要一层层剖析下去，对顾盼来说有点太艰涩了，于是她只能选择再给自己一点时间。

    “干嘛”那头的吴杨一挑眉，“跟许先生吵架了”

    “”

    “哎呀我跟你说小两口子吵架很正常”

    “都说不是小两口了”顾盼真是受不了这个教练了，“你这个八卦肌肉”

    “喂喂喂你还说不是小两口，我之前碰到许先生，看见他肩膀上一个很明显的牙印，我问他怎么回事他说是你咬的”

    碰到许景堂是事实，看见牙印也是事实，不过吴杨可没有蠢到去直接上去问。

    还是顾盼这头的话好套。

    “他、他这么说的”其实顾盼都有点不记得当时的情况，就隐隐约约记得好像有那么一回事。

    被吴杨这么一说，她的脸是彻底红炸了，红到耳朵上都染上了鲜嫩欲滴的颜色。

    吴杨一听顾盼这个反应，立刻露出了哎呀我的天呐的表情，就差点捂住嘴偷笑了：“妈呀，还真是啊”

    顾盼这才反应过来自己又被这个八卦肌肉给坑了，瞬间恼羞成怒：“你你你你我要退钱我不续费了”

    哪知这根本威胁不到吴杨：“我当时看你们俩有一腿我就知道你肯定是不会续费了，他给你做教练绰绰有余，你俩还能顺便再发展发展感情，简直一举两得啊”

    “你做媒婆去算了”

    顾盼气得直接把电话给挂了，然后羞愤于自己的愚蠢，狂揍枕头三十几拳，才因为体力不支而停了下来。

    气喘吁吁间，顾盼还收到了吴杨的微信。

    “那咱们明天傍晚七点见哦，你刚好吃了晚饭过来运动一下不利于脂肪堆积&amp;10084;”

    这肌肉卖什么萌啊真讨厌

    顾盼把手机往枕头底下一塞就钻进被窝闭上了眼。

    第二天顾盼准时到了健身房，阔别已久的吴杨笑得依然欠揍，训练的时候那也是一点儿没手软，让重新开始运动的顾盼差点直接后半辈子都交代在里面，然后目送着双腿颤颤巍巍的顾盼走出健身房。

    结果一出门就看见了熟悉的车停在自己面前。

    车窗缓缓下降，男人的面上依旧是波澜不惊的表情，“上来，送你回去。”

    顾盼简直用屁股想都知道是谁把自己出卖了，回过头去想用谴责的眼神质问吴杨，就看见吴杨朝自己竖了个大拇指。

    那副挤眉弄眼的样子简直让人看不下去

    为什么一个健身教练会这么热衷于做媒呢顾盼简直想破脑袋也想不明白。

    不过许景堂的车都已经停在面前了，顾盼不上去也得上去了，上车之后，许景堂看了一眼小姑娘明显瘦了一小圈的小脸，也没说什么，直接把车开了出去。

    走到半路，许景堂才开口：“今天累不累”

    顾盼想了想，还是点了点头，并且还不忘对吴杨进行血泪控诉：“是不是吴杨叫你来的我一定要换教练这个教练脑壳有问题”

    竟然出卖自己的学员这对他有什么好处

    许景堂听见顾盼的控诉就想起早些时候在健身房吴杨调侃顾盼的那些话，不自觉地弯起唇角：“是我拜托他的，因为这么多天没见到你很担心，抱歉。”

    听完，顾盼一愣。

    有那么点意外，又有那么点狐疑，还有更多的是五味杂陈。

    “我不想干扰到你的判断，所以你没有接电话我就没有去找你。”许景堂在红灯的十字路口停下车，侧过脸看了一眼顾盼，“但是这么多天没见面，我很担心你”

    “我的病已经没事”

    顾盼的话被许景堂淡淡地打断。

    “也很想你。”

    小姑娘的脸蹭地一下红了，眼珠子滴溜溜的乱转一时之间都不知道往哪看才好，转了半天才落在了车窗外不远处的路灯上。

    “所以我想今天送你回家，能见你一面。”因为车里很静，许景堂的声音音量不大更显磁性，“我知道你心里介意那天的事情，不太想看见我”

    “我不是”

    顾盼本来是心里想着的，结果不知怎么给说出口了，对上许景堂带着些暖意的目光才反应过来，立刻又胆怯地别开了眼。

    “那天的事情我当然知道你们也是为了让我赶紧脱离那种痛苦才不得已那样做，而且话说回来那也怪我自己对赵梦琪一点防备也没有”

    已经事到临头，顾盼也没法再躲开，只能向许景堂敞开了说。

    “我现在只是有点不知道该怎么办”

    小姑娘低着头，像一只鸵鸟似的坐着，双手还特别紧张地拧成了一团，想都知道那掌心肯定闷出了汗。

    红灯转绿，许景堂缓缓踩下油门，通透的眼镜镜片反射出前方道路的暗影。

    “我愿意等你做出选择，可在此之前别抗拒我的出现好吗”</P>

章节目录 221、兑现

    车开到楼下，许景堂才终于迅速欺身而上，压住顾盼的小身子吻了过去。

    顾盼整个人一开始还僵得跟个木头雕塑似的，没过一会儿就在男人的怀里渐渐融化。

    男人的手扣着她的后脑，不让顾盼逃开的同时也避免了她的小脑袋瓜被撞到的风险。

    暧昧迅速通过交缠的唇舌在空气中传染，整个车内都好像充斥着一种粉红色的气氛。

    两人靠得极近，身体紧紧地贴着，顾盼能嗅到空气中，从许景堂身体上散发出来的那股隐隐的气味。

    冷冽的暗香。

    过了好半晌，许景堂才松开顾盼，看着脸已经像是熟透的番茄般的小姑娘，哪怕心里还有那么点意犹未尽，他也忍了下来，摸了摸顾盼的小脑袋瓜：“上楼吧，上去了给我发个消息。”

    然后看着顾盼屁滚尿流地跑进楼洞里，再满脸带着笑地重新发动引擎调转车头。

    顾盼进了电梯，胸腔依然万马奔腾根本停不下来。

    再这样下去，会不会得心脏病啊

    结果气还没喘匀呢，又接到了一个电话。

    看着屏幕上的白栩经纪人宋姐几个字，顾盼其实有那么点不想接，因为上次宋明丽跟她说的那些莫名其妙的话她都还没消化明白，白栩喊她过去也不一定是为了弄造型。

    更多的时候，顾盼总觉得白栩只是为了拿她取乐才会喊她过去的。

    虽然顾盼心里并不是很介意被白栩拿来寻开心，可是作为一个造型师，她还是更希望能够和白栩有一些合作，而不是单纯作为逗乐的对象而存在。

    然而她心里也比谁都清楚，要成为白栩的设计师，凭她现在的水平，还差得远了。

    不过心里想归想，电话还是要接的。

    “喂宋姐”

    “是我。”

    电话那头传来了白栩的声音。

    顾盼一愣，“白、白栩”

    “嗯，我手机没电了。”那头的白栩懒懒地打了个哈欠，又左右活动了一下自己的脖子，“你最近有空吗”

    “有什么事吗”顾盼这回可学精了点，不敢直接答应，而是先反问道：“是工作的事情吗”

    知道上次莫名其妙叫着人来让顾盼觉得有点不高兴了，白栩轻轻地啧了一声：“不想来吗你上次把我一个人扔在休息室就跑了的账我还没跟你算呢。”

    “”顾盼一下被噎住。

    “你之前在国外还答应了我以后随叫随到，万事以我为优先呢。”

    “”顾盼感觉后脑勺的汗都快绷不住了。

    “对了，你是不是还欠我一个”

    “我有空”

    听见顾盼识相的回答，白栩终于露出了些微开心的表情，让他脸上浓重的疲惫之色看起来稍有缓解。

    “最近我要进入修炼期了”

    顾盼还没听完就觉得哪里不对劲：“你是修仙的吗”

    以前上大学的时候顾盼有幸看了几本修仙小说，还是被室友带着入的坑，可惜小说一本比一本长，顾盼还没看几本就面临期末考试疯狂抱佛脚阶段，丢了之后也就再没看过。

    白栩已经笑开了，却忍着没发出任何声音，然后冷静了三秒钟才恢复平时的语气：“我是说，我的新单曲要发了，最近需要好好精进一下。”

    “哦这样啊”顾盼应完声，又顿了顿：“那应该不需要造型师了吧”

    “对啊。”白栩应得很爽快。

    那你打电话给我干什么

    顾盼正想问，白栩又打了个哈欠，声音听起来有点发哑：“但是你可以不以造型师的身份来陪我。”

    “”

    要说顾盼这个人，对感情的事情很迟钝，但并不代表她在生活中也是一个愚钝的人。

    上次宋姐说的话，她回家品了品，虽然没完全理解透，不过也懂了七七八八了。

    顾盼心中从那时候开始就一直有一个大胆的猜测。

    “明天我回c市就不住酒店了，找了一套房子。”白栩脑袋靠着保姆车的车门，抬眼望着窗外飞速倒退的夜景，“离你那虽然有点远，不过我可以每天让宋姐去接你。”

    正在开车的宋明丽立刻眉峰一抖。

    然后又看见张思真微博都刷不下去，瘪着嘴在沉思些什么。

    宋明丽似乎能get到张思真此刻的想法，因为后座那个少年浑身散发出来的那股恋爱的酸臭味已经十分明显了

    这对张思真来说倒是无所谓，不过对宋明丽来说可就不是那么回事儿了。

    眼看着自家小祖宗对那个小丫头越来越上心，天天惦记着跑到那小丫头身边去，可偏偏她又不能阻止。

    最近白栩的状态有多好，媒体和粉丝们也许不是最清楚的，可宋明丽绝对是一清二楚。

    那是睡眠的功劳。

    睡过觉的白栩和没睡过觉的白栩，那完全就是两个人。

    现在单曲要发了，如果有那小丫头在身边当然能够帮白栩大忙，毕竟这张单曲可是白栩要从偶像转型成为音乐人的敲门砖啊。

    可再让她眼睁睁看着两个人发展下去，恐怕白栩还没成音乐人，要先成为那个小丫头的恋人了。

    于是等白栩挂了电话之后，宋明丽酝酿了半天婉转的说辞，才小心地开口：“小栩啊，小顾应该也挺忙的吧如果不是必要”

    “是必要。”

    白栩就连等宋明丽说完的耐心都没有，“你应该已经知道我超负荷工作多少天了吧。”

    这个宋明丽当然知道。

    被直接怼了一句的她也索性放弃了白栩这边的劝说工作。

    还是从那个小丫头那边下手吧。</P>

章节目录 222、白栩的事

    第二天清早，顾盼接到宋明丽的电话，按照她的指示下了楼之后果然看见了之前见过的那辆保姆车正在等着。

    上车之后，宋明丽朝顾盼礼貌地笑笑：“吃过早饭了吗不好意思，小栩比较任性，等他中午睡着了之后你就可以离开了，钱不会少你的。”

    “谢谢我吃过了。”顾盼整个人没带什么东西，却是穿得跟个球一样坐在副驾驶座。

    宋明丽把暖气温度调高了些，“你可以把外套脱下来，不然等下车的时候车内外温差太大会感冒的。”

    “谢谢宋姐。”顾盼乖巧地把羽绒服脱了下来，露出里面穿着的灰底菠萝图案的线衫。

    宋明丽看见了顾盼的打底衫，有些好笑道：“小顾今年多大了来着，穿衣风格真可爱。”

    “哦我今年24”顾盼抱着自己的羽绒服，心里还在酝酿着待会要怎么跟宋姐提问。

    “24，年轻真好啊。”宋明丽抿了抿唇，似乎有些感叹的样子。

    “宋姐也最多二十六七吧”听着像是恭维的话，不过顾盼也没有美化多少，宋明丽看起来确实很年轻，看起来也就是三十出头的样子。

    大概是因为这样的话已经听多了，宋明丽并没有表现出太开心的样子，只是脸上的笑容扩大了两分：“我都已经快四十岁了，在小栩身边都工作快十年了。”

    顾盼还记得，白栩今年是23岁。

    那十年前，才13岁

    “十年”顾盼感觉有些不可思议。

    “咦，你不知道吗小栩是童星出身。”话说到这里，宋明丽有些不可思议地看了顾盼一眼，好像这件事应该是理所应当被知道的一样，“他6岁的时候就出道了，所以说现在虽说才20出头，已经比同龄的艺人强太多了。”

    是是这样吗

    顾盼还真不知道白栩竟然是童星出身，也许是本来就没有对艺人明星的出身有过多关注，对于白栩的了解也仅仅是停留在长得超级好看，听说是混血这个层面上。

    “说起来听说白栩的父亲是法国人”在这种气氛下，总觉得自己如果再表现出一无所知的样子，就有点太弱了，于是顾盼搜刮了半天才搜刮到脑海中关于白栩的些许信息。

    “对。”宋明丽点点头：“不过去世得很早，后来是白栩的母亲带着他从广告选拔中脱颖而出，然后开始一点点积累知名度。”

    这些事情都是顾盼头一回听说。

    也许在粉丝的圈子里这是众人皆知的常识，可顾盼作为一个圈外人，能知道白栩父亲是法国人就已经不错了

    “那那她真的很不容易啊。”顾盼觉得一个丧偶的单身女人带着孩子能够把孩子培养得这么优秀，应该吃了很多苦，虽然那种苦她没有尝过，也无法感同身受，不过依然能从心底为之敬佩，“这么多年吃了很多苦吧，那宋姐你接手了白栩的经纪人工作之后，他妈妈应该就可以享福了吧。”

    宋明丽听到这里眼神一暗：“本来应该是这样的，如果十年前那场车祸没有带走她的话。”

    “”

    顾盼实在是没想到白栩的命运竟然这么坎坷，一时之间竟然不知道该说些什么话来应对才好。

    “那场车祸之后白栩就不太能入睡了。”宋明丽就好像从一开始就洞穿了顾盼想问的问题一般，一句话直击痛点，“睡眠越来越短，最近几年更是成天成夜的睡不着觉，不累到休克合不上眼。”

    虽说顾盼心里也有点隐约猜到了是这么回事，不过没想到在这样的结果背后还有那样一件事。

    “所以，我真心的请求你顾小姐。”宋明丽一改称呼，语气也猛地变得郑重其事起来，“我不知道是为什么，白栩只要在你身边就能入睡，所以我请求你能够在他身边帮他一把。”

    顾盼一愣。

    “现在是他事业转型的关键时期，睡眠对他来说太重要了。”女人在顾盼面前已经没有了要隐瞒的意思，语气诚恳表情真挚，“其他白栩的事情我都可以解决，唯独在这件事上我只能来恳求你。”

    “”顾盼没有想到自己大胆的猜测竟然真的是事实。

    这么一想，其实之前白栩那些莫名的联络，好像都有了原因。

    那并不是来源于白栩个人的喜恶，也并不是因为自己的能力，只是因为白栩需要她，字面上意义的需要。

    聊天的功夫，车已经到了白栩找的住处前，是郊区的一块新楼盘，有现在主流的公寓型楼房也有别墅区，整个楼盘占地面积很大，内部绿化摆设错落有致，充满了现代的美感。

    “我去停车，你先进去吧。”宋明丽说着打开了车门锁，“穿好衣服小心别感冒。”

    顾盼连连点头，下了车之后赶紧把羽绒服给自己裹上了，结果走到门前正想按门铃，就看见紧闭的大门咔哒一声打开了。

    白栩依然是挂着浓重的黑眼圈，那种黑和他白瓷般的皮肤一下形成了一种强烈的对比，就像是一汪浓墨在一张白纸上晕染开似的，让人看着都觉得揪心。

    而且大概是因为刚才知道了白栩小小年纪就失去了双亲，顾盼对他一瞬间多出了一些

    微妙的同情。

    虽然她自己也知道这种情绪完全是多余的，也许白栩本人都根本不希望这种情绪的出现，可作为从小在父母宠爱的环境里长大的顾盼，确实是短时间内除了同情之外产生不出别的情绪。

    白栩一看顾盼那副样子，就嗅出了一股不同寻常的味道。

    “你怎么了”

    顾盼当然也怕被白栩看出来，毕竟在背后说别人的事情好像也挺不好的于是她立刻摇摇头挂出笑脸：“被你这套别墅震惊到了。”

    少年半眯了眯眼，竟也没追问，转身就进了房间。

    顾盼这才看见白栩就穿着一件普通的白色打底衬衣，看起来及其随意，就连袖扣都没有管，任由其微敞着。

    随意的穿着给少年带去了几分慵懒居家的味道，比起平日里那副精心打扮后的样子多了几分人味儿，让人不由自主地产生几分亲近感。

    虽然白栩完全没有要跟顾盼亲近的意思，自顾自地转身又窝回了沙发里，就像是根本不屑理人的懒猫。

    “傻站在那里干嘛”蓝眸瞥了还站在玄关处的顾盼一眼，“进来啊。”

    明明语气是不耐烦的，不过看着手忙脚乱换拖鞋的少女，白栩的嘴角却不自觉地挂上了一抹淡笑。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 223、共处

    其实顾盼今天来是想说，这样的事情不太适合她，她也并不想只是在这里花时间陪伴就能拿一份工资，这种感觉怪怪的。

    不过在车上听了宋明丽一番话，这些想法哪里还说得出口。

    “我还没吃早饭。”少年的脑袋靠在沙发的靠枕上，腿上宽松的牛仔裤露出一小节脚踝，凸起的那一块脚踝骨带着一种骨感的风情，“昨天宋姐买了一些食材在厨房里，你会做饭吗”

    “不太会。”顾盼回答得很诚实。

    “啧。”白栩抱着抱枕坐起身，“早上不进食的话待会儿我会低血糖，随便做点什么吧。”

    那你倒是早点说啊

    顾盼其实很乐意从自己家楼下给这个任性的男孩子带几个包子馒头来吃的

    不过事已至此，她也只能一边想着宋姐怎么还不进来，一边硬着头皮进了厨房。

    厨房里的冰箱确实有很多新鲜的果蔬，顾盼本来想切几个橙子给白栩凑合吃吃，结果白栩竟然跟着进了厨房。

    “你准备做点什么”

    “吃点水果怎么样”

    白栩皱皱眉：“白粥总会煮吧”

    顾盼干笑了两声，开始在脑子里努力搜刮之前顾妈跟她说过煮粥大概要放多少水。

    掂量着水分把米下了锅，顾盼心里其实在想，如果待会儿白栩打开电饭煲，发现煮了一锅饭，会是怎样的表情。

    在煮粥的空档，顾盼翻了冰箱一圈发现没有可以拿来吃的小菜。

    “在找什么”

    白栩竟然就这样坐在餐桌旁的椅子上看着顾盼手忙脚乱地做饭，似乎让这只呆头鹅为自己烦心这件事让少年感到不小的愉快，那双冷色的湛蓝双瞳此时就像晴空时的蓝天，平白多出了几分清朗的暖意。

    “那个，粥的话是不是要配咸菜什么的”顾盼关上冰箱门，“好像没看见”

    “哦没有的话待会儿出去买吧。”白栩突然来了兴致，“说起来我也很久没逛过超市了。”

    “你这种知名度可以随便去超市吗”顾盼下意识地反问了一句。

    白栩哼了一声：“那就看你待会儿怎么用化妆术给我换脸了。”

    “”

    总感觉好像摊上大事了呢。

    电饭煲显示完成，顾盼走过去小心翼翼地打开盖子，然后用自己的小身板挡住白栩的视线，瞄了一眼。

    只见电饭煲里每一粒米都基本上被煮到了开花，配合上蒸腾的热气，一阵扑鼻而来的米香让顾盼有一种好像还不算失败的错觉。

    白栩直接走过来抓着顾盼的手打开了电饭煲的盖子，然后看着里面形态已经向米饭的方向靠拢的粥，嗤笑了一声：“这是粥”

    “”

    一股迟到的羞耻感袭上顾盼的心头，她一把合上了电饭煲的盖子，双颊已经蹿上了红霞：“我们点外卖吧”

    说完，顾盼就跟被烫着手了似的迅速地松开了电饭煲转过身去找手机。

    她的手指在手机上飞速滑动时，听见身后传来了瓷器碰撞的清脆声响。

    顾盼回过头去，就看见白栩从洗碗机里拿出了碗开始把失败的粥往碗里装。

    白栩的挑嘴程度顾盼其实也有点吃不准，因为明明汉堡可乐也可以吃进嘴里的人，却又对于高级餐品那么挑剔。

    但不管怎么样，这小子吃了这碗粥，嘴里肯定说不出什么好话

    “别、别吃了吧”顾盼才不想又落下一个笑柄在白栩手上，于是赶紧走上前去阻止道：“那个煮得很烂，而且没有小菜，很难吃下去的”

    白栩瞥了顾盼一眼：“不尝尝怎么知道”

    难道你没吃过白粥吗

    顾盼其实很想这么问，不过既然正主都这么说了，她也只好看着白栩一勺勺地把粥往那白瓷小碗里装。

    装了满满一碗，少年端着碗走到了桌边，拿着勺子吃了一小口。

    完了完了完了。

    顾盼心里已经做好了要被这个小屁孩毒舌的准备，就看见白栩没说话，又送了一小勺白粥进自己的嘴里。

    从他第一口开始皱起眉头，顾盼就已经彻底认识到这碗粥应该好吃不到哪里去，不过预期的吐槽却没有出现。

    这套别墅的采光很好，厨房的窗子映着窗外阳光与绿叶交织的画面，不远处的少年面对着阳光低着头，线条流畅的侧脸被大自然打上了一层柔和的高光。

    顾盼站在原地，不敢动也不敢大口呼吸，生怕自己的一举一动都会惊扰到这个正沉浸在进食中的美少年。

    直到白栩碗里的粥见了底，美少年才抬起头来看向顾盼。

    “难吃死了。”

    白栩把勺子放进已经吃空的碗里，颇为不满地舔了舔唇瓣。

    “我都说了肯定不会好吃的。”是你自己非要吃

    后半句被顾盼的求生欲淘汰，只留下了前半句。

    “啧，看来你还是很有自知之明的。”白栩站起身，转身出了厨房：“总算发现了你一个优点。”

    “”

    简单的把剩下的粥处理了一下之后回到客厅，顾盼本来是想问一下关于剩下的这些饭怎么处理比较好的，结果已经找不到白栩的人影了，客厅里只剩下把沙发上凌乱的抱枕摆好的宋明丽。

    “辛苦你了。”宋明丽朝顾盼点头示意：“小栩现在去练歌了，你可以休息休息。”

    说起来也是，白栩作为一个偶像艺人，长得好看并不能成为永远的饭碗，实力也当然是重要的一环。

    只不过因为白栩确实长得太好看了，让人总是容易忽略掉实力那一点。

    顾盼在沙发上坐下，其实心里有那么点好奇刚才宋明丽说的那些事情，便掏出手机稍微查了一下。

    结果发现白栩的身世早就是饭圈人尽皆知的事情，甚至在贴吧以及豆瓣等地方还有白栩童星时期的所有相关集合贴，按照年份顺序依次排得清清楚楚。

    反正现在闲着也是闲着，顾盼随手便点开了其中一个广告视频。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 224、逛超市

    那是一个童装广告，但是好像投放量并不太大，反正在顾盼的印象里没有见过。

    广告内容很普通，就是一群孩子穿着该品牌的童装彼此嬉笑玩闹，利用大量的慢镜头和特写突出了童装的特点，白栩只是众多儿童的其中之一罢了。

    但这支广告却给了白栩一个特写，将他儿时就已经十分精致俊俏的面孔呈现在了观众的面前，好像一下把白栩变成了整支广告的主角似的。

    画面中，白栩那双蓝眸中盛满了盈盈的天真，然后对着镜头扬起唇角，眯起眼一笑

    天使啊

    虽然画面很短，但顾盼出去又翻了一下，这一瞬间的截图果然已经基本上人手一份了。

    挑选了一个截的特别好的，顾盼也暗搓搓地保存了下来，倒也没想太多，单纯只是人类对美好事物的追求罢了。

    中午，吃过午饭之后，白栩看向宋明丽：“下午你去预约一下录音棚的事情吧，还有编舞的事情。”

    “好。”宋明丽爽快应下。

    离开之前，宋明丽还朝顾盼小声叮嘱道：“他中午睡下之后你就可以走了，然后下次我再打电话给你。”

    顾盼压下有些微妙的心情，点了点头。

    就这种心情怎么形容呢，虽然能赚钱很好，但又觉得这钱赚得很不踏实，让人的良心会有一点痛。

    白栩的卧室不，应该说是整个别墅都极其缺乏生活气息，每个地方都是崭新的，干净整洁到像是高级酒店的套房。

    很漂亮，却少了些家的味道。

    少年坐在床沿，脚上穿着拖鞋在地上打着拍子，嘴里还在轻不可闻地哼唱着什么。

    “要、要睡一会吗”以前顾盼不知道的时候还自然些，现在知道了之后反而每一句话都充满了僵硬的感觉。

    白栩瞥了顾盼一眼：“你又要走了吗”

    “不是啊怎么可能”顾盼连忙摆手想要打消白栩的疑虑，语气却充满了一股被戳破的心虚。

    她确实不喜欢这份工作。

    不，这根本已经算不上工作了。

    白栩需要自己的帮助，而自己却在利用这一点换取金钱。

    只要想到这一点，就让顾盼心里感觉很不舒服。

    那双蓝瞳定定地看了顾盼好一会儿，然后朝她招了招手：“过来。”

    顾盼走到白栩身前，就看见少年稍稍仰起头看着她，表情有点像一只准备做坏事的猫：“我们去超市吧。”

    “”你还真是想一出是一出啊

    “怎么样，考验你技术的时候来了。”白栩指了指自己的脸，“要怎么样让这张脸不被别人认出来”

    “可我什么化妆品都没带”顾盼抓了抓后脑勺。

    “所以这才是考验。”少年眉毛一挑：“宋明丽的房间有她的化妆品，你可以随意使用。”

    说的好像还挺合理的实际上等到白栩拿过来之后顾盼看了看那可用品类有限的瓶瓶罐罐，这才开始捉急。

    而白栩倒是一副这件事跟自己没关系似的样子，优哉游哉地在旁边看着顾盼抓耳挠腮。

    顾盼一边在那一堆东西里翻找，一边在心里谋划着，好不容易才终于涌现了一个大胆的想法。

    白栩几个标志性的特点是什么，第一当然是蓝色眼瞳。

    “你把这个带上。”拿出一副棕色美瞳，顾盼直接扔给了坐在床边的白栩。

    “美瞳”白栩接过之后一副不情愿的样子，“我不太喜欢这个”

    直接无视了少年的抗议，顾盼又从众多化妆品当中挑了几个东西出来。

    走到白栩身边，顾盼毫不犹豫地把白栩的刘海往上一撸，随手固定了一下，就开始往少年的脸色折腾。

    拿起化妆品之后，少女脸上的表情一瞬间被点亮，那股笃定与自信让她素净的五官上散发出无限的光芒，一瞬间竟然让白栩忘记了挣扎。

    少年出乎意料的乖巧，顾盼便完全沉入了自己的构思当中。

    既然要让人认不出，那么把这张脸往好看里弄肯定是不行的。

    顾盼拿着阴影笔和眼影，开始加强少年的黑眼圈。

    这样乱来一气的化妆方式却让顾盼非常的乐在其中。

    白栩一副被迫逆来顺受的样子，眉毛都快拧成一团了却硬忍着没出声，看着少年在自己手下越来越苍白的面孔，顾盼心情一下好得飞了起来。

    完工后，白栩走到镜子前看了一眼自己的脸，自己都没忍住愣了一下。

    只见镜子里的少年皮肤苍白到病态的程度，脸上完全找不出一丝血色，嘴唇上也浮着一层皲裂的干皮，采用暗色调的眼妆将少年的眼角往下延伸，更是给人没精神的感觉，两颊的修容让他看起来面颊消瘦凹陷，再配上那浓重的黑眼圈，看起来俨然就是一副病入膏肓的模样。

    别说，就连他自己看着都一瞬间没认出来。

    白栩转过头瞥了一眼显然是化妆化嗨了，此刻正一脸兴奋看着他的顾盼。

    “太丑了。”

    “你别急，我还有道具”

    顾盼说着，又从自己的口袋里掏出了一副一次性医用口罩，那是本来她怕回去路上太冷提前准备的，没想到在这里派上了用场。

    一般艺人打扮得光鲜亮丽的再带一副口罩，那简直是欲盖弥彰，但是像白栩本身化的妆就这么具有欺诈性，口罩就简直变成了点睛之笔。

    “”

    白栩被噎了一下，一时之间竟不知道要不要伸手去接这副口罩。

    因为他总有一种顾盼是在拿他寻开心的感觉。

    谁让顾盼现在一副兴高采烈得都快要跳起来的样子呢。

    过了半晌，少年才轻哼一声接过了口罩，挂在了自己脸上

    效果拔群

    顾盼也不知道是看了白栩吃瘪太高兴还是对于自己的idear感到得意，脸上满满的笑容从白栩站在镜子前就没有下去过。

    “你笑够了没。”白栩语气已经嫌弃得不行了，手上却还是乖乖地把顾盼刚才给他的美瞳戴了进去。

    霎时，顾盼面前站着的就再也不是那个光芒四射的偶像白栩了，而是一个面容清秀俊朗的病态少年。

    不得不说，哪怕都已经这样丑化了，白栩依然好看得让人移不开眼。

    这才是真正经得起考验的颜值啊

    穿上羽绒服，带上口罩，病秧子白栩和呆头鹅顾盼就这样出了门。

    为了彻底让人认不出来，顾盼就连刚才随手别起白栩刘海的那个夹子都没有撤下来，让其从内而外散发着一股病号的味道。

    一出门，白栩就抓住了顾盼的手，强硬地塞进了自己的口袋里。

    “我手怕冷，你给我暖一下。”认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 225、一拍即合

    因为不想引起周围人的注意，顾盼硬生生地被白栩拉着徒步走出了别墅区。

    虽然路上行人极少，不过白栩也确实没有被任何人注意到，就这么顺顺利利地跟顾盼一起走进了超市。

    超市里人不少，时不时从两人脸上扫过的目光还是一下就让顾盼有了紧张感。

    比起紧张的顾盼，正主白栩倒是冷静得多。

    扶梯上，白栩的大拇指捏了捏顾盼的掌心，“你怕什么，你不是对我这副丑样子很有信心吗”

    “信心是一回事可是万一呢”顾盼低着头小声的叨叨成功落进了少年的耳朵里。

    “那如果被发现了，你就去挡着粉丝，我先走，知道吗”

    口罩下，少年已经毫无顾忌地露出了无声的笑。

    “那你可得跑快点儿，我挡不了多久。”

    顾盼想想那个画面就觉得美得没眼看，又悄咪咪地叹了口气。

    两人拿了个推车在超市漫无目的地逛了起来，超市入口处是生活用品和服饰区，顾盼手闲着没事偶尔会拎起一件衣服摸一摸看一看，虽然都是些不怎么好看的款式，就只是单纯的过把手瘾。

    白栩也难得没有不耐烦，在顾盼随手查看两边的商品的时候就静静地站在旁边等着。

    直到顾盼从货架上摘下了一副黑框镜递给他。

    “干嘛”

    白栩瞥了一眼还挂着标签的眼镜框，没有要接的意思。

    “试试我感觉带上这个别人更认不出你。”

    “欲盖弥彰了吧。”

    又是眼镜又是口罩的，生怕别人不知道似的。

    “试试”

    因为白栩此刻的形象实在与平时相距甚远，这一瞬间顾盼其实没有把白栩当做一个偶像或者是顾客去看待，更多的是把他那张脸当做了自己的作品，因此比平时多了些放肆。

    被强行塞了一手眼镜的白栩第一次对顾盼产生一种无可奈何的情绪。

    拗不过了，只能皱着眉一脸不耐烦地把眼镜戴上。

    “可以了吧”

    顾盼却立刻露出了十分满意的表情：“果然更合适了你看看你看看”

    说着还把白栩拉到了给试戴的人提供的镜子前，让当事人确认。

    白栩看着镜子里那副病弱死宅男的样子，就觉得脑袋疼。

    “是不是很合适完全跟你现在的气质匹配了啊”

    看着完全处于兴奋状态的顾盼，白栩哼笑了一声：“匹配个屁这有什么好高兴的。”

    “当然高兴了现在你的形象在我眼里终于完全符合我最早的预期了”顾盼说着还原地蹦了一下，双眸中一片璀璨繁星。

    让白栩突然生出一种想就在这里狠狠地把她吻个天昏地暗的冲动。

    “再吵周围的人都要看过来了。”少年伸出手一把把这聒噪的小女人揽入怀中，然后赶紧推着购物车离开原地，就连还未付款的眼镜框也没来得及放回去。

    顾盼这才意识到自己刚才亢奋得过了头，也顾不上自己被白栩拥着走，总之赶紧屁颠屁颠地被挟着走出了好长一段不断地左右观察，发现每个人都在做自己的事情，没有人注意到这边才松了口气。

    迅速移动到零食区，这里不光是顾盼光临超市的主战场，同行的白栩似乎也对这一块区域充满了兴趣。

    方才还空空如也的购物车一下被放得满满当当，东西倒没有太多，主要是一堆膨化食品就已经足够占地方了。

    但是只是放满怎么够。

    堆成山才够

    在这一点上，白栩和顾盼明显就像是多年的老友一般，有一种不言而喻的默契，两个人分工合作，大有想要一口气搬空超市的架势。

    “原来你也喜欢吃这个”

    “我觉得这个确实不错。”

    两人互相拿着对方刚刚放进来的零食对了个眼，立刻产生了一股英雄般的惺惺相惜。

    一趟超市之行，顾盼已经没有之前那么惧怕白栩了。

    结账后几大包的零食，顾盼拎着轻的，白栩拎着重的，哼哧哼哧地往回走。

    “小栩，你累不累”

    “干嘛”

    “累的话，我们先吃一点吧”

    一拍即合。

    两只蝗虫立刻停下了回别墅的脚步，就站在路边把购物袋就地放下，坐在了道路两旁设立的椅子上，从里面掏出零食吃了起来。

    “你的薯片是什么味儿的”白栩朝顾盼探过了头。

    “黄瓜的，你的呢”顾盼嘴里还咀嚼着东西也朝白栩手中拿着的袋子看了一眼。

    “蜂蜜黄油的。”

    俩人眼神一对，立刻交换彼此手上的薯片。

    “好吃”

    “你这包也还凑合。”

    吃完薯片，白栩又从购物袋里摸出两罐易拉罐汽水。

    顾盼选了菠萝味的，然后两人齐刷刷地拉开了拉环。

    仰脖，一大口。

    然后又看向对方手上的那一罐，相视一笑。

    “我这罐绝对比你那罐好喝。”白栩晃了晃自己手上的白桃味汽水。

    “我菠萝党第一个不服。”顾盼递出手上的菠萝黄罐子。

    等到那股浓郁的白桃味与汽水的刺激在舌尖弹跳的时候，顾盼才后知后觉地想起一个叫做间接接吻的词。

    不过那种事在现在已经不重要了。

    “这也太好喝了吧”顾盼觉得自己输了。

    “菠萝味也没我想的那么难喝”白栩似乎也没认为自己赢了。

    两个人把手上剩下的汽水喝完，然后把空罐子扔进垃圾桶里，剩下的只有无穷的满足。

    “好了，回去吧。”白栩拎起袋子，棕色眼眸中闪烁着星星点点的雀跃之色。

    顾盼也拎起自己的两个购物袋，往前跟着走了几步，就看见白栩猛地停下了脚步，转过身看向自己。

    “喂，我有一个绝妙的好主意”

    “什么”

    傍晚，宋明丽忙了一下午回到别墅，停好车开门的时候特地小心地避免了一切不必要的声音。

    在她的计划里，白栩应该在自己的房间熟睡。

    结果一打开房门，就看见顾盼和一个病恹恹的瘦弱男子坐在沙发上。

    宋明丽浑身上下的警觉都一下被调动了起来，她没有第一时间去审视那个男人，而是直接将目光放在顾盼身上。

    “你怎么能带其他男人来这个地方”

    语气中的那股责怪不言而喻。

    要知道白栩的行踪被那群狗仔盯得多紧，能找到这么一个暂时没被发现的地方多不容易，废了宋明丽不小的功夫。

    只见顾盼和那个男人对视了一眼，齐齐爆发出了震天撼地的笑声。</P>

章节目录 226、争吵

    “宋姐，你可别是个假的经纪人吧”白栩拉下口罩，把自己整张脸展露在宋明丽的面前。

    白栩出声的瞬间宋明丽就已经知道怎么回事了，她眯起眼仔细地打量了一下不远处的白栩，被愚弄的不快后知后觉地袭上她的脑海。

    说实话，这种变装骗骗路人粉丝还行，她不应该认不出来的。

    “你怎么没去睡觉”宋明丽的语气有点冷，熟练地换下鞋子就从玄关迈进了客厅，“时间并没有你想象的那么充足。”

    白栩眯了眯眼，“今天我想去超市，所以去超市了。”

    顾盼也察觉到宋明丽可能是生气了，眼看着两人的气氛有点不对，于是赶紧出来打圆场：“那个对不起，是我给小栩化的”

    “小顾你也是的，小栩要胡来你就由着他吗”宋明丽立刻顺着顾盼的话看向了顾盼，眼神中的那股责备的意思很明确。

    “什么叫胡来”白栩站起身，垂眸睨着宋明丽。

    “你现在已经没时间了，你的歌才刚刚听过demo”

    “我难道连去一趟超市的自由也没有”

    两人之间的对话就像是母子吵架，顾盼觉得自己插不上嘴，又觉得好像不说点什么完全让白栩背锅也不太好。

    可宋明丽听见白栩这句话，脸上明显闪过了欲言又止的神色，原本准备要说的话也像是硬生生被掐断又咽了回去。

    “我当然不是这个意思。”宋明丽的语气一下缓和了下来，就好像被摁下了什么奇怪开关的机器人，情绪转换快到让顾盼叹为观止，“好了，没事了，是我刚才被耍了有点生气所以说错话了，我们吃晚饭吧。”

    大概是因为白栩下午没能睡觉的关系，宋明丽并没有要送顾盼回去的意思，而是在白栩卸完妆洗澡的时候又坐到了顾盼身边。

    “刚才我语气不太好，你不要在意，我没有怪你的意思。”宋明丽说着还安慰似的拍了拍顾盼的背，“你那副妆确实化得不错，我真的乍一看没认出来。”

    “谢谢宋姐”宋明丽说不追究，顾盼当然不会心大到就像什么都没有发生过似的。

    毕竟两个人短暂的争吵感觉自己也有一份不可推卸的责任。

    “既然他下午没睡，今晚就让他睡个好觉吧。”宋明丽侧过头看着顾盼，“等他睡着了以后我再送你回去。”

    顾盼点点头，然后又突然像是想起了什么似的：“对了，宋姐”

    “嗯”宋明丽本来都打算去忙自己的了，听见顾盼的话又重新坐了回来。

    “我觉得这件事不是我的工作，也不是我的专业，只能算是我帮小栩一点小忙而已。”顾盼看着宋明丽的眼神很诚恳，“所以工资就算了吧，我也只不过是坐在这里打发时间而已。”

    “话不是这么说的，小顾。”女人语气放柔了些，音量也轻了下来，“无论什么工作，其实本质上就是用时间换取金钱，既然你付出了时间，不管你做了什么，就理应得到相应的报酬。”

    虽说宋明丽的话很有道理，可顾盼还是觉得，自己不应该用白栩生存的最基本需求来赚钱。

    但宋明丽当然也不是纯为顾盼考虑，她只是希望用酬劳来提醒顾盼，让这个小丫头能清楚的知道自己和白栩之间只不过就是工作关系罢了。

    “真的不用了宋姐我很感谢你这么为我着想”

    说话间，洗完澡的白栩已经打开了房门，整个人懒懒地靠在门框上，“你今天还要回去吗这里房间很多，分你一间也不费事。”

    顾盼知道白栩是在问自己，还没来得及回答，就看见宋明丽给了自己一个眼神。

    “小顾没有换洗衣服呀。”宋明丽看向白栩，“你这样太突然了小顾会困扰的。”

    白栩耷拉着眼睛，没有接宋明丽的话，径直走到沙发旁边瞟了一眼顾盼线衫上的菠萝图案。

    “好吧。”

    过了好半晌，少年才轻轻吐出这么两个字。

    少年拉着呆头鹅进了房间，关上门之后直接顺手一个反锁。

    “宋姐已经跟你说了，我找你只是为了入睡吧。”

    顾盼愣了愣，然后点了点头。

    白栩眼神一沉，没想到宋明丽竟然把这件事直接告诉呆头鹅了。

    本来他是不希望顾盼知道这件事的，虽然让她知道当然会对整个事情更有利，也更方便，可是白栩就是不想这么做。

    从今天一早顾盼那副样子来看，白栩就猜到宋明丽又自作主张的做了些什么，刚才借着洗澡的机会趁机听了两句，结果还真听见了让他感到不快的内容。

    “你为什么不拒绝这种要求很无理。”白栩想不通顾盼能答应的原因。

    如果是为了钱，就不会跟宋明丽说不需要报酬了。

    “呃”顾盼其实没想到白栩会这么问。

    无理当然是无理，应该说顾盼长这么大都没听说过还有这种事情，她又不是什么安眠药成精还能让人入睡

    可是要说之前答应帮忙是被半蒙半骗的，今天一天相处下来顾盼觉得白栩在自己心里的轮廓也一下清晰了很多，两个人好像突然萌生出了一种亲近感。

    在这种情况下，好像又和之前不太一样了。

    顾盼觉得能在自己的能力范围内帮白栩一把，也未尝不可。

    “之前我是不知道你睡不着觉，我还以为你挺爱睡觉的。”说起心里话，虽然没什么敏感的内容还是让顾盼感觉有点不好意思，“今天我听宋姐说了你的事情然后我觉得既然你的事情能有解决办法那还挺好的”

    “那你呢”

    白栩等了半天，却始终等不到自己想听的重点。

    “你为什么要帮我”

    顾盼当然说不出口那种自作多情的我感觉我们有点像朋友了这种话，于是站在原地憋了好一会儿，把两片粉白的面颊都憋得微微发了红，才想出一句：

    “能帮上你不就好了嘛”还问这么多干嘛

    后半句又被顾盼的求生欲给选择性省略掉了。

    原本白栩都已经不耐烦地拧起的眉，因为呆头鹅这样一句话，双眸中闪过些许怔忪，眉头也缓缓松开。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 227、白栩的追问

    “嘁，你真是个白痴”白栩迅速别过头去，让自己的后脑勺对着顾盼。

    这动作完全是下意识的，只是为了掩饰自己此刻过速心跳的行为罢了。

    他在原地站了一会儿，脑海中却是全无睡意。

    就在这时，顾盼的手机响了，她掏出来看了一眼，是顾成珏打来的查岗电话，本想出房间接的，却发现房门打不开，情急之下只好赶紧溜到一边背对着白栩接了。

    “喂成珏”

    “嗯，我刚下晚自习，你晚上吃了什么”电话那头确实有点吵，听得出是在教学楼跟着放学大军一起往外走的样子。

    在熙熙攘攘间，少年清澈的嗓音颇有鹤立鸡群的感觉。

    “我现在在外面有工作呢，晚上跟着顾客一起吃的。”顾盼当然不能说自己的工作其实是哄一个大孩子睡觉，就只能含糊其辞。

    “时间有点晚了，什么时候回家”顾成珏看了一眼时间，皱了皱眉。

    “呃我尽快回去。”

    顾盼其实也挺想回家的，毕竟一天都待在外面，虽然也没啥不开心的，可一到了夜晚，人还是想回到属于自己的小天地。

    “待会儿打车的时候给我打电话吧，最近这些出租车也经常出事。”人在学校，顾成珏也只能恨自己不在市区，不能亲自去接姐姐下班。

    “好，我知道啦。”

    听见姐姐乖巧的应答，顾成珏却还是总觉得不放心，于是又叮嘱了一句：“上了租出车一定要给我打电话。”

    “嗯”顾盼有些无奈，“成珏你是不是越来越啰嗦了”

    “是是是，我啰嗦”那头顾成珏刚出教学楼，加速几步跑到人少的阴影处，脸上溢满了笑：“那你有没有想我”

    这两句话有什么联系吗

    顾盼的脸一下就热了，憋了两秒，憋出一句：“我、我挂了”

    然后就啪的一下把电话挂了。

    顾成珏好像都能想象得到顾盼脸红着，慌乱地挂断电话的样子。

    虽然也没什么值得高兴的地方，不过少年想想还是笑得合不拢嘴。

    “家里有人等你回去”

    电话挂断后，少年微寒的声音从顾盼身后不远处传来。

    顾盼回过头，还没来得及说话，双颊上一片绯红已经足够能说明情况了。

    少年心中的不快从刚才顾盼躲躲闪闪地接起电话时就已经开始发酵，看见这一幕就更是汹涌澎湃。

    “你和何之洲又是什么关系”

    这个问题，白栩已经压在心里很久了。

    可是问出口的瞬间，白栩才意识到自己还有更多想要知道的问题。

    眼前的少女好像从不会玩弄心眼，欲擒故纵，可她的身上却有太多白栩看不透，也搞不清楚的问题。

    顾盼未曾想过白栩竟然会突然问起自己和何之洲的关系，而此时此刻她也已然不能像以前那样坦然的回答。

    看着顾盼支支吾吾的样子，白栩突然觉得有点火大。

    “在家等你的那个人，不是何之洲吧。”

    在国外那次本来就已经够让白栩不爽的了。

    唐一飞，何之洲，还有那个恐怖的大块头，以及那个在电话里远程指挥他们追人的少年

    加上这次电话里的成珏。

    这个女人身边到底还有多少男人

    “刚才是我弟弟来的电话”顾盼才反应过来自己的纠结完全是没有必要的。

    因为不管是混乱的关系也好，自己的纠结也好，都不应该把这种情绪传递给白栩。

    白栩听见这话当然不会被糊弄过去，直接追问道：“那何之洲呢还有唐一飞”

    “小栩你该睡觉了。”

    顾盼轻轻叹了口气，想尽快从这些连环的提问中解放出去。

    少年定定地看着一步步朝自己走过来的顾盼，眯了眯眼。

    他站在原地没动，却是在顾盼靠过来的瞬间直接抓住了那呆头鹅的手腕，再一把扣住她的肩膀，非常顺利地将她一把压上了床。

    天旋地转，顾盼在片刻怔忪后才反应过来，顿时睁大了眼睛：“小栩”

    “既然你不打算告诉我，我只能用自己的办法让你说实话了。”

    房间的灯光下，少年的蓝眸上被笼上了一层阴影，伴随着他睫毛的轻颤而微动。

    他伸出手解开了浴袍，露出一片玉脂白的胸膛，仿若被一双神匠的手雕出了肌肉的轮廓。

    白栩是属于瘦的类型，身上有肌肉，却并不明显，每一块之间都起伏不大，带来十分流畅的视觉效果。

    玉白的肌肤被冷白的灯光一打，晃了顾盼的眼，可就在这一瞬间，少年已经毫不犹豫地将她身上小菠萝图案的毛线衣往上一推，连带着内衣一并被挤堆在了乳丘之上。

    “等、等一下，小栩”顾盼这会儿真的急了，她知道白栩是来真的，比珍珠还真的那一种，而她却完全没想过要在这里和白栩发生一次关系。

    白栩完全不理顾盼的挣扎，一只手轻松地拎着顾盼两只手腕往她的头顶上一压，低下头含住了她其中一侧的乳尖。

    入口软嫩，被少年温热的舌苔缠了一会儿很快就开始充血紧绷，白栩忍不住咬了一口

    嗯，软弹软弹的。

    顾盼没忍住哼了一声，然后又开始新一轮的挣扎：“小栩，宋姐宋姐会知道的”

    毕竟宋明丽还在等着白栩睡着了之后送她回家呢

    而白栩听见顾盼的话，则是冷哼了一声。

    “说你白痴你还真的不聪明。”他吐出已经被咬红的一侧乳头，又贪婪地吮上另外一边。

    这呆头鹅真是不清楚自己在宋明丽眼里是个什么啊。

    以他对宋明丽的了解，这呆头鹅在宋明丽眼里，绝对是个连棋子都算不上的家伙，只是用来取悦他，让他听话罢了。

    如果不是失眠症的关系，这家伙恐怕就连供他取乐的玩具都排不上号。

    “小栩别、别再继续下去了”

    顾盼也不知道这么一个瘦弱的少年哪里来的这么大力气，仅仅一只手就让自己双手完全没有了挣扎的余地，只剩下两条腿在空中扑腾。

    白栩大概是被顾盼弄烦了，直接皱着眉用自己左腿的膝盖压住了顾盼的右腿，嘴上还跟惩罚似的使劲在那小乳尖上咬了一口。

    “啊”

    听着少女吃疼的一声低吟，白栩清晰的感觉到自己胯间的那根肉欲在苏醒。

    “小栩”

    顾盼已经快哭出来了，声音里满满的哭腔，听起来可怜巴巴的。

    这么一喊，正可谓是完全命中了白栩的红心，铺天盖地的情欲顿时倾泻而出。

    白栩嘴衔着顾盼的乳尖往外一扯，手已经摸到了顾盼的腰间，拉开了牛仔裤的拉链。</P>

章节目录 228、白栩的拷问

    金属拉链被拉开的声音就像是把房间某个地方划开，然后从另一头不知名的地方涌入大量的情欲，那种情欲就像是有实体的东西，尽数压在顾盼的身上，让她的喘息都变得无比艰难。

    少女的脸已经涨红了，就像一只被蒸熟的虾。

    于是等白栩抬起头的时候，看见的就是眼眶红，脸颊红，耳垂也红的顾盼。

    他不知道怎么会有人好欺负到这个地步，被欺负了就只能缩成一团哭，反抗也反抗不了，只能沙沙软软地不断喊他的名字祈求讨饶。

    “小栩”

    看吧，又来了。

    白栩就不明白，难道顾盼是真的不知道这样让他更想操吗

    像她这样的类型，把她操到喊都喊不出来，每次被狠狠插进去都只能发出短促而轻微的抽气声，一边流着泪一边被问着想不想要的时候又因为害怕被更用力地操而哭着点头。

    哪怕只是想想，白栩都会觉得兴奋不已。

    他没有耐心给顾盼脱裤子，只是把牛仔裤往下扯到了膝盖的位置就任由它去，然后挺着自己昂扬的阴茎便朝呆头鹅嫩嫩的小穴进发。

    为了方便自己插入，白栩索性一把扯过自己刚才随手扔在床上的皮带，绑住了顾盼的双手，然后抬起顾盼的屁股，将那两条腿架在了自己的脖子上。

    顾盼小穴口的两片热乎乎的嫩肉已经浅浅地咬住了白栩的龟头，白栩稍稍往里用力挤了挤，那小水穴立刻像是被外力摁压的新鲜水果一般涌出少量汁水。

    明明嘴上一直在抗拒，身体却淫乱成这样。

    白栩垂眸瞥了顾盼一眼，眸中翻滚的情欲中夹杂着几丝冷色。

    “你到底有几个男人嗯”

    问问题的时候，白栩的阴茎已经开始不断地往里钻，将顾盼蜷缩起的嫩肉扩张开来，茎头带着一股惯有的暴戾气息，毫无怜惜地撑开里面的小褶子，享受着那种征服所带来的快慰。

    顾盼被刺激得浑身不由自主地发抖，手抓着身下的床单断断续续地哼叫了好几声，那带着哭腔的呻吟尖嫩得足以让人心坎发酥。

    “没有我不知道呜”

    她当然知道这个时候继续嘴硬会换来白栩更加用力地顶刺，可是顾盼真的不知道这个问题应该如何回答，也许就连她自己也很渴望得到这个答案，让自己不用再在这个选择的迷雾中硬着头皮走下去。

    “那些男人里你喜欢哪一个”

    阴茎猛烈地摩擦着肉壁，那是一系列感官神经的狂欢，顾盼甚至觉得在这样剧烈的抽插下自己的大脑都快跟着那节奏炸成一朵烟花了。

    淫水被少年的阴茎挤出，迅速打湿了顾盼小穴外稀疏的毛发，因为白栩的抽插实在太过凶狠，甬道被上钩的茎头勾带着还来不及恢复便又被插了回去，时不时能瞥见被插得翻出的鲜红内肉。

    “小栩、小栩求你轻一点啊”顾盼觉得自己已经被快感冲得头晕目眩，舒服到让自己都感到害怕。

    “回答我的问题”

    白栩和好说话搭不上边，上了床就是残暴的君主，拥有绝对的主导地位。

    “我我不知道”顾盼不知道白栩为什么要打听这些，她甚至都不知道自己的回答到底是下意识地逃避问题，还是逃避白栩。

    “你在撒谎。”

    白栩的龟头在花芯外的小肉瓣上撞了一下，退开两步又狠狠地撞了进来。

    肉瓣被顶出缝隙，眼看那滚烫的硬头就要冲入。

    顾盼眼泪流个没完，两只眼睛红得跟兔子似的，一边哭一边还在摇头：“我真的不知道呜呜小栩”

    磨人的龟头蛮横地挤开最深处的小口，激得顾盼身子狠狠一抖，满脸泪痕地高潮了。

    白栩往外退了两步，却又不甘于这样继续下去发展成普通的一场性爱，索性咬着牙顶了回去。

    高潮中的小穴被狠狠插了一下立刻开始发抖，极致敏感的时刻再次被摩擦起来的快感夹杂着一丝疼痛在顾盼的脑海炸开。

    “啊小栩”

    顾盼一瞬间连眼泪都流不出来了，手不断地下意识挣扎，哪怕紧勒的皮带给手腕带来了细小的疼痛感也完全浑然不觉，身体已经不由自主地开始不住颤抖。

    “那个大块头叫什么，嗯”

    白栩觉得自己应该换一个问法。

    “高、高远呜”

    此刻的顾盼已经完全没有选择和挣扎的权利了。

    被这样天罗地网的快感挟持下，她想要从中冲出去已然变成了一件不可能的事情。

    大脑最后的理智与抗拒也被那种毁天灭地的快感消磨殆尽，顾盼用力地抓着身下的床单，手指关节都泛起了白，却一丁点也没有缓解那种巨大到让人惧怕的快感。

    “很好，那你喜欢那个叫高远的吗”

    喜欢吗

    顾盼的上半身都被顶得侧了过去，半张脸压在床铺上陷入柔软的床垫中，悬空的一对小乳房被顶得来回乱晃，紧绷的尖部被咬出艳丽的红，在空气中划出一道道毫无意义的短弧线。

    少女张了张嘴，却没能说出话来，从喉咙深处溢出破碎的啜泣让人忍不住为之动容，也更加催生了白栩那股暴虐的欲念。

    “喜不喜欢”

    顾盼浑身都被插得哆嗦了一下，大脑一片空白，白栩说的话就只是在她的脑海中轻飘地过了一遍，根本没有存下任何印象。

    “喜欢、喜欢”

    她甚至已经分辨不出现在要说些什么才能更讨少年欢心，能够在这场凌虐式性爱中饶她一回。

    顾盼的回答当然惹得白栩更是怒火中烧。

    “那你身边的其他男人又算什么”

    这句话其实应该还有更好的问法的。

    可就像白栩不知道自己现在为什么这么生气一样，这句话就这么脱口而出。

    这个问题就算顾盼清醒的时候都回答不上来，更别提是在这样的情况下了。

    问出口的瞬间，白栩的心头就袭上些许懊恼，龟头残暴地突破了最深处的缝隙，让顾盼伴随着一声短促的尖叫又被送上了高潮。

    此时，机场，高大的男人一路顶着许多形形色色的目光走了出去，随手拦下一辆出租车。

    “请问要去哪儿”

    出租车司机职业而又礼貌地询问道。

    男人熟练地将自己已经在心里翻来覆去咀嚼的小区名称报了出去，然后还忍不住叮嘱了一句：

    “麻烦开快点。”

    他已经迫不及待的想要赶紧见到那个小家伙了。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 230、合作关系

    回家路上，顾盼才后知后觉地想起哪里不对：“哎对了，你是什么时候回来的你怎么会知道我在这里”

    “我昨晚回来的。”高远说着伸出手揉了揉顾盼的小脑袋。

    昨晚高远回到市区之后当然是第一时间去找顾盼了。

    结果等到后半夜，隔壁依然没有亮起灯火。

    在这个国家，高远并不是在自己的地盘上可以为所欲为的头儿，他不知道在哪里可以找到那个小家伙，又不甘于只是干等着，就找出手机里那个少年的电话。

    那还是上次在那所谓恐袭时间中，顾盼借他的手机拨出去的号码。

    当时他没多想，只是觉得说不定有用就存起来了，结果没想到还真的有派上用场的一天。

    结果电话一接通，高远才知道原来顾成珏也在找顾盼。

    在这样一个深夜，两个目的相同却又都一筹莫展的男人相遇，第一时间想到的当然不会是互斗。

    因为不知道顾盼出门的大概时间，调用监控的时间范围太广，只能先把她一整天的通话记录调出来看。

    然后通过通话记录的时间锁定了顾盼离开家的时间，再一步步找过去

    这一系列的事情做完，已经是清晨了。

    在顾盼熟睡的过程中，高远和顾成珏一夜无眠。

    直到顾成珏锁定了顾盼的位置之后，高远代为行动时，少年还是没忍住，入侵了那栋别墅内的监控。

    房间内的部分当然不可能有，主要监控范围在走廊，玄关以及别墅前后。

    也就是正好在二楼走廊的那里，顾成珏看见姐姐穿着男人的浴袍从房间里蹑手蹑脚地走了出来。

    哪怕对于姐姐的一夜未归做好了心理准备，顾成珏依然感觉心脏被狠狠地捏了一把。

    目光完全无法从屏幕上的人身上转移开。

    尤其是当听到顾盼用那副心虚的语气跟自己说话的时候，顾成珏感觉自己浑身的力气都在一瞬间被抽空了。

    以至于在听见姐姐那一声高远的瞬间，心就像是麻痹了一般没了知觉，只是出于最后的自我保护意识挂断了电话。

    然而画面上却在片刻之后出现了两个人相拥的样子。

    就像久别重逢的恋人。

    在刚刚过去的一夜里保持着高度的冷静与理智的少年在这一刻坐在电脑前显得尤为无措。

    那头，高远和顾盼下了出租车。

    “刚才那个女人是你的顾客吗”高远觉得宋明丽有点眼熟，不过想不起在哪里见过了，“昨晚你工作到很晚所以直接在那里留宿了”

    顾盼想起昨晚的事情还觉得头大，也不知道怎么跟高远解释，索性点点头：“嗯因为时间比较晚了回去不太方便”

    高远皱了皱眉：“以后这种时候给我打电话，我去接你。”

    虽然不记得那个女人是谁，不过高远直觉性的对宋明丽有些反感。

    “其实很少有这种情况啦”顾盼因为选择隐瞒而不自觉地有些心虚，也不敢看高远的眼睛，就垂着头等电梯。

    高远听了顾盼的话却是笑了出来：“你还想有很多次”

    顾盼一愣：“不、不是”

    “所以快把手机给我。”

    男人的声音里满满的都是温和的笑意，顾盼把手机递给高远的时候，就望见那双眼眸中沉沉的一片柔色。

    顾盼为了自己双颊突然袭来的燥热不被发现赶紧扭头进了电梯。

    慌乱的小碎步，红扑扑的脸颊，让高远心头一动。

    他下意识地跟了上去，在顾盼还没转过身来的时候便一把拉住了顾盼的手腕，就这样迫不及待地将她压在了无人的电梯中，直接吻了上去。

    被亲了一个猝不及防，还没反应过来男人的舌已经伸了进来，一瞬间便侵略了顾盼的所有感官系统。

    后脑勺已经贴在了身后的铁壁之上，顾盼感觉到自己的舌隐隐地被纠得有些发疼，喉咙下意识地吞咽着两人混合在一起的唾液。

    心脏几乎快跳出嗓子眼，顾盼的脸在以肉眼可见的速度涨红。

    电梯门缓缓闭合，狭小的空间内所有空气都好像被那种暧昧凝固住了，让人几乎感觉不到空气，甚至是时间的流动。

    顾盼的所有神经感官都被调动了起来，全心全意地沉溺在这个让人浑身不自觉发软的深吻之中。

    直到电梯门再次被打开。

    高远清晰地感觉到自己怀里的小家伙身子一抖，原本被自己缠得死死的小舌头都僵住了。

    只见一个手里提着菜篮子的中年女人已经迈进了电梯，在看见电梯里的状况时顿了顿，又还是若无其事地走了进来，按下了一个楼层。

    原本被自己压得死死的少女突然就像一只受惊的小动物一样剧烈地挣扎了起来。

    虽说顾盼哪怕再怎么用力，在高远面前也只不过是蚍蜉撼树，不过高远考虑到这小家伙怕羞的个性，还是恋恋不舍地松开了手臂。

    可即便如此，那也已经迟了，直到高远给顾盼做好了午餐，顾盼也依然是一副鸵鸟姿态，垂头丧气地坐在餐桌前。

    “还在难过呢”高远伸手揉了揉顾盼的脑袋瓜，“那个人又不认识你，你怕什么。”

    “这不是认识不认识的问题”顾盼说话都有气无力的，“感觉好羞耻”

    “好了好了”被顾盼的话逗乐的高远忍着笑，一把把顾盼给抱进怀里，把她的脑袋摁在自己胸口上，“以后我不在电梯里亲你了，别难过了。”

    顾盼的耳朵贴着高远的胸膛，听着男人胸腔内传来稳健的心跳声，一下一下，让她的情绪在不知不觉间便平静了下来。

    “你之前说你回来之后就告诉我你去做什么了。”顾盼一直没有忘记过这个随口的约定。

    “嗯，我不光要告诉你，我还要带你去一个地方。”

    提起这件事，高远的语气也认真了起来。

    “去哪里”

    顾盼从高远的怀里抬起头，直直地看向男人。

    因为太过认真的目光，高远又突然起了逗弄顾盼的心思。

    男人唇角一侧微微勾起，伸手捏了捏顾盼的脸。

    “到时候你去了就知道了。”</P>

章节目录 231、父母

    第二天，高远就搞来了一辆和他个人风格十分相近的越野车。

    顾盼不太认识车，就觉得这个大家伙怎么也不像是要在城市里行走用的，总觉得好像要奔驰在广袤的平原上才对得起它的车型设计。

    高远坐在驾驶座，朝顾盼招招手：“上来。”

    小家伙穿得厚，跟个球似的滚上了车，高远看得有点想笑，不过还是忍住了。

    “你很冷吗手给我。”

    说是这么说，不过高远直接伸出手就把顾盼的小爪子拉住了。

    不过顾盼的手倒是不冷，因为穿的多，不仅不冷还热乎乎的，就像一个刚出笼没多久的小包子，掌心肉有点厚，软乎乎的。

    “安全带系好，要出发了。”

    确认过顾盼的手不冷，高远才放心地握住了方向盘。

    之前顾盼坐过高远的摩托车，那种风驰电掣的感觉至今还记忆犹新，这次上车其实心里还有点忐忑。

    不过大概是察觉出顾盼怂了，高远这次车开得很稳，车速也不快，顾盼偶尔偷偷瞄一眼驾驶座上的人，就会看见男人一本正经地注视着前方的路况。

    “高远你开车和骑摩托好像风格不太一样”

    正好红灯，高远踩下刹车后朝顾盼笑了笑：“因为我没有这里的驾照。”

    “”

    原来是这样。

    诚然没有驾照是一方面，不过被顾盼这么一提醒高远才发现自己好像确实是开的太小心了些，小心得有那么点畏首畏尾的感觉。

    要是被手底下那群猪看见，恐怕又要大呼小叫了。

    但是没办法。

    如果车里就他一个人倒是怎样都好，但车里还有另外一个人。

    想着，高远的目光便不自觉地看向副驾驶座上正在偷瞄自己然后被抓了个正着的人。

    顾盼没想到高远会在这个时候看过来，赶紧别开眼看向车窗外。

    眼神是逃了，那股羞怯的红却是一股脑地蔓延到了耳朵尖上。

    诚实的反应了其主人此刻内心是何种心情。

    高远的嘴角不自觉地上扬也完全暴露了他心情很好的事实，虽然他很想立刻压着小家伙在车上做点什么，不过眼看不远处红灯转绿，他也只好先压下这个念头继续前行。

    车眼看着开出了市区，经过了市郊，道路上的车越来越少，顾盼有点坐不住了。

    “咱们不会要去别的市吧”

    这附近怎么看也不像是有居民区的样子啊。

    “不会。”高远的手继续稳稳地操控着方向盘，控制车子往一旁的分岔路拐去，“快到了。”

    这条岔路拐进来之后就是一路幅度不大的上坡，顾盼虽然在c市待了这么些年，不过却是从来不知道在c市范围内还有这样的地方。

    左看右看看了好一会儿，顾盼还是决定拿出手机定位看一眼现在自己所处的位置。

    结果一打开地图，顾盼就愣了。

    陵园。

    心窝突然毫无征兆地酸了一下，顾盼赶紧把手机锁屏，然后装作若无其事的样子继续坐着。

    然而她本就不是一个脸上能藏得住事的人。

    高远一眼就看穿顾盼的故作镇定。

    车继续平稳地往里开，进了陵园的大门，里面就能看见其他来祭扫的人了，不过因为现在是祭扫淡季，人很少，停车处空空荡荡。

    陵园占地面积不小，人却很少，走在路上感觉尤为的冷。

    高远拎起顾盼的手，发现小包子已经有点冷了。

    “抱歉我没有提前跟你说。”高远的手很暖，温度通过厚实的手掌源源不断地传来，“我知道你还没有答应我要恋爱我带你来见他们不合适，但是我真的很想跟你一起来这里。”

    男人声音很低，就像是紧紧贴着顾盼的耳廓在说话，听得人心里痒痒的。

    顾盼心里其实有点能理解高远的想法，毕竟如果高远一开始就说要带她来这里，是很可能被拒绝的。

    毕竟陵园这种地方，太沉重，包含了太多的东西。

    她还没有准备好接受高远的这些事情。

    “那他们是谁”顾盼有些无措。

    心里有那么点隐隐的感觉，可不敢确认。

    “我父母。”

    顾盼心里咯噔了一下。

    倒不是因为抵触这件事，只是意识到高远的父母已经双双长眠于陵园

    顾盼愣在原地站了一会儿，因为她还清楚的记得当时高远跟自己说过，他来c市就是为了寻找自己的亲生父母。

    结果好不容易找到，却是要以这种形式相见吗。

    只是想想，顾盼就觉得难受得不行，心口活似压了一块大石，沉沉地疼。

    天气有点阴，云层偏厚，见不到阳光风又大，顾盼的心情也跟着沉重无比。

    看着少女的表情没有平日里的明朗，高远又把捏在手里的小包子攥紧了些。

    “怎么这幅表情”

    高远很少见到在顾盼脸上出现这样凝重的神色，觉得可能是自己哪里做的不妥，却又想不出问题所在。

    在顾盼面前，高远时常感受到自己的笨拙。

    他很多时候都不知道应该怎么做才是最好的，只能小心翼翼地一点点去摸索。

    “他们是什么时候过世的”

    顾盼由衷地对眼前的男人感到心疼。

    “可能是二十五年前，我也不是很清楚。”

    眼前的男人眼眸微垂，黑眸深邃如海，透着淡淡的温度，平稳的语速下掩藏着男人此刻内心的波澜。

    “不久前我才知道他们被葬在这里，今天第一次来看他们，想和你一起。”

    鼻子一酸，顾盼赶紧低下头。

    想也想得到，高远说这些话的时候心里有多难受。</P>

章节目录 232、身世

    这个陵园很老，顾盼踩在脚下的石阶都已经布满了裂痕。

    一眼望去，尽是排列得整整齐齐的墓碑，在寒冷的东风中傲立着。

    高远带着顾盼往里走，顾盼原本低着头不敢多看，生怕对死者产生冒犯，却在无意间瞥见了其中一块墓碑上的照片。

    她又看向旁边，这才发现这一片沉睡着的竟然全部都是

    “找到了。”高远的脚步停了下来，垂眸定定地看着面前的墓碑。

    顾盼也跟着看了过去。

    那是一张双人照，照片上的男人拥有与高远相似的刚毅面容，看上去年纪也不过和身旁的高远差不多大，因为年份久远，照片已经有些褪色，让他身上的警服看起来已经趋近于白色。

    仅仅是看着这张照片，顾盼都能感受到男人眼神中的正义，让他胸口褪色的警徽似乎都重新焕发出了光芒。

    而男人旁边的女人眉眼温和，让人一眼望去便情不自禁地生出几分亲近感。

    两人没有带任何的祭扫物品，相比起周围墓碑前各种花束与瓜果就显得更为寂寥。

    高远蹲下身，把碑身上的杂草拨到一边，然后伸出手，在那张双人照上摸了摸。

    墓碑上没有刻着过多的信息，只有两人去世的时间，顾盼算了算，已经是二十多年前的事情了。

    男人沉默地看着眼前的墓碑，顾盼看了看周围，跟着蹲了下来，开始清理墓碑周围过长的杂草。

    寂静蔓延开来，在这荒无人烟的墓园中只剩下冬风席卷树叶发出的悲鸣。

    没过多会，顾盼的手就已经被冻红了，被野草割得生疼。

    高远从自己的情绪中抽身出来的时候就看见动作都已经迟缓却还在努力拔草的顾盼。

    他一把拉过顾盼的手，又将目光转回碑身上的照片，定定地看了最后一眼。

    “回去吧。”

    这么多年来高远从不知道什么叫做父母，在他的世界里只有师父和一起训练的兄弟。

    如今突然站在这碑前，也确实是喊不出那一声爸爸妈妈。

    高远关于父母所有的认知都是通过师父之口，他知道自己的父亲是一名警察，与师父是生死之交。

    说起来也很奇妙，警察与雇佣兵头目的友情。

    通过师父的转述，当时父亲应该是遇到了天大的事，从而不得不去求助于他这个远在中东的朋友。

    但对于这件事，父亲没有多说，师父也没有多问，只是毫不犹豫地接受了被托付的他。

    然后，就再也没有父亲的消息。

    作为朋友的儿子，师父对高远当然十分器重，自己倾囊相授的同时甚至还请了专门的中文老师来教他自己国家的语言。

    大概是推测出老友已经遭遇了不测，直到自己病危的时候，他才告诉高远这件事。

    “然后呢”顾盼睁着大眼睛坐在副驾驶座上等待着下文。

    “然后然后我就到这里来了，在这里我当然没有在自己的地盘自由，凭着部分线索找了一阵子，没什么结果。”高远一边开车一边平静地接着往下说，“不仅没什么结果，在中东那边的死敌还追过来了”

    说到这个死敌，高远双眸中的温度骤降。

    “就是上次在国外袭击你的那个兵团的头目，本来就和我们团互相敌视很久，之后我离开中东来到这里，那边的人也追过来了。”

    顾盼脑子里顿时想起那个充斥着血腥味的房间。

    “所以那次你是因为那个兵团的人才受伤的吗”

    高远当然知道顾盼说的是哪一次，点点头：“对，他们那次追到了我跟情报贩子接头的酒吧，杀不了我竟然直接把酒吧炸了”

    说到不快的地方，高远还是忍不住用阿拉伯语骂了一句脏话。

    “”顾盼一直以为高远那次受伤可能跟什么枪战有关系，没想到竟然直接牵扯上了爆炸。

    “也正是通过那个情报贩子，我得知了一个非常重要的线索。”高远的语气重新趋于平稳，“我的父亲当年是在追查一件枪支走私案惹上了不该惹的人”

    顾盼一愣。

    “连带我母亲一起被报复了。”

    “那次你离开就是去找那个人吗”

    “对。”高远点点头，“我记得有个成语叫做冤家路窄，原本我只是知道字面上的意思，结果通过这件事完全吃透了这个词。”

    顾盼有点预感到发生了什么事了。

    “还记得我刚才跟你说的那个雇佣兵团头目吗真没想到多年以来的仇家竟然同时还是杀父仇人，太可笑了。”

    果然

    “其实从两个目标变成一个目标，也不算是一件坏事。”高远意识到气氛的凝重，又笑了笑，伸出手揉了揉顾盼的头，“如果不是这样，我还要继续在外面奔波，不知道什么时候才能坐在你身边。”

    被高远突如其来的话撩了一下的顾盼脸又不争气的红了，眼珠子往哪儿看都觉得不对劲。

    正好遇到红灯，高远顿时觉得自己的运气还不算太差，一只手捧着顾盼的脸整个人就凑了过去。

    绵长而又甘甜的吻，就连对方的唾液都觉得像蜂蜜一样浓稠而甜蜜，高远感受着顾盼软滑的小舌头，情不自禁地用力缠了上去。

    直到后面的车眼看着红灯转绿而不耐烦地鸣笛，才终于将这一车满满的粉红色气泡震碎。

    “听说这个国家里，见过父母就算是定下要结婚了。”

    高远开着车还不忘继续给已经羞到想钻地的顾盼补一刀。

    “你什么时候带我回家”

    你一个黑老大不要说这种跟流浪犬一样的发言好吗认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 233、姐夫

    顾盼一觉醒来听见厨房里传来了熟悉的声音，又卷紧被子在床上滚了一圈。

    这个高远美其名曰是住在隔壁的邻居，可自那天以来就完全没回过自己家，甚至比以前合租的时候还过分。

    至少以前合租的时候还是住隔壁房间，现在直接连房间都合并了

    一开始顾盼还企图挣扎一下，提出过抗议，结果被压在床上狠狠操了两回之后就再也没了怨言。

    实在是不敢啊

    要知道高远这个人本来就身形魁梧，老二还大，体力又好只要被抓住那简直比马拉松还可怕。

    顾盼只能每天不停地装乖卖惨企图得到高老大的怜悯，然后大发慈悲放她几马。

    吃早饭的时候，顾盼还在惦记着现在天越来越冷是不是应该去给顾成珏买一些冬装，就接到了顾成珏的微信表示下午回家。

    于是顾盼顺嘴跟高远提了一句。

    高远立刻笑开：“怎么有种你老公下午要回家，赶紧让我这个奸夫撤退的味道。”

    “”

    别说，还真有点

    纵使顾盼不说，高远也知道她极其重视那个少年，不过逃避可不是他的行事风格。

    更何况现在和顾成珏的关系并不算对立。

    高远可没忘记在国外遇到的那两个男人。

    下午，顾成珏回到家的时候就看见高远也在。

    虽说并不意外，不过少年心中难免还是有些不快。

    两个男人之间面上看起来还挺和谐的，这倒是让顾盼感觉很意外，毕竟以前顾成珏只要看见其他的男性出现在自己周围一定会生气。

    现在虽说脸色有点臭，不过竟然没立刻表达不满

    弟弟这是明显的进步，可顾盼的心情却有些复杂，就是那种有一点高兴，又有一点难过的心情。

    “成珏我们明天去买衣服吧，我感觉你冬装有点少。”顾盼说着拿出了自己这两天看的时尚周刊，翻到之前看中的那一页给顾成珏展示，“你看你看”

    顾成珏心情刚刚因为姐姐的话好了一些，余光就瞥见高远正定定地看着顾盼的背影。

    “好，你也应该给自己买点冬装吧，那么怕冷”顾成珏接过顾盼手里的杂志，顺势在她的脸颊上亲了一口，“不要给自己省钱。”

    被弟弟碰过的肌肤开始迅速发热，顾盼往后瑟缩了一步，又被顾成珏抓住了手。

    少年把杂志扔到一边，然后直接顺势揽过顾盼的肩。

    “晚上想吃什么你应该没买菜，待会我们一起去吧”

    高远看着不远处被少年弄得完全不知所措的顾盼，当然知道那是顾成珏的示威。

    这种用肢体行动来宣誓主权的行为虽然幼稚了点，不过效果还不错，至少成功的破坏了高远原本的好心情。

    说起晚餐，顾盼又有点心痒。

    这么几天一直吃高远做的西餐，虽然好吃，但总归有点疲劳，说实在还是很想念顾成珏做的中餐的。

    “我我想吃糖醋排骨”顾盼惦记了好几天，眼看着马上就能实现了，也顾不上羞不羞，抢先给糖醋排骨报个名再说。

    看着姐姐被自己套进去的少年立刻笑开花：“好，再弄个鱼香茄子好不好”

    “好好好我也想吃鱼香茄子。”

    顾盼那一颗廉价的心立刻又被轻而易举地收买了。

    “正好家里的食材也不多了。”高远不知何时从沙发上站起身适时地插话进来，“那我们一起去吧。”

    少年看了一眼高远，竟也没拒绝。

    于是超市就变成了三人行，顾盼在零食区冲锋陷阵的时候，两个男人在后面跟着的时候开始了小声的交谈。

    “你打算追我姐吧”

    “你对你姐也不光是姐弟的感情吧”

    说起这个话题，两个男人之间立刻出现了一股微妙的气氛。

    似是对立，似是同盟。

    “不过她周围好像还有其他男人。”高远目光锁定在不远处那个怀里满满包着膨化食品的身影上。

    “数量还不少。”顾成珏余光瞥见顾盼爱吃的零食便直接随手拿起一包扔进了购物车里，“除了我们，应该还有四个。”

    这个数字比高远知道的要多，让他不自觉地拧起了眉头。

    “我经常在学校，不能待在她身边，那些男人就趁虚而入了。”顾成珏只要想起那几个人就觉得由衷的不快。

    听到这里，高远似是想起什么一般，“不过没想到，你黑客的技术还不错，不会就是为了监视你姐练出来的吧。”

    这样年纪的一个少年，能入侵得了交通监控系统，确实值得称赞。

    “谢谢你的夸奖。”顾成珏毫不走心地敷衍了一句，原本垮塌下来的表情在看见顾盼过来的时候立刻又恢复了平时爽朗的笑：“怎么买这么多零食，我们是来买菜的。”

    那表情哪里有一点我们是来买菜的的样子，简直就是在说买的好买的太好了我们家宝宝怎么这么会买。

    差点给高远看笑了。

    “是、是哦”顾盼看着购物车里不知何时堆出来的小山，这才有些不好意思地抓了抓后脑勺，“那那我放回去点”

    顾成珏伸出手捏了捏顾盼的脸蛋，语气宠得和几秒钟之前判若两人：“算了算了，再推一个车吧，还好今天人多。”

    于是顾盼又继续去撒欢了。

    高远瞥了把川剧变脸应用自如的少年一眼：“那对于那些男人，你是怎么想的”

    “我一个人要应付五个人难度太大了。”说到这里，顾成珏便不自觉地想起上次和姐姐不愉快的交谈。

    他了解顾盼，当然也意识到了她内心的变化。

    虽然当时在浴室里他顺着顾盼的话说了，回到了顾盼那个熟悉的顾成珏，可少年同时清楚的知道，那只不过是顾盼的缓兵之计。

    再这样下去，出局是迟早的事情。

    这几天他在学校想了很久，直到顾盼再次失联，他接到来自高远的电话时，才好像明白了一些事。

    如果和失去姐姐相比的话

    共享确实就显得不那么让人难以接受了。

    反正作为血亲的自己，从各个层面角度来说都是不可能和姐姐正大光明的在一起的。

    “所以你打算跟我联手，两个人应付四个人”高远的目光又不自觉地追着顾盼走远，“这可不是搏击场。”

    “那你要放弃”

    “不。”

    高远顿了顿，总算把目光从顾盼身上拉回来，看了一眼身旁的少年：“那如果我跟你联手，我有什么好处”

    顾成珏果断地迎上了高远的目光，双眸中染着微微的阴郁之色。

    “你也许可以当我姐夫。”</P>

章节目录 234、被动

    回到家，顾盼吃了一顿美美的晚餐之后，换上睡衣等着洗澡的同时躺在沙发上消食，听见手机响了就顺手掏出接了起来。

    “喂哪位”因为眼球完全被电视机吸引了过去，顾盼连来电人都没看。

    那头的男人立刻有种硬生生吃了一大憋的感觉：“是我啊豆儿”

    唐一飞吸了吸鼻子，差点“我是你的大王八啊”就脱口而出了。

    “飞机”顾盼一下激动得从沙发上坐起身，“好久不见”

    “是吧我也觉得真他妈好久不见了”年关将至，唐一飞每天在暗无天日的会议轮回中好不容易抬起头，第一时间就给顾盼打了电话。

    一听见小绿豆的声音，感觉方才还笼罩全身的疲惫都瞬间一扫而空了。

    可那头的顾盼依然是轻而易举地便听出男人语气中的那股浓重的疲惫感。

    “你最近很忙吗听你声音很累的样子”

    在顾盼心里的唐一飞一直都是活力满满的，就像一只上蹿下跳的大猴子，总是一边嗷嗷叫一边带着她到处跑。

    这还是第一次听见他如此沙哑而又疲累的声线。

    “你是不是抽了很多烟嗓子怎么这么哑”要不是刚才那句豆儿，顾盼都快要听不出唐一飞的声音了。

    烟，当然是抽了，因为没有尼古丁的支持唐一飞怕是早就撑不住了，但更多的还是在一轮轮会议中对声带的磨损导致了他现在可以说是惨烈的声线。

    “就抽了一点点，你知道我烟瘾不重的。”听着小绿豆温软的关怀，唐一飞在车里已然笑成了一个傻子，“豆儿豆儿你在干嘛呢”

    “我刚吃过晚饭对了飞机你吃饭了吗”顾盼说着又摸了摸自己圆圆的肚子，“工作辛苦的话一定要记得准时吃饭啊。”

    唐一飞嘴都要咧到耳朵根了：“我待会有个饭局，马上就能吃了，你吃了什么好吃的啊吃饱了没有啊”

    “吃饱了”顾盼又重新找了个舒服的姿势躺下，“今晚吃了糖醋排骨、鱼香茄子，还有番茄炒蛋”

    “是你弟弟做的吗”

    “对呀。”顾盼听着厨房里传来的碗盘碰撞声，幸福地伸了个懒腰，“特别好吃。”

    这时唐一飞心里已经开始暗暗地发誓要去报一个料理班，计划着通过占领小绿豆的胃从而占领小绿豆的心了。

    “唐先生”

    司机其实不太敢打扰后座的老板打电话的，但眼看着目的地已经要到了，唐一飞还是没有要挂电话的样子，就还是硬着头皮提醒了一声。

    唐一飞这才注意到自己已经到了目的地，平时总是拥堵的道路今天也不知道是发生了些什么邪门事情竟然这么顺畅

    瞄了一眼不远处灯火通明的酒店，唐一飞不情不愿地端正了一下坐姿，然后稍稍整理了一下被弄得微乱的西装外套。

    “豆儿，我忙完这阵子就接你回家过年啊，你记得跟咱妈说一声你今年得晚点儿回去。”

    临下车了，唐一飞还在絮叨。

    “咱妈”顾盼准确地抓住了话语中的重点，并迅速提出质疑。

    “”唐一飞哽了一下，然后灵机一动：“你看上次阿姨跟我多亲近，我都把她当自己妈了，咱俩也不是外人对不对，以后你妈就是我妈，就是咱妈”

    真是好有道理啊我竟然无言以对

    顾盼憋了几秒钟才憋出一句：“好吧”

    又黏糊了好几句，挂断电话后，车停了下来，眼看着未来的合作伙伴已经认出了自己的车并准备上来帮自己开车门表示迎接，唐一飞上一秒还挂满了傻笑的脸立刻沉下，满面笑容在瞬间被驱散得干干净净。

    打开车门，唐一飞跟刚才在车里的样子已经完全是两个人，面上挂着礼貌而公式化的笑容走了出去，一身深灰色西装显得极为沉稳。

    还在看电视的顾盼怕是做梦也想不到那个傻飞机还有这样的一面，挂了电话后正对着电视机上的综艺节目傻乐，就听见浴室里传来高远的声音。

    “浴缸已经准备好了，你可以过来洗了。”

    提起这个，顾盼就觉得有些微妙的尴尬。

    她猫进浴室，压低声音朝高远暗示道：“那个时间不早了。”

    顾盼本以为三个人吃过晚饭之后高远就会像以前一样回隔壁去，可直到现在当事人还没有要走的意思

    更关键的是本来顾盼觉得吃完晚饭顾成珏肯定会赶人，可到现在了，弟弟那边也没什么动静，感觉不太自在的顾盼只好自己亲自出马。

    毕竟顾成珏都回家了，无论怎么考虑，让高远继续呆在这里都不太合适。

    “是啊。”高远站起身一步便将顾盼逼到了墙角，低着头看着立刻蜷缩成一团的顾盼笑道：“要赶我走了”

    “不是，这怎么叫赶呢”顾盼不敢看高远的眼睛，就低着头小声嗫啜着。

    “难道你要永远和你弟弟两个人生活”男人的目光变得有些危险，顾盼却低着头没有察觉，“早点习惯习惯不好吗”

    顾盼当然不可能说出顾成珏的小秘密，同时也不能说出自己对弟弟那份不正常的情愫，剩下的只有沉默。

    高远俯下身在顾盼的耳垂上亲了一下，压低声音道：“以后结婚了你也要赶我出家门吗狠心的小家伙。”

    “”顾盼被高远的问题问得无措到手都不知道该怎么放了，周遭男人强烈的雄性荷尔蒙气息将她牢牢地包裹其中，让她只是这样站着都不自觉地腿软。

    男人情不自禁地低下头吻了上去，用自己的唇舌将顾盼的脑袋压在浴室的墙壁上，还在不断尝试加深这个吻。

    如果那个少年在他还没有像现在这样泥足深陷的时候提出那个提议，高远肯定只是会一笑而过，然后毫不犹豫地消失在这对姐弟的生活中。

    但当他今天听完顾成珏的话没有第一时间对这种荒诞的事情表示嗤笑，而是在内心真正考虑顾成珏的诚意与整件事的可行性的时候，高远就知道这件事可能不太妙了。

    明明顾盼什么都没做，他却已经被动到了这个地步。认准唯一域名m.ifuwen.</P>

章节目录 235、偷欢

    怀里的少女已经在激烈的舌吻下软作了一团，面颊上红成一片，时不时发出似享受又似痛苦的轻哼可爱至极。

    高远的手已经不自觉地从她的手指间穿过，牢牢地扣住那柔软的小手，小心地控制着力道，生怕一个用力就会将它折断在自己手中。

    明明在多次的深吻中已经掌握用鼻子呼吸这个技巧，可顾盼还是明显感觉到了缺氧，小脸憋得红扑扑的，舌头不自觉地迎合着男人的纠缠。

    暧昧从两人紧贴的双唇间迸发而出，迅速充满了整个逼仄的空间，催动情欲的疯长。

    男人的两只手依然不肯放开顾盼的双手，身体却是一再逼近，将少女的身体紧紧压在墙上，好似恨不得就这样一口气将她碾碎融入自己的骨血中。

    那属于男性肌肤的温度迅速传来，顾盼被迫用胸前两团小胸脯去感受高远的身体线条，一双乳房在男人的身体上被压得扁扁的。

    这时顾盼才有些后悔自己因为准备马上要洗澡而把内衣脱了下去，本想着冬天的睡衣偏厚看不出激凸，结果却在这里翻了船。

    肌肉拥有硬朗的线条，实际上的触感却是弹软的，在接吻的过程中，难免产生肢体的摩擦，男人健壮的胸部肌肉就这样一遍遍地摩擦着顾盼两颗软软的小乳粒。

    很快，顾盼便感觉到自己的乳头勃起了。

    那股充满了激昂欲血的紧绷感让她感觉到羞耻，同时也激发了男人大脑中更加深层次的欲望。

    因为他清楚的知道那两颗硬邦邦的小红豆是怎么样被他一点点越磨越硬的，从一开始软得几乎感觉不到，到现在也能给他以坚硬的回馈。

    这种过程是暧昧与美妙的交织，让男人清楚的知道顾盼是怎么样一点点被调动出情欲。

    身体的本能反应不会骗人。

    到了这个地步，高远胯间的肉棒也已经完全苏醒了，撑得裤子鼓起了一大块，就那么大喇喇地顶在顾盼的腿缝间。

    “不行、高远”顾盼费尽力气才好不容易说出话来，声线却已经是哑得不能听了，听起来无论内容如何都只是在欲拒还迎，“不要”

    高远一向是很惯着顾盼的，哪怕有的时候已经动了情却会输给她软软的求饶，再认命地去洗个冷水澡冷静一下。

    也正是因为如此，顾盼一开始被摁在墙上亲的时候也并没有多么紧张，因为她知道高远的温柔。

    直到感受到那勃起的性器时，顾盼依然认为高远会像以前的很多次一样放自己一马，不会让事态发展到那个地步。

    毕竟顾成珏还在厨房里，如果听见什么动静的话

    哪怕只是想想都让顾盼感觉后背直冒冷汗。

    可一向温柔的高远这次却并没有停下来，甚至连要停的架势都没有，唇舌在离开自己唇瓣的瞬间立刻一步步往下吻了过去，灼热的吐息不断落在脖颈上，又痒又麻。

    “高远高远”顾盼的手被男人稳稳地抓住根本动弹不得，她又不敢喊出声来怕引来顾成珏，只能压低声音求饶：“别、不要在这里”

    脆嫩的声音不住地颤抖，很显然顾盼在此刻已经意识到了事态的严重性。

    可更让顾盼觉得慌乱的是自己已经湿了。

    两腿间那股濡湿感异常真实，小肉缝中时不时传来的空虚麻痒也逐渐扩散开来。

    高远早在吻上去的那一刻就知道自己的阴茎开始勃起，直到此刻已经是胀得发疼了，那根硬邦邦的东西不断地在用疼痛叫嚣着，提醒他现在是多么渴望用它插进顾盼腿缝间的那个小肉嘴里。

    “乖，我尽快好不好”高远抬起一脚便将浴室门关起，手带着顾盼的手摁在了自己的胯间，情不自禁地上下搓动着，“你要是想叫就咬我，嗯”

    高远身体极好，完全不怕冷，冬天在有暖气的室内只穿着一条普通的居家长裤，裤裆的部位早已被高高撑起，哪怕从外面摸起来也能清楚地感受到里面那根柱状物的坚硬与灼热。

    “不行成珏会听见的”顾盼不断地摇头，希望以此强调这件事的严重性，“高远”

    “嘘。”高远又重新在少女的唇瓣上咬了一口，“只要你不发出声音，他不会发现的，乖，别乱动”

    屁股蛋上一凉，顾盼的睡裤连带着粉色波点的小内裤一起被扯了下去，紧贴着阴部的棉布上已经赫然印上了一条细长的水痕。

    “高远”

    身体也是渴望的，可顾盼却还是有些犹豫。

    “嗯，我在。”顾盼手上一松，下一秒便感觉一只大手伸进了宽松的睡衣中，握住她一侧的小乳丘，指腹将已经硬得如同小石子一般的乳头来回揉搓。

    下一秒，男人的阴茎已经顶了上来。

    顾盼小心翼翼地低头看了一眼，就看见那盘根错节的茎身横在自己与高远之间，而龟头虽处于视角盲区无法被捕捉到，却是已经顶上了外侧的小花瓣轻轻碾了两下，存在感依然不容小觑。

    高远抱起顾盼一侧的腿架在一旁的洗手台上，看着那肉粉的小口已经小小敞开，裹饱了淫水的两片嫩肉微微翕动，隐约可瞥见深处嫩艳的肉壁

    他赶紧伸手托住顾盼的另一条腿，宽厚的上半身欺了过去，让顾盼无法动弹的同时也拥有了一个支点。

    而后，顾盼便感觉那令人头皮发麻的巨大肉蛇钻了进来。

    龟头很烫，与茎身之间带着明显的棱角，刚一进来便刮擦着里面的嫩肉，粗粝的快感一下给顾盼的脑海中带去一片火树银花。

    “啊啊”淫叫根本不受控制，顾盼的手不自觉地攀上了高远的脖颈，把脑袋埋在了男人的颈窝处。

    那庞然大物此刻还没完全进来，至少卡了一半在外面，顾盼又怕又爽，狭窄的肉穴不断地收缩，吮舔着男人阴茎的同时，时不时还会从深处挤出些许淫水，就那么热乎乎地当头浇在男人的龟头上。

    充满了谄媚与讨好的味道。

    高远眉头紧锁，小家伙的小穴每次进来都觉得窄得吓人，偏偏还那么会夹真是每回都让他有种会精尽人亡在她身上的预感。

    这种情况很显然必须速战速决。

    男人深吸了一口气，腰部肌肉猛地发力</P>

章节目录 236、停电

    因为迅速在体内迸发的快感，顾盼一下连眼圈都红了，手指不自觉地收紧，指甲陷入高远的脖颈肉内，不消一会便在男人的古铜色肌肤上留下了好几个掐痕。

    而当高远的龟头顶上了顾盼最深处的软肉时，顾盼就爽快地交出了这场性爱中的第一次高潮。

    浑身被高潮的巨浪席卷，情急之下顾盼也只好咬住了高远的锁骨，浑身上下就连呼吸都在激烈颤抖。

    高远已经等不及让顾盼平复一下了，那一腔湿软的嫩肉已经把他夹得几乎就在理智崩溃的边缘，他甚至有一种自己如果再不狠狠在这小家伙的身体里来几下就会立刻憋死的感觉。

    “唔”顾盼被撞得身子一跳，只听下方从自己的身体里传出了无比淫靡的水声，伴随着高远出入的节奏咕叽作响。

    她身体被颠得上下乱颤，脑子里却死死地记住了一件事

    弟弟在厨房。

    白纸一样的弟弟就在厨房乖巧而勤劳地清洗着今晚晚餐的碗盘，而就在与厨房一墙之隔的浴室，却在上演这样一出活色春香的春宫大戏。

    少年最喜欢的人，放在心尖上的宝贝就这样被另外一个男人压在墙上狠狠地操弄，男人的阴茎就像是一头只剩下蛮力的牛，不断地用头部坚硬的尖角毫无章法地乱撞一通。

    那可怜的小肉洞被顶干出的水就像是眼泪一般滑了出去，挂在男人的阴囊上又被毫不留情地甩出。

    逼仄狭小的空间内没有女人的呻吟，有的只是男人极致隐忍的粗重喘息和肉物搅水发出来的奇妙声响，顾盼细弱的呼吸完全被压得分毫不剩，可那股暧昧与淫靡的情欲却是比男女之间共同交织谱写出的性爱序曲更加澎湃。

    每次高远和顾盼做爱，都有一种好像在单方面欺负她的感觉。

    顾盼太弱了，弱到好像只要他稍稍用点力气，就会被弄得晕过去。

    就像现在，他才刚刚开始发力，怀里的人已经抖得不行了。

    而且大概是因为憋着不能出声的关系，柔软的小穴内比平日要更湿滑，高远只要不狠狠往里插进入，随时都会有被挤出来的危机感。

    逼得他只好每次更加用力地往里顶。

    “高远呜轻点儿”顾盼实在被插得受不住了，只能眼泪汪汪地求饶：“太狠了哈啊”

    这么狠的抽插，根本爽到憋不住不叫啊

    要不是咬着他的锁骨，顾盼怕是早就叫得周围邻里都知道了。

    “嘘，小声点”高远听着小家伙可怜巴巴的声音，那股恶劣的逗弄心思在这种时候战胜了对她的怜惜，“你弟弟会听见的。”

    顾盼吓得立刻更加用力地抱住了高远的脖子，把小脑袋凑近了高远的后颈。

    兴许是因为正在做亏心事，顾盼感觉自己的听力都比平时更敏锐一些，隔着一扇浴室的门，她清楚地听见隔壁厨房的门被关合的声音。

    “姐”

    顾成珏走出厨房，四下环顾了一圈，只看着电视上姐姐喜欢的节目还没放完，可沙发上的人已经没了影子。

    顾盼挂在高远的怀里更加瑟瑟发抖了起来。

    含着男人阴茎的小穴完全不受控制地跟着一个收缩，激得高远往里狠刺了一下

    “啊”

    没来得及咬住高远的后脖颈肉，一声难以自已的淫叫已经从喉咙深处飘了出去。

    这时再咬高远已经为时已晚，浴室门外的脚步声开始靠近，一步步朝顾盼的方向逼了过来。

    “姐你在浴室吗”

    顾盼的大脑一片空白，就连思索怎么办都做不到，快感却还在源源不断地往身体里撞，从那么一个小点一遍遍扩散蔓延到四肢百骸。

    别进来别进来

    求你求你

    脑海中只剩下这样的字眼，身体却是已经处于极度的愉悦状态，男人每一次插入都能感觉到自己的龟头被一汪水包住，稳稳地托住撞击的力量。

    整条肉壁绞得死紧，只要他有片刻的停顿便会立刻变成严丝合缝的状态，里面的每一寸肉就像是有自己的思想一般，紧紧缠在他的肉棒上。

    阴茎在小穴里抽插的水声已经大到近乎赤裸的程度，根本不需要语言也可以清楚地向门外的人传达里面正在发生的事情。

    加上刚才高远只是把门踢上了，根本没有反锁，顾盼几乎都可以想象得到，顾成珏扭开门把推开门的一瞬间，看见的会是怎样的景象。

    哪怕不用眼睛去确认顾盼也知道自己的小穴现在被男人的阴茎扩张到了最大，外侧的嫩肉已经在过度的大力摩擦中透出了艳红，看着有些可怜却依然不知廉耻地舔吮着那一根让她爽到欲仙欲死的东西。

    被自己的亲弟弟目击自己被操到汁水横流的样子

    脑海中浮现那一幕的瞬间，顾盼便直接被高远一口气送上了高潮。

    高远单手抱着已经软得没有一点力气的少女，用另一只手一边撸出剩余精液的同时其实心里很清楚，顾盼第二次高潮来得那么迅速，是因为那个少年的存在。

    等顾盼回过神来的时候，人已经和高远一同进了浴缸。

    上天就好像听见了她的祈祷，浴室里除了高远之外并没有其他人

    顾成珏没有进来。

    虽然顾盼也不是很清楚为什么顾成珏都已经确认她在浴室里了，却没有推门进来，不过这个结果还是一下让顾盼大大地松了一口气。

    结果顾盼那一口气还没松完，突然整个浴室就陷入了黑暗。

    “怎、怎么回事”

    门外一系列电器停摆的声音告诉顾盼这不是单纯的灯泡坏了，而很可能是一件在这样的严冬中来说很可怕的事情

    停电。

    顾盼的夜视能力基本上就等于零，只要一在黑暗中她整个人就慌得不行，她立刻站起身想披上浴巾出去看看发生了什么，就被高远拉住。

    “等一下，我去看看。”</P>

章节目录 237、黑暗中的第三人

    本来就怕黑的顾盼当然更乐意待在原地哪里都不去了，于是爽快地答应让高远去看看怎么回事。

    高远去了好一会儿，顾盼感觉浴缸里的水都有些温凉了，正准备起身出去看看的时候，浴室的门才重新被推开。

    “是跳闸了吗”顾盼扶着墙，有些不安地站起身。

    “不是，好像是范围性停电。”男人低沉的声音传来让顾盼安心了些，“先出来吧，浴缸里的水要冷了。”

    事到如今顾盼也只能庆幸刚才趁有电的时候把身体洗干净了，要不然到现在身上还沾着精液那就太让人不舒服了

    顾盼的手在空中挥舞了几下，就被高远成功握住：“别怕，你跨出浴缸就好了，剩下的交给我。”

    “你看得清楚吗”顾盼可是真切感受到了什么叫伸手不见五指。

    “嗯，差不多。”高远扶着顾盼出了浴缸，给她拿来了浴巾擦干身体，“你的睡衣已经脏了，我带你回房间再换新的。”

    如果是平时，顾盼是绝对不敢赤身裸体走出浴室，可现在整个世界都处于绝对的黑暗中，顾盼也没了那些顾及。

    出了浴室，顾盼才看见对面楼正灯火通明，愣了愣：“为什么他们有电”

    楼与楼之间的距离很大，对面楼中的光就像是空中漂浮的萤火，对于照明来说没什么帮助，虽然有高远带着，不过顾盼依然非常不安地用手在空中扑腾。

    高远没有回答顾盼的问题，沉默在黑暗中蔓延开来。

    少女胸前两团白白的小乳跟随着她的步伐微微晃动，乳尖儿受了凉绷得翘起，莫名地吸引男人的目光。

    顾盼走出好几步才想起高远的夜视能力应该挺强的。

    这才后知后觉地把胸口的位置捂上，虽然已经实属多余。

    黑暗中，顾盼听见高远轻笑了一声，臊意化作红霞攀上了顾盼的双颊，让她一下加快了脚步。

    “慢点”高远正出声想提醒顾盼一声，顾盼就觉得脚上一疼，让她嗷地一声跳了起来。

    小脚趾撞到沙发腿了。

    这种疼痛几乎可以在那一瞬间媲美骨折，让顾盼喉头哽咽。

    高远直接一把将疼得蜷成一只虾的顾盼打横抱起，三两步进了卧室将她放在床上，顺手还将卧室门带上了。

    窗外路灯的光被厚重的窗帘阻隔了大半，让整个房间里暗成一片，顾盼根本连家具的轮廓都看不清楚。

    一双手在黑暗中托起了顾盼的脚，在她的痛点上轻轻揉搓。

    疼痛被迅速驱散，让顾盼小小地舒了一口气。

    “说起来成珏去哪儿了”顾盼有些担忧地在黑暗中左看右看。

    回应顾盼的只有沉默和在自己脚上来回轻柔抚摸的手。

    “我已经不疼了谢谢”顾盼被揉得有点不自在，便将脚往回收。

    而那双手好像并不打算就这样放过她，直接往上摸了两寸握住了她的脚踝。

    下一瞬，顾盼便感觉自己脚背上被落下一吻。

    “高远你干嘛”这样的行为让顾盼感觉有点肉麻，她又尝试着把脚抽回来，却依然无济于事。

    那双唇不断上移，带来一个又一个让顾盼感觉酥痒难耐的啄吻，从她的脚背开始，再到脚踝，小腿，膝盖

    每一下都伴随着灼热的吐息，让顾盼浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “不要”

    直到顾盼的腿被打开，那让人骨头发酥的吻落在了她的大腿根，顾盼终于禁不住哆嗦了一下。

    刚刚才和男人发生过激烈性事的小穴还带着尚未褪去的火辣，却又重新弥漫上濡湿感，让顾盼下意识地想把腿并拢。

    然而顾盼的动作已经迟了，四处游移的吻已经准确地落在了她的花核上，温软的舌头从唇缝间钻出，粗糙的舌苔划过敏感的嫩肉，让顾盼头皮发麻。

    “不要舔啊”

    她的双腿下意识地并起，却只是夹住了男人的脑袋，让人分不清到底是抗拒还是挽留。

    舌头的触感太过奇妙，那是和手以及性器官都不一样的感觉，它软得惊人，却又附着着无数粗糙的颗粒，舌苔在平时用手触摸或是用眼观察的时候颗粒感感并不明显，对阴部的肌肤来说却是已经足够刺激。

    顾盼被舔了两下就湿得不能自已，脊背绷成了一张弓，身子下意识地往后倒去

    然而她并没有直接平躺在床上，而是被一个结实健硕的怀抱稳稳地接住了。

    “呀”

    少女的身子狠狠一抖，明显是被吓到了，她花了大概三秒钟的时间来消化，却得出了一个自己更无法消化的结果。

    然而一前一后将顾盼挟制住的两人也并没有打算给她消化的时间，男人粗壮的臂膀环抱住顾盼的上半身便直接低头准确地吻在了她的唇瓣上，顾盼身体扭了几下想要挣扎却又完全输给了在小穴口肆虐的舌头上。

    舌头钻进顾盼微肿的小穴，口水混合着弥漫而出的淫水发出好似小狗舔水一般的声音。

    而顾盼只觉得头皮发麻。

    直觉告诉她现在这个和自己激烈舌吻的男人是高远，那么这个舌头的主人

    想到那唯一的答案，顾盼就觉得脑仁都快炸开了。

    男人的手揉上顾盼的胸口，捏住她紧绷的乳尖往外不断拉扯，雪白的小乳丘荡起乳波，被男人的手塑造成各种各样奇妙的形状。

    身体的快感从四面八方袭来，这种感觉似乎在意识到这个房间里还有第三个人开始就更加强烈，让顾盼完全难以招架。

    理智告诉她现在发生着怎样荒诞而又淫乱的事情，但理智在这种快意之中根本无法立足。

    那条舌头模仿着性器的样子在她的小穴中来回进出，将穴口处的嫩肉稍稍撑开，又退出去，舌头外一周柔软湿滑，带来的快意并不亚于真正的性交。

    顾盼的身体开始抖得越来越厉害。

    她几乎可以感受到快感是怎样一点点将羞耻感排挤出大脑，让自己沉沦进这场疯狂荒淫的性爱之中。

    上下两张小嘴都被堵死，将顾盼最后的挣扎也化作了唇舌交融所产生的唾液声。

    在这样极致的沉默中，顾盼被顾成珏灵巧的舌头活生生地舔到了高潮。</P>

章节目录 238、上下

    高潮的过程中顾盼俨然变成了任人刀俎的鱼肉，高远将她的身体平放在了床上，俯下身子在少女的额头上落下一吻。

    顾成珏用手擦拭了一下嘴唇周边舔舐不到的淫水，然后顺势伸出舌头将其全部卷入口中，再将顾盼的腿往外分到最大。

    “成珏不要”顾盼舌头还有点使不上力，声音小的可怜：“这是怎么回事为什么”

    “姐你刚在浴室和高远做爱”少年的龟头已经挤开了水涔涔的两瓣嫩肉，狭窄的肉壁让少年微微皱了皱眉：“对不对”

    顾盼的小穴已经湿软得不像话，少年的进入异常的顺利，饱胀感一路顺着脊椎上蹿至大脑皮层，让顾盼一时之间没有了回答的力气。

    “啊成珏”她小小地叫了一声，然后别过了头，手被高远接过去，摁在他滚烫坚硬的男根上，“太深了不行”

    少年的龟头长驱直入，深入的程度让顾盼感觉有些不安。

    手被高远压住，顾盼通过手掌感觉到男人阴茎的狰狞磅礴。

    “高远你们到底怎么了为什么”

    顾盼甚至在这一瞬间产生了一种奇妙的背叛感，她感觉到两个男人之间可能达成了一些什么事情，可具体内容却无从得知。

    男人低下头安抚似的吻了吻她的唇瓣：“乖，你先好好感受我们两个人剩下的事后再解释给你听好不好”

    他还记得自己一开始对少年那个提议的反应。

    感觉荒诞，奇妙，又有些可笑。

    “为什么我不能战胜所有情敌做她的唯一”

    高远当然有信心能够战胜其他的男人。

    那时，少年的回答是

    “因为如果你拒绝和我合作，我还可以去找其他人。”

    高远被曾经在心里嗤笑过幼稚的少年一句话顶得噎住了好半晌。

    虽然感情的事情当然不会是人多的那一方取胜，但高远知道这个少年在顾盼心目中绝对的地位。

    这件事有多疯狂，高远当然也很清楚。

    原本无论是爱或者性，都不应该有其他人的参与。

    可就像少年所说的那样，如果要和失去相比，共享似乎也并不是那么让人难以接受。

    但在这件事里，最重要的还是顾盼本人的想法。

    所以他们决定试一试，看看顾盼能不能同时接受他们两个人。

    原本他们准备先共同生活一段时间再做打算，但当高远在电闸前看见顾成珏，就知道今夜肯定不会平静安稳的度过了。

    此刻，顾盼绵软的小手正握着高远的阴茎上下搓动着，小嘴微张，时不时地被少年的阴茎顶出细碎的呻吟。

    她根本听不懂高远的建议是什么意思，也无暇去思考。

    顾成珏深埋在她体内的阴茎磨得她快疯了，碾磨顶撞，轻抽重捣，少年的学习能力过于迅速，从一开始完全没有章法到现在已经可以在技巧上完全凌驾于她之上了。

    那龟头搅动着蜜壶深处的一腔春水，也搅得顾盼脑袋里混沌一片。

    高远往前挺了挺腰，将阴茎朝顾盼的嘴边送了送，正逢顾盼张嘴轻哼，男人的龟头便直接被送了进来。

    强烈的男性气味让顾盼感觉有些眩晕，男人过于庞大的性器官总是让她感到吃力，这不仅仅在于性交上，哪怕只是像此刻这样用嘴含着，硕大的龟头依然让顾盼的舌头没有施展的空间。

    她只能不断地用舌尖刺激男人的马眼，然后尝试着将这根肉物往更深处含。

    下面的小穴与此同时也被填得满满的，少年看着眼前正在给男人口交的姐姐，将心里那股酸涩的不快全部发泄在了腰部的律动上。

    顾盼被激得抖了抖，发出一声闷哼。

    口腔被扩张让她的唾液开始分泌增多，吞咽性器的过程中不断发出啧啧之声，而即便已经如此努力地去做，高远的阴茎依然有近一半暴露在空气中。

    她只好用手去弥补，托举起男人的阴囊来回揉搓，企图能够让男人因此而感到些许刺激。

    高远直到此刻才终于轻哼了一声，垂眸看着小家伙很努力地想要取悦自己的样子，两侧的脸颊因为用力的吮吸已经微微凹陷了下去。

    刺激自然是有，快感也并不弱，但高远还是更喜欢顾盼下面那张小穴。

    在她的小肉穴已经被人占满的前提下，高远只能无奈地捧起顾盼的脑袋，尝试着自己解决。

    下一秒，顾盼便感觉那粗硕的硬物一下顶入了她的嗓子眼。

    喉管下意识地收缩夹紧了男人的龟头，高远终于按讷不住，紧绷的腰肌开始发力。

    一上一下两根阴茎开始了节奏频率完全不同的律动，顾盼已然被刺激得手都只能软软垂下，完全使不上力。

    “咕嗯”

    还没来得及发出来的呻吟又迅速被口中的阴茎捣碎，顾盼表达快感的方式一下只剩下各种支离破碎的单音。

    喉咙被入侵的感觉让她眼眶泛了红，喉管一再收紧，绞得高远频频皱眉。

    口腔分泌出的多余的唾液顺着顾盼的唇角流了出去，混合着男人摩擦产生的轻微浮沫，充满了极致的淫靡气息。

    “姐，你是不是很舒服”

    少年死死地盯着男人在顾盼口中时隐时现的阴茎，抽刺的力道大到让顾盼的身体都被撞得来回乱颤。

    胸口两团薄薄的小乳肉一阵阵漾开，殷红的莓果在空中不断来回晃荡，划出短小的弧线。

    顾成珏感觉得到顾盼此刻是多么亢奋，湿滑泥泞的小穴绞住他的阴茎根本不肯松口，深处的嫩肉伴随着他的撞击还会轻轻颤抖，啮咬着他的龟头。

    他只要稍稍再往里一顶，挤进肉缝之中，顾盼的大腿根都会跟着颤抖起来，还会从喉咙深处溢出细弱而尖锐的叫声。

    这些表现无一不是说明此刻的姐姐是多么的兴奋。

    “你这么喜欢的话”少年低下头，看着姐姐被自己的性器捣得已经微微翻出的红肉，上面还裹着些许混合着淫水的白泡。

    一滴汗顺着少年的脖颈划过锁骨。

    “那以后我们三个人一起生活吧。”

    顾盼的身体已经紧绷到了极点，捣入喉管中的龟头已经开始喷涌出粘稠的精水，而她根本来不及去吞咽，只能任由大量的浊白从唇角溢出。

    周五了朋友们

    想要二更吗拿珍珠和留言来换啊啊啊啊啊啊拍桌子

    最近珍珠好少留言好少我感觉自己被打入了冷宫，冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍

    寒叶飘逸洒满我的脸，吾读者叛逆伤痛我的心

    你们再不给我留言和珍珠，我就从我的床上跳下去</P>

章节目录 239、出走

    事后，顾盼倦得睁不开了，然而脑海中却依然烙印着少年在高潮前说的那句话。

    “那以后我们三个人一起生活吧。”

    一句短短的话，只要回想起来依然吓得顾盼一背冷汗。

    她不知道一向单纯得像一只小动物的弟弟为什么会有这么可怕的想法。

    顾盼整个人瘫软在床上完全使不出力气了，今夜两场过于激烈的性爱已经耗尽了她的所有体力，被高远抱着去浴室的时候俨然已经成了一团大型烂泥，扶都扶不上墙的那种。

    照明很快恢复，在浴室里，两个人明显分工得很清楚，高远负责抱着顾盼并且帮着将她摆弄出各种各样的姿势方便顾成珏清理，脸，嘴，身体，包括小穴口的精液被一点点清洗掉，顾盼也稍稍恢复了一些力气。

    “成珏高远你们说会解释给我听的”

    身体很倦，顾盼的大脑却完全没有睡意。

    她还在等所谓的解释。

    为什么他们两个人会突然合作。

    “姐，你不是要考虑世俗伦理吗”顾成珏在沐浴球上挤好沐浴乳，然后用手揉出泡泡，“你也很喜欢高远吧”

    听到这里，顾盼觉得自己似乎不太明白弟弟的意思，但脑海中却总有一种不太好的预感。

    “那你觉得跟高远结婚怎么样”

    “结婚”

    “嗯。”少年将雪白的泡沫在顾盼的身体上涂抹开，“婚后我们一起生活。”

    “为什么”顾盼问出口之后又不可思议地回过头看向高远：“高远你听说这回事了”

    高远漆黑的眼瞳中没有任何惊讶之色，有的只是仿若黑夜般的冷静。

    这样的神情让顾盼愈发不安。

    “因为你在意世俗伦理，也在意爸妈的看法，所以你需要一个丈夫。”顾成珏的语气很平静，就好像在说明晚的菜单。

    “所以呢”顾盼瞪大了眼睛，“成珏我说我在意世俗伦理并不是这个意思啊”

    她只是不忍心让弟弟承受这些东西当时才会那么说的，结果没想到被顾成珏理解成了这样。

    “没关系姐”少年抬起头，在顾盼湿漉漉的脸颊上蹭了蹭，“只要能继续在你身边，就算只能在人前做你弟弟也没关系”

    看起来是已经打定主意要过什么三个人的生活了。

    “成珏你你在说什么”顾盼一身鸡皮疙瘩都起来了，不由自主地有些结巴：“三个人怎么在一起这怎么可能做得到”

    无论是恋爱还是婚姻，那都是两个人的事情。

    三个人什么的顾盼根本连想都没想过。

    “你也会有自己的妻子啊”

    顾盼简直难以想象未来的局面。

    “我不会有的。”

    少年斩钉截铁地打断道：“我不在意世俗的眼光，不在意别人的评论，爸妈也无法左右我。”

    “”

    顾成珏的话说到这个地步，顾盼还未说出口的劝说之词都直接被堵死。

    可她无论如何也不能接受所谓共享的提议。

    因为那关系到顾成珏的未来啊。

    顾盼还没有自私到只要管自己愉快就够了，把高远和弟弟两个人一起拉进泥潭里放任他们在里面苦苦挣扎。

    但顾盼隐隐的也感觉到了顾成珏身上那股势在必行的架势，她觉得自己没法说动顾成珏放弃这个荒谬的想法。

    “高远你也同意这种事”顾盼回过头看着高远。

    高远沉吟了片刻：“如果你不同意的话我绝不会勉强你，但如果你愿意，我也愿意试试。”

    顾盼觉得这个世界都疯了。

    临睡前，顾盼可怜巴巴地向两位男士申请单独就寝。

    “我我脑子有点乱，让我一个人想想好吗”

    两人看顾盼很坚定的想要自己睡，也就只好帮她盖好被子离开了房间。

    一个人躺在床上，明明身体累得不行，顾盼却在夜里失眠了。

    她无论怎么想都觉得顾成珏会变成现在的样子都是自己的错，明明一开始就应该非常严厉的和弟弟划清界限，告诉他什么才是正确的感情，什么是一时的迷恋。

    都是因为她对顾成珏有那种畸形的感情，才会在弟弟心里也催生出这种畸形的感情来

    顾盼你真是个禽兽

    顾盼越想越难过，大脑越来越清醒，思来想去都觉得自己怎么样也不适合留在弟弟身边继续生活了。

    只要离开顾成珏的生活，他一定会重新冷静下来意识到自己要做什么荒唐事的。

    想到这里，顾盼掏出了自己的手机，翻了一遍联系人列表，惊觉竟然没有一个适合现在打电话过去的朋友。

    她离家好几年了，初中高中的好友早已走上了各自的人生轨迹，大学室友虽说关系不错，但都是外地人也早已回乡，其他朋友也没有熟到可以直接拎包入住的程度。

    现在想找个朋友家里暂住两天再找租房都没有办法。

    在手机屏幕上来回滑了好几遍，顾盼终于锁定了一个对象

    程霜。

    作为大学里的学妹，顾盼可是在毕业后帮她跑了两次急场子，这次找她帮忙怎么样应该也不好意思不答应。

    想到这里顾盼又来了点劲，她先是试探性地给程霜发了一条微信：

    “学姐，你睡了吗”

    时间有点晚，不过顾盼总觉得程霜应该还在熬夜爆肝赶稿子。

    果然，回复来的很快。

    “赶稿呢，干哈”

    顾盼想了想，觉得自己要委婉一些：

    “那个你家的床大不大”

    那头的程霜这回足足等了五分钟才回：

    “你问这干啥”

    那股警惕的味道隔着手机都能让顾盼嗅到。

    “我我跟我弟弟吵架了，没地方住。”

    程霜看着手机上的这一行字，想了半天都不知道怎么回复才好。

    过了近十分钟，顾盼才收到回复：

    “卧槽，你都这么大年纪了还要玩离家出走这一招”

    第二天早晨，顾盼准时地拎着自己的细软到达了电视台门口，乖巧地等待程霜大佬。

    住程霜家是不可能的，这辈子都不可能的

    就算露宿街头也不会住程霜家的

    那么你们猜猜是谁来接了这个面包的盘呢</P>

章节目录 240、意外之喜

    离开家之后，顾盼在计程车上给顾成珏发了个微信，絮絮叨叨说了一大堆，简单的意思总结下来就是我决定先搬出去和朋友住一段时间，咱们彼此都先冷静冷静吧

    然后还非常龟缩地把手机给关了。

    一个人提着个行李箱站在电视台大厅本就十分惹眼，王腾骏正好送新交往的模特女友来电视台做个采访，一眼就看见了乖巧站姿的某人。

    他立刻停下脚步定定地盯着顾盼看了一会儿。

    王腾骏这人别的本事没有，对人脸的记忆力还挺强，他看了顾盼好半天，直到身旁的模特女友有些不快地拿手肘子顶了他一下才回过神来。

    “看看看，看什么呀”女人白了王腾骏一眼，“怎么，那种姿色你也看得上”

    “去，别瞎说。”王腾骏听着不乐意了，拉着女人赶紧离开原地，“走走走你拍摄要迟到了。”

    送模特进去接受采访，王腾骏给唐一飞打了个电话。

    “有屁快放我很忙。”唐一飞正在往公司里走，距离一个重要会议只剩下两分钟时间，而他还没上电梯，时间可以说是很紧张了。

    “哎哟瞧给我们唐总忙的。”王腾骏一点也不怵，反倒是笑得开心：“我没什么事儿，就想看看我们唐总之前说在那棵树上吊死，怎么现在百忙之中又吊别的树上去了”

    “你有病吧，在说什么鬼玩意”唐一飞皱皱眉，对王腾骏半点耐心也没有，“说人话。”

    王腾骏吃了一瘪，也不恼，瘪了瘪嘴就开始给这位失忆的大佬从头解释：

    “上次林家晚宴还记不记得，你带了一姑娘，你说那是你未来媳妇。”

    王腾骏想到那次唐一飞那副猴急跳脚的样子就好笑，当时王腾骏就在心里笃定这俩人长不了，没想到不仅吹了，还给他撞上了，真是逗趣，这可不得赶紧打个电话臊一臊唐一飞嘛。

    这件事唐一飞是记得的，主要不是记得自己说了什么，而是记得王腾骏这龟孙儿在自家小绿豆面前大放厥词。

    “怎么突然说起这件事了”唐一飞没想到旧友一大早来电话说的竟然是顾盼的事，顿时脑内警铃大作：“她怎么了”

    “别跟我这装无辜啊，你这渣男肯定把人家甩了，现在人家提着个行李箱蹲在电视台大厅不知道等谁呢，那小脸儿苍白的，可怜死了。”

    唐一飞还没听完就立刻调转方向往公司外走去：“哪个电视台地址发我。”

    “你干嘛，得了吧我跟你说你还是抽空的把你的新女友”王腾骏一时间没注意到电话那头男人的语气转换，还沉浸在自己猜对了事件走向的喜悦之中。

    “地址”

    拔高音量的瞬间，霎时间整个大厅的视线都集中在了唐一飞身上。

    前台的小姑娘立刻捂住嘴，“是唐总，我靠我刚才竟然没看见”

    “妈耶我第一次见到本人好帅”

    只可惜唐一飞并没有给小姑娘们太多感叹的时间，大步流星出了公司大门直接转小跑着往停车场去了。

    司机不在，唐一飞直接上了准备在停车场的备用车辆往外疾驰而去。

    王腾骏说的“小脸苍白，可怜死了”简直就像是最致命的催命符一样打在唐一飞的心头。

    他简直难以想象自家小绿豆在这么早的一个时间怎么会小脸苍白可怜巴巴地出现在电视台的大厅。

    肯定是被欺负了

    唐一飞拿到地址以后就直接把王腾骏的电话给挂了，而后第一时间给顾盼打了个电话。

    冰冷的关机女声让唐一飞更是感觉事情不太妙，他脑子里总是闪过顾盼哭哭啼啼地一个人抱着行李箱，站在一个人潮川流不息的地方，却找不到一个归处的画面。

    等红灯的功夫，唐一飞用自己仅存的理智接了助理打来的电话。

    “唐总您到了吗这边人都齐了”

    “我临时遇到急事儿了，今天来不了了，你待会主持一下，把会议全程录像还有他们的资料整理好今晚交给我。”

    然后在助理愣神的功夫电话就被挂了。

    其实也不是唐一飞不想再多交代两句，实在是迫于不远处红灯转绿，他必须要集中注意力开始在马路上飚一把车技，同时只能恨车子长不出一双翅膀让他赶紧飞到小绿豆身边去。

    那头顾盼在约定的时间还没有等到程霜，只好悄咪咪地又把手机打开准备给程霜打个电话，然而电话一直无人接听，让她也有些不安起来。

    毕竟昨天只是说好了这个时间在电视台门口见，然后程霜把稿子交了就带她回家的，现在人联系不上了，就有些尴尬

    就在顾盼已经低着头开始看附近有没有什么便宜的快捷酒店可以凑合一宿的时候，她听见电视台门口传来了人群的骚动声。

    她赶紧拖着行李箱凑过去看看到底是什么事，就看见一辆骚粉色的跑车横在了电视台门口。

    这车可真像飞机的车啊

    脑海中刚刚闪过这个念头，顾盼就看见唐一飞从车子里蹿了出来，身上穿着的是d.x冬季新款的烟灰色毛呢大衣，看起来文雅而挺拔。

    然而其本人的动作已经和文雅没什么关系了，只见唐一飞把车门一关，车都不上锁直接撒丫子往电视台的大门里钻。

    而骚动的源头是来自于保安大叔的愤怒：“你这个年轻人搞什么哪有你这样子停车的你这样人家还进不进来了”

    “对不起对不起我真的有急事”唐一飞眼尖瞥见了下楼来接应的王腾骏，赶紧把车钥匙往王腾骏的方向一扔，“他帮我停他帮我停不好意思不好意思”

    王腾骏立刻懂眼色地接了钥匙上了车。

    本身在电视台工作的就皆是行色匆匆，这车一开走人群便迅速地恢复到了自己原本的步调之中。

    原地只留下顾盼还傻愣愣地看着朝自己的方向一步步走过来的唐一飞。

    唐一飞一眼就看见了那身旁还立着一个小行李箱的顾盼，那张小脸儿看一眼就看得出瘦了一圈，加上浓重的黑眼圈，着实是让他狠狠地心疼了一把。

    “豆儿”他最近做梦都在梦这个场景。

    自己一步步地奔向小绿豆，然后朝她张开双臂，结结实实地抱个满怀

    事实上他确实也这么做了。

    直到顾盼的小身子被唐一飞抱得小小地悬了空，脚都差点踮不着地了，唐一飞才终于感觉到自己的灵魂回到了身体里。

    停好了车的王腾骏回来就看见这俩人在电视台门口还抱着呢，顿时心里感觉不好。

    完犊子，看来是真吊死在这棵树上了。</P>

章节目录 241、强行同居

    上了车，顾盼还有些晕晕乎乎的。

    “飞机你怎么知道我在这儿啊”

    “哦我有个朋友，上次在那个林家晚宴见过你，然后他今天看见你在这站着，就赶紧跟我说了。”唐一飞老老实实地交代了大概过程，把王腾骏说的那些不中听的话选择性省略。

    “然后你就立刻来了吗你今天休息吗”顾盼睁着大眼睛歪着脑袋看着唐一飞。

    唐一飞面对顾盼这样的表情，哪里还记得什么公司什么上班什么会议。

    都是狗屎

    “对啊，我今天休息。”

    他选择面不改色心不跳地撒谎。

    “对了，豆儿，你怎么一大早在这里”而且还看起来这么憔悴

    看着顾盼那张消瘦的小脸，唐一飞的心又被提了起来。

    “哦那个”顾盼想了想，“我跟我弟弟出现了一些矛盾”

    话还没说完，唐一飞便急火火地抢白道：“所以你离家出走了”

    “”

    这群人的口径为何如此统一

    顾盼只好又重新把昨晚对程霜说的话重新说了一遍：“这不叫离家出走，这叫拉开彼此之间的距离，给对方更多冷静与思考的空间”

    其实顾盼觉得自己也挺能鬼扯的，明明自己只是被吓得不敢回家了

    “好好好，那你在等谁”唐一飞对到底是离家出走还是给对方空间这个并不感兴趣。

    现在的重点当然是小绿豆落了单这是什么天上掉馅饼的好事啊

    “我在等我朋友我想到她家借住几天”因为临近春节，看房租房也不太好办，顾盼只能想着先熬到过年再说。

    “借住什么啊借住”唐一飞哪能放过这个到嘴的大肥肉，赶紧劝说：“你直接住我家啊，我家房间多随便你选，每天三餐有专门的厨师做饭，还有阿姨做家务，而且你直接住到过年我带你回家也方便啊对不对”

    好像很有道理的样子。

    “但是我已经跟朋友说好了”顾盼还有些迟疑。

    “那有什么关系下回我们请她吃饭，吃最贵的全市任她选”唐一飞赶紧趁热打铁。

    说曹操曹操到，程霜的电话适时地打了进来，顾盼赶紧接起：“学姐你在哪儿啊”

    唐一飞立刻竖起耳朵开始听。

    “对不起啊我昨晚熬夜熬过头了刚醒”程霜的声音听起来十分疲惫：“结果刚醒来我家水管就炸了现在一片狼藉，可能没法让你过来住了。”

    “啊”虽然感觉这个展开很匪夷所思，不过顾盼在这种情况下也只能顺着学姐的话道：“那那好吧，需要我过去帮忙吗”

    “不用了你先专注找别的住处吧，不好意思了顾盼。”程霜的语气听起来也是真心实意的抱歉。

    挂了电话后，唐一飞赶紧进行了一下表情管理，然后故作关切地问道：“怎么样”

    “我刚看见你在偷笑了”顾盼对唐一飞这种伪装非常不齿。

    “这个”唐一飞哽了一下，“是因为车子空间太小了，我才会听见的，不是故意偷听的。”

    这种时候顾盼哪还有心思纠结故意不故意的问题，就权当唐一飞说的是真的。

    唐一飞喜上眉梢，油门一踩就带着小绿豆往家走。

    回家的路从未如此开心过。

    而那头，看着空空荡荡的房间的顾成珏心情就不是那么好了。

    姐姐发来的微信里，字里行间都透露着一种惊慌，让少年心揪得难受。

    是他操之过急了。

    现在回想起来，昨夜的自己简直不像自己了。

    他最了解姐姐的性格，却在发现姐姐在浴室和高远做爱的时候被嫉妒冲昏了头脑。

    甚至不惜拉断电闸来引诱她接受那样的提议。

    高远从阳台进入室内，就看见少年站在顾盼的房间门口，脑袋低垂着，看不清表情与神色。

    房子里的空气中还残留着顾盼的气味，却安静到死气沉沉的地步。

    “她呢”

    高远三两步走到少年面前，一股不好的预感在心间扩散开来。

    顾成珏没有抬头，只是把手上的手机递给高远。

    看过消息之后，高远也沉默了好一会。

    “你打算怎么做”

    他无心跟少年产生内斗，也并不想在这种时候提起昨晚少年的沉不住气，作为一个常年惯于地盘与战术斗争的人，高远第一时间想到的就是如何挽回局面。

    高远很清楚自己在这个国家无法随心所欲，施展不开手脚，他需要一个同伴。

    “先找到她再说。”

    很显然，顾成珏的想法和他不谋而合。

    “那我们的合作暂时还是继续吧。”高远沉声道：“你负责看，我负责动。”

    顾成珏点头：“剩下的等把其他人出局了之后再说。”

    说到这里，两个男人对了一个眼神，便已经不再多需要任何言语。

    城市的另一头，顾盼跟着唐一飞回到了他的大别墅，一路上顾盼也不知道为什么，总有一种羊入虎口的感觉。

    进了屋，唐一飞赶紧把顾盼的行李箱扔给了小黑，然后捧起顾盼的小脸

    “豆儿”

    深情一唤，随后便对着顾盼的脸就是一顿小鸡啄米。

    顾盼欲哭无泪：“我我还是找别的地方吧”

    “那哪儿行，这里以后就是你家了，你还想去哪啊”唐一飞说着就把顾盼往客厅扯，“而且过年的时候你还要回家骗我爸妈呢，你现在不练习练习做我女朋友，到时候露出马脚了我会死的”

    这玩意也需要练习吗

    顾盼脑海中不自觉地浮现出电视剧里那种豪门家大家长的形象，然后怂怂地低下了头：“我我需要学习点什么呢做家务还是餐桌礼仪”

    唐一飞一看就知道顾盼又想多了。

    他赶紧把小绿豆的脑袋给扳起来，用自己正直的目光迎上，以表现一种由内而外的真诚。

    “你只要学习怎么爱我就行了。”

    “”

    顾盼被这句话吓得足足十秒钟没说出话来。

    然后她飞速伸出了手摸了摸唐一飞的额头：“飞机你发烧了吗脑子烧坏了”

    唐一飞，卒。</P>

章节目录 242、模拟恋爱

    吃午饭的时候，唐一飞还在嘟嘟囔囔地念叨这件事。

    “我的意思是让你学习一下怎么看起来像爱我的样子”唐一飞一边一副怒其不争的样子，筷子还在没停地往顾盼碗里夹菜，“什么发烧了你看看你这个理解能力”

    “你突然没头没脑地冒出来这么一句话，我怎么知道”顾盼腮帮子一动一动的，还忍不住小声反驳。

    而且这些话一部分明明都是早当初唐一飞要追秦璐的时候，顾盼训唐一飞的时候说的，结果没想到到今天被替换了几个字词就现世报到自己头上了。

    “这说明什么，这说明你都不懂我咱俩没有心有灵犀”唐一飞说到激动处，还拍了一下自己大腿，“你这样怎么骗过我妈她可是一个精明的中年女人”

    顾盼被说得简直无地自容：“那、那你说怎么办”

    “这样吧”唐一飞拿出自己最近在无穷无尽的会议与合作伙伴的商谈中练出来的本领，表情完全没有松动，极具欺诈性，“你这段时间就把我当男朋友，我也把你当女朋友，咱们一起练习练习”

    “有这必要吗”顾盼还想再挣扎一下。

    “当然有了”唐一飞那是振振有词：“你现在都没有进入一个恋爱的状态，天天看见我就蔫得跟个茄子似的，你当我妈傻呀”

    茄子顿时更是被霜又打了好几遍似的垂下了头。

    “你先学着怎么软软的叫我一声一飞再说。”唐一飞越说越来劲，“天天飞机飞机的，怎么见了家长也要正式一点”

    顾盼慢慢吞吞地把嘴里的饭咽下去，然后揉了揉鼻子。

    “一飞”

    顾盼昨天一夜没睡，状态不佳，鼻子有点堵，说话带着点鼻音，瓮声瓮气的，把原本生嫩的声线硬是搞出了一股奶味儿。

    差点儿把唐一飞给听硬了。

    虽然唐一飞一直都知道顾盼声音其实挺好听的，上了床一叫更好听，但没想到她这样奶声奶气地喊自己的名字时，会是这么个味道。

    “哎我在呢”

    唐一飞一下脑子空了，都忘了刚才盘算着怎么继续忽悠小绿豆的话，下意识地就应了一声。

    顾盼被唐一飞那一脸呆相逗乐了：“你怎么了”

    “”唐一飞这才回过神来，赶紧故作镇定：“我这不是配合你一下嘛。”

    吃过午饭后，唐一飞不得不去处理今天早上会议的事情，虽然他所谓的处理也不过就是抱着笔记本坐在顾盼身边远程操控。

    顾盼则是心虚地在玩手机。

    早上留给弟弟的那条微信还没得到回复，顾盼相信顾成珏肯定已经看见了，但没有得到任何回应又感觉十分不安。

    虽然这件事好像顾盼也没做错什么，但是她总有种愧对弟弟的感觉。

    毕竟顾成珏能提出三人生活，换个方面去想还不是因为被自己逼的吗

    就在这时，顾妈竟然发来了一条微信。

    “你们订好票了吗大概什么时候到啊”

    正好顾盼想跟顾妈说一下过年回家的事情，没想到顾妈先找上来了。

    顾盼看了一眼正在全神贯注地盯着屏幕观看会议全程记录的唐一飞，想了想还是回了一句：“我今年过年要晚点回去，可能要到初二吧。”

    “大过年的你要去哪你不会处对象了吧”

    虽然发之前顾盼就知道顾妈肯定会这么说，不过顾盼还是打算再抗一抗：“没有，工作啦，加班。”

    “大过年的工什么作啊你们老板有没有人性你把你们工作室的地址给我我去找他理论一下”

    要是平时顾盼还能继续混一混，可今天心情不轻松的顾盼没有和顾妈插科打诨的心情。

    “成珏什么时候回去我也不是很清楚，你去问问他吧。”

    一向关系好的姐弟俩竟然不知道彼此的行踪，这让顾妈立刻嗅到了一股不对劲的味道。

    “你们吵架了”

    “没有啊。”

    顾盼赶紧否认。

    “那成珏是不是谈恋爱了”

    突如其来的问题让顾盼小小地吓了一跳：“为什么这么问”

    “你都不知道他的行踪，那他肯定是谈女朋友去了呗。”顾妈大概是懒得打字了，就直接发了语音过来，“我跟你说，我之前为什么不催成珏找，那不是我偏心，是因为我觉得他有喜欢的女孩子。”

    顾盼把手机贴着耳朵用听筒听完了之后总有种马上要东窗事发的感觉，语音那是绝对不敢发了，就连打字的时候手都在抖：“怎么说”

    那个心虚样，顾盼自己看着都觉得怂。

    “你可能没注意过，那小子其实经常一个人待着的时候会傻笑，有时候被我和你爸撞见了他都不知道，肯定是在想小姑娘”

    “而且他初中的时候突然爱上了下厨，每次我们问他怎么突然喜欢上这件事了，他也不说话，就傻笑，那笑的跟他自己呆着的时候样子差不多”

    “这回他这么执意要去c市读大学，我感觉会不会是跟那个小姑娘说好了要考同一个学校，然后跑去c市落地生根啊哎，你没听成珏说起来过吗我还以为你俩关系好他肯定跟你说过呢”

    语音连着发送，自动就一条条播出来了。

    跟着顾妈的话，顾盼好像都能想象得到，在光线充足的房间里，一个少年趴在桌子上因为想到了些什么而低头偷笑的样子，琥珀色的眼瞳中应该流转着缱绻温柔，让他一张俊朗的面目仿佛与温柔的阳光融合在了一起。

    想到这里，顾盼的心都忍不住为之加速。

    脑海中从小到大关于顾成珏的记忆一下翻涌了出来，就连好不容易忙完了的唐一飞凑过来都没发现。

    “豆儿”

    唐一飞看着发呆的顾盼，感觉有些新奇，就跟一条狗子似的，把脸使劲往顾盼面前贴。

    然后顾盼一回过神来，就看见唐一飞那张大脸

    “你”

    还没来得及问出口的你干啥就直接被唐一飞的唇舌接住了。

    正好因为说话而没来得及合拢的牙关就被钻了空子，男人湿软的舌长驱直入，熟练地撩刮着顾盼嘴里所有敏感的位置。

    唐一飞也不知道自己什么时候把小绿豆喜欢的点都记得那么清楚，但舌头就像是有了自己的意识似的自己动了起来。

    他手脚并用地爬上了沙发，把顾盼整个人压在沙发的角落里，短短时间里手已经在顾盼的小胸脯上揉了好几把了。</P>

章节目录 243、真枪实弹

    深夜，顾盼迷迷糊糊间感觉脚踢到了什么东西，还来不及反应，便被一条八爪鱼缠上了。

    八爪鱼的触须将她身体里的空气一点点挤压出去，让顾盼感觉气都快喘不上来了。

    “呜”半梦半醒的顾盼还以为自己在做噩梦，口齿不清地就开始求饶：“不要杀我”

    “乖豆儿，我刚忙完”

    听见这声音，顾盼总算清醒了点：“一飞”

    半醒未醒的声音带着些许的沙哑与倦意，比顾盼平日里多了几分软糯的味道，喊得唐一飞心头直发酥。

    “我的豆儿，小豆豆”唐一飞把脑袋凑过去在顾盼的颈间啄了好几口，“你怎么把我这名字喊这么好听，真是绝了”

    顾盼眼睛都没睁开呢，支吾了两声又想睡过去，就感觉屁股上已经被一根硬邦邦的玩意儿顶了几下了。

    这下顾盼的睡意一下消了不少。

    下午她还是托唐一飞助理电话的福才逃出生天，晚上睡觉前特地把房门反锁了才放心大胆地睡了过去，结果没想到还是变成了这幅境地。

    “呜一飞我困”男人的手脚迅速将她束缚了起来，顾盼挣扎了两下无果，只能软趴趴地开口求饶。

    “豆儿，小豆豆，豆宝宝我明早又得去公司了，就一次，一次好不好”唐一飞缠住顾盼的身体，把顾盼整个人拢在怀里，撒娇似的诱哄。

    “不要”顾盼努力地朝被子外面伸长脖子企图躲避唐一飞铺天盖地的啄吻，“臭飞机走开”

    “那我就蹭蹭我不进去”唐一飞说着就把裤子脱了下来，用那根已经完全呈勃起状态的阴茎隔着顾盼的睡裤磨蹭着股沟。

    俩人卷在一床被子里，本来顾盼一个人还觉得很宽裕的空间立刻变得狭窄了很多，男人身上的热度迅速透过睡衣传了过来，灼烧着顾盼的背。

    顾盼眯上眼都不想再管唐一飞了，可那根粗硬的东西越磨，她脑海中的睡意就越少。

    “豆儿”

    唐一飞带着压抑隐忍的嘶哑嗓音就在耳畔出现，那柔软的双唇啃咬着顾盼耳朵上的小软骨，坚硬的肉棒不知何时从股沟往前一滑，勾住了顾盼两片小花唇。

    “唔”顾盼轻哼了一声，短促的电流从那一个点乍现，让她身子稍稍僵了一下，“轻点蹭”

    这么用力的话快感有点强烈。

    唐一飞一只手托着顾盼的腰都快悬了空，另一只手则是牢牢地抓住被子角，让顾盼的身子没法乱动。

    外阴被不断刺激，顾盼的身体很快起了生理反应，一股股热流从腿缝间的小肉穴中往外涌，空虚感膨胀得很快。

    蹭到兴头上，唐一飞还把顾盼的睡裤扯了下来，就隔着一层小内裤，拿龟头不断地在顾盼的穴口外顶。

    顾盼都快气死了：“你你别蹭了”

    这种蹭法简直是故意搞事情

    内裤又湿又滑，被男人的阴茎顶着在小穴外的嫩肉上来回摩擦，带来奇妙的酥麻感，羞得顾盼直想钻地。

    “豆儿你湿了”唐一飞颇为得意地又挺了挺腰，龟头蹭了蹭内裤的边缘，大有往里挤着就要进去的架势，“就一次，一次好不好我保证很快的”

    为了跟心心念念的小绿豆来一发，唐一飞完全是连脸都不要了。

    顾盼的小穴也确实是已经痒得不行了，再被这样蹭一阵子怕是唐一飞不提这件事她也要主动扑回去。

    “就只能一次”

    听见顾盼松了口，唐一飞立刻猴急地把顾盼的小内裤拨弄到一边，直接就挺着身子闯了进去。

    男人的阴茎长驱直入，水润的甬道被一下填满，顾盼一下爽得眯起了眼，“别那么深”

    唐一飞被顾盼的小嫩穴夹得倒吸了好几口凉气，失控地往里插了好几下才缓过劲来，控制住了那不听话的腰肌。

    看来确实是太久没做，唐一飞才刚进去就已经爽得不行，要不是他悄悄咬住了后槽牙硬挺，怕是直接精关大开了。

    他俯下身找了个方便发力的姿势，抱着顾盼的小屁股就是一通乱撞。

    被子里的活动范围本来就小，顾盼就连挣扎的空间都没有，而唐一飞也一样，狭窄的空间迫使他不得不浅抽深捣，龟头又准又狠地一遍遍在顾盼最深处的小嫩蕊上撞击。

    顾盼俨然已经快要被操哭了，说话都带上了鼻音：“轻点儿呜”

    要能轻的下来，唐一飞也是很乐意轻一点慢慢来的，毕竟小绿豆的叫床都没听到几句就一口气射出来了那简直血亏。

    可他现在真的是身不由己，顾盼小穴里的每一寸肉都在死死地咬着他的阴茎，又湿又滑的肉壁又让人站不住脚，龟头顶到深处被宫口处的小缝轻轻一夹

    简直他妈的销魂蚀骨。

    现在唐一飞总算明白什么叫小别胜新婚，他就跟一条饿急了眼的狗似的弓着身子，屁股不断地来回颠动。

    顾盼简直感觉压在自己身上的男人被不小心打开了频率最高的振动模式，整个人就像是一根人形的按摩棒，无休无止，永不疲倦。

    “慢点、慢点”顾盼差点舌头都找不着了，眼泪在眼眶直打转，“我不行了”

    她的腰背已经不由自主地紧绷起来，脚趾早就拧在了一起，从插入开始就层层叠加爆发的快感如今已迅速逼近临界点。

    “豆儿我喜欢你特别喜欢”唐一飞腰臀一边跟马达似的耸动，嘴里还念念有词，“当我媳妇吧豆儿”

    好不容易从唐一飞嘴里憋出来的告白只是在顾盼的脑子里浅浅的过了一遍之后就被高潮的惊涛骇浪一下拍得没了影。

    “呜呜”顾盼浑身战栗着，每一块肌肉每一条神经都在接受着高潮巨浪的洗礼，两团软软的小胸脯被压进了床垫里，几乎消失不见。

    甬道的收缩一下激得唐一飞也上了头，抱着顾盼的小屁股就是一通狂插乱捣，“我真栽你身上了他妈的我怎么就那么喜欢你呢”

    男人的话几乎是咬着牙说出来的，带着一股恨恨的感觉，只可惜完全没有在顾盼的脑海中留下任何痕迹就消失在了空气中。</P>

章节目录 244、模拟新婚

    清早顾盼才离开那个已经被糟蹋得没法睡的床，被唐一飞拎进了自己房间洗了澡睡觉。

    看着一脸亢奋在往身上套西装的唐一飞，顾盼心里真的是恨呐

    都是几乎一夜没睡，自己至少还睡了几个小时，怎么现在唐一飞可以精神十足的换衣服去公司，而自己则是睁不开了呢

    这男人不会是个吸食女人精气的怪物吧

    顾盼心里暗搓搓地想着，就看见唐一飞朝自己转过了身，“豆儿你看我穿这身怎么样”

    不得不说的就是唐一飞的审美确实跟之前相比有质的飞跃，刚才他拉开衣柜的时候顾盼就瞥了一眼，竟然没有看见任何恶俗的配色和豹纹元素。

    他的衣柜终于有了正常这个年纪男性该有的沉稳，以大量的黑灰色为主，少量的藏青蓝以及其他颜色为辅，一眼看去比原来舒服了不知道多少倍。

    今天唐一飞身上穿的是黑色毛呢西装外套，得体的裁剪与挺括的面料充满了高级感，配上唐一飞那副充满欺诈性的皮囊，视觉效果炸裂。

    “好看。”纵使心里对唐一飞半夜爬上床的行为还有些残火，不过顾盼也不得不承认这一身行头放唐一飞身上真是好看。

    “嘿嘿，那豆儿你帮我系一下领带好不好，我自己系的没你系的好看。”唐一飞从抽屉里选了一条领带厚着脸皮走到床边，用饱含期待的目光看着已经半阖着眼的顾盼。

    无奈之下，顾盼只好从新冲床上挣扎起来，给这个麻烦精系领带。

    唐一飞垂眸看着给自己系领带的少女，虽然头发蓬乱但眼神中满是认真，顿时心软得一塌糊涂，情不自禁地便伸出手环住了顾盼的小腰，把脑袋在顾盼的肩上蹭了蹭。

    看他的小绿豆多么像一位新婚妻子啊

    顾盼虽然满脑袋问号很想踢开这头飞机，不过手上的领带结马上就要完成了，她也只好优先完成手上的事情。

    她当然不知道在唐一飞的脑海里已经自顾自地开始进行了新婚play的脑补，只觉得这个飞机脑子又不知道哪里搭错了搞些有的没的

    系好领带以后，顾盼准备重新爬回床上睡觉，又被唐一飞拉住了。

    “飞机”顾盼叉腰仰起脖子瞪着比自己高了一大截的唐一飞，“我困了我要睡觉你再闹我要生气了”

    唐一飞那个委屈：“马上马上了”

    距离新婚妻子送丈夫出门只差最后一步了

    “还有什么事啊”顾盼看了一眼唐一飞的手腕，确认过腕表没问题，又熟练地从抽屉里找出领带夹给唐一飞带上。

    因为之前恋爱顾问的工作关系，顾盼对唐一飞家的熟悉程度根本不亚于自己家，哪个抽屉里装着什么，哪件衣服放在哪个衣柜里，她全都一清二楚。

    虽然现在衣柜里大变样了，不过因为这些小物件基本都是当时顾盼给唐一飞选的，所以还没怎么被变动过。

    “你亲我一下吧”就像电视剧里那样

    然后唐一飞满怀春波的看向顾盼，就看见自家小绿豆用一种这人有病似的眼神看着自己。

    “就一下，脸也可以，好不好”唐一飞不气馁，又凑到小绿豆身边去，一米八几的大个子撒起娇来简直得心应手，“就一下嘛”

    顾盼实在是困得不行了，她两天两夜都没睡到多少觉，现在简直恨不得跟床融为一体。

    看着面前一副不得逞不会放过自己的唐一飞，顾盼也只能狠下心用嘴唇在他的脸颊上飞快地碰了一下。

    “好了我要睡觉了”

    说完顾盼立刻绕过唐一飞滚回了床上把被子卷在自己身上，找了一个最舒适的姿势准备入睡。

    “那你中午要起来吃饭知道吗，吃完饭再继续睡”

    “嗯。”

    “如果想我了就打电话给我，不用不好意思。”

    “嗯。”

    “我待会儿跟前台说一下看见你就直接放进来不用通知，你可以直接去找我”

    “”

    “要不然你跟我一起去”

    唐一飞话还没说完，迎面飞来的一颗枕头就让他来了一个措手不及。

    好不容易凭借突然爆发的反应力把枕头接住，唐一飞再不舍也知道小绿豆是真困急眼了，只能乖巧地把枕头放回去，然后一步三回头地出了房间。

    顾盼这一觉没睡多久就被敲门声吵醒。

    “太太，可以吃饭了，太太你醒了吗”

    好吵

    “太太你醒醒，唐先生特地嘱咐我们一定要让你吃饭”

    吃个屁

    “太太”

    “太太”

    等顾盼慢吞吞地过去打开门，门口竟然站着一大堆人。

    为首的是昨天顾盼见过的王阿姨，一般这栋别墅的杂务都由她来打理。

    其实王阿姨过来敲门顾盼还能理解，但王阿姨背后还站着四五位穿着黑西装的小黑

    “哇顾问呸，太太你总算醒了，你再不醒我们还以为你晕倒在里面了呢”

    这群人说话为什么还是这么不中听啊

    在一群黑衣男人的簇拥下，顾盼就连一句“我只想睡觉不想吃饭”都没来得急说出口就稀里糊涂地下了楼。

    上了饭桌，顾盼只憋出了一句：“谁是太太”

    “那当然是你啊。”小黑帮着王阿姨把菜端上了桌，“唐先生今早特地嘱咐我们改的口”

    在场除了顾盼的所有人一早都目睹了唐一飞春风得意眉飞色舞的从房间出来的样子，不过在叮嘱他们改口的时候就变得无比疾言厉色：

    “你们以后谁再敢叫顾问，我就扣年终奖再叫扣工资再叫把你们衣服也扣了”

    此等淫威，谁敢不从

    顾盼一边随意地扒拉着碗里的饭，一边耷拉着眼睛：“小黑我还是喜欢你们叫我顾问”

    “哎呀顾太太，我们这不是也没想到你突然变成唐太太了嘛”小黑也感觉很委屈，“我们一直觉得唐先生肯定看不上你”

    这要是在古代，顾盼绝对桌子一拍把这群人全部拖出去斩了。

    不过他们说的也有道理。

    如果不是要去唐家装唐一飞的女朋友，自己怎么可能会被冠上唐太太这个称呼呢。

    道理她都懂，但是现在就喊太太会不会还是有点太早了啊</P>

章节目录 245、清晨

    唐一飞晚上带着一身的烟酒味回家，就看见窝在沙发上眯着了的顾盼。

    她双手抱着抱枕，脑袋上枕着抱枕，整个人蜷缩在沙发上，看起来就像是一只打盹的猫。

    其实说实在的，顾盼也是真的很绝望了，上午睡了没两个小时被叫起来吃午饭，下午好不容易入睡，睡了两个小时又被叫起来吃晚饭。

    再好吃的珍馐佳肴到了顾盼嘴里也已经索然无味了。

    唐一飞轻手轻脚地走过去，蹲下身，定定地看着沙发上熟睡的少女。

    睡着的顾盼呼吸很轻，胸腔伴随着呼吸的频率小小地起伏，双唇微张，看起来简直乖巧安静得不行。

    唐一飞刚才在饭局上喝了点酒，此刻正直微醺状态，看着顾盼这个样子心里痒痒得很，索性一屁股就坐在地上，手拄着下巴看着顾盼睡觉。

    越看越觉得开心，越看越觉得高兴。

    为什么他家的小绿豆哪儿哪儿都那么讨人喜欢千年未解之谜啊。

    过了会儿，顾盼可能是感应到唐一飞太过强烈的目光，睁开了眼。

    “一飞你回来了”

    带着浓重倦意的声线让唐一飞心揪疼了一下，赶紧从地上爬起来：“刚回来你怎么在这里睡了”

    “”提起这个顾盼就满肚子怨气，不过想了想小黑和王阿姨也是为了自己能准时吃饭，也没什么好抱怨的，“有点困就睡着了我本来在看电视来着。”

    “那咱们赶紧去睡觉吧。”唐一飞弯下腰，打横抱起顾盼便往楼梯口走。

    “现在几点了”顾盼正睡意朦胧，也懒得去看钟了。

    “十点多。”

    顾盼脑袋自然地靠在唐一飞的胸口，“你十点多才回来呀还喝酒了”

    “放心吧我有司机代驾。”低头亲了一下顾盼的额头，唐一飞声音不自觉地柔和到了自己都不认识的地步，“睡吧，待会儿我把你放床上。”

    虽然昨天晚上被夜袭了，不过此刻唐一飞的语气让顾盼没由来地重新产生了信任感。

    她闭上眼，没一会儿便又重新坠入了沉沉的梦乡。

    唐一飞会把顾盼送回自己的房间吗当然不会，他毫不犹豫地抱着怀中的少女进了自己的房间，然后放在自己的床上，再仔仔细细地给绿豆掖好被子。

    按道理他应该去赶紧洗洗睡觉，毕竟明天一早又要去公司做牛做马，但唐一飞并没有，他又蹲在床边对着顾盼痴汉笑了十五分钟才恋恋不舍地进了浴室。

    洗完澡，唐一飞小心地掀开被子躺了进去，然后抱住了顾盼的小身体。

    因为笑得太久，唐一飞的笑肌都有点僵了，不过他却还是无法克制住那股想要痴汉笑的欲望。

    如果这种幸福能持续下去就好了。

    怀里的人哼了一声，似乎是嫌这个姿势已经不够舒适了，便又重新在唐一飞怀里找了个舒服的姿势，手无意识地搭在男人的腰间。

    此刻，唐一飞确信，自己能够为了这一瞬间幸福的延续付出任何代价。

    第二天早晨，顾盼奇迹般地醒的比唐一飞还要早。

    其实一睁眼看见唐一飞的脸，顾盼是被吓了一跳的。

    毕竟本来他们是分房间住的，顾盼对此完全没有任何心理准备。

    不过看着此刻唐一飞睡着的样子，双目紧闭，浓密的睫毛时而轻颤，两道浓眉皱着，好像正在做什么不好的梦，就连平时总是保持着各种各样弧度的双唇也微微抿起，带来很强烈的严肃感。

    这样的表情不太适合他。

    这么想着，顾盼便下意识地朝那张脸伸出手，手指抚上了唐一飞的眉头。

    然后唐一飞就睁开了眼睛。

    显然，这段时间唐一飞的压力确实很大，他在睁开眼睛之后愣了好半晌都没反应过来自己身处何方，直到和顾盼对上眼，目光才恢复清澈。

    “豆儿”

    “你刚才做噩梦了吗脸色看起来好沉重。”

    唐一飞其实也记不太清自己刚才做了什么梦，不过一觉醒来第一眼能看见傻绿豆为自己担心，感觉什么都值了。

    “最近睡眠一直不太好。”唐一飞胡乱地把散落到额前的头发往后撸了一把，“没事，我扛得住。”

    顾盼这才注意到在唐一飞的脸上不知何时已经出现了浓浓的黑眼圈，双眸中的倦色让她不由自主地心揪了一下。

    而就在顾盼发呆的这两秒钟里，唐一飞又跟想起了什么似的，没皮没脸地凑了上来：“如果豆儿能给我来一个早安吻的话，我绝对立刻满血复活”

    话是这么说，不过唐一飞根本不等顾盼回答，直接抢先在顾盼的嘴唇上亲了一下，然后又自顾自乐不可支地跑进了浴室。

    被亲了一下的顾盼一瞬间有些无语，但下一刻一股后知后觉的羞赫返了上来，让她悄悄红了脸。

    吃早饭的时候，唐一飞掏出早就准备好的黑卡，在手里磨蹭来磨蹭去，不知道用什么样的理由交给顾盼才能被爽快的接受。

    就连顾盼都看出来唐一飞的扭捏，忍不住问了一句：“一飞你今天便秘了吗”

    唐一飞都快憋出内伤了，却突然灵机一动：“那个，豆儿啊，今年过年我们得一起回去，你得置办点新衣服啊给我爹妈的礼物啊对不对”

    顾盼想了想，也确实是这么个理，便一边咀嚼着美味的食物一边点点头。

    “所以这张卡你拿去吧。”唐一飞说着还觉得有些不好意思，又很多余地补了一句：“那个因为毕竟是你帮我嘛，肯定不能让你花钱，对吧”

    以前和王腾骏到处浪的时候，都是女人追着唐一飞要，如今突然要他主动给，还真让唐一飞感觉有些奇妙，又有些无措。

    “哦对，那个密码是你生日”

    这张卡他早就已经办好了，还骚包的把密码设定成了顾盼的生日，就是想着有一天一定要亲手交给自家小绿豆，他甚至还在脑子里对这件事预演过无数遍。

    这种经过长期准备和演练的事情一旦真的搬上台面，往往更让人大脑空白。

    唐一飞也不知道自己为什么要这么紧张，以至于拿出去的卡都沾着一层薄汗。

    其实在他的预演中，还有那么豪情壮志的一句“我现在拼死拼活挣钱就是为了给你花的给老子使劲花随便花”，可看着小绿豆那张脸的时候，又什么都说不出来了。

    这副狗怂的样子，让一旁的小黑们一阵叹为观止。

    这他妈的难道就是爱情的力量</P>

章节目录 246、保护

    有人给钱白给自己爽，顾盼当然想着是不爽白不爽，反正东西是买给唐一飞和唐家父母的，自己也不用承受良心的谴责，简直完美。

    于是唐一飞走后，顾盼就让小黑带着她去了购物中心。

    顾盼自己很久没逛街了，加上她本身喜欢逛街，一进购物中心就感觉没由来的开心自在，简直足下生风，然而跟在顾盼屁股后面的小黑们就不太能get到这股愉快了。

    “那个，顾问啊”小黑们情急之下也顾不上称呼的问题，直接怎么方便怎么来了，“你穿着那么高的鞋子怎么走那么快的你是不是练过什么邪门功夫啊”

    “”讲真顾盼真的不太想理这个由唐一飞为首的直男团体真的是太不会说话了

    一开始顾盼还想着这群人是被唐一飞带成了这样的钢铁直男，结果没想到现在唐一飞倒是满嘴跟抹了蜜似的，溜须拍马一套一套，而这群人却依然在原地踏步

    “那你们别跟着我了，回车里等吧”顾盼本来也觉得逛个街身后还跟着好几个黑西装确实是多余，索性就以这个为借口赶人。

    “那、那不太好吧，唐先生让我们一定要帮你拎包”几个黑衣男人脸上皆是露出了有些为难的表情。

    其实唐一飞的原话是“一定要鞍前马后做牛做马端茶倒水伺候周到”，不过这句话有点长，就自动被这群糙汉子们省略成了拎包。

    “我也不一定会买很沉的东西呀，况且如果要买的话我再打电话给你们让你们来拿就好了。”顾盼长这么大还是头一回感受到有跟班的滋味。

    以前看电视剧的时候有点羡慕里面的大小姐有人鞍前马后，不过真的到了自己身上就感觉哪里都不对劲了，只想赶紧让这群人消失。

    “那、那也行”大概是真的已经对跟着顾盼这件事感到有些疲惫，几个黑西装也没再多做挣扎就果断撤退了，留下顾盼一个人在购物中心里过干瘾。

    顾盼先是去把自己喜欢的品牌门店逛了一圈，完成了唐一飞交给自己的任务之后，又开始逛男装。

    她还没有忘记要给顾成珏买冬装的事情，虽然现在人不在家里住，不过这并不代表顾盼就不关心在意顾成珏了。

    相反的，因为不知道弟弟的状况，顾盼反倒是更挂心了。

    逛了几家顾成珏常去的店，顾盼意外的发现今年冬装各大品牌的品质都意外的好，每一件仅是看着都在脑海中能想象到弟弟穿起来之后的样子，心里喜欢的同时就更管不住手了。

    等到走出店门的时候才发现自己竟然不知不觉买了那么多

    拎着大包小包往外走，顾盼心里苦恼着这些东西要怎么交给弟弟的时候，手上一轻，大包小包的东西已经被另外一只手轻松地接了过去。

    顾盼抬头，便看见今日依旧是一身黑色劲装的男人站在自己身前，冰冷目光越过自己看向她身后的不远处，表情看起来戾气十足。

    “高、高远”因为高远出现得太过突然，顾盼是结结实实地被吓了一跳，连着往后退了好几步。

    听见顾盼喊出自己的名字，男人才缓缓收回了令人胆寒的目光，再看向顾盼的时候，双眸中已经恢复了温度。

    “你太不小心了，被跟了一路完全没有察觉吗”

    闻言，顾盼一愣，这才回头看了一眼，就发现自己身后确实跟了几个人。

    不是熟悉的黑西装，是几个打扮得很随意的男人，长相略带些凶相，在顾盼看过去的时候已经骂骂咧咧地作鸟兽散了。

    因为购物中心人来人往，顾盼直到现在才注意到这几个男人，一股奇妙的不安后知后觉地袭上心头，让她下意识地觉得这几个男人绝非善类。

    “他们是”顾盼虽然心里有了那么点感觉，可还是不敢确定。

    “我不知道，但看他们那副样子可能是准备等你离开这里之后对你做点什么。”提起这个，高远的语气明显冷了几度，“可能从你下车的时候开始就盯上你了。”

    她这才意识到可能从唐一飞备在家中的豪车上下来时就已经太过高调惹眼，以招至了不必要的麻烦。

    这几个人很显然是在等她从这个购物中心离开，等她独处的时候再下手。

    一瞬间，反应过来的顾盼起了一身鸡皮疙瘩。

    “别怕。”高远敏锐地察觉到顾盼的情绪变化，伸手揉了揉她的脑袋瓜：“有我在。”

    不得不说高远的话确实在这一瞬间给了顾盼极强的安全感，心里刚刚凝聚成形的恐惧在一瞬间被打散了不少。

    至于之前在家里发生的那些事情，也好像一下变得遥远了许多，化作了虚浮的幻影，只有眼前的男人才是真实的。

    直到顾盼跟着高远来到一家咖啡厅，喝上了一口热饮之后，才终于逐渐回过神来。

    回到现实的顾盼自然第一时间就把想问的问题问了出来：“高远你怎么会在这里”

    高远当然不会说是因为自从顾盼离家那天开始，顾成珏就透过道路监控一步步找到了她的位置，然后直接把整个别墅区的监控都黑了，就为了能远远地在画面里看上姐姐一眼。

    这次顾盼出门，顾成珏当然不会放过这个机会，两个人一同来到购物中心，少年却在下车前打了退堂鼓。

    “姐姐应该不想见到我。”

    高远还记得少年说这句话时的神情，平日里双眸的光泽都好像被乌云遮蔽，琥珀色的眼眸中只剩下一片黯淡。

    与少年不同，高远没有那么多畏首畏尾的想法，只想赶紧见到自己思念的人。

    他一向如此，敢想敢做。

    结果没想到还意外的保护了她一次。

    只不过看顾盼这副被人提醒之后才后知后觉意识到的迷糊样子，真是让高远完全没有松了一口气的感觉。

    “那个这些东西，麻烦你转交给成珏吧。”

    面前少女弱弱的声音打断了高远的走神，他看见顾盼一个个递过来的购物袋，下意识地先挨个接了过来。

    这才分离了不过两天，这对姐弟就已经彼此惦记到这种程度了吗。

    高远看着袋子里被叠得整整齐齐的冬装，心情有些微妙。</P>

章节目录 247、守护

    “既然惦记着就回家吧。”高远把购物袋放在一旁，目光直直地对上顾盼，“亲手交给他岂不是更好”

    闻言，顾盼却难得果断地摇了摇头：“不行。”

    心里惦记着思念着是一码事，但回家又是另一码事。

    顾盼已经下定决心不要再任由弟弟继续在这个泥潭里沦陷，必须让他重新回到正确的人生轨道中去。

    既然如此，那么痛苦是在所难免的。

    “为什么”

    高远很少看见顾盼脸上出现这样坚定的表情，更何况还是在这件事情上。

    他本以为顾盼会犹豫不决，那个时候他再展现出适当的强势就可以顺利把她带回家去了。

    “高远你难道不知道我们是亲姐弟吗”顾盼对于高远的反问感到有些不可思议，“原本这就是不能被接受的关系啊”

    这个高远当然是知道，可是他本就不是那种在意道德伦理的人，常年刀口舔血的生活早就让他顾不上社会人伦所给予人们的条条框框了。

    “成珏他以后会有自己的生活，如果没有我的话，他会更优秀的。”顾盼说完，就感觉这句话一点点倒着往自己的喉咙口灌，灌进自己的心窝，沉甸甸地压在上面。

    一句话，高远便明白了顾盼的所有顾虑。

    作为情敌的立场，他觉得自己到这里就可以收手了，继续说下去对自己已经没有任何好处。

    “哦对了”顾盼意识到自己说了一句多余的话，赶紧从一旁拎出另外一个大号购物袋朝高远双手递了过去：“这个我刚才在店里看见的，觉得你穿上可能会很合适所以就自顾自的买了”

    高远没有想到顾盼也会给自己买东西，下意识地伸手接过之后直接就拿出来看了一眼。

    是一件橄榄绿的长款大衣，衣领的位置缀着两块完整的灰色皮毛，简约中带着一股粗犷的感觉，确实是自己会选择的类型。

    顾盼也没想到高远会直接拿出来看，顿时感觉有点臊：“如果不喜欢的话”

    后半句还没说出来，高远已经抢白：“喜欢。”

    只要是顾盼买的，就没有理由会不喜欢。

    这种话很显然就是不说很臊说出来更臊，臊得顾盼立刻低下头假装喝饮料。

    从购物中心出来的时候，顾盼还是忍不住跟高远提了一句：“那个今天见过我的事情就不要跟成珏提起了，他现在马上要期末考试，应该静下心来好好复习的。”

    高远不忍心告诉顾盼，那个少年此刻就在不远处的停车场里坐着，说不定此刻正看着这边的监控摄像头传送给他的实时画面呢。

    “你现在住在哪里”高远还是舍不得放开顾盼的手，攥在手里抓得牢牢的。

    “我住在老板家。”顾盼想到最近唐一飞那个什么模拟恋爱就感觉脑仁疼，说话语气也不自觉地有些心虚，“你们之前见过在时装周那次。”

    听见老板二字的时候高远的脑海中已经自动浮现出一个男人的面孔，顿时让他心气不顺地眯了眯眼。

    他愿意容忍顾成珏是因为那个少年在顾盼的心目中太为特殊，这可不代表高远愿意再忍受其他人。

    看来现在当务之急就是应该让顾盼赶紧回家，但要回家的话

    还不能急。

    小白兔已经被吓跑了一次，如果再不找一个合适的契机的话，搞不好又会把她往其他人那边推。

    当晚，唐一飞回到家之后兴冲冲地去看了一眼顾盼的战利品。

    那些东西早就被王阿姨贴心地从购物袋里取了出来，冬装已经被挂上了衣架，防止生皱。

    于是唐一飞一眼就看见了那件豹纹风衣。

    那是和他之前选购的豹纹服饰完全不同感觉的一件风衣，豹纹斑点偏小且偏素的底色让它看起来完全没有恶俗的气息，纯黑的呢面小方领与极佳的垂感又赋予了这件大衣一种绝妙的高级感。

    唐一飞怕是想破脑袋也想不明白为什么小绿豆买的豹纹就能这么好看。

    于是在晚餐餐桌上，唐一飞发挥了不耻下问的精神：“豆儿，那件风衣太好看了，是你给我选的吗”

    “是啊。”顾盼其实一开始也没打算买那么一件风衣的，不过今天刚好路过了demmer的门店就进去看了一眼，结果正好看见了这件衣服。

    看见的第一眼，顾盼就觉得唐一飞会喜欢，于是果断的入了手。

    “你不是不喜欢我穿豹纹吗”唐一飞看着顾盼，不禁感到有些疑惑。

    “啊”顾盼一愣，“没有啊”

    她一介打工的哪里敢不喜欢老板穿什么啊

    “我每次穿豹纹你好像都很不想跟我走在一起”唐一飞回想起来都觉得委屈，“那不是不喜欢吗”

    原来自己还在不知不觉中不小心暴露了喜好吗

    “呃但是豹纹咱们也要穿好看的豹纹对不对。”顾盼赶紧转移话题，“那种大色块底色浓烈的就算了吧”

    “原来是这样。”唐一飞扒了一口饭，又给顾盼夹了几筷子菜，“那豆豆那张卡你以后就拿着吧，没事就出去买买东西，不然年前这段时间我怕你在这待着无聊。”

    “”顾盼也好想自己能有一天对别人说出这样的话啊

    有钱可真他妈好

    而在城市的另一头，闹市区的一个小巷里，酒吧内嘈杂的音乐被厚墙隔绝大半，只能隐隐听见躁动的鼓点。

    几个男人被连拖带拽地逼到了墙角，目光惊恐地看着站在他们身前的高大男人。

    “大哥，大哥我们错了，我们就只是想从那个女的身上抢点钱，我们再也不敢了大哥”

    高大男人垂眸俯视着已经站都站不起来的几个男人，目光迸发出凌冽的杀气。

    高远当然知道自己不在自己的地盘，低调行事才是正确的选择，可只要想到这几个男人曾经动过对顾盼下手的念头，就让高远觉得心中不快极了。

    这几个人就像是在他心坎上扎进去的刺，不得不拔。

    一轮圆月高悬夜空，消音器中因子弹摩擦生出的热力催生出的几缕青烟，被一阵冬风毫不留情地带走了。</P>

章节目录 248、提前

    春节前夕，考虑到唐一飞要回家，唐铭终于大手一挥把一部分工作给儿子分担了一下，让唐一飞成功的拿到了一个节前小长假。

    虽然唐一飞很想抓紧这个小长假的时间和小绿豆在二人世界的海洋中徜徉，不过

    “喂”顾盼坐在唐一飞身边接起电话，“景堂”

    唐一飞立刻警惕起竖起了耳朵。

    “嗯，方便说话吗”许景堂低沉的磁性声音从听筒内传出，音调带着些许柔色。

    顾盼莫名心虚地看了唐一飞一眼，然后起身走到客厅的另一边：“没事你说吧。”

    “春节你怎么安排的”许景堂说着抬眼看了一眼日历，“几号回家”

    “嗯”顾盼看着窗外的绿茵草坪，犹豫了片刻：“有什么事吗”

    因为不好意思跟许景堂说自己要去协助唐老板回家骗他父母，顾盼只能选择避开回答反问对方。

    “春节期间我不会安排工作。”许景堂说，“可以抽空去看一下伯父伯母。”

    闻言，顾盼脸上一热：“不用了春节我家亲戚很多的。”

    现在只有顾爸顾妈知道许景堂的存在还好说，万一被那群亲戚知道那可真是彗星撞地球了。

    “那我就去看看你”

    话还没听完，顾盼只觉耳边一凉，手机已经被唐一飞抽了出去。

    “她今年跟我回家过年，得在我家待到出了元宵再说”唐一飞二话不说先对着电话一通胡说八道。

    “飞机”顾盼顿时急了，伸手就想把手机抢回来。

    然而唐一飞利用身高差距让顾盼扑了个空，然后立刻转过身去举着顾盼的手机就大步走开。

    顾盼哪里肯就这样放弃，跟在唐一飞的身边就跟一条撒欢的狗子一样：“你还我臭飞机”

    唐一飞就连电话那头许景堂说了什么都没仔细听，见状直接迈开步子专注溜起了顾盼，一来一回的等顾盼回过神来的时候已经绕着这栋房子追着跑了两圈了。

    “你呼过分哼”

    唐一飞倒是还保持着均匀的呼吸，顾盼却已经喘得不行了。

    “我这是看你不好意思跟许景堂说这件事所以帮你决策一下”唐一飞厚着脸皮解释自己刚才脑子一热的行为。

    这时顾盼总算才夺回了自己的手机，可许景堂的电话早就已经被挂断了，只剩下一条孤孤单单的通话记录。

    顾盼还来不及失落就被唐一飞一把揽了过去，手臂紧紧地捞着顾盼的脖子：“豆儿我们提早出发吧，早点去我家那边，我可以带你到处玩儿啊”

    其实唐一飞是怕再不赶紧把小绿豆掳回家，万一这许老狐狸直接登门堵人那就不太妙了。

    从刚才小绿豆的表现来看，好像对这个老狐狸也有那么点在意的样子

    那可是万万不行

    顾盼还在气头上，根本不接唐一飞的茬，“你怎么可以这样我正在打电话怎么可以直接把手机抢走”

    唐一飞看着顾盼那张气鼓鼓的小脸，心里那股要糟的感觉越来越强烈。

    “豆啊，你跟许景堂不会在谈恋爱吧”

    那许老狐狸下手不会这么快吧

    可顾盼这个反应怎么看怎么不一般啊，况且刚才那老狐狸肯定在电话那头说要登门拜访，既然都登门拜访了

    唐一飞是越想越不妙，可随即一抹羞红蹿上了少女的面颊，顾盼赶紧别过头去嘴硬道：“没有你问这个干嘛”

    得，顾盼这一逃避，等同于把唐一飞的猜想坐实了一半。

    “你你肯定不喜欢那种沉闷的家伙对吧。”唐一飞暗暗地告诉自己要沉住气，千万不能跟上次劝顾盼别跟何之洲在一起的时候一样上蹿下跳的，到时候不仅没用还会起反效果。

    顾盼却是完全无法领会到唐一飞此刻内心的焦灼，还非常不给面子地摇了摇头：“景堂才不是沉闷的人，你别胡说。”

    唐一飞这才注意到小绿豆竟然管许老狐狸叫景堂，一瞬间简直嫉妒得要起飞了。

    他咬紧后槽牙憋出一脸笑：“好好好，我胡说，咱们明天出发回咱家好不好”

    得抓紧时间了再不抓紧豆儿就没了

    “那你以后不可以这样了。”顾盼本来就不是脾气大的人，看唐一飞笑得跟个傻子似的也没什么气了。

    唐一飞都快憋出内伤了：“好好好，那你去收拾收拾东西，我去安排一下。”

    于是顾盼自己回到房间，本来还想着要不要发个消息给许景堂道个歉，毕竟突然电话被抢走然后挂断，感觉确实很不礼貌。

    这头还在犹豫，手机又震了一下。

    顾盼拿起手机看了一眼，是何之洲的微信消息。

    “我想伯父伯母了，春节期间方不方便让我上门给他们拜个年呢”

    端着手机思索了半晌，顾盼回道：“洲洲你在家里待到初几呀”

    “我初一就走，所以时间很充裕。”何之洲的手指敲打着手机屏幕，坐在办公室的沙发上，表情却算不上太好。

    他其实不太喜欢春节这个节日。

    从家里出来之后虽然和家人还保持着最低程度的联系，不过一年到头也只有春节会回去看一眼，可哪怕已经少到这种程度，只要想起回家这件事依然让何之洲感到压抑。

    想着，他还是直接给顾盼打了个电话过去。

    “洲洲你怎么初一就走啊”

    少女的声音让男人的心情顿时轻松了不少，何之洲紧绷的表情也放松下来，“想听你的声音所以直接打过来了，没打扰到你吧”

    “洲洲你听起来心情好像不太好。”顾盼一听便觉得何之洲的情绪好像不太对。

    虽然男人已经极力在掩饰这一点，但顾盼还是嗅出了一丝不同寻常的味道。

    何之洲闻言一愣，随即笑开：“不知不觉间盼盼你好像越来越了解我了。”

    顾盼听完细想也觉得奇怪，因为要让她仔细说出何之洲刚才那句话到底和平时哪里不同她也说不上来，可就是听见的一瞬间感觉何之洲语气与平日里不太一样。

    这算不算是了解，顾盼也不知道。

    “真好。”

    何之洲眯起眼仰起脖子靠在了沙发的靠背上，整个人完全放松了下来。

    这样他就再也不用在她面前进行毫无作用的伪装了。</P>

章节目录 249、唐家父母

    顾盼一早就被唐一飞从被窝里掏出来，连眼睛都还没睁开就不得不化妆换衣服，搞得跟赶场子的模特似的。

    好不容易折腾完了自己还要给唐一飞折腾折腾，好在最后看着里面着纯黑色高领毛衣打底，外面豹纹风衣的高挑男人确实养眼，那一点点起床气这才终于烟消云散。

    虽然都是豹纹元素，不过只要搭配对了一样能够出彩。

    唐一飞站在镜子前，看着自己微微眯了眯眼：“我可真他妈的帅啊。”

    “是是是。”顾盼对唐一飞这种时不时就冒出来的自恋发言已经感到麻木，推着他就出了房间。

    走到半路，顾盼才迟迟地意识到一个问题：“飞机你今天需要我装名媛千金吗”

    听得唐一飞满头问号：“你为什么要装名媛千金”

    “因为你看你们家这个情况对吧如果我实话实说肯定给人一种图你钱的感觉”顾盼一边吃着唐一飞给她路上准备好的零食一边口齿不清地解释道：“而且一般大户人家不都讲究门当户对嘛。”

    虽然顾盼说的也确实有道理，不过毕竟唐一飞家算是半路发家，对于门当户对的概念并没有那么根深蒂固。

    因此唐一飞根本没往顾盼说的那方面去想过。

    不过他想了想又觉得顾盼的想法傻的可爱：“你这笨豆，你要装谁家的千金啊，基本上我们这些人家的长辈都是互相认识的啊。”

    说的很有道理。

    “那我会不会被你父母嫌弃啊”虽然只是上门去骗人，可是如果被嫌弃的话顾盼想想还是会觉得很伤心。

    唐一飞被逗乐了，一把揽过顾盼的脖子狠狠地揉了揉她的小脑瓜：“你放心吧他们要是嫌弃你我就带你私奔”

    “”顾盼总觉得唐一飞好像哪里理解错了。

    车子直奔郊区，到了一个有名的高档社区，每一栋楼之间距离大得惊人，车子在期间穿行了好一阵子才停了下来。

    下了车，唐一飞下车后名正言顺地牵起顾盼的手，又悄悄看了自家小绿豆几眼。

    今天顾盼为了美观大方撇弃了冬日最保暖的面包羽绒服，穿上了小毛领的灰色长款风衣，里面配了一条连体毛线裙，长度正好在膝盖上方的位置。

    这么穿倒是足够简单大方，就是保暖性上差了不止一点点。

    顾盼一下车就被冻得浑身一抖，然后唐一飞赶紧把自己的豹纹风衣脱下来给顾盼裹上，“我就说你穿这点儿出来肯定不够”

    “别别别”顾盼赶紧跟个鹅似的挥动着手臂拒绝唐一飞的好意，“你穿好穿好，就这么两步赶紧进去就行了”

    果然要风度不要温度这件事不适合自己

    因为冷到精神都快昏迷了，顾盼踩着高跟鞋足下生风，硬是拖着唐一飞到了他家门前。

    然而等人来开门的瞬间，顾盼脸上又恢复了礼貌的微笑。

    “李阿姨我们回来了。”唐一飞赶紧揽着顾盼往里走，“我妈呢”

    一进门，顾盼就被面前的金碧辉煌震得险些睁不开眼。

    这里的金碧辉煌并不是作为褒义词使用的，而是完全不含夸张成分的形容词。

    只见这偌大的别墅每一个家具上都带着些许金色，哪怕是一套最普通的置物柜都镶着金边，乍一眼望去基本上让人完全无法感受到摆列陈设的巧妙，只能在无限的金色闪光轮回中迷失自我。

    这这就是土豪的世界吗

    不过哪怕对这套房子的家具再怎么感到无言以对，顾盼一踏入充满了暖气的玄关还是立刻感觉自己活过来了，就连唐一飞和李阿姨的对话也没怎么仔细听，迅速地换上李阿姨递给她的拖鞋。

    “回来了啊，比我想的要快一些嘛。”就在顾盼换好鞋子直起身的瞬间，面前出现了一个中年男声，顾盼对这声音还挺熟悉的，毕竟在唐铭刚刚发现小型核反应堆的时候，各大媒体可是几乎不间断的报道了好几天。

    她抬起头看了一眼这张对于普通人来说都已经很熟悉的面孔，心里却因为知道自己现在的身份而莫名地有些紧张。

    “哦，这位就是”唐铭看向儿子身旁的人，对顾盼这一身打扮第一印象就是干净大方。

    “叔叔好，我叫顾盼。”心里紧张归紧张，不过顾盼的表情还是控制得很好，笑容自然而有礼。

    “我听一飞说过你的事情，来，请进请进。”唐铭侧过身让两人进了客厅，“跟夫人说一飞回来了。”

    “哎。”李阿姨闻言便快步走开了。

    “一飞你可算回来了。”就在李阿姨还没走出去两步的时候，二楼楼梯口传来了一个女声，顾盼抬眼望去，就看见一个穿着白底大红牡丹花的中年女人走了下来，“你这臭儿子这么久了都不知道回来看看你妈还好过年这次回来的早啊不然我肯定不饶”

    话还没说完，唐妈便看见了站在自家儿子身边一副乖巧状的顾盼。

    “哎呀，我听我儿子提起你好多次了，你叫什么名字啊来就来嘛还带什么东西真的是，不要那么客气嘛”

    女人接地气的话语让人完全无法将她和首富的夫人这几个字联系在一起，就像是顾盼隔壁家亲切的阿姨，毫无距离感。

    不过顾盼首先还是被唐妈一身衣服给哽了一下，迟疑了两秒才回答道：“我叫顾盼，阿姨好。”

    大红牡丹花转眼到了眼前，顾盼还没来得及打招呼，外套就被女人扯了扯，“虽然长得挺好看的不过怎么穿这么素啊，年轻人应该穿点有活力的颜色嘛到时候阿姨带你去买衣服好不好啊”

    “妈”唐一飞赶紧把自家老妈的手打开，“你干啥啊吓着人家了”

    “哦哦哦不好意思”唐妈这才意识到自己一口气说了一大堆话，有些不好意思地笑了起来，还不忘顺势殴打唐一飞几拳，“我有点儿激动，姑娘你别害怕啊”

    “咳”唐铭把自家老婆往后拉了拉，“小顾咱们先进来说话吧，你奔波一路也累了，先坐下休息休息。”

    顾盼还沉浸在巨大的震惊中回不过神来。

    这一切都好像跟她想象中不太一样。

    尤其是唐一飞之前说他妈是一个精明的中年女人之后，顾盼脑海中对于这个人的想象总是偏向于电视剧里的女强人类型

    被唐一飞拉到沙发旁坐下，顾盼看着斜对面的白底大红牡丹花还有点愣。

    总觉得唐一飞那迷之审美的源头找到了呢。

    “小顾喜欢喝什么跟李阿姨说一下。”眼前的唐铭完全没有首富的架子，语气温和。

    “她喝热牛奶多放点糖。”唐一飞看着顾盼一副不太敢说话的样子，怂怂地坐在自己身边，便赶紧替她开口应了自家老爹一声。

    唐家两口子看着自家儿子把人护成这幅样子，一个对视便皆是了然于心。</P>

章节目录 250、假戏真做（5700珠加更）

    饭桌上，唐妈一边吃从自家老公那里夹过来的菜一边随口问了一句：“一飞你那个外套还挺好看的，是妈喜欢的类型，哪儿买的”

    唐一飞一听那就来劲了，眉飞色舞的那个得意啊，“好看吧那不是我买的，是豆儿给我买的。”

    “小顾眼光真不错啊，听一飞说你是做造型设计的，真不愧是专业人士。”唐妈说着话，一瞬间看顾盼的眼神都不一样了，“就是你给自己选的衣服有点儿太素了，小姑娘嘛就应该穿的活泼一些”

    唐一飞抄起勺子就往顾盼碗里舀了几大球虾仁，“妈你看她能把我折腾的这么帅，还能自己不会穿衣服呢啊今天这不是想着来见你们俩有点紧张没放开手脚嘛”

    “说的也是”唐妈似乎被唐一飞的逻辑说服了，“不过没什么好紧张啊姑娘，我跟你叔叔不是那种看外表的人，随便穿就行了，放轻松一点。”

    顾盼一时之间竟不知道怎么回应唐妈的话。

    “说起来，小顾平时应该很忙吧。”唐铭适时地接过了话头，“造型师好像挺辛苦的，每天要跑场子。”

    顾盼推测这个话题唐一飞应该不太清楚，赶紧咽下口中的食物点点头回答道：“是的，如果工作很多是会比较忙的，但是如果工作不多，时间就比较自由。”

    “我们肯定是不反对女孩子自己有工作，不过你觉不觉得找一个相对稳定一些的工作会更好”唐铭看着顾盼说道。

    “豆儿这工作很好啊，还能把我打扮得那么帅”唐一飞迫不及待地帮顾盼抢白，然后吃了顾盼一手肘子才没了声音。

    “我以后会考虑开自己的造型工作室，那个时候时间上来说就会稳定很多。”面对唐铭，顾盼不由自主地便说出了自己真实的计划与想法。

    唐铭笑了笑：“听起来不错，不过你为此有什么计划吗”

    唐一飞这才发现自己还是第一次听顾盼说关于自己对于未来的打算，面上不动声色，不过心里却是对这个充满了好奇，立刻竖起耳朵听。

    “嗯我想着先一边积累经验一边工作，然后找一个小一点的店面先开始做，如果之后经营状况好再考虑扩大店面的事情。”不知为何，面对唐铭认真的提问，顾盼也打起了十二万分的精神应答，每一个字都听起来十分真诚，“毕竟我现在在经验上还有所欠缺，如果贸然开店可能会面临很多问题。”

    “是吗。”唐铭似乎对这个话题越来越有兴趣了似的，“一飞这就是你的不对了，怎么也不帮帮小顾呢”

    唐一飞那是一脸懵逼，也顺着自家老爹的目光看向顾盼：“豆儿你有计划开店怎么也不跟我说”

    废话那当然因为我们不是真的男女朋友啊

    顾盼在心里腹诽了一句，然后挤出一个乖巧的笑容：“因为不想让你担心啊。”

    吃完一顿其乐融融的饭，李阿姨走了过来，“给顾小姐住的房间已经收拾好了。”

    “豆儿我带你去看看房间去”唐一飞心里那股不对味儿终于返上劲来了，听见这话比顾盼本人还激动，一把抓起顾盼的小手就把人忘楼梯口拖。

    “那、那我失陪一下”顾盼实在是敌不过唐一飞的力气，只能顺着被一路拽上了二楼。

    上了二楼，唐一飞把顾盼拉进客房里，不在父母面前就更加肆无忌惮地把顾盼往怀里一捞：“你怎么不跟我说你对未来的考虑还把我当外人”

    顾盼噎了一下：“这种事本来就是我自己的事情嘛没必要跟你说吧”

    “我靠”唐一飞这回真的是忍不住了，双手捏住顾盼的双肩，“我可以帮你啊你知不知道我可以帮你拿到全c市最好的店面手底下可以招来全国最好的造型团队让他们任你调遣啊”

    虽然听起来诱惑力是很大

    “但是”顾盼顿了顿，“这样就不是我自己的实力了不是吗”

    那些人并不是因为欣赏她才聚集而来，只是因为唐一飞的号召力，甚至可以说是冲着唐一飞的财力才来的。

    那不是顾盼想要的。

    “你现在还老我自己我自己的。”唐一飞搂着顾盼的小身子往里走了两步，“我都已经见过你父母了，你现在也见过我父母了咱们俩这关系还需要分什么你我”

    说到这里，唐一飞话锋一转：

    “哎对了，我感觉我爹妈对你好像还挺满意的，豆儿，你父母对我满不满意”

    “”顾盼想了想，下意识地省略掉了顾妈已经识破他是假男友的事实，“大概满意吧。”

    其实顾盼更想问为什么搞得跟真的男女朋友第一次见家长似的还要问满意度。

    “那可太巧了”唐一飞激动得连拍了自己的大腿好几下，“那你看，你爸妈对我也满意，我爸妈对你也满意”

    顾盼莫名地有一种不好的预感。

    “不如我们干脆假戏真做得了”

    果然，唐一飞的话一出，顾盼立刻被口水给呛着了。

    看着瞬间咳得昏天黑地死去活来面红耳赤的顾盼，唐一飞有那么点郁闷，不过还是先帮绿豆拍着背顺气。

    这家伙到底是多意外啊

    虽然唐一飞早就知道顾盼是一个迟钝到已经可以说是笨的女人，不过还是总觉得她能感觉到自己那份不自然的殷勤之下所蕴藏的感情。

    结果看这反应，八成是真的啥也没感觉到啊。

    过了许久，顾盼才咳得没那么厉害，两侧脸颊还涨得红扑扑的，一双眼睛中盛着些泪，看得唐一飞心里有点痒痒。

    “飞机你别开这种玩笑啊吓死我了”顾盼皱起眉有些嗔怪地看着唐一飞。

    这唐一飞就不乐意了，“我没开玩笑我看起来是这种天天满嘴跑火车的人吗”

    明明那个何淫魔才是好不好

    只见顾盼认真地看了唐一飞三秒钟，郑重其事地点了点头。

    唐一飞，卒。</P>

章节目录 251、没有预约的拜访

    下午，唐一飞被唐铭叫去书房聊天了，顾盼正坐在客厅和唐妈聊关于护肤的话题，就听见门铃响了。

    李阿姨走过去看了一步走了回来：“是小许医生。”

    小许医生

    顾盼愣了愣，还沉浸在不知如何断句的问题上，唐妈却立刻站起身，“小许赶紧去开门呐。”

    跟着走到玄关，顾盼看唐妈拿起可视电话看了一眼，立刻挂上摁下了开门键。

    闪过的画面上，男人依然是没什么表情，镜片在这么一个冬天的下午泛着冷光。

    顾盼还来不及惊讶，顾妈已经打开了大门：“这不是小许医生嘛，真的好久不见，你可真是个大忙人啊老许每次来都说你忙着没空来”

    许景堂从大门大步走了过来，“这次没有提前告知就上门叨扰，实在不好意思。”

    “这说的哪儿的话，快请进”唐妈很显然跟许景堂也不陌生，甚至可以说的上是熟稔，不住地朝男人招手示意让他进来。

    而顾盼则是在看见许景堂的一瞬间就石化在了原地。

    她不知道为什么许景堂会突然出现在这个地方，不过顾盼还记得昨天本来想打回去给许景堂解释一下，结果许景堂的电话已经打不通了。

    本来还以为许景堂生气了，正想着这两天再打个电话过去，结果没想到许景堂竟然在这个时间点出现在了自己面前。

    许景堂镜片后的双眸淡淡地看了顾盼一眼，然后又转向唐妈：“我父亲嘱咐我带些东西过来给唐叔叔用，避免他旧疾复发。”

    “哎，还是老许想的周到啊，来来来，进来坐，今天晚上就在阿姨这吃了好不好”

    通过两人几句简短的对话顾盼大概也听出这两家人应该认识，心里猜测着许景堂可能并不是来找自己的。

    “好，谢谢。”许景堂没怎么多看一旁的顾盼，径直跟着唐妈走进温暖的玄关。

    之后许景堂跟着坐在沙发上跟唐妈聊起了唐铭最近的身体状况，顾盼插不上话也听不明白，只能端坐着看电视。

    就在这时，唐妈瞄了一眼不远处的立钟，立刻一拍大腿：“哎呀我还说今晚要亲自下厨来着，都这个时间了，小许你先在这里坐会儿啊，小顾也再坐会儿，李阿姨咱们走”

    说着，俩人就飞速地钻进了厨房。

    偌大的客厅只剩下自己和许景堂两个人，顾盼其实也有些不好意思。

    “抱歉，昨天我”

    “没事。”许景堂看着自己面前的茶杯，神色毫无波澜，“如果早知道你已经和唐先生确定关系，我不会再去打扰。”

    昨天天气寒冷，许景堂当时刚从医院出来就给顾盼打了电话，结果听完唐一飞那一番让人不快至极的话，还没来得及多说什么，手机电源就被冻断了。

    等他重新接上电源的时候，却鬼使神差地打电话给了自己的父亲。

    之后毫无征兆的登门拜访也好，所谓的送药也好，都在看见顾盼站在唐妈身边的一瞬间，完全没有了意义。

    “不是的。”

    直到眼前的少女开口，许景堂才微微回过神来，双眼重新在顾盼的脸上聚焦。

    “其实是”顾盼压低了声音，正准备解释，从唐铭书房里走出来的唐一飞就看见沙发上坐着一个男人。

    他的脑海立刻拉响了一级警报：“许景堂你怎么来了”

    早知如此昨天就不该抢绿豆电话逞一时口舌之快结果竟然把位置暴露了该死啊。

    许景堂回头看了唐一飞一眼，从沙发上站起身：“我父亲托我来给唐叔叔送药。”

    好一个借口

    “哦”唐铭也跟着从书房走出，看见许景堂脸上立刻溢满了笑：“小许，好久不见啊，你从国外回来也不过来看看我们，老许一直说你忙，现在忙完啦”

    “之前手术安排得比较紧。”许景堂说，“没有及时来看望，很抱歉。”

    “哎呀，小许你还是这么严肃，年纪轻轻的不要总是这么一板一眼的嘛。”唐铭从楼梯上走下来，笑得很和气，就像是普通人家在跟小辈说话的长辈一样，“你阿姨肯定留你吃晚饭了对不对，回去方不方便不方便的话今晚就住在这里吧。”

    唐一飞简直是气得牙痒痒啊，他总算明白半路杀出个程咬金是个什么意思了。

    刚才在书房里，唐铭才刚刚跟他又谈了一番工作的问题，好不容易唐一飞把话题拐到顾盼身上，各种探听口风。

    好不容易得到了一些唐铭对小绿豆正面的评价，唐一飞想着今晚一定要溜进小绿豆的房间里搞一场轰轰烈烈的夜袭，结果还没高兴过两分钟，一出来就看见了许老狐狸

    现在眼看着自家老爹还要让许景堂留宿不行，坚决不行

    只见许景堂不紧不慢镇定自若地朝唐铭点点头：“那谢谢唐叔叔了。”

    唐一飞简直气得要裂，可助攻偏偏是自家老爹送的，又不好说什么，只能硬生生吃一闷亏。

    晚餐桌上，唐妈显然很高兴，一直拉着许景堂说话，相比之下许景堂作为小辈反倒是沉稳安静许多，只是偶尔点头，应答得也很简短。

    唐一飞一直殷勤地把菜里的辅料往许景堂的饭碗里夹，脸上笑得开心，心里却只想着赶紧把这个领地的入侵者扔出自家范围。

    不，最好扔出这个国家，扔到撒哈拉去

    而许景堂也不出声拒绝，淡定地把碗里乱七八糟的东西扔进骨碟中。

    桌子下，唐一飞有些烦躁地伸了伸腿，却意外地碰到了身旁顾盼的腿，顿时心里一热，干脆直接借着距离优势在桌子下用腿勾住了顾盼的小腿，来回地磨蹭着少女嫩滑的小腿肌肤。

    “”顾盼立刻奇怪地看了唐一飞一眼，就看见唐一飞跟许景堂一阵示威似的挤眉弄眼。

    她毫不犹豫地把小腿抽回原来的位置，然后继续低头吃饭。

    唐一飞一愣，锲而不舍地直接动用两条腿夹了上去，一口气把顾盼两条小腿全都纳入了控制范围。

    顾盼动了动，发现唐一飞的两条腿跟大螃蟹的钳子似的有力，根本抽不出来，可在唐家父母面前又不好发作，好在唐一飞坐在她的左手边，让顾盼不用放下筷子也可以悄悄用手殴打。

    结果还没打两下，手就被唐一飞擒住，男人的大掌足足大出顾盼一圈以上，一下就把她的手完完全全地纳进了掌心，揉来搓去，好不痛快。

    这会儿顾盼又重新领会到了一次男女之间力量的差距，粉白的面颊都憋得微微发红了也没能把手抽出来，心虚的一抬眼还对上了许景堂冷然的双眸，顿时让那股红的范围扩大到了耳朵根。

    唐一飞一看许景堂的表情越来越难看，简直开心得想拍桌子大笑，兴奋间愈发放肆，竟直接把顾盼的小手往自己的胯间摁，隔着裤子对着他还未兴奋起来的阴茎揉来压去。</P>

章节目录 252、示威

    这个变态

    顾盼难以置信地瞪了唐一飞一眼，可同时她也清楚地感觉到手上原本绵软的肉块开始迅速膨胀，就像是被猛地充满了气的气球一般。

    “小顾怎么了”唐妈看着顾盼已经好一会儿没有动筷子，有些好奇地朝她张望了过来。

    不知是不是因为此刻正在做的事，顾盼对他人的目光极其敏感，唐一飞甚至都感觉到在老妈开口的一瞬间，顾盼的手猛地抖了一下。

    可爱得让人抓狂。

    “哦没什么”顾盼哪里敢说你儿子这个大变态现在正拿着她的手做些什么，只能连连摇头，“可能刚才吃的有点急阿姨做的饭太好吃了。”

    此话一出就连顾盼都被自己的机智所折服了。

    果然，唐妈一听这话开心得不行，“哎呀你这孩子怎么这么会说话，赶紧喝点水顺一顺”

    然后顾盼心虚地端起水杯啜了一口，期间还不忘偷瞄了一眼许景堂的表情。

    男人的表情依然是没什么大变化，只不过一眼望去任谁都能感受到从他周身散发出来的那股强烈压迫感。

    而唐一飞看着许景堂黑着一张脸就想笑，开心得不得了，兴致好得不能再好，手上也就愈发奋力地抓着顾盼的小手来回搓弄。

    很快，手掌隔着裤子所带来的快感已经不能满足唐一飞了。

    看了一眼正在热衷于和许景堂交谈的父母，唐一飞脑门一热，直接拉开了裤子拉链，硬邦邦的大肉棍立刻弹跳而出。

    正好拉拉链的时候脚上一松，把顾盼的两条腿给解放了出来，导致顾盼在碰到唐一飞那根湿漉漉的大阴茎的时候，直接一脚踹在了他的小腿上。

    手掌被男人强迫着不得不与茎身亲密接触，顾盼感觉到掌心那根粗硕的玩意儿今天好似格外兴奋，她悄悄低头瞟了一眼，就看见男人的马眼微微翕动着，龟头处已经挤出了些许透明的液体。

    顾盼心虚地再一次环顾了餐桌上的所有人，确定唐家父母基本上注意力都在许景堂身上，这才稍稍放下了心。

    唐一飞被踢了一下却完全不为所动，继续死死地攥着顾盼的小手上下搓动。

    男人的阴茎又热又粗，就像一根烧红了的铁棍，顾盼一边稳住身体尽量不让唐家父母看出肩膀的耸动，一边在心里已经骂唐一飞变态一百次了。

    哪有这种在自己家餐桌下拿别人手自慰的人啊

    可唐一飞确实一会儿就沉浸其中不亦乐乎了，顾盼肉呼呼的掌心又软又滑，虽说比起腿缝间那里还是差了些，不过只要想想这是在情敌面前让小豆儿给自己撸管，那种精神上的愉悦感就已经胜利了。

    “一飞你在干什么，筷子举在那一直不动。”过了好一会儿，唐铭终于发现了唐一飞的僵硬，有些好奇地看了过来。

    这时唐铭的眼神很显然催动了空气中那股紧张感的凝聚，让顾盼一下就绷紧了身体。

    万一被发现的话这哪里还有脸做人就算唐一飞不介意，自己也肯定没脸活下去了

    “没干什么。”唐一飞捏着顾盼的手一个用力，顾盼明显感觉到男人的茎身微微一抖。

    “没干什么就好好吃饭，你妈妈好不容易辛辛苦苦亲手下厨做的菜，不能浪费。”唐铭在护妻这件事上从来都是不遗余力的。

    “知道了。”唐一飞咬着后槽牙应了一声，整个脊背已然绷得死紧。

    饭桌下，因为撸动幅度的愈发加快，唐一飞的龟头在空气中来回晃，马眼的位置已经隐隐看得见乳白色。

    顾盼生怕自己肩膀耸动的幅度太大会被看出来，已经暗暗地用脚勾住了椅子腿，握住筷子的手也愈发用力，指节泛起了白。

    她下意识地躬下身子，像虾米似的蜷在了椅子上。

    “哎呀，小顾你怎么了”唐妈余光瞥见顾盼不自然的样子，立刻小小地惊呼出声。

    顾盼赶紧抬起头，声线都差点没稳住，“没、没事，我只是”

    只是被你儿子抓住了手在帮他手淫而已啊啊啊啊啊

    “是不是肚子痛还是发烧了，你脸都红了”唐妈对顾盼的印象目前为止还是不错的，自然关切也是完全发自真心，“天呐，怎么办”

    唐铭的注意力自然也立刻被老婆给吸引了过去，目光关切地看着顾盼：“小顾没事吧”

    眼看着两个大家长都要站起身走过来了，唐一飞赶紧转过身抱住了顾盼的小身体，把她的脑袋死死摁入自己怀中，小臂轻颤，“肚子疼吗啊没事吧”

    听得顾盼真想直接把唐一飞打死。

    随即，顾盼感觉到唐一飞的阴茎狠狠一颤，没过几秒就感觉有什么热乎乎的东西顺着毛衣裙下摆流到了腿上。

    就在他迅速把软下的阴茎塞回裤子里之后，唐妈走了过来非常担心地看着顾盼，“小顾疼得直不起身了吗”

    这时间差简直短得让顾盼心惊肉跳。

    唐一飞脑筋这时候倒是转得飞快，“妈，她那个来了。”

    唐妈立刻心领神会，“那赶紧赶紧，扶小顾回房间休息休息吧，可怜的孩子我年轻的时候也疼得死去活来，还好生了你之后就好了，不然我真想把你打死”

    “”唐一飞一时之间没理解唐妈的逻辑。

    而被唐一飞抱在怀里的顾盼狠狠地对着他腰上的肉掐了一把，疼得唐一飞一瞬间五官都扭在了一起。

    可现在很显然更着急的问题是这衣服上的精液基本上一离开座位就会露馅啊

    如果被发现顾盼基本上都不敢去想象那尴尬的一幕

    都怪这个臭飞机变态飞机

    想着顾盼又是一阵上火，对着唐一飞的大腿又狠狠掐了几下，听着男人一下下抽痛的吸气才感觉大仇得报。

    “失陪一下。”

    就在这时，许景堂的声音传来，让在场所有人都愣了一下。

    只见许景堂径直去了客房，从里面拿着自己来时穿着的黑色长风衣，然后走到顾盼面前将风衣盖在了顾盼的腿上。

    唐妈就差拍手叫好了：“小许医生你真的太细心了，我刚都没反应过来也许小顾现在不太方便”

    顾盼也是听了唐妈这句话才反应过来许景堂的意思

    他是怕她衣服上染了血不好意思站起身见人。

    当然，那只是在唐家父母的眼里看来顾盼看着许景堂冰寒的目光，能百分百确定他绝对知道刚才在餐桌下发生了什么。

    想着脑袋顿时有点乱，顾盼就这样裹着下半身被唐一飞扶上了二楼客房。

    一步一步那个小心翼翼，就像人鱼公主把鱼尾幻化成人类双脚之后的样子，生怕腿上的精液一个不小心就滑下去了。

    唐一飞：让许景堂给我擦屁股，心情好。

    没想到老许也有这么一天微笑</P>

章节目录 253、情绪

    因为背对着其他人，顾盼总算不用再进行表情管理，恶狠狠地瞪着唐一飞。

    然而这在唐一飞看来，完全就像是虚张声势的可爱小狗，萌化了他的一颗心，让他情不自禁地笑了起来。

    “”顾盼看着唐一飞一脸的痴汉笑，突然觉得有种一拳头打在棉花上的无力感。

    唐家的房间排列很有意思，客房大部分都被安排在了二楼，和书房在同一层，而自家人住的卧室则是都在一楼。

    进了客房的顾盼把许景堂的外套一掀就扯了无数张抽纸使劲地擦自己的腿，然后把擦过的纸团气鼓鼓地扔到唐一飞身上：“你变态你混蛋”

    唐一飞想起刚才许景堂明知道自己和小绿豆做了什么，还要黑着一张脸去给他们擦屁股的样子，想想就乐得合不拢嘴，哪怕被骂了也一样高兴。

    “好好好，我变态我混蛋我是大王八好不好”唐一飞也扯了两张纸开始帮顾盼擦腿上残留的精液，“你要生气就踹我两脚嘛，不要自己气坏了。”

    “那可是在你爸妈面前哎”顾盼真的是不能理解唐一飞的脑袋里装的都是什么，“万一被发现了，你不丢脸吗”

    唐一飞努了努嘴，“我跟我媳妇做羞羞的事情有什么丢脸的”

    脸皮太厚了吧

    因为知道在唐家二老眼里自己现在是唐一飞的媳妇，顾盼也没有针对这一点进行反驳，只是又狠狠地踹了唐一飞两脚。

    “你出去出去出去啦”顾盼确定腿上已经没有残留的精液之后立刻卸磨杀驴，把唐一飞往外推，“我要洗澡了臭飞机”

    “好好好我出去我出去。”唐一飞也知道今天刚回家不能再和小绿豆黏在一起，因为不希望父母看轻她，所以必要时还是要忍耐的，“那你好好洗，小心别在浴室里摔倒了”

    送走了啰里啰嗦的唐一飞，顾盼迫不及待地冲进浴室开始洗澡。

    等到顾盼洗完澡出来，手上还在擦头发上的水迹时，又传来了敲门声。

    顾盼想着唐一飞估计又杀回来了，便叹了口气走过去打开门：“飞机你”

    话还没说完，看见站在门外男人一脸冷然的表情便自动收了声。

    许景堂垂眸看着刚刚洗完澡发梢还在滴着水的少女，直接欺身往前迈了一步，将顾盼硬生生地堵进了房间内。

    “我想听你的解释。”

    男人从下午看见顾盼的第一眼，心情就已经糟糕透了，能忍到现在，哪怕是一向隐忍克制的许景堂也已经到了极限。

    顾盼下意识地被许景堂周身散发出来的那股压迫感逼得连连往后退了好几步，也忘记继续擦拭头发上的残水，好半晌才重新找回自己的语言组织能力，开始把之前跟唐一飞的约定一五一十地告诉面前的男人。

    许景堂全程没有说过一句话，至始至终都安静地听着，认真地看着顾盼的眼神与表情。

    直到顾盼已经说完，他才抬手扶了扶镜框，沉声开口：“也就是说其实你并没有接受他”

    顾盼点点头。

    “只是工作关系”

    顾盼迟疑了两秒，点了点头。

    “对他没感觉”

    顾盼一愣。

    当然，顾盼知道这种情况下回答没感觉才是最正确的选择，但是没字已经卡在了嗓子眼，她却迟疑了。

    脑海中不断地闪过这几天和唐一飞两个人模拟新婚的场景，那些像极了新婚夫妇一样的举止互动

    这些犹豫的时间已经足够说明问题，许景堂半眯了眯眼。

    按照他以前的性格，这种时候就应该快刀斩乱麻，直接问清楚顾盼对他的感觉，如果可以就建立恋爱关系，如果不行就转身离开。

    可在这一瞬间迟疑的，又何止是顾盼一个人呢。

    他站起身，觉得自己现在可能更需要一段独处的时间。

    “早点休息。”

    男人扔下这么一句简短的话便转身出了房间。

    留下顾盼一个人，依然呆坐在沙发上。

    自己到底在干什么啊。

    为什么刚才会有一瞬间的迟疑呢为什么不喜欢三个字那么难说出口呢

    顾盼你到底想做什么啊。

    直到唐一飞本以为小绿豆已经睡了，轻手轻脚地打开房门走进来，就看见依然呆坐在沙发上的顾盼。

    她的头发已经自然干了，却因为没有吹干打理而蓬成了一团，一脸呆滞地往那里一坐，就像一头迷失了方向的小狮子。

    “豆儿”唐一飞赶忙快步凑到顾盼身前，好奇地看着迷茫对顾盼，“怎么了怎么还不睡觉”

    顾盼这才回过神来，立刻想假装自己正处于正常的日常生活之中一般扯下脖子上的毛巾，“啊我这就准备睡呢”

    唐一飞伸出手摸了摸顾盼的脑袋，果然在看似干燥的外层下，接近头皮的位置还带着水气。

    “你怎么不吹头发”他立刻使劲地来回拨弄了几下把顾盼的一蓬乱草弄得更蓬乱了两分，“大冬天的不吹头发你以后老了想偏头痛是不是”

    听着唐一飞完全不符合性格的发言，顾盼一瞬间竟然想起了顾成珏。

    “一飞你怎么也会说这种话”她呆呆地看着眼前的唐一飞，“你以前好像不知道这种事的。”

    “废话，我不知道我还不能学啊。”唐一飞从柜子里掏出吹风机，插上电之后给顾盼胡乱地吹了起来。

    唐一飞的手法很差，手指毫无章法地在顾盼的发隙间乱拨，时常扯到顾盼结住的发尾，让顾盼的一张小脸没一会儿就皱成了一团。

    “你轻点儿好不好”顾盼都快被疼哭了，“你哪是在吹头发，你简直是在薅羊毛”

    “很、很疼吗”唐一飞根本没觉得自己使了多少力，可眼看着顾盼眼圈都红了，赶紧把手抽了出来，“我、我再轻一点”

    男人的语气真的带着些愧疚，又有那么点小心翼翼，让顾盼听着觉得有些不对味。

    “一飞你语气好奇怪啊”顾盼回过头，睁着大眼睛看着唐一飞。

    唐一飞简直是哭笑不得了：“我到底怎么了你今天怎么一直说我奇怪啊”

    “你为什么对我那么小心啊”顾盼有些不解地看着唐一飞，“以前你好像不是这样的。”

    废话，最开始当然不是这样的。

    因为最开始在唐一飞眼里，顾盼就只是顾问，和小黑最大的区别就是肩不能扛手不能提。

    “谁让我他妈的喜欢上你了呢。”

    一句音量被极限压低的声音，就像是从唐一飞盛满了情感的心窝里一不小心没压住飞了出来一般，在安静的房间内飘进了顾盼的耳朵里。

    “你说什么”

    顾盼心顿时漏跳了一拍，就像是下楼梯时不小心踩空了一下，随即狂跳了起来。

    眼看自己的心声不小心被吐出去了，唐一飞也索性豁出去了。

    “我说”他双手抓住顾盼的双肩先截断她逃跑的路，“谁让我他妈喜欢上你了呢”</P>

章节目录 254、失眠

    顾盼又失眠了。

    当然，这一夜她是自己一个人睡的，没有会夜袭的唐飞机来打扰，又旅途奔波了一路，按道理她应该睡得很香甜。

    但她的脑海中不断的回响着唐一飞的那句“谁让我他妈喜欢上你了呢”，就像一个循环无尽的咒，让她合上眼也无法产生任何睡意。

    尤其是只要回想起唐一飞当时满是认真的表情，那双眼眸中迸发出的光芒，顾盼甚至会忍不住对此感到心跳加速。

    这才是让顾盼最纠结的一个点。

    她以前可以很清楚的确认，自己喜欢顾成珏，只喜欢顾成珏，最喜欢顾成珏。

    可是这么一段时间里，她的生活里又出现了很多其他的人。

    他们在她的世界里留下浓墨重彩的颜色，带来抹不去的痕迹。

    现如今，顾盼已经不敢再信誓旦旦的说自己只喜欢顾成珏了。

    “啊顾盼你是不是有病啊”

    把被子拉过头，顾盼闷闷的哀嚎声从轻薄的羽绒被中传了出来。

    顾盼啊顾盼，你什么时候变得这么坏的。

    现在你的行为和那种绿茶婊有什么区别，不喜欢就应该明确拒绝，既不接受又不拒绝，这样要把人家吊到什么时候才算结束啊

    内心中不断传来天使的声音，将顾盼指责得无地自容，恨不得就把自己闷死在被子里算了。

    “可是，也确实决定不了啊”

    就在这时，顾盼脑内的小恶魔发出了不同的声音。

    “不知道喜欢谁怎么可以随便决定万一不合适岂不是耽误彼此的时间”

    “那你现在岂不是在单方面耽误他们的时间”

    “难道要等开始了之后再草草结束吗”

    “那你直接拒绝啊”

    一时间，脑海中的两个小人吵得不可开交，让顾盼头疼欲裂，只能抱着被子在床上继续翻来覆去，辗转难眠。

    而在这个寒冷的夜里，完全没有睡意的，也不仅仅是顾盼一个人。

    就在顾盼住的这间客房斜对面，许景堂面无表情地站在窗前听着窗外呼啸而过的瑟瑟寒风。

    心情不佳，男人双眸中都散发着一股森然的冷色，双唇微抿，眼镜已经被他摘下随意地放在了一旁的实木书桌上。

    顾盼的犹豫当然让他感觉十分不快，但更让许景堂心情不好的症结则是在于他从不知道自己在顾盼心里是什么位置。

    直觉告诉许景堂，少女并不讨厌他，也许对他也有一定好感，但他从不轻信直觉。

    也许人生中有很多事情没有输赢可言，可许景堂此时此刻确实是有些畏惧。

    他对那个小姑娘的在意，似乎已经越来越不可控了。

    在这里，许景堂不再是那个医学界叱咤风云的脑科专家，只是一个再普通不过的男人，因为感情的事情困扰，烦恼，甚至失眠焦虑。

    到底在不安什么，许景堂自己也说不清楚。

    但是那一瞬间顾盼的迟疑，瞳孔的震动游移，一遍遍在许景堂的脑海中重现。

    那种本能的生理反应往往比任何言语都更有说服力。

    许景堂皱了皱眉。

    看来今夜注定是个不眠之夜了。

    那一头，唐一飞也因为自己冲动之下的告白而陷入了无穷无尽的悔恨。

    为什么为什么为什么自己要那么冲动啊啊啊啊啊啊

    明明戒指都已经在加急定制中了，过几天就能拿到手，在跨年夜这么一个浪漫的时间里，告白和求婚同时进行该有多好

    为了憋这次告白，唐一飞有好几次已经话到嘴边又硬生生的给憋回去，就为了那一瞬间的完美

    可现在完美完美个屁

    别说完美了简直是最糟毫无预警毫无征兆，像绿豆那么笨的女人肯定会被震惊个半死，说不定觉得他这个人就是个心机屌，从此避而远之

    唐一飞越想越害怕，恨不得现在就搬个小马扎坐在顾盼的房间门口，第二天等她一打开房门立刻进行全方位无死角的关爱与问候。

    又在床上静坐了半小时，唐一飞决定计划还是按照之前的进行。

    反正说都说了，早说晚说迟早要说，反正要比那个许老狐狸和何大淫魔早下手把绿豆拐回家才行

    第二天，早餐桌上，顾盼还发现李阿姨特地给自己端来了姜汁红糖水，想也知道这肯定是唐妈的意思，不由得心里有些暖暖的。

    其实进了唐家，顾盼也就有点理解为什么唐一飞会是那样的性格，因为唐家父母确实都是非常好的人，就像是同一个小区的邻居，让人完全无法感觉到任何距离感，特别的接地气。

    “小顾今天肚子好一点了吗”唐妈似乎还沉浸在昨天晚上“疼”得弓下腰的顾盼所带来的惊恐中，跟顾盼说话的语气都比前一天要柔和些。

    “好多了，已经没事了”顾盼飞快地应答道：“谢谢阿姨。”

    “哎呀谢什么，以后日子还长着呢”

    顾盼手一抖，杯子差点落地。

    其实唐妈的意思顾盼明白，也许对她还算满意，也许只是一句客套，但无论是什么，都立刻让顾盼回想起唐一飞突如其来的告白。

    这种情况下，好像不管听什么话都变得别有深意了似的。

    饭后，唐妈还想留许景堂吃个午饭却被男人谢绝，许景堂走后，唐一飞还在那小声嘀咕“这次怎么走的这么爽快”。

    顾盼看着许景堂的车驶离的背影，心也像是被带走了一块似的空荡荡的。

    车上，许景堂接到了父亲的电话。

    “今年什么时候到家”

    男人的语调与许景堂简直如出一辙，哪怕是家人之间的对话也淡得像是例行公事。

    许景堂想了想：“三十吧。”

    “怎么那么晚”电话那头的男人似乎有些不满意，“我看你主动要去给你唐叔叔送药还以为你闲下来了。”

    本来是闲下来了。

    可现在许景堂想找点别的事情，转移一下注意力，控制一下自己内心对那只小姑娘咆哮澎湃的兽。

    最好的选择当然是一连串无缝衔接的工作了。

    许景堂平静地看着前方的路况，“病人为重。”

    好一个病人为重，那是许文思在许景堂小时候对他说过无数次的话，如今竟然被这句话堵了个哑口无言。</P>

章节目录 255、认可

    顾盼和唐一飞默契地没有提起昨晚的事情，直到晚饭前，唐妈把一个红包塞进顾盼手里。

    “小顾啊，这是我跟你叔叔的一点心意。”唐妈看着顾盼的眼神十分柔和。

    顾盼看着手上鲜艳的红包，这才开始真的有点慌了，“阿姨您千万别”

    虽然顾盼也是第一次跟男人回去见家长，不过她当然知道这个红包代表什么意思。

    这代表唐家的两位家长认可她作为唐家的媳妇了。

    可虽然唐一飞已经向她表示过了感情，顾盼却还没能理清自己，在这种情况下实在是无法说服自己接受这个红包。

    “傻孩子，这个不该客气的。”唐妈却是完全理解错了顾盼的意思，“以后我们就是一家人了。”

    顾盼彻底慌了。

    倒还是唐一飞看傻绿豆已经吓傻了，赶紧把唐妈拦了下来：“妈我我还没求婚呢就先带她回来看看你们俩不是你催我带我才带的嘛”

    唐妈白了唐一飞一眼，“哦哟，说的好像都是我们的意思一样，你要不要我把你之前在电话里说的那些话学给小顾听听啊”

    唐一飞感觉自己太阳穴一跳，“不是、这个，妈”

    “小顾啊，你是不知道我这个儿子在电话里把你说的有多好哟，说你可爱，温柔，还特别好看。”唐妈卖起儿子来毫不手软，“他还说啊”

    “妈”唐一飞彻底坐不住了，把唐妈拽到了一边。他简直不知道自己的妈是在给自己送助攻还是在给情敌送助攻。

    “你这人搞什么飞机啊，我在帮你把人家姑娘定下来啊  ”唐妈简直不知道自己怎么生出来这样一头猪，“求婚不求婚的，她收了红包就是咱们唐家的人了啊”

    “哪有你想的那么简单你以为买菜呢她胆子特别小，万一被你吓跑了我怎么办”唐一飞都快跳脚了，“稳住稳住现在千万要稳住啊”

    “哦我就是昨天晚上跟你爸爸商量了一下觉得这姑娘挺好的嘛”唐妈看唐一飞那副吹胡子瞪眼的样估计是真急了，立刻小声嘀咕起来，“想今天帮你一把嘛”

    关于顾盼的事，唐家夫妇当然在昨天晚上在入睡前就商量过了。

    唐一飞进了大学唐铭才发家，发家后唐一飞立刻结交了一堆不靠谱的富二代朋友，被那群人带着玩，在那段时间里做了很多让唐铭头疼不已的荒唐事。

    虽说以他们现在的家底来说，唐一飞哪怕一辈子不接手公司也照样可以任意挥霍一生，可当时的唐铭非常希望唐一飞能回到事业这条正轨上来。

    但玩疯了的孩子哪里有那么容易收心，唐铭找唐一飞心也谈过，架也吵过，唐一飞却完全没有起过要接手公司的念头。

    就在唐铭都已经快要放弃让唐一飞接手公司的时候，唐一飞主动给唐铭打了个电话。

    “爸，我喜欢上了一个姑娘，我要怎么样让她也能喜欢上我”

    “男人就是要有自己的事业才会有魅力，一飞，你应该试着管理一下公司的事务，让自己不仅仅只有一幅花架子。”

    虽然话是这么说，可唐铭当时内心并没有想过唐一飞能干的多好，也许又是三分钟热度，也许只是突如其来的兴致，便把唐一飞丢去了一个规模尚小的分部。

    唐一飞的大学专业根本就不是管理，一切都要从头学起，唐铭走过这条路自然知道有多苦，所以他也没有认真的期待唐一飞能够做的多么出色。

    只要六十分及格就可以了。唐铭当时是这么想的。

    结果却出乎了唐铭的意料，唐一飞在该季度的汇报中为那个分部交出了一份漂亮的报告。

    这份报告后面凝结着自己儿子怎样的努力与心血，唐铭当然想也想得到。

    在当晚的通话中，唐一飞又提起了关于那个女孩的事情。

    “爸你在骗我吧，我现在都没时间出去了，我都好久没看见她了到时候她被别人拐跑了怎么办爸啊这可是你儿子的终生大事啊”

    唐铭这才想起来唐一飞是为了一个女孩才重新接手公司，并且为此付出了巨大的努力。

    这不是唐一飞的一时狂热和迷恋，更不会只是三分钟热度。

    自己的儿子，好像因为一个女孩子而改变了。

    从那个时候开始，唐铭就开始好奇那个女孩子的事情，直到这次顾盼登门拜访。

    那是跟唐铭想象中不太一样的女孩，穿得很素，五官干净，看起来很乖，跟唐一飞以前身边那些女人都大不一样。

    关于顾盼的家世，其实唐铭早就听唐一飞说过了，可这个家境普通的女孩表现出来的踏实和有礼，确实让唐铭感觉眼前一亮。

    更重要的是，这个姑娘在看着他儿子的时候，眼神里确实有那种温柔而又闪耀的光，那种光唐铭在自家媳妇眼睛里见过很多次。

    唐铭当时就可以确定这个姑娘是真的喜欢他的儿子。

    而唐一飞那边就根本不用确定了，天天三句话不离人，不喜欢才怪。

    于是当晚，唐铭就和媳妇儿开始商量这个红包要给多少。

    给的太多怕给人造成压力，给的少又怕没有诚意，两个人都是第一次面对这样的事情，商量了近半个小时，才终于把一张卡塞进了红包里。

    可唐一飞哪里知道父母这么多的良苦用心，一心一头就只知道自家小绿豆可不能再感受到压力了。

    顾盼看着低着头窃窃私语的母子，心里已经完全乱成了一团。

    红包肯定是不能收的，可顾盼更觉得不知道该怎么面对的是这两位家长。

    他们和顾盼想象中的豪门大家长完全不一样，亲切和蔼让人不自觉地产生亲近感，虽说昨天只是短短一天，不过顾盼已经对这两位家长很有好感了。

    如果被他们知道自己只是怀着骗他们的目的而来，会有多伤心。

    顾盼想着有些烦躁地抓了抓头发。

    为什么这一切被她弄的一团糟呢

    景堂走的时候看起来是被自己惹生气了，家里回不去，成珏的事情短时间内也解决不了

    顾盼啊顾盼，你为什么这么没用啊。

    一个魂不守舍的一天过去，顾盼吃过晚饭后回到客房时，才发现沙发上还放着昨天晚上许景堂借给她遮下半身的长外套。</P>

章节目录 七夕番外·1

    今天就是七夕节了，顾盼大清早坐在床上，忍不住有点焦虑。

    因为一般来说七夕节作为中国情人节，家里的这几位男士还是非常在意的，平时忍住的那股独占欲也会在这一天尤其强烈。

    但无论是去年，还是前年，还是大前年好像都是大家一起度过的。

    没办法，因为谁也不让谁，看着顾盼夹在中间很难受的样子，只能各退一步。

    然后上个月秦璐跟顾盼悄悄说过自家那几位因为七夕私底下也早就掐上了，明争暗斗的看得人头疼。

    于是顾盼今年决定作出一个大胆的决定

    分开过

    一人一天谁也别抢，最热门的七夕当天则是顾盼一个人的私人时间，不受任何人觊觎。

    于是在早餐的饭桌上，顾盼就提起了这件事。

    “为了保证公平性，我们抽签决定谁先谁后，可以吧”顾盼觉得自己简直提出了一个天才的建议。

    结果饭桌上其余六人沉默了两秒。

    “我觉得不行，不在七夕当天过的还有叫什么七夕”唐一飞第一个站起身反对。

    顾盼小嘴一撅：“那你不参与也可以。”

    唐一飞秒怂：“我觉得这个建议挺好的，一人一天，公平合理”

    “你说今天你要自己过”白栩的蓝眸看了过来，“不会是又在外面有别人了吧”

    此话一出基本上等于在饭桌上扔下一颗炸弹，顿时六双眼睛立刻齐刷刷地看了过来。

    顾盼鸡皮疙瘩都吓出来了，摆手加摇头连着来：“不是啊不是啊，绝对不是啊，我就想一个人待会儿，逛会街”

    “是我们往年让你不高兴了吗”何之洲撑着下巴柔声问。

    “也不是”

    废话嘛，七个人待在一起，六个人时不时就互相怼两句，还要互相比较顾盼给他们准备的礼物

    没错，七夕节，是顾盼给他们准备礼物

    也不知道是从什么时候开的头，一年到头的所有节日都是顾盼收个没完，到了七夕节竟然轮到顾盼给男人们送礼。

    还美其名曰“还礼”。

    这可真是闹得顾盼每年都要死一大波脑细胞。

    “我同意。”一直没说话的高远终于开口，“比起七个人一起度过一天，我当然更愿意和盼两个人度过一天。”

    许景堂端起桌上的咖啡啜了一口，“我也同意。”

    “那我们什么时候抽签呢”顾成珏很显然已经跃跃欲试想要测试一下自己的血统了。

    然后顾盼只好现场准备了几根筷子，每根筷子上贴了不同颜色的小贴纸，然后放进了筷子筒里。

    为了保证这一场抽奖的严谨，顾盼还特地写了个表，特地表明哪个颜色对应哪个日期。

    “谁第一个抽”许景堂推了推眼镜，“从概率学上来说，第一个抽的人有绝对的优势。”

    唐一飞最受不了许景堂这些论调，赶紧打断：“那先猜拳，赢了的第一个抽。”

    许景堂淡淡地瞥了一眼唐一飞：“好。”

    猜拳结束，唐一飞一个人排在队列的末尾，看着此刻尤为显得遥不可及的小绿豆几乎快要哭出来了。

    站在唐一飞前面的是一样在猜拳中落败的白栩。

    明明大家都算是在游戏中的失败者，不过白栩看着唐一飞的眼神却是带着那么点幸灾乐祸的。

    气得唐一飞牙根儿痒痒。

    第一个抽的人是顾成珏，一双琥珀色的大眼睛不断地对着姐姐眨巴眨巴，企图从顾盼那里得到一点提示，好抽中离七夕最近的那一天。

    毕竟离七夕当天越近，七夕的氛围也会相对浓郁一些。

    顾盼一颗心差点被弟弟萌化，刚想使个眼色就被排在顾成珏后面的何之洲打断：“弟弟你要不遵守规则的话，我会身体力行地告诉你什么叫做犯规的。”

    想了想何之洲各种让人厌烦的行为，顾成珏还是决定直接抽一根便走开了。

    男人们不知道颜色代表什么意思，也不知道自己抽的是好是坏，只能一人手上拿一根筷子等着顾盼的答案，场面看上去既迷信又喜感。

    头奖当然是8月18日，也就是七夕刚过的第一天，又是个星期六，街上一定会充满腻在一起的情侣，那种蜜里调油的气氛别提有多好，最适合约会了。

    之后以此往后排序，越晚就越差，最后那一天甚至还接近中元节，简直想想都让人窒息。

    “咳咳，我从8月23日那天的开始宣布哦。”顾盼看着自家男人们脸上或多或少的期待，忍不住就开始发酵空气中的紧张感。

    结婚后，她也有点越变越坏了。

    肯定都是他们带坏的

    日期排序结束后，自然是有喜有忧，欧皇们都在心中暗爽，而靠后的非酋们则皆是长叹一口气，只能安慰自己日期靠后一些有更多的时间去准备当日的活动。

    而顾盼当然是没心没肺地回到了房间准备迎接接下来来之不易的私人时间。

    要知道自打结婚以后，她哪里还有什么私人空间，每天一位祖宗黏糊得不行，虽然幸福也是幸福啦，不过偶尔也还是会怀念一个人走在街上的感觉。

    更重要的是

    往年七夕前顾盼还有点时间，今年七夕节实在是太忙了，顾盼把男人们的礼物都忘记了

    只能趁今天补救了

    tat希望还来得及啊啊啊啊啊啊</P>

章节目录 256、外套

    几天后的医院，许景堂正准备上手术台。

    手术服已经换好了，许景堂站在一旁协助护士检查器械药具，远处有几个推着摆满药品的推车走过来的护士。

    “哎对了，小潘今天来上班了吗真是的，我们这么忙，她还”

    模糊的名字带着强烈的熟悉感，许景堂在大脑反应过来之前已经回过头去，看着几张陌生的脸总自己面前走过，才稍稍找回了些理智。

    这几天他没有联系过顾盼。

    顾盼倒是给他打过两个电话，不过那时候许景堂正巧在手术室，碰巧错过了。

    之后许景堂也没有选择回拨，他的理智判断自己应该冷却一段时间，确保自己的控制力与判断力能够回归正常水平后再去决断感情的事情。

    “许医生”

    副手医生看着许景堂一路用视线追着几个护士离去的背影，有些好奇地问：“怎么了”

    在国内，许景堂的副手都是该院该系的主任医师，这次碰巧遇到一个第一次合作的生面孔。

    “没事。”许景堂收回目光，重新看向眼前已经排列整齐的工具药品，“可以准备开始了。”

    手术进行中的时候，一旁的护士跟许景堂搭话道：“许医生真是敬业啊，大年三十还在医院，我还以为像你们这种级别的医生就没我们这么苦了呢。”

    因为是年三十的值班，除了许景堂之外的所有人心里其实都有些怨念。

    “是啊，许医生工作这么拼，你老婆不会怨你吗”副手医生今年四十多岁，自然是用已婚男人的视角看待问题，“我老婆就抱怨特别多”

    脑海中缜密的思路中不合时宜地因为老婆二字浮现出了顾盼的面孔，许景堂下手一顿，眉头微皱。

    “麻烦安静一些。”

    虽然这场手术的难度并不高，医生们在手术室里闲谈两句也并不是什么过分的事情，不过许景堂此话一出手术室瞬间恢复到了鸦雀无声的状态，刚才还满面笑容的小护士立刻低下头不再言语，副手医生也立刻专注于手上的事。

    许景堂的敬业让人不自觉地感到自惭形秽，几个人在心里齐齐惊叹的时候，也打起了十二万分的精神将这场手术完美收尾。

    下了手术台，许景堂刚上车手机就震了。

    屏幕上顾盼两个字让他怔忪了片刻，随即按下接听键。

    “喂景堂”

    少女的声音还是一如既往的软，语气中带着那么点小心翼翼，光听着就好像能想象得到她两手捧着手机，微微皱着眉思索着措辞的样子。

    “那个上次你借给我解围的外套我已经帮你送洗拿回来了，你你还要吗”

    按照许景堂的习惯，被别人碰过的东西就一律不想再要了，更何况还是曾经沾上过别的男人精液的外套。

    哪怕只是有这个可能性，都让许景堂感觉完全无法忍受。

    “如果你还要的话现在你应该已经回家了吧，如果不方便过来拿的话”

    “你送过来吧。”

    许景堂淡淡地打断了顾盼的话，“地址我发给你。”

    顾盼本来想说的是等春节后你再来拿吧，在此之前我帮你保存好的，结果没想到许景堂接了这么一句。

    这头的许景堂也不满于自己的冲动，眉头微锁，“如果不方便”

    “那我过两天”

    两人几乎是同时开口，又同时停住。

    许景堂沉默着等了一会儿，就听那头的顾盼重新说道：“那我过两天过去，不会打扰吧”

    毕竟怎么想这件外套也是因为自己才留在了这里，于情于理都应该由自己亲手送回给许景堂才对，只不过好歹也是在春节期间，顾盼也不敢轻易的去上门打扰人家一家人团圆。

    “不会。”

    挂断电话后，许景堂的眉头不自觉地稍稍舒展了些。

    跨年夜，对于许多人来说都是一年中最重要的一个日子，对于唐一飞来说，今年的跨年夜更是尤为重要。

    这种重要程度简直可以说是攸关生死了。

    首先凌晨出门去把定做好的钻戒接回家，然后是一件一件事虽然都是已经在计划列表中的，却依然让唐一飞忙得头都大了。

    午餐桌上，唐铭看着正在安静进餐的顾盼，朝唐一飞道：“一飞，年初二你就陪小顾回家去吧，你们在我们家待了这么多天，已经很足够了。”

    唐一飞连连点头，“是，我也是打算初二陪她回家。”

    听见这话，顾盼其实隐隐的有松了一口气的感觉。

    别的不说，她现在真的特别盼望有一段独处的时间能够整理一下自己的心情，这样无论对他们也好对自己也好，都是一种负责。

    今天刷朋友圈的时候顾盼看见了顾妈的朋友圈，照片上顾成珏穿着她给他买的新线衫在厨房里帮忙包饺子，一脸老大不情愿的样子，顾妈还为此配了字：姐姐不回家这臭小子都不想帮忙做饭了。

    虽然顾盼看着弟弟明显消瘦了些的面孔感到很心疼，不过这样的话其实也就说明c市那套房子现在应该是空着的吧。

    心里有了计划的顾盼又往自己嘴里塞了一口饭，就听一旁的唐一飞嘟囔道：“吃这个，这个好吃，我妈烧的这个蛋白烧肉丸可是一绝。”

    说着又顶着唐妈看外星人似的眼神往顾盼的碗里填充了几个肉丸。

    晚上，唐家父母在电视机前依偎着看春节联欢晚会，顺便也偷偷瞄着儿子把顾盼生拖硬拽地往院子里拉。

    “我们不参与一下真的没关系吗我感觉我们这儿子有点笨，准备的都是些什么破玩意啊”唐妈想到那群黑西装们准备的东西就忍不住瘪嘴。

    “那是他自己的事儿，我们还能什么都替他做好啊”唐铭拍了拍老婆的手臂，“这种事儿咱就别操心了，乖啊。”

    顾盼一开门就被一阵裹挟着隐隐香味的寒风吹得只想往回退。

    虽然身上已经穿得足够厚了，不过顾盼还是一时之间冻得直打哆嗦，“一飞你干嘛”

    “你看这破别墅区，一点都不热闹。”唐一飞果断地把外套脱下来裹住顾盼，又环顾了四周一遍，“本来人就少，每一户还隔那么远，我真不喜欢这儿。”

    “所、所以呢”

    顾盼只想转身回室内吹暖气。

    “但是这是我们在一起度过的第一个跨年夜。”唐一飞走到顾盼身边抱住少女冷得哆嗦的身体，手臂不断收紧，“我想让你过得热闹一些，开心一些，像个新年样子一些”

    话音未落，大串的光芒便从唐一飞的身后升起，划破漆黑的夜空，然后毫不犹豫地在墨蓝色的幕布上炸开，点亮了顾盼的双眸。

    就在这时，顾盼只觉脚下位置传来光感，她低头一看，地上竟然不知何时有一串被摆成了爱心形状的灯泡，将自己和唐一飞围在了中间。

    而借着烟花的光，顾盼也早一步看见了从大门处一路铺满延伸到这串亮起的爱心前的玫瑰花路。

    “豆儿啊，我有点话想跟你说。”唐一飞看着双眼映着烟花的光芒而盈盈发亮的顾盼，心跳不由自主地加速，因为紧张而紧握的双拳已经不自觉地凝出了汗。</P>

章节目录 七夕番外·2

    经过昨天一天的血拼，顾盼以明天就要开始过节轮班今天让我一个人准备准备为理由自己睡了一觉，神清气爽的起了床。

    等顾盼换上一身美美的吊带小红裙，然后又卯足力气描眉画眼地化了个全妆之后，门外等着接人的那一位已经有些不耐烦了。

    “你好慢”白栩连敲门都省略了直接破门而入，却在看见顾盼的一瞬间，满腹怨言都没了声音。

    虽然已经结婚好几年了，不过顾盼看上去依然充满了少女感，此时身上穿着红底暗花的小短裙，衬得皮肤雪白，脸上的妆容完美的衬托出其五官上的优势，双眸水波粼粼，看起来清纯无辜得不行。

    “小栩你急什么嘛。”顾盼站起身，化着咬唇妆的小嘴微微撅起，“而且我也没用多久”

    看得白栩直想赶紧把这个不自知自己多诱人的呆头鹅压在墙上，把她精心化好的唇妆吃得一干二净。

    “走吧”然而顾盼本人完全不知道白栩的内心活动，打开自己的包柜拿出自己早就选好的包包，然后走上前去挽上了白栩的胳膊，“今天要带我去哪里”

    白栩赶紧别开脑袋，生怕被这只呆头鹅看出自己一瞬间的羞赫，“反正我已经安排好了，你跟我走就行了。”

    “好呀。”顾盼看着婚后依然别扭的白先生，眯起眼笑了笑。

    为什么白栩总是以为她会不知道他在害羞呢明明脸红都蔓延到耳朵尖上了

    白先生真可爱。

    到达餐厅包厢，白栩把口罩摘下，因为酷热的天气让他不适地皱了皱眉。

    这不禁让顾盼回想起当初白栩刚公布婚讯的时候，媒体铺天盖地的报导席卷着粉丝们心碎和哭泣的声音，只要在有媒体的地方顾盼就会被迫接收到这些讯息，还让她内心惶惶不安了许久。

    “想什么呢”白栩有些不满的声音从耳边响起，顾盼回过神就看见自家白先生非常不满地看着自己，“跟我出来要发呆在想谁”

    醋味儿十足的两句话让顾盼立刻喷笑出声：“我在想当初你不顾宋姐反对直接把婚讯公布出去的时候啊”

    听见呆头鹅是在想自己，白栩的脸色总算好看了些：“不许想那些，今天你必须认认真真的跟我度过。“

    连自己的醋都吃，这简直没谁了。

    顾盼笑得合不拢嘴：“好好好，我不想了“

    白栩眯了眯眼：“笑什么笑，蠢死了”

    说着直接凑上来对着顾盼的嘴唇咬了一口。

    侍者已经非常懂眼色地离开了包厢，顾盼被咬了一口之后立刻不满道：“小栩，唇妆会咬坏的”

    “咬坏了算了，反正我也不喜欢你化妆。”白栩十分不给面子地撇撇嘴。

    “不好看吗”顾盼指了指自己的脸，因为得意之作被白栩嫌弃而有些受伤。

    白栩撑着下巴歪着脑袋看着顾盼，伸出手指在顾盼的下唇上擦了擦，然后用舌头舔了舔手指上沾上的唇膏。

    “我更喜欢肆无忌惮的吻你。”

    顾盼也不知道为什么明明都结婚好几年了可还是经常会被撩到面红耳赤，活似没谈过恋爱的纯情少女，真是丢人

    而且更重要的是，原本白栩是很不齿于其他人时不时就散发荷尔蒙把她逼得两颊通红的，最近几个月似乎也有像那群人靠拢的意思。

    学坏了，都学坏了

    顾盼低着头，突然跟想到了什么似的从包里掏出一个盒子，“哦对了锵锵礼物”

    白栩一向对礼物这个环节没什么兴趣，更何况现在把后续的比拼环节去掉了，就更是兴致缺缺，“是什么”

    “你打开看看嘛”

    “卖关子”白栩撇撇嘴，然后才慢吞吞地拿起盒子。

    只见盒子里静静地躺着两个情侣对表，款式极具简约之美，表的内侧还刻着两人名字的缩写。

    其实要送给白栩的礼物昨天真的让顾盼头都大了，因为白栩作为偶像，各种衣物饰品多到爆炸，根本轮不到她去操心。

    可黑了，给白栩的礼物还没有定下来，顾盼只能在珠宝柜台选择了这种老土却能确保万无一失的对表。

    白栩定定地看着盒子中静静躺着的对表，“你怎么这么土啊，还送这种东西。”

    话是这么说，可白栩舒展开的眉头已经足够说明问题，他从盒子里取出偏小的那一只手表，然后一把拉起顾盼的手。

    顾盼还不忘调侃调侃这位傲娇先生，“不是嫌土吗不喜欢的话还我好了。”

    “再土你也已经买了。”白栩把戒指往顾盼的手腕上一套，然后卡紧，露出了满意的神色，“给我的东西还有要回去的道理”

    然后顾盼自然也不会再傻到继续调侃下去，而是乖乖地拿起另一个腕表给白栩套上。

    “虽然我知道你可能没时间带”

    “有时间带。”

    少年淡淡地打断顾盼的话，“这表土是土了点不过还挺百搭的，应该不难配衣服，到时候你给我配好不就行了”

    已经完全熟知白栩别扭的顾盼立刻低头一笑：“好。”

    吃过午饭之后，顾盼还以为白栩会带着她往哪去，结果白栩直接把她带到了电影院。

    电影院人潮汹涌，顾盼立刻有些担心地看向白栩。

    毕竟像白栩这么有特点的外貌，在人群中的辨识度实在太高了，万一被发现那又是不得了的一件事。

    “嘘，咱们分工合作。”白栩拍了拍顾盼的手臂示意她不用紧张，“我去取票，你去买可乐和爆米花。”

    说着，白栩立刻拿出手机作掩护，低着头往里走。

    因为带着口罩又低着头的关系，倒也成功的混进了取票的队伍中，顾盼心里还吊着，犹犹豫豫地走到爆米花柜台。

    直到两人成功进入漆黑的放映厅，顾盼还有点回不过神来。

    太惊险了，刚才在取票时候有一个女孩子好像已经认出了白栩的蓝眼睛，还好白栩立刻淡定地假装外国人用英语询问对方在说什么才算逃过一劫。

    “小栩如果你想看电影我们可以来看午夜场啊”午夜场只要在放映后入场，放映结束前离场，就会很安全。

    顾盼不知道白栩为什么要冒这个险。

    黑暗中，顾盼看见白栩朝她转过头，表情看不出任何后悔的样子。

    “午夜场那就不是普通情侣了。”白栩压低声音在顾盼耳边说，“我也只是个普通人，为什么和你约会还要像偷情一样”

    顾盼一愣。

    原本她还觉得奇怪，好不容易两个人能够有一整天独处的机会，为什么白栩只是带她出来吃饭看电影，做这些平常而又普通的事情。

    现在顾盼算是明白了，因为这些普通，对白栩来说是求而不得的特殊。

    像普通的恋人一样一起出门，吃饭，看一场电影，对于白栩来说是从未有过的事情。

    因为白栩工作的关系本就聚少离多，可偏偏这位白先生又极其的不擅长争宠，经常只能眼巴巴地看着顾盼的时间被其他男人瓜分干净。

    想到这里，顾盼忍不住牵起了白栩的手，纤细的手指从少年的指缝中穿过，然后牢牢地扣住。

    白栩立刻看了过来，借着大荧幕，顾盼看见少年眸中亮起的光晕。

    “手都不牵，还敢说是普通恋人。”顾盼唇角弯弯，眼角弯弯，笑得又暖又甜，“看来你还不太懂嘛，白先生。”

    被呆头鹅调侃，白栩难得也没有直接恼羞炸毛。

    在电影院这种地方，因为视野不佳，白栩也可以欺骗自己，认为顾盼看不见那种生涩到狼狈的羞怯。

    他凑过头去，在顾盼的唇角上亲了一下作为预告，“哼我待会儿把你的唇妆吃了你可不许哭。”

    顾盼直接用另一只手勾住了白栩的脖子，吻了上去。

    看来她的白先生距离普通的男朋友还有很多需要学习的地方。

    第一点就是

    女朋友嘴上的唇膏，本来就是用来吃的。</P>

章节目录 257、跨年夜的求婚

    其实顾盼已经有预感唐一飞要说什么了，她身子一僵，将唐一飞往后推了推，“一飞，我也有话想跟你说。”

    “不行，我先说。”唐一飞着急忙慌地抢过话头，似乎也是预感到顾盼会说什么，从怀里掏出绒布盒，“豆儿，我知道你会觉得这一切很突然，可是我真的计划这一天计划了很久我不知道我是什么时候喜欢上你的，但是那天我跟秦璐在禧贝餐厅吃饭，我我当时已经感受不到她身上对我的吸引力了”

    躲在灌木丛背后重新把新的烟花筒抱着就位的小黑们听着唐一飞磕磕巴巴的话，面面相觑。

    “咱们的文稿不是早就请专业团队做好了吗听着不怎么样啊”

    “是不是背错了啊”

    确实，此刻的唐一飞早就已经把准备好的稿子忘得一干二净，看着顾盼的脸，脑子只剩下一片空白，嘴上在说些什么，就连他自己都控制不住了。

    “你不知道我其实没谈过恋爱，我真的很笨，我怕你不喜欢我，我不敢跟你告白所以才拖到了现在”

    “你身边有很多优秀的男人，我不想比他们差我还会更努力，好好经营公司，不会让你让你后悔选择我的。”

    “我真的很喜欢你，我也不知道为什么那么喜欢，但就是不知不觉越来越喜欢了你不知道你第一次叫我一飞的时候我多高兴我、我也不知道我现在在说什么，我就是想到哪说到哪了”

    唐一飞脸上憋着点红，双眸却是完完全全的认真之色，注视着眼前的顾盼，表情带着些局促。

    多年以后唐一飞回想起这一幕，还是忍不住有些唏嘘感叹。

    要知道他这一辈子最紧张可能也就是这一次了，他永远都记得当时顾盼眼中时不时绽开的烟火。

    一定比他自己转身去看要美多了。

    话说了不少，唐一飞咽了口唾沫，喉结上下一滚，便单膝在顾盼面前跪了下来。

    绒布盒已经被他抓得有点湿了，唐一飞开了好几次都没把盒子打开，最后狼狈地在外套上擦了擦手汗才好不容易看见静静躺在绒布盒中的戒指。

    那是一颗很大的钻石，呈绝美的椭圆形，在心形灯泡的映照下每一块切割面都闪烁着碎光。

    “我我其实看了很多戒指，我知道你不喜欢这种像暴发户一样的东西，你可能觉得它没什么美感。”唐一飞小心翼翼地把戒指从绒布盒中拿出来，“但是、但是我就想要给你最大最好的，我想要尽我所能的给你一切”

    男人的手轻轻托起顾盼的手，定定地看了无名指一眼。

    “那你愿意嫁给我吗”

    顾盼看着唐一飞真挚的目光，此情此景真是让她难以说出拒绝的话。

    “一飞”

    她脑中天人交战半晌，还是犹豫着开口：“我现在可以说了吗”

    “你说”唐一飞手上捏着鸽子蛋，明明是数九寒天却硬是憋出了一脑门的汗。

    “一飞我、我不知道我现在内心的想法，我有点乱，我最近有点搞不清楚我自己”顾盼的声线也带着颤，“我不能带着这样的混乱去做决定，这样既是对我自己不负责任，也是在伤害你。”

    唐一飞听着，心里的苦涩一点点翻腾而出。

    他知道顾盼要说什么，也许在他失口告白的那一瞬间看见顾盼的反应，唐一飞就已经预料到了自己的失败。

    可是他还是想尝试一下，拼一把。

    想把自己的心意完完整整地传达给顾盼，企图能够改变局面。

    “一飞对不起”顾盼蹲下身，拿起唐一飞手上的鸽子蛋放回了绒布盒中，“我不能答应你的求婚。”

    唐一飞看着顾盼认真的表情，心里无奈极了，他知道顾盼说到这里，自己已经没办法再多说什么，却又非常的不甘心。

    明明可以做的再好一些的，却被自己搞砸了。

    “那你先别急着拒绝好不好”唐一飞实在是没办法了，只能赶紧把戒指揣兜里，然后可怜巴巴地看着顾盼，“我可以等你想清楚再决定你再考虑考虑”

    话音未落，躲在灌木丛里的小黑们都一脸见了鬼似的表情，顾盼也没想到唐一飞会来这么一句，顿时愣住，“啊”

    “你别急着拒绝嘛你想清楚嘛也许你想清楚了之后我才是最适合你的那个人呢”唐一飞越想越觉得确实是这么个理。

    只要不拒绝，那还有被接受的可能性，都到这种情况了极力挽回损失自然是上策。

    “”顾盼看刚才唐一飞的样子还以为他有点被打击到了，本来心里还很愧疚，结果一看当事人这么快复活过来，一时之间竟不知道该说些什么好了。

    “就这样吧好不好你再考虑考虑这次我没什么经验准备的不太好，而且在这荒郊野外荒山野岭的也确实不太好运东西进来，我本来想包下市中心那块led然后用无人机在空中给你摆造型的”

    “”

    “还是你更喜欢热气球妈耶为什么这么多好的idea我却用了这么爆土的啊我之前肯定是被邪灵附体了，豆儿啊你再给我一次机会我肯定让你终生难忘”

    “”

    “豆儿我”

    眼看着唐一飞还没有要停下来的意思，顾盼赶紧打断道：“好了好了别说了”

    “你同意了”

    顾盼一抬眼就瞅见唐一飞晶晶亮的双眸，那个眼神让顾盼不自觉地回想起以前隔壁邻居家养的那条大黄狗。

    小时候她吃鸡腿的时候，那狗也是这样看着她的

    “行、行吧”

    两天后，顾盼离开唐家的时候，依然觉得自己当时可能是被冻到了精神昏迷才会答应这么荒唐的一个提议，可现在反悔很显然已经来不及了

    回市区的路上，唐一飞还不死心：“豆儿啊不就一件破外套我随便找个人帮你送了不就得了你干嘛还要亲自跑一趟”

    顾盼摇摇头，显得很坚决：“不用了，送完外套之后我想一个人静静。”</P>

章节目录 七夕番外·3

    这是七夕过去的第二天，8月19日星期日。

    顾盼清早从白栩的房间回到自己房间，刚洗完澡选好衣服，敲门声就响起了。

    “请进”

    应声的同时顾盼手上还在迅速的把隔离霜往脸上涂抹，然后朝进来的男人笑道：“等一下哦，马上就好了。”

    天知道这个马上是多久。

    男人身上只穿着简单的黑t，只是健硕的身材让这种具有收缩感的颜色也并没有太大的作用，依然看得出清晰的肌肉线条。

    “好。”

    高远在一旁的沙发上坐下，静静地看着顾盼一点点往自己的涂涂抹抹。

    其实作为高远这个钢铁直男来说他觉得顾盼不化妆也挺好看的，干干净净就像出水芙蓉，没哪里不好，化了妆反而漂亮得过头了，出门总是有些男人朝她投去让他想施展暴力的目光。

    不过，高远还是觉得只要顾盼觉得高兴，一切都无所谓。

    看着小家伙一点点变得光彩照人，高远才发觉自己竟然不知不觉地看着顾盼看了这么久，倒也一点都没觉得无趣。

    “抱歉久等了”顾盼知道高远平时穿衣的喜好，今天也特地选了一件黑色的紧身t，下半身配了一条普通的牛仔热裤。

    高远看着小家伙两条白嫩嫩的腿，皱皱眉：“这裤子”

    “不好吗”顾盼也低头看了看，“我是觉得这样比较简单会跟你比较配。”

    这话一出高远立刻受用：“不，很好看。”

    反正有他在旁边，其他男人也不敢多看。

    高远牵起顾盼的手，“走吧。”

    因为不知道高远要带自己去哪里，顾盼还是很期待的，坐在男人那辆越野车上的时候还在哼着歌。

    车开出市区，顾盼看着窗外倒退的风景，伸了个懒腰。

    然而还没到目的地，顾盼已经远远地看见了在建筑物中鹤立鸡群的过山车轨道。

    是游乐园

    这个游乐园顾盼早就想来了，之前开园的时候顾盼还转发了园方的抽奖送票微博，本来想着一定要来，结果却一耽误就耽误到了现在。

    “高远我们要去游乐园吗要进去吗”顾盼生怕自己会错意，赶紧询问身边的男人。

    高远看着顾盼满脸兴高采烈的样子，点点头：“都带你来了还不带你进去是不是有点过分”

    “天呐高远你真的太神了”顾盼忍不住给高远伸大拇指，“你怎么知道我早就想来这里了一直没机会”

    把车完美地倒进停车位里，高远终于可以伸出手狠狠地揉一揉这个傻乎乎的脑袋，“走吧，今天人可能很多，我抽的日子不太好。”

    “”这就是欧皇的炫耀吗

    两人一起入园，顾盼雀跃得一边跳一边走，高远牵着小家伙的手也忍不住跟着开心了起来。

    星期天，哪怕跟七夕关系已经不太大了，游乐园里也充满了陪着孩子来玩的父母，每个项目的排队口都有长长的队列，孩子们的欢笑和尖叫声不绝于耳。

    “人好多啊”顾盼小小地叹了口气，“怎么办”

    “你找个有冷气的地方休息休息。”高远拍了拍顾盼的后脑勺，“排队快到了我给你打电话。”

    顾盼一听差点就点头答应了，转念一想，还是不行。

    毕竟这是两个人约会，让高远在这排队自己去吹冷气这算什么。

    “我们找不用排队的项目吧”

    说着，顾盼也不知道哪来的力气直接拽着高远往别处走。

    结果顺着整个乐园走了一圈，顾盼脚都走累了，也没有找到一个队列相对比较短的。

    都是一个比一个长，长得让人一眼望不到头。

    就在顾盼还没玩就已经有点累了的时候，她瞥见一个排队处相对来说短得多的地方。

    排队处几个字下面只有零零星星几个人而已。

    于是顾盼赶紧拉着高远冲过去了

    管你是什么，没人排队我先排了再说

    结果检了票之后顾盼抬头一看，硕大的恐怖之屋四个字一下吓得她接连往后退了好几步。

    妈耶

    高远直接被逗乐了：“怕了的话就算了吧。“

    “也、也不是怕”顾盼心里思忖着这种地方的道具还能做的多逼真，肯定到时候一堆槽点根本没哪里可怕的，于是立刻壮起胆子，“进去吧反正外面那么热进去凉快凉快”

    工作人员看着顾盼那副还没进去就怂了的样子，还特地提醒了一句：“我们这个乐园比较逼真，而且为了保证效果每次只能提供一组游客进行游览，如果需要的话可以找一位工作人员陪同游览。”

    “不不用了”想想自己刚才拉着高远走过来的那个气势，如果现在怂的话，待会儿肯定会被高远取笑，便硬着头皮往里走去。

    大门一打开，里面强烈的冷气便让顾盼一下起了一身鸡皮疙瘩，要不是身后跟着高远，她怕是直接扭头就出去了。

    进门的瞬间，大门便立刻被关闭了起来，被切断了外面的光源与喧闹，恐怖乐园内的气氛一下就被渲染了起来。

    “怕了”高远回过头看着已经拉都拉不动的顾盼。

    只有两个人的时候顾盼毫不掩饰自己内心的波动，瘪着嘴，怂怂地承认：“嗯”

    高远直接一把将轻而易举地顾盼抱起，然后拍了拍她的小屁股，“别怕，有我呢。“

    高远的抱法并不是公主抱，而是让顾盼整个人像树袋熊一样挂在自己身上，而他则是托着顾盼的屁股往前走，虽然这种姿势不太美观，不过确实是最有安全感的那一种了。

    这么一来顾盼确实也是没之前那么怕了，她伸出手环抱住高远的脖子，把脑袋小心翼翼地埋在高远的颈窝处，只留下两只眼睛到处骨碌碌转着查看情况。

    黑暗，基本上是鬼屋必备，加上十足的冷气营造出来的阴森感，总让顾盼有种随时都会有什么东西从那浓郁的黑暗中冲出来的感觉。

    感觉到怀里瑟瑟发抖的小家伙，高远也是忍笑忍得有点辛苦，明明是她在门口硬要逞强进来的

    真是可爱到让人心都要化了。

    察觉到男人站在原地好久都没走一步，顾盼就像观察敌情的地鼠似的抬起头，支起身子，“高远怎么不”

    走字还没说出来，就已经被按捺不住的男人吻住。

    男人粗热的呼吸中满满的雄性荷尔蒙将顾盼整个人笼罩了起来，让她一瞬间忘记恐惧，被高远的唇舌拉扯着坠入情网。

    而在顾盼没有注意到的黑暗中，几个已经准备就位的鬼看着这种神展开面面相觑。

    “这俩人干啥呢”

    “不知道。”

    “虽然不是很懂，但是我感觉吃了好多狗粮”

    “要不我们冲出去吧，吓死这对死情侣”

    “可、可那个男的好壮，我害怕qaq”

    于是鬼们只好咬着自己的工作服，一边流着泪一边被强行塞狗粮。

    然而等到高远好不容易开始前进的时候，一群满腹怨念的鬼怪们都已经卯足精神开始发力，吓得顾盼一路嚎叫，中午在游乐园的内置餐厅里被高远顺了一中午的毛才勉强恢复精神。

    晚上回家的路上，顾盼才想起自己的礼物还没送出去。

    “对了，高远”顾盼把包里的票据拿了出来，“这是礼物，不知道你会不会喜欢”

    高远趁红灯的时候拿过来看了一眼，只见上面写着的是健身器材

    “我买之前不知道这个东西是需要预定然后送货上门的，可能会迟两天才收到”顾盼心虚地嗫啜着，总感觉已经暴露了自己忘记提前准备的事实，“因为总是看你做无器械项目感觉也挺不方便的对吧”

    男人将票据收起，其实礼物什么的他真的不太在意，不过被小家伙惦记的感觉还是相当不错的。

    高远揽过顾盼的小脑袋瓜，在她的额头上亲了一下，“我很喜欢。”

    虽然高远刚一瞬间看见健身器材这几个字的时候，脑子里想的画面是把顾盼当做健身器材使用的样子。

    比如让这个小家伙坐在自己身上做俯卧撑什么的怎么想都比这些冷冰冰的器材好得多了。

    想着，高远便忍不住低头看了顾盼一眼。

    “”然而顾盼并不知道高远的骚想法，只是觉得男人的目光突然变得热烈了起来。

    直到顾盼回家被说做就做的行动派男士高先生驼在背上做了五个俯卧撑的时候，顾盼才隐隐地感觉出哪里不对。

    她现在总有一种，自己把自己给高远送货上了门，然后高远刚才收了货，现在回到家立刻试用一下的感觉

    但顾盼并不敢阻止高远做运动现在做多一点辛苦一点，待会儿的活塞运动也许就会轻松一点吧大概</P>

章节目录 258、许家

    按照之前许景堂给的地址，顾盼打了个车到达了目的地。

    这里是c市的另一头，每套房子都是独栋，不过设计风格更偏向于欧洲小镇风格，看起来古朴精致。

    顾盼寻找到许景堂给的位置，然后站在铁栅栏前给许景堂打了个电话，到处的复古气息让顾盼对这片住宅区平添了几分好感。

    打给许景堂的电话许久没有人接听，就在顾盼感觉奇怪的时候，不远处的大门被打开，穿着藏青色毛线衫的男人走了出来。

    许景堂看着手上拉着行李箱又捧着大衣颇为吃力的顾盼，脚步不由自主地快了两分，“辛苦。”

    顾盼赶紧摇头：“没事没事，本来就是我造成的”

    看顾盼那副诚惶诚恐的样子，许景堂没由来地觉得有些不快。

    “那我先回去了。”因为不知道怎么面对看起来不太愉快的许景堂，顾盼能想到的唯一办法就是遁走。

    却不料，就在几步之遥的大门另一头传来了一个女声：“景堂，你怎么跑外面去了”

    话音未落，一个穿着围裙的女人便走了出来，看起来很年轻，不过四五十岁，面目温润柔和。

    “咦，景堂这是你的朋友吗”女人先一步看见了站在铁栅栏外的顾盼，“你好呀，我是许景堂的妈妈”

    许、许景堂的妈妈

    顾盼其实没好意思说刚才看见的第一眼还以为是许景堂的姐姐，赶紧朝长辈哈腰打招呼道：“阿姨好我、我是来给景堂送个衣服然后顺便拜个年的祝您新年快乐，身体健康，万事如意。”

    不要问顾盼为什么这一套说的这么顺嘴，年年都说，说了二十几年，基本上过年时见人都是这么几句，早就练就了张口便来的本事。

    “送衣服”女人这才注意到许景堂手上拿着的外套。

    “是之前景堂把外套借给我了，所以我洗干净过来送还给他。”顾盼立刻从实招来。

    女人闻言先是愣了愣，随即脸上的笑容立刻更大了两分，“那大老远来一趟也不容易，进来吃个午饭吧”

    “不了不了，我刚吃过早饭，谢谢阿姨”顾盼连连摆手。

    “哎呀，没事儿”不料看似温柔的女人却意外的强势，直接打开铁栅栏拉住了顾盼的手腕，“进来喝杯茶也好呀，我刚买了新的可可粉哦可好喝了。”

    顾盼下意识地看了许景堂一眼，似乎有那么点求救的意思，男人却并没有要向她伸出援手的意思。

    结果顾盼还是被女人拉进了家门。

    “对了，小姐贵姓啊，还不知道怎么称呼呢。”独栋不大，基本上一眼望去便能看见整个玄关到客厅的全貌，是一个生活气息浓郁的小空间。

    “我、我姓顾，叫顾盼。”事已至此顾盼也只能硬着头皮跟着女人往里走。

    “顾盼，顾盼生辉，好名字。”女人回头朝顾盼笑了笑，“这个名字很适合你。”

    顾盼从没这么觉得自己和自己的名字相配过，也只能陪着笑：“谢谢”

    “怎么这么吵”一个男声响起，与许景堂的低音有几分相似，顾盼向声源处望去就看见从楼梯上走下来的男人。

    男人看起来颇有不怒自威的气势，目光中带着些冷色的凌厉，只是一个对视便立刻让顾盼心里有点犯怂。

    就是那种明明自己也没做错什么但就不自觉心虚的感觉

    “这是景堂的朋友，顾小姐，今天大老远的来还景堂东西呢。”女人就完全习惯于男人的表情了，语气不仅丝毫没有变化甚至还带上了几分俏皮：“所以我准备去泡一点热可可招待客人，文思你要不要喝一点”

    “我还是喝龙井。”许文思往前走了两步，越过顾盼将手上捧着的厚厚书籍放在了茶几上，又回过头看向顾盼，“顾小姐是吗”

    顾盼不知为何好像找回了第一次跟许景堂见面时那种局促感，点点头：“是叔叔好。”

    就连语气都没有刚才跟女人说话时那种活力了，听着就小心翼翼的。

    “我是许景堂的父亲，许文思。”许文思说话间目光一直带着冷色，“初次见面，许景堂受你照顾了。”

    顾盼赶紧又是点头又是哈腰，“没这回事是景堂照顾了我很多才对”

    面对许文思这样的人，总是让人不自觉地变得拘谨。

    而许景堂也对这一切似乎早就习惯了，在一旁站着听着两人寒暄。

    寒暄完，顾盼才后知后觉地察觉到，许文思竟然直接叫自己儿子的全名，真是一个严肃的人

    本来还抱着妈妈这么温柔，儿子怎么会这么严肃的疑惑，现在在许文思身上完全得到了解答。

    “顾小姐请坐，麻烦你跑一趟确实不好意思。”许文思那副面无表情的样子基本上和许景堂可以说是一模一样，就连说话的口吻也没差到哪里去。

    “不会不会，本来就是我麻烦景堂了”顾盼小心地坐下，因为太过紧张都只坐了半个屁股。

    “顾小姐今年多少岁”

    对于许文思有点突然的问题，顾盼愣了愣回答道：“二十四岁”

    听到这里，许文思皱了皱眉，看了许景堂一眼。

    许景堂则是回了自己父亲一个淡淡的眼神。

    “二十四，真年轻啊”女人端着托盘走了过来，把上面的杯子分在每个人的面前，“应该大学刚毕业吧”

    “嗯是刚毕业两年左右。”顾盼虽然也不知道为什么这两位长辈要对自己的年龄进行询问，不过权且还是先答了。

    “看得出来。”女人朝顾盼眨了眨眼，“虽然很青涩，不过也很可爱。”

    这、这是被夸了吗

    “阿姨您太客气了”被这样温柔的美人看着，顾盼还有点不好意思，说话都怯生生的。

    这时顾盼才察觉到，自己好像不知不觉被许家三口给围起来了

    一股莫名的紧张感突然袭来，让顾盼浑身的血液不自觉地往头部上涌。

    而顾盼的脸红立刻让女人笑了起来：“顾小姐，我真的觉得跟你特别投缘，今天中午就留在这里吃饭吧，好吗”

    顾盼其实还是不太想留下来的，于是便看了许景堂一眼，希望他能够帮忙出声解围。

    结果只见男人看了自己一眼，双唇轻启：

    “吃完饭我送你回去。”</P>

章节目录 七夕番外·4

    “豆豆豆豆豆豆你醒醒”

    第三天，顾盼还在被窝里就被连人带被子一起一锅端了。

    顾盼简直是满脑袋问号：“飞机，你要造反啊”

    “我没有啊豆儿你不是上次说想去日本玩嘛”唐一飞怀里抱着顾盼就往外走，司机已经打开车门等着老板了，对眼前的状况完全见怪不怪的样子。

    “所以呢”顾盼身上还裹着被子被塞进车后座。

    “我带你去日本啊”

    于是清晨还在自己家睁开眼的顾盼，就在上午的时候到达了日本。

    站在东京国际机场，顾盼好在已经在飞机上完成了化妆换衣服等一系列操作，把自己收拾得像一个人一样站在了这里。

    “飞机”顾盼实在是受不住这个行动力过盛的唐一飞，“你猴急什么”

    唐一飞老委屈了：“我迫不及待嘛”

    本来猜拳得了最后一名，还以为自己肯定gg了，没想到还抽了第三天，一下逆袭了好几个人，给唐一飞得瑟得不行。

    在前两天里，唐一飞就一直在反反复复视奸顾盼的朋友圈，本来想着今天要带顾盼去c市新开放的游乐园玩个痛快的，没想到在前一天被高远抢了先。

    这时的唐一飞才真正意识到名次的重要，因为越往后，这个行程安排也会变得越困难

    于是唐一飞赶紧定了今天的日本之行，昨天晚上还失眠了，忍不住一早就冲进了顾盼的房间把人掳走了。

    “算了，走吧”顾盼看着唐一飞这副样子也舍不得再跟他生气了，于是走上前去牵起唐一飞的手，“东京有什么好玩的啊”

    “走走走我带你去银座”唐一飞立刻掏出助手昨天被逼着凌晨花了两小时写出来的行程安排。

    因为时间短，行程自然紧凑得很，顾盼从下了飞机开始到再次停下来休息，就已经是中午午饭时间了。

    此刻他们坐在银座一家有名的怀石料理店内，唐一飞不知为何从五分钟前就一直对着顾盼挤眉弄眼的，弄得顾盼满脑袋问号。

    “飞机你的脸怎么了”顾盼凑上前，“抽筋了”

    唐一飞差点被呛死，“不是你是不是忘了点什么”

    “什么”顾盼不明所以。

    “就是那个七夕的礼物啊”唐一飞看顾盼一点也没有要主动给的意思，只能厚着脸皮自己要了。

    这下顾盼总算恍然大悟地啊了一声，“没带。”

    “”唐一飞的狗尾巴一下就耷拉下来了，“啊”

    “我一大早可是被你从被窝里抓起来的，除了那床小毯子什么都没带啊。”顾盼也很无辜。

    这回唐一飞总算知道了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    不过他只是萎靡了三秒钟，又立刻重新打起了精神。

    这算什么只要今晚回到家，礼物还不是一样手到擒来嘛

    吃过午饭之后，唐一飞看了看行程安排，来了劲，“豆儿啊，今晚好像有烟火大会哎。”

    顾盼吃饱喝足之后撑着下巴有点犯困，“来得及吗”

    “来得及来得及”来不及也得来得及

    唐一飞想象一下顾盼穿浴衣的样子就兴奋得不行，“下午我们就在这附近把浴衣买了，然后正好到那边就傍晚还可以在庙会上吃点东西，完美啊”

    顾盼想了想好像也确实是这么个道理，于是便点点头：“好呀”

    于是下午，唐一飞给顾盼选了一件白底蓝色兰草图案的浴衣，光看顾盼在商场里试穿了一下就激动得不行，恨不得在试衣间趁热来一发，结果被顾盼毫不留情地一脚踹出。

    到了目的地之后，因为时间还早，唐一飞便索性在当地的酒店开了一间房稍作休息，也给顾盼修整的时间。

    然后顾盼就拿起上午血拼时买的东西直接试手，结果一不小心化嗨了。

    “盼啊还没好吗”唐一飞都换好浴衣后又换了五个姿势躺着了，可顾盼还没有要把化妆大事告一段落的预兆，“我饿了”

    顾盼手上摆弄着新买的化妆品，简直是爱不释手，“等一下嘛，马上就好了。”

    唐一飞屁颠屁颠地走到顾盼身后，盘坐下来一把抱住顾盼，“你不化妆也很好看了，别化了好不好”

    “不好”顾盼顺手用手肘顶了顶唐一飞示意他走开，“马上就好了，等一下”

    唐一飞眼看着没讨到什么便宜，那股黏劲儿根本下不去，“那你亲我一下”

    “别闹”顾盼看也不看唐一飞，专心地盯着镜子。

    “就一下”唐一飞不依不饶。

    顾盼只得转过身，一把揽过唐一飞的脑袋在他的脸上亲了一下。

    唐一飞得了点甜头，还是不肯走，手揽着顾盼的腰根本不撒手，顾盼也只好随他去了。

    等到顾盼化完妆，外面正好夜幕降临，唐一飞却看着面前双瞳剪水的佳人，突然没了去参加烟火大会的欲望。

    “豆儿啊其实烟火大会在房间里看也一样的吧”

    一边做爱一边看，一定特别有情趣反正他正好也订了海景套房，不用出去也可以把烟火大会的全景看得清清楚楚

    到时候小绿豆的浴衣被自己脱得七七八八，半边的小肩膀露着，那衣料伴随着自己插入的频率摇摇欲坠，随时都有可能完全掉在地上。

    然后外面的烟花一阵阵的炸开，时不时地照亮小绿豆羞怯的脸，看着她欲求不满又承受不住的泪眼

    只是想想唐一飞的丁丁都快要勃起了。

    顾盼一看唐一飞那个表情就知道他在想些什么淫邪的事情，直接飞起一脚踢在他的小腿上，“走啦”然后不由分说地出了门。

    老婆都率先出了门，唐一飞也只能赶紧追上，生怕自己跑慢了自家老婆又被别的臭男人搭讪了。

    庙会上，顾盼左手拿着团扇，右手拿着棉花糖，已经填饱了肚子，正慢悠悠地跟唐一飞往烟火大会的地方走。

    人流都是朝同一个方向，很显然都是同一个目的，唐一飞把顾盼拿团扇的那只手给抢了过来紧紧攥着，生怕把自家老婆弄丢了。

    “没扇子我热”顾盼皱着眉，不高兴地嘟了嘟嘴。

    唐一飞赶紧给豆大人扇风，那个殷勤劲儿看得旁边同行的人都忍不住掩嘴发笑。

    就唐一飞现在这个样子，任谁也看不出是那个铁腕的铭基新总裁。

    但那又怎么样呢，绿豆高兴就好了。

    两人顺着人潮来到了海滩边上，第一个开场礼花正好在天空中炸开，顾盼看得情不自禁地哇了一声，就连棉花糖都忘记吃了，只顾仰着头看着天空。

    唐一飞的目光却跟被黏住了似的，呆呆地看着一旁的顾盼。

    已经结婚好几年了，唐一飞却有一种眨眼之间的感觉，顾盼好像还是结婚前那个少女，一点都没有变过，无论何时看向她，都是那么让自己心动。

    顾盼好半晌才注意到唐一飞的怪异，“怎么了”

    “我爱你”

    唐一飞怔怔地看着顾盼的脸，心中其实翻涌起千言万语，可一张口却只剩下了这三个字。

    闻言，顾盼先是愣了愣，随即大大地笑开。

    棉花糖已经化得差不多了，顾盼把剩下的一点点塞进嘴里，直接扑进唐一飞怀中，把自己口中的甜蜜用唇舌送了过去。

    “我也爱你。”

    天空中绚丽的烟火不断照亮两人拥吻的身影，空气中都好像飘起了甜甜的香气。

    回国的飞机上，顾盼已经累得靠在唐一飞的肩膀上快睡着了，唐一飞却依然不死心。

    “豆儿，你到底要送我什么啊，你告诉我嘛”

    他被好奇心折磨得不行，抓心挠肝的难受死了。

    顾盼咂了咂嘴，迷迷糊糊地应了一声，“飞机杯。”

    “啥”唐一飞简直不敢相信自己听见了什么。

    “我说飞机杯”顾盼眼睛都没睁开，“让你自己解决的时候能舒服一点”

    唐一飞：

    甘甜的心情突然变得苦涩.jpg

    不过这么说起来，好像今年单独过是过对了

    被自己老婆送飞机杯这件事，果然还是只有自己知道比较好。

    哭了，人生太艰难了。</P>

章节目录 259、谈话

    书房里，许文思看向许景堂。

    “你和那个女孩是什么时候认识的”许文思语气是一贯的严肃，哪怕只是在聊普通的话题，也像是在兴师问罪。

    “刚回国的时候认识的。”许景堂面无表情地看着自己的父亲。

    “你们目前是什么关系”

    “普通朋友。”

    “仅此而已”

    “我在追她。”

    说出这四个字的时候，许景堂脸上依然没什么表情，就好像在说一件再自然不过的事情。

    许文思眯了眯眼：“你知道你今年多少岁了吗”

    “知道。”

    “你混账”许文思一拍桌子，“催你找对象你就找这样一个小姑娘这么一个青涩的小毛丫头你怎么不干脆找个未成年回来气我”

    “我不是因为你催才追她的。”许景堂语气淡淡地反驳道，“更不是为了气你才选择她。”

    “那你图什么”男人脸上的皱纹上都开始呈现怒意，“看起来傻乎乎的，一点都不机灵，对你的事业不会有什么帮助也就罢了，我估计连你的贤内助都无法胜任”

    父亲这样发怒的脸许景堂也是在长大成人之后才能够经常得见，倒是贯穿了他的少年时期。

    “我不在意。”比起父亲，许景堂的表情和语气都显得冷静得多，却透着一股不容置喙的坚定。

    “是我在你小的时候疏忽了对你的教育。”许文思死死盯着许景堂的脸，“是我这个做父亲的失职，才会让你这么大年纪了还如此叛逆。”

    如许文思所说，许景堂在年幼的时候并不曾感受到多少父爱。

    因为职业关系，许文思几乎天天都在医院的病房穿梭奔波，完全将儿子和家庭丢给妻子一个人去打理。

    “你知道吗景堂从小时候就是一个很乖的孩子哦。”女人将洗米水倒进水池中，然后朝顾盼眯眼笑道：“以前文思工作非常繁忙，家里长期都只有我和景堂两个人，他从来都不会跟别人家孩子一样哭闹着要爸爸，甚至有一次我忙到忘记去幼儿园接他，他就自己一个人走回家了。”

    “后来上小学了之后就完全不需要我再接送了，每天都准时到家，他这孩子好像从小时间观念就特别强，也可能是因为他爸爸总是跟他约好某个时间回家却做不到的关系吧”女人想起这件事，抿了抿唇，“不过也没办法，文思当时是医院的副院长，为了转正忙碌也是必要的，那时候景堂懂事到都没有跟我发过一句怨言”

    两个女人并肩站在厨房水槽前，准备着午餐需要的食材。

    “确实他的时间观念是很强。”顾盼想了想，点点头。

    毕竟许景堂无论做什么事情都好像一个活钟表一样，对于时间的计算已经严苛得像一串程序代码了。

    “他一路都是同龄人中最优秀的，从小到大从来没让我们担心过，除了他一直没有交过女朋友这点。”女人说着又朝顾盼眨眨眼，“我这几年都差点以为景堂出柜了呢”

    “”

    顾盼没想到许景堂的父母两个人之间的差异竟然会这么大，简直就是截然相反的两种人。

    爸爸那么严肃，妈妈却是温柔中带着一点俏皮的感觉。

    为什么许景堂完全没遗传到妈妈啊

    “为什么会觉得他出柜了啊”顾盼对许妈的想法感觉有些不可思议。

    “他从小到大身边就没有过女孩子啊，哪怕普通朋友也没有。”许妈想着瘪瘪嘴，“而且被小女孩碰一下就一脸嫌弃的样子，恨不得躲得远远的哪里有一点普通男孩子的样子嘛。”

    被许妈这么一说，顾盼也想起最早的时候自己在许景堂面前扭到脚，男人一脸嫌弃却又出于医生的职业本能给她紧急处理的样子。

    忍不住脸上就涌出了两分笑意。

    许妈侧过头一看，立刻看在眼里记在心里，也偷偷笑眯了眼：“小盼呐，你是什么时候认识景堂的呀”

    顾盼想了想，才发觉自己和许景堂其实认识并没有多久。

    毕竟初次见面是在国庆假期，到现在不过四月有余。

    “你喜欢什么样的男孩子啊有没有谈男朋友啊”许妈说话柔声柔气，让人不自觉地联想起江南烟雨。

    “”

    顾盼其实也是不太懂，为什么长辈都喜欢给小辈做媒，难道这就是本能吗

    她垂着头，乌黑的头发从耳后垂落到脸颊两侧，看起来比平时多了几分娴静的味道，“阿姨，青椒洗好了。”

    把装满干净青椒的小盆子递给许妈，后者接过之后又接着刚才的话头道：“小盼，你觉不觉得年纪大的男人更好一些，成熟稳重还会疼人呢。”

    顾盼后脑勺都快出汗了：“阿姨”

    “哎呀我就是这么建议一下，你别紧张。”许妈立刻意识到顾盼的紧张，赶紧改口道：“年纪大了就喜欢撮合撮合年轻人，不好意思”

    “没事儿”顾盼垂着头，“还有什么要洗的吗”

    “不用啦不用啦，你去休息吧，本来你就是客人能帮我一点忙已经很感谢你了”许妈说着直接把顾盼推出了厨房。

    午饭时间，许妈神色轻快地把菜一碟碟端上桌，就像看不见自家老公那张漆黑的脸一样，还不断地招呼顾盼：“小盼快吃呀，你太瘦了，要多吃一点”

    “好的阿姨。”其实顾盼真的很想说自己已经不瘦了只是冬天衣服能藏肉而已，只不过碍于许文思阴沉的脸色，实在是不敢开口。

    那股来自神情上的压迫感比起许景堂简直是有过之而无不及，让顾盼几乎不敢与其对视。

    “顾小姐是从事什么工作的”饭桌上，许文思的声音让顾盼抖了一抖。

    “我是造型师”顾盼小心翼翼地回答道。

    “造型师”许文思似乎并不理解造型师的工作内容，皱了皱眉。

    “就是帮那些艺人搭配服装然后化妆弄发型的啦。”许妈接过话头帮顾盼补了一句，“也是专业性很强的职业”

    许文思并不反驳自家老婆，只是眉头皱得越来越死，“化妆弄发型”

    “哎哟你不要老古董啦”许妈撑着下巴阻断了许文思的话，“人家小盼工作很好的，还可以经常见到明星小鲜肉什么的，对不对啊小盼”

    这明眼人都看出对方对自己非常不满意，顾盼哪儿还敢说话，低着头，饭也不敢吃话也不敢说，只能可怜巴巴地坐着。

    许景堂看了许文思一眼，站起身直接走到顾盼身边拉起瑟瑟发抖的小姑娘，“我们吃好了，我先送她回去，你们慢慢吃，失陪。”</P>

章节目录 260、睡

    许文思立刻用凌厉的目光看了过去，许景堂却熟视无睹，直接牵着顾盼出了家门。

    两人走后，许妈小小地撅起嘴有些不乐意地看着许文思：“儿子好不容易有一个不被他那个洁癖排斥的姑娘，你还黑着一张脸吓唬人家，你非要景堂孤独终老啊”

    许文思冷哼了一声，“这女孩太小了，跟许景堂不合适。”

    “景堂都没说不合适，你还会读心术呀”许妈撇撇嘴，“目前来看我觉得小姑娘人还是挺好的，你就别参与他们的事情了。”

    许景堂带着顾盼离开家，上了车之后，顾盼才反应过来：“景堂这样是不是不太好”

    毕竟把自己家人甩下什么的，感觉有点过分啊。

    “没事。”许景堂毫不犹豫地发动汽车引擎，“想吃什么”

    “”顾盼挠了挠后脑勺，“不用了把我送回市区就可以了。”

    许景堂没有说话，只是沉默着将车开出小区，一路往市区的方向走。

    顾盼其实觉得自己也没什么立场再和许景堂说话了，毕竟上次当着别人的面几乎默认喜欢另一个人，还和唐一飞在桌子下面做了那样的事情，许景堂哪怕从此再也不联系她，也是很正常的。

    此刻，顾盼对许景堂内心怀抱的更多是一种抱歉，那种好像耽误了别人的时间，浪费了别人感情的那种歉疚心情。

    当然，顾盼的内心是有些沉重，但这并不代表她的五脏六腑也会跟着沉重。

    “咕”

    顾盼捂住肚子，感觉脸上有点发热。

    为什么，为什么在这种时候，我的胃你这么不争气呢

    内心的谴责很显然无法传达到胃部，转眼那空虚的小袋子又发出了一声悲鸣：“咕”

    而且总觉得这个画面很熟悉

    顾盼低着头，恨不得把脑袋缩进衣服里，好像这样就可以不用再面对这样令人尴尬的状况了似的。

    许景堂脸上依旧是看不出什么情绪，双唇微抿着一脚踩下油门，纯黑色的车影在空旷的高架桥上飞驰而过。

    “那个其实我不是很饿的”顾盼思来想去还是开始解释，“这个胃有的时候消化不好，也会乱叫”

    “嗯。”许景堂脑海中浮现了少女曾经挂着白胡子的样子，眸色不自觉一柔，“吃西餐吧。”

    顾盼想起牛排就不自觉地咽了口唾沫，“那、那我请你吃吧。”

    这样的话还能安慰自己说是为了那件衣服的道谢。

    许景堂不置可否。

    两人都不再说话，顾盼望着窗外飞速倒退的风景，突然觉得有点困倦。

    说实话，这几天顾盼也都没怎么睡好，无论是许景堂当时一瞬间暗淡的眼神也好，唐一飞求婚时灿若星辰的双眸也好

    顾成珏通红的泪眼，声线颤抖且小心翼翼的“别喜欢他”，还有高远好像无时不刻都存在于自己身边的温柔和包容。

    以及那天卑微到让人心痛的何之洲。

    这些一点一滴都好像化作了带着痛觉的烙印，让顾盼的心坎只要回想起来便会不自觉地抽痛，在这些天的夜里，不断地萦绕在顾盼的脑海中挥之不去，让人辗转难眠。

    现如今不知是不是得知终于可以独处理清思绪，顾盼的心情稍稍轻松了些许，困倦也就一股脑的涌了上来。

    红灯的十字路口，许景堂用余光瞄了一眼身旁安静的小姑娘。

    只见顾盼脑袋靠在车窗上，已经闭上了眼睛，双唇微张，唇边淌着一点点晶莹的口水，看起来睡得很香。

    那是有点傻的样子，可许景堂的视线却像是被一双手扯住了一般怎么也无法移开。

    许景堂能清楚的感觉到脑海深处的兽已然睁开了双眼，虎视眈眈地看着在他面前天真熟睡的少女。

    看来分别的这段时间，所谓的冷静只不过是一种徒劳的压抑罢了。

    不知何时就会更加汹涌地爆发出来。

    许景堂握住方向盘的手微微紧了紧，强迫自己别开眼看向前方。

    等顾盼醒来的时候已经到了，不过许景堂并没有熄灭引擎，而是一直让顾盼有一种车辆正在行驶中的错觉。

    刚醒的顾盼一时之间根本分不清人在何处，下意识地对着空气“嗯”了一声，揉了揉眼睛。

    小姑娘软软嫩嫩的一个单音将囚禁着兽的笼门完全敞开，下一秒，顾盼便听见车门传来落锁的一声轻响。

    反锁好车门以后，许景堂在黑暗中将领带往下一拉，便直接欺身而上，将还没醒过神来的顾盼压在了车门上。

    “景、景堂”顾盼刚刚唤出这两个字，许景堂就直接吻了上去，舌头趁着小姑娘牙关还没合拢直接探入，翻搅着里面的一腔甘津。

    顾盼被吻了个措手不及，可被男人压得死死的又挣扎不动，只能暂且先抱住许景堂的肩膀稳定住平衡。

    许景堂毫不犹豫地将顾盼的手从自己的肩上扯了下来，手指立刻顺着指缝滑入，紧紧扣住，压在了车窗玻璃上。

    口腔中舌头互相舔舐搅动唾液的声音很快让顾盼的大脑变得有些迟钝，车内的空气也顺势开始升温，让她觉得双颊愈发火辣。

    手上一松，顾盼的双手便软趴趴地落在身侧，男人的大手直接解开大衣的牛角扣，隔着两层衣服揉了揉顾盼的小胸部。

    薄款的线衫迅速将男人掌心炽热的温度透了过来，让顾盼小小地扭了扭身子。

    “别动。”许景堂声音哑了下来，带着一种磁性的颗粒感，在这光线暧昧的地方性感得让人心坎发酥。

    顾盼立刻被这种声线蛊惑得立刻乖乖听话，一动也不动地窝在许景堂怀里。

    许景堂将顾盼的衣服从裤腰中扯出，然后直接探入衣服中顺着小姑娘的腰线滑上，火热的掌心好似给肌肤带去了一片燎原烈火。

    顾盼抖了抖：“景堂你不是不想再理我了吗”

    闻言，男人又低头在顾盼的唇角上吻了一下，眯了眯眼。

    “我什么时候说过了”

    虽然是没有直接说过但是

    “以后不许瞎想。”</P>

章节目录 261、车震

    许景堂将副驾驶的座位调低，直接欺身而上，顾盼的脸直接红到了耳朵根，混沌的大脑勉强开始思考运转。

    “景堂这里是停车场吗”光线不佳并且能够停车的地方，顾盼只能想到这么一个，她的手不由自主地抓住了许景堂的外套，不住收紧，“别、别在这里”

    初二这个时间人们大部分都会选择出门享受假期生活，这种时候在停车场做这种事确实不太明智，更何况一般停车场也会有监控摄像头

    只要想想顾盼就紧张得浑身发紧。

    感受到顾盼的紧张，男人低低地轻笑了一声，却是毫不犹豫地将顾盼裤子上的纽扣解开，手指往腿缝间探去。

    “景堂别”

    顾盼的话还没说完，就听许景堂开口：“唐一飞跟你求婚了吗”

    男人的脸离顾盼很近，几乎是用嘴唇贴在了顾盼的耳廓上，从双唇间溢出的暧昧热气全数喷吐在顾盼耳畔，又痒又麻，炸起了顾盼一身鸡皮疙瘩。

    “你、你怎么知道”

    脑袋被男人勾得发僵，顾盼想也没想便直接反问了一句。

    要说许景堂怎么知道，那天早上离开唐一飞家的时候撞见了那群黑西装们在屋外测距，没躲没藏的，又是一副要搞大动作的样子，任谁也猜到了。

    黑暗中响起衣料摩擦的声音，顾盼只觉屁股蛋一凉，一个热乎乎的柱状物立刻顶在了内裤外。

    微微往上翘起的圆头准确地在黑暗中顶在了小核处，再加以薄力往前施压，力道巧得让人抓狂。

    “你同意了”这才是许景堂真正关心的问题。

    顾盼小核被男人的龟头挤得酸麻不已，背后又已经顶在了车门上根本避无可避，眼睛还不得不在黑暗中不停地四周打量着看看会不会有人经过，紧张得声带都在发抖：“没有”

    得到了满意的答案，许景堂眸中终于闪过一抹柔色。

    可那抹柔还不到一秒就消散得无影无踪，取而代之的是迅速涌现的攻击性。

    那轻薄的镜片下，男人双目微眯，扯下顾盼的内裤用龟头挤开已经湿润的小穴口，腰部收紧肌肉发力，一气呵成。

    直到少女小穴内一腔软肉哆哆嗦嗦地将他完全容纳进去，许景堂才用一声无声的喟叹为这个阶段的进攻画下了完美的句号。

    可一进来，顾盼就察觉到不对劲了。

    在动。

    不是许景堂的阴茎在动不，就是许景堂的阴茎在动。

    应该说是这个车的引擎震动已经影响到了正在车子里的男人，让他的肉棒就像是开启了振动模式的按摩棒一样不断极小幅度颤动

    顾盼一下就疯了。

    然而下一秒，许景堂立刻抽身外撤，感受到顾盼的小穴也跟着迅速收缩，将龟头的位置夹得更紧，让许景堂不自觉地眉头紧锁，只能不得已地再迅速把整根性器挺送回最深处。

    圆头撞在顾盼最深处的嫩肉上，激得她短短地啊了一声，身子已经不自觉地蜷缩了起来，“轻点儿景堂”

    龟头顶到底的时候顾盼甚至可以清楚的感受到那种震动的幅度，那带着棱角的滚烫硬物在自己最敏感的位置不断地蹭动着

    简直像是阴茎自己活过来了一样

    而且顾盼恐怕永远都想不通为什么平时看起来冷淡疏离而又克制的许景堂在性爱中会是这样进攻性极强的类型。

    哪怕刚刚开始，都绝对不会给她半点喘息的机会。

    阴茎轻抽重捣，每一下插入都好像把她整个人剖开看了似的，带来让人头皮发麻的激烈快感，每一下都把她往高潮上逼。

    不消一会儿，顾盼已经哭出来了：“景堂轻点求你”

    许景堂的手紧紧地箍着顾盼的腰，腰上发力的同时手上还在不断地把人往自己怀里拢，硬生生地将顾盼的腰搂得微微悬了空。

    车体内空间本就不大，顾盼只能赶紧抱住许景堂的脖子，双腿缠上男人精壮的腰身，就像一只挂在俯下的树干上的树袋熊一般。

    可引擎震动的存在感很显然越来越强了。

    仿佛每一下插入都不是男人的性器，而是一个被烧热的钻头，哪怕已经进入到了最深处，还在用机械的抖动频率硬头挤磨着肉缝。

    原本还觉得震动幅度小的顾盼也随着小穴被插得愈发敏感而不得不改变想法，她双颊都已经挂满了水珠，眼眸中还噙着泪：“呜呜景堂”

    这简直比按摩棒可怕多了好吗，至少按摩棒的力度还是自己可控的，许景堂又不会听她的求饶。

    狭窄的空间中，男人的低喘近在咫尺，空气中的暧昧浓度几乎能在片刻间将人溺毙，顾盼听着许景堂性感的喘息，小花穴又不自觉地挤出了一包水。

    一大口淫水当头浇下，许景堂随即侧过脸在顾盼的耳垂上亲了亲，吐息间满满的雄性荷尔蒙，“很紧张”

    废话

    这里可是停车场，公共场所

    虽然现在漆黑得让人分不清东南西北，不过顾盼总觉得在这辆车的顶上，某个她看不见的视线死角中肯定就有一个红外线摄像头对着他们，将他们交媾的样子拍得清清楚楚。

    而那些黑暗的地方，又好像时不时地会走出一个刚停好车的路人，目光也许就会无意识地瞟向这个方向

    不行

    龟头冲开小肉缝的口，顾盼身子一跳，刚才那点小心思完全被高潮的巨浪卷得无影无踪，脑袋埋在许景堂的颈窝处，就这么哆哆嗦嗦地泄了。

    高潮的余韵退却后，顾盼瘪瘪嘴，一股委屈翻涌上来，“景堂你你也学坏了，你怎么可以在公共场合”

    那语气，哭腔中带着点嗔怪，听得人心里有点痒。

    许景堂看小姑娘都哭了，还真是被吓哭的，又无奈又好笑地擦了擦她脸上的泪痕，“谁说这是公共场合了”

    顾盼借着那股委屈劲也难得敢接了许景堂的茬，“这里不是停车场吗刚刚我说是不是停车场你默认了”

    看着小姑娘难得的撒泼样，许景堂倒反而莫名受用，眼神中都染上了些许笑意，“这是我家的车库。”

    顾盼：

    所以自己刚是在担惊受怕些什么

    委屈的眼泪瞬间化作了羞耻的眼泪，更加淌得欢腾。

    “许景堂你这个大坏蛋你竟然不早告诉我”</P>

章节目录 262、守株待鹅

    吃午餐的时候，顾盼依然用充满怨念的小眼神看着许景堂。

    “你变坏了”

    语气跟个怨妇似的。

    许景堂看着小姑娘在椅子上蜷缩成一团恨不得蹲到角落去画圈圈的样子就好笑，伸手拍了拍她的后脑勺，“认真吃饭。”

    饭是刚才点的外卖，送到了许景堂的家，是顾盼爱吃的店，也是顾盼爱吃的菜色，可她食欲却并不旺盛。

    平时看见就两眼放光的菜到了现在也不过就是下了两筷子就没了兴致的东西罢了。

    顾盼头发有点乱，她也懒得去打理，反正在许景堂面前怎样丢人邋遢的样子都已经出现过了，到现在反而有种破罐子破摔的感觉。

    小姑娘嘟着嘴，睁着大眼睛企图用眼神谴责男人。

    许景堂看着小姑娘白白净净的脸蛋，目光已经化作一汪泉。

    顾盼看许景堂一点都没有做错事的心虚，反倒是正大光明地看回来，自己反倒是被他直勾勾的目光看得有点害羞了。

    真是气

    她索性低下头开始狼吞虎咽的吃饭。

    化悲愤为食量

    吃饱饭之后顾盼就准备回归到自己原本的计划中去。

    “景堂我先回去了。”顾盼说。

    “我送你。”许景堂直接走到玄关处拿起车钥匙，“是去机场还是”

    “就回家不去机场。”顾盼想了想自己的行李箱还在许景堂的车后备箱里，就没有拒绝。

    “今年不回去陪叔叔阿姨了吗”男人看着顾盼一副支支吾吾的样子，就觉得可能又出了什么自己不知道的事。

    “不回了”反正有成珏在那二老身边也差不多，“我现在只想一个人待一会儿。”

    其实许景堂很想跟顾盼说，如果有事情可以毫无顾忌的告诉他，让他跟着分担一部分。

    但同时许景堂也知道，顾盼没那么容易开这个口。

    她一直都像一只胆小的小乌龟，只敢蜷缩在自己的壳子里，不敢轻易的把真实的情绪和想法表达出来，害怕自己受到伤害。

    “走吧。”伸手直接牵起小姑娘的手，许景堂没有再选择继续追问下去。

    适当的空间是有必要的，哪怕心里再急切，许景堂也会选择给小姑娘一点独处的时间。

    将顾盼送到熟悉的楼下，许景堂下车把小姑娘的行李箱拿出来，然后定定地看了顾盼一会儿。

    小姑娘这回穿得倒是不算厚，外面的乳白色牛角扣毛呢大衣看着很有学生的清纯味道，小小的下巴藏在毛衣的高领中，整颗毛茸茸的脑袋瓜看着有点炸，又很柔软。

    “有事直接打电话给我。”许景堂想了想，还是叮嘱了一句，“不要怕麻烦我。”

    顾盼脸上立刻有点发热，赶紧把高领毛衣往上拉了拉挡住自己的脸颊，然后猛地点点头。

    目送许景堂驱车离开，顾盼才拖着行李箱往楼洞里走。

    走到电梯前，顾盼想起一个问题

    顾成珏是回家了，那高远呢

    假设高远在隔壁继续住着，那么被发现之后肯定又没办法静下心来想这些事了吧。

    正在思索的时候，顾盼只觉身旁一暗，赶紧往旁边站站免得挡住别人的道。

    “你还挺悠闲啊。”

    少年的声音一如既往的清澈，在这冬日中一下就犹如当头一泓冰泉般对着顾盼当头浇下。

    顾盼看向来人的瞬间手腕已经被抓住，少年的蓝眸中满满的都是不快，“你在躲我”

    天地良心，顾盼确实是想躲，但自打那天被高远接回家之后根本也没再有过白栩的消息，又谈什么躲。

    “我我没躲”顾盼人怂得不行，一看见白栩哪里还敢承认自己确实是那么打算的。

    白栩眉头一拧，定定地看了顾盼好一会儿，似乎在通过眼神判断顾盼话语的可信度。

    过了一会儿，顾盼觉得手腕上的力道终于稍稍松了一些，还没来得及舒一口气，又被少年拉着往楼栋外走。

    “等、等一下小栩。”顾盼只恨这瓷砖地太滑让她根本站不住脚，“你要拉我去哪里”

    去哪里其实去哪里对白栩来说都无所谓。

    “你想去哪里”白栩停下脚步回过头看着顾盼。

    “我当然想回家啊”

    “回家”白栩看了一眼电梯口亮起的按钮，又带着顾盼往回走。

    走的时候顺势将方才挂在脸侧的口罩拉好。

    到电梯门口的时候，电梯门正好徐徐打开，从里面走出了好些正准备外出的居民，白栩赶紧低着头把顾盼往电梯里拉。

    电梯门关上之后少年才重新抬起头，“几楼”

    顾盼愣：“啊”

    白栩皱眉：“几楼”

    顾盼只得报出楼层数，然后眼睁睁看着楼层一点点增加。

    “小栩你怎么来了”顾盼小心翼翼地看着靠在电梯壁上双手插兜眼神慵懒的少年。

    “嗯”白栩懒洋洋地扫了顾盼一眼，“当然是来找你的。”

    这个顾盼当然知道，“我是说你来找我有什么事吗”

    “没什么事就不能来找你了”少年率先走出打开的电梯门，抖了抖身上墨绿色的大衣，瞥了顾盼一眼，“我来都来了，至少要招待我喝一杯茶吧。”

    顾盼一个头两个大，赶紧跟着走出去，心里还在担心高远会不会在隔壁听见动静开门出来。

    “可以可以”顾盼又看了一眼少年印着骷髅头的口罩，赶紧走过去开门，“那就进来喝杯茶吧。”

    白栩是第一次到顾盼家来，一进门左右看了看，“这房子还挺大，你和你弟弟住”

    顾盼点头。

    “那你弟弟呢”白栩怎么看也不像这里还会有第二个人的样子。

    “回家过年了。”顾盼说着放下行李箱走进厨房。

    白栩没有急着入座，而是跟着顾盼进了厨房，看着呆头鹅打开冰箱犹豫的样子，以为是冰箱太空找不出什么可以拿来待客的东西，便也凑上去看了一眼。

    结果没想到，冰箱里塞满了各式各样的乐扣盒以及罐装饮料，每一盒上面都贴着各种颜色的便利贴，详细的说明了里面的东西要如何加热以及如何辨别是否变质。

    看着便利贴上瘦劲清峻的字体，白栩觉得这些便利贴应该就是出自那个弟弟之手。

    白栩正准备凑近看，顾盼就赶紧从冰箱里拿出一罐饮料然后飞速地关上了冰箱门。

    “喝这个吧，我记得你上次说喜欢这个。”顾盼的声音有点发颤，几乎是把饮料塞进白栩的手里就快步走出了厨房。</P>

章节目录 七夕番外·5

    顾盼连着玩了三天，已经累得跟狗子一样了，躺在床上俨然已是一滩烂泥。

    她在床上翻了个身，就被男人长臂一揽给捞进了怀里，脑袋靠在男人赤裸的胸膛上，舒适地蹭了两下。

    等等

    意识到自己床上不应该有别人的顾盼立刻睁开了眼，结果一抬头就看见何之洲的桃花眼正直勾勾地看着自己。

    “洲洲”顾盼被小小地吓了一跳，“现在几点了我是不是起晚了”

    “嗯我们没说好几点出门啊。”何之洲轻声笑道：“何况我觉得就跟你这样躺在床上也挺好的。”

    顾盼连连摇头，“不行不行，我们说好要约会的”

    倒不是顾盼真的那么渴望出门约会，只是如果真的就这样躺着，感觉不用半小时何之洲就能撩得她欲火焚身主动求扑，到时候又是在床上做一整天的活塞与活塞前的预备运动

    说着顾盼就赶紧下了床，去衣柜前找衣服的时候瞟了一眼时钟，就发现已经十一点多了。

    这一觉睡到了午饭前啊。

    “洲洲你是什么时候来的”顾盼因为急切地想要换上衣服，也顾不上何之洲还在床上坐着，直接就把睡衣脱了下去。

    “昨天晚上十二点左右吧。”身后传来何之洲慵懒的声音，“毕竟今天从那个时候就已经开始了，我不想浪费任何一秒钟。”

    内衣的扣子怎么也扣不上，反复滑脱，让顾盼一下憋红了脸。

    下一刻，一双大手直接笼在顾盼的小手外，带着顾盼一扣

    “结果没想到某个小没良心的家伙一起床就想着跑到外面去，连个早安吻都吝啬于给我。”何之洲摇了摇头，一头黑缎般的长发在自然光下依然充满光泽，“让我有点伤心。”

    顾盼眼看奸计被识破，赶紧撒娇：“不是不是，我这不是还没刷牙呢嘛”

    何之洲的手揽过顾盼的腰，没穿衣服时的肌肤相亲带来极佳的触感，讨好着何之洲的指腹，“那我待会要补偿。”

    男人身上也只穿着一条内裤，除此之外浑身上下再无其他，精壮的身体，流畅的肌肉线条，简直让顾盼看着都忍不住直吞唾沫，“好”

    为什么明明都结婚好几年了自己还是拿何之洲这妖孽没辙啊

    在浴室里洗漱的顾盼忍不住叹了口气，真是没办法，拿何之洲完全没办法，这么多个男人里，恐怕也只有何之洲能在结婚后完完全全地把顾盼吃得这么死。

    洗漱完之后顾盼出了浴室，何之洲已经穿戴整齐了，正在将宝蓝色的衬衣袖子往上挽。

    “哦这件衣服的话”顾盼从抽屉里拿出一只腕表递给何之洲，“配这只表”

    因为男人们总是喜欢来顾盼的房间里做一些不可描述的事情，久而久之他们的随身物件也就在顾盼的房间里安了家，只要想找，随时都能找得到。

    “我正好也想配这只。”何之洲眯眼一笑，与顾盼四目相对之间满是默契。

    “你今天打领带吗”顾盼坐在梳妆台前给脸上拍护肤品，“如果要打我觉得配暗红色底的那条不错。”

    “不打了，今天随意一点吧。”男人拉开顾盼衣柜下的抽屉，从里面拿出一条皮带。

    两个审美相近的人在生活中已经不需要太多言语，一眼望过去对方已经是自己心目中最理想的状态。

    顾盼选择了一件白底宝蓝花纹的连衣裙，裙摆有一点蓬，看起来少女感十足。

    因为顾盼选择了一件和自己明显看起来就很搭的情侣装，何之洲的心情还是相当好的，他随即伸出手臂。

    顾盼当然懂何之洲的意思，往前迈了两步挽了上去，两人相视一笑，一同离开了家。

    “那么何先生你要带我去哪里”上了车，顾盼系好安全带之后问道。

    “他们基本上把好地方都选完了。”何之洲抿抿唇，似是有些无奈的样子，“不过最近秋装新品已经上了，你有没有计划给自己的衣柜换新呢”

    此话一出，顾盼甚至有一种哇不愧是我的洲洲的感觉，简直是太了解女人了，要命啊。

    况且，能主动提出陪女人逛街的男人，真的已经和大熊猫一样宝贵了，顾盼怎么可能不抓住这个机会呢

    看顾盼点头如捣蒜的样子，何之洲脸上的笑意更大了。

    购物广场附近总是不乏各种美食，两个人中午找了一家气氛不错的西餐厅吃过饭以后，顾盼便卯足精神开始把熟悉的店挨个逛了起来。

    “我觉得这个不错”顾盼拿起衣架上的一件薄款毛衣。

    何之洲看了看，“款式还好，颜色显旧了。”

    “是吗”顾盼低头看了看，发现确实是有一点，又把衣服放了回去，随手拿起另一件，“那这个呢”

    “这个很衬你的肤色，可以试一下。”何之洲完全没有任何不耐的样子，反倒是看起来完全乐在其中。

    他喜欢看顾盼穿上自己挑选的衣服，就像顾盼也喜欢给他的穿搭提供意见一样，这是他们两个人相同的兴趣。

    这次七夕何之洲抽到了相对来说弱势的时间，可何之洲倒觉得也许并不是什么坏事。

    本来何之洲也并没有打算带顾盼去做多么浪漫的事情，只是想看她在自己身边发自内心开心的样子。

    说起来婚后的他是不是有点越来越不浪漫了。

    大概是已经意识到，浪漫并不会成为生活的全部了吧。

    何之洲看着不远处逛街逛得两眼放光的顾盼，眸光柔得像是月光下粼粼的微波。

    “洲洲你帮我看一下这个”

    “好。”

    晚上在餐厅，顾盼从包里有些不好意思地把礼物掏了出来放在桌子上。

    其实顾盼心里也很清楚，所谓七夕送礼物也只不过是为了增加仪式感，这种东西虽说不是硬性生理需求，不过要让生活有滋有味的过下去还是相当必要的。

    顾盼把礼物盒推到了何之洲手边，表情立刻变得紧张了起来。

    何之洲就顶着顾盼紧张兮兮的目光打开了盒子。

    只见里面躺着一枚孔雀石胸针，被制作成了雀翎的样子，精雕细刻十分华美，在餐厅顶灯的照射下发出熠熠光芒。

    “当时看见的时候就觉得很适合你。”顾盼撑着下巴，唇角不自觉地扬起。

    何之洲从盒子里将胸针取出，拿在手中仔细看了看，“真漂亮”

    “嘿嘿。”被肯定了的顾盼有点小得意，毕竟何之洲这个人见多了好东西，要得他一句真心实意的夸赞可不是件容易事，顿时尾巴都翘起来了。

    殊不知，在何之洲眼里这才是比孔雀石漂亮无数倍的风景。

    吃过晚饭何之洲开着车回到住所，顾盼正准备下车，就被何之洲拉了回来。

    “盼盼你是不是还忘了什么事”

    顾盼想了想，又在心里算了算。

    买的衣服已经拿上了，礼物也送出去了，刚才在餐厅也结账了嗯

    “没有吧”顾盼实在是想不出还会忘了什么事。

    何之洲的手迅速环上她的腰，将人往自己怀里一带，“早上的时候你是不是答应了我什么”

    好、好像是有这回事

    顾盼这下才想起早上为了哄这位何先生，自己好像同意要给他补偿来着

    脸上微微发热，顾盼伸出手勾住何之洲的脖，在男人的唇上轻轻地碰了一下。

    短暂的触碰结束后，顾盼没有急着离开，反倒是保持着这样的距离，就像是在等待着什么。

    下一秒，何之洲直接追了过来，加深了这番唇齿的缠绵。

    因为知道无法再做进一步的事，何之洲并没有用太大的力气去控制顾盼的舌，一直保持着温柔缱绻的力度，让整个车内比起欲，更多了些小情愫。

    顾盼爱极了这种感觉，一不留神便沉浸其中，两人一时之间难分难舍，也忘却了时间。

    明明早该习惯的，顾盼却像第一次和何之洲接吻一般心跳加速了，不断撞击着胸腔的心门。

    然而在如此寂静的狭小环境之下，又怎么会听不见彼此的心跳。

    咚、咚。

    循环往复，就像两只齐头并进的兔子，用四肢上小小的肉垫踩出迅猛而快速的节拍。

    即便已经结婚了好几年，顾盼依然能百分百确定自己和面前的男人，双方对彼此都保持着最初的悸动。

    此刻亦如两人平时的生活，不需要太多言语，仅仅有彼此，听着对方的心跳，感受着对方的存在，就已经足够了。

    两人都知道，对方有多么深爱着自己，这份爱又有多么坚定不移。

    这样就足够了。</P>

章节目录 263、共眠

    家还是那个家，里面的东西一点都没变，顾盼进了浴室，就发现洗手台上还留着她之前那些洗漱用品的位置，房间里的被子也依然整整齐齐地铺着。

    诚实的说，从打开冰箱门的那一刻顾盼就已经感觉鼻子酸了。

    顾盼不知道顾成珏怎么知道自己春节期间会回来，还准备得这么周全，但是她看见一冰箱整整齐齐码着的各色食物，都能想象到顾成珏走之前是怎样的一个状态。

    白栩打开饮料喝了一口，发现没有之前那种惊艳的感觉，便随手将它放在茶几上，再也没了兴趣。

    他懒懒地扫了一遍整个客厅，没发现什么有趣的东西，便自顾自地在沙发上坐了下来。

    空气中，隐隐的有顾盼的气味，混杂着其他陌生的味道。

    手机震了一下，白栩看了一眼屏幕上的宋明丽三个字便直接挂断了电话。

    他现在不想听见这个人的声音。

    白栩还记得那天顾盼走后，宋明丽就再也没联系上过这只呆头鹅。

    在宋明丽的口中，顾盼总是有各种各样的理由在忙碌着，完全抽不出一丝一毫的时间。

    而每当他想自己给顾盼打电话的时候，宋明丽也会有各种各样的借口转移他的注意力。

    早该想到的。

    那个女人并不希望自己和这只呆头鹅走得太近，却又不得不利用她在自己这里的特殊性，最后发现把握不住平衡了，就只能不断的用缓兵之计。

    竟然在自己眼皮子底下玩这种心眼

    白栩皱了皱眉。

    等顾盼在浴室里稳定住情绪走出来的时候，猫儿一般的少年已经靠在沙发上睡着了。

    脑袋枕着顾盼最喜欢抱着的那一颗靠枕，细软的发垂落在脸颊上，浓密的长睫毛在少年白皙的肌肤上投下一小块斜斜的暗影，整个人蜷缩在沙发上，就像一只安静乖巧的小宠物。

    当然，也只有在少年睡着的时候顾盼才会产生这种错觉，现在的顾盼比任何人都清楚，这只安静乖巧的小宠物一旦醒来就是彻头彻尾的小恶魔。

    顾盼打开空调，想了想还是从房间里找了一条毯子盖在了少年的身上。

    然后顺势就坐在白栩的身边开始刷顾妈的朋友圈。

    而原本应该正在熟睡的少年则是悄悄地睁开了眼，看着自己身上的毯子勾了勾唇角，伸出小指勾上了顾盼的小拇指。

    顾盼被白栩突如其来的动作小小地吓了一跳，回头一看就看见白栩依然双眼紧闭，呼吸均匀地沉睡着。

    要不是自己的小拇指正被少年紧紧地勾着，顾盼可能都会觉得刚才只是自己一瞬间的错觉。

    她观察了白栩几秒钟，却看不出少年有任何装睡的痕迹，可少年的手却完全不给她往外抽的余地，顾盼也不敢强行抽出，生怕把这个小恶魔吵醒了，到时候岂不是自讨苦吃。

    于是顾盼只能非常坚强地用单手刷朋友圈

    顾妈这几天因为春节，倒是更了很多朋友圈，有跟顾爸的，也有拍亲戚之间宴席菜品的，顾盼好不容才从众多照片中找到了顾成珏的身影。

    照片里的顾成珏就穿着一件普通的墨绿色毛衣，衬得肤色很好看，面上没带什么笑容，看着镜头的表情有点呆呆的。

    好像又瘦了

    顾盼盯着照片看了半天，然后把手机放在膝盖上，用手笨拙地将照片放大，又端着手机参详了好一会儿。

    最后得出结论顾成珏这个臭小子竟然真的又瘦了。

    顾盼一颗心都揪成了一团，整个人都有点慌了，坐在沙发上懵懵地看着手机屏幕上那张已经有些模糊的面孔。

    白栩也借机悄悄瞄了一眼。

    没太看清，但看得出是个少年的样子，白栩困意上涌，也懒得再多看，索性直接勾着顾盼的小手指睡了过去。

    顾盼把腿蜷上了沙发，找了个舒服点的姿势靠着，然后在微信上敲了顾妈一下：“妈，你在干嘛呢”

    顾妈似乎正在忙，就由顾爸代着回了一条：“盼啊你怎么也不给爸爸发微信啊”

    隔着屏幕顾盼都能感受到爸爸的那股怨念。

    她被顾爸逗笑，用手指在屏幕上笨拙地敲击，回了一句：“爸爸新年快乐，我的压岁钱呢”

    转眼，顾爸就给她发来一个转账，还特别心虚地附加了一句：“别告诉你妈，这是从她的余额里转出去的。”

    这下顾盼真的彻底笑得合不拢嘴了，要不是怕吵醒白栩强忍着可能就直接笑出声来了。

    收了钱以后，顾盼又继续问：“成珏在家吗”

    “在自己的房间呢，趴在电脑前不知道在做什么。”顾爸探头看了一眼，立刻给女儿打小报告。

    “他最近没吃好吗怎么看照片瘦了”顾盼问。

    “哎，我还正想问你呢，这小子是不是失恋了，一回来的时候瘦了那么多把你妈都吓着了。”

    顾爸的话字字抓心，让顾盼心窝一下翻上酸楚。

    “这几天喊他吃饭倒是乖乖坐上桌，可那副失魂落魄的样子都已经到让他吃饭就只吃白饭，让他吃一口菜就只吃一口菜的程度了到底怎么回事儿啊”

    看着顾爸发来的话，顾盼好像都能想象到顾成珏坐在桌子旁，眼神呆滞地一口一口把白饭往嘴里送，然后坐在房间里一待就是一整天的样子。

    光是想想就让顾盼心疼得鼻头发酸。

    搪塞了顾爸几句之后，顾盼把手机扔到一边，也拎了一个靠枕过来垫着脑袋。

    她当然心疼顾成珏，可那又能怎么样呢。

    只能熬，熬过了这段时间，一切都会海阔天空的。

    顾盼闭上眼睛小憩了一会，本以为自己满腹心事没那么容易入睡，结果没想到闭上眼睛没多久就眯着了。

    白栩醒来的时候已经是接近傍晚的时分，第一眼便看见陌生的天花板，迅速回想起自己此时身在何处。

    他想要撑着身子坐起来的时候，才发现自己的小指还勾着另一个人的小指。

    侧过身子往后一看，就看见与自己呈反方向熟睡的顾盼。

    因为沙发的大半部分被白栩占领的关系，顾盼的小腿都没能蜷缩进来，只能用脚踩着拖鞋玄在外面，变成现在这种略显扭曲的样子。

    白栩嗤笑了一声，在心里骂了一声呆子，却是立刻把身上的毯子移到了顾盼的身上，然后下了沙发，一把将顾盼的身体打横抱起，平放在沙发上。

    放好之后，白栩顺势蹲下身用手撑着下巴近距离地进行呆头鹅观察。

    睫毛还行，不过也不算长；皮肤算白，也没有特别白；鼻梁不塌，但是也没有多挺

    单独拆出来好像哪儿哪儿都不是很出色，不过摆在一起还挺顺眼的。

    白栩的目光落在顾盼微微张开的嘴唇上，忍不住伸出手碰了一下。

    好软。

    算了嘴唇，就认可长得还不错吧。

    “小栩”

    顾盼睁开眼就看见白栩近在咫尺的大脸，吓得花了两秒钟才找回自己的声音。</P>

章节目录 七夕番外·6

    顾盼起了个大早。

    具体有多早，大概就是在夏时令里天刚蒙蒙亮的时间。

    她昨天拜托阿姨准备了一些新鲜食材，好在阿姨办事稳妥已经在冰箱里码得整整齐齐了。

    其实关于给顾成珏的礼物，顾盼也是犹豫了很久，不是因为想不出来，而是备选实在太多，让她产生了选择恐惧症。

    比如新电脑，新游戏掌机，或者是夏装，秋装，以及各色配饰，顾盼看什么都觉得跟弟弟很配，所以在商场转了很久。

    不过最后还是决定给顾成珏做一顿饭。

    毕竟一直以来都是顾成珏为自己洗手作羹汤，尤其是婚后还要顺带做其他五个男人的份，顾盼心里一直都觉得愧疚得不行。

    所以顾盼当然也想让顾成珏吃到自己做的饭当然，吃完饭能不能露出幸福的表情，那就不敢保证了。

    早饭没什么发挥余地，顾盼就直接开始着手准备午饭，围起围裙，带起手套，看起来还有那么点专业的样子。

    顾成珏起床先到顾盼的房间找了一圈，没发现人，虽然心里觉得奇怪不过还是准备下楼先给姐姐把早餐做好。

    虽然这几天顾盼天天都和其他男人出去单独约会，不过除了昨天之外每天都有吃过顾成珏亲手做的早餐才出门。

    今天既然是轮到自己的日子，顾成珏当然更加重视了。

    结果还没进厨房，就听见里面传来切菜的声音。

    听声音就知道是个新手，频率不均，时快时慢，偶尔还伴随着各种大惊小怪的抽气以及低叫声。

    听得顾成珏脸上已经笑开了，轻手轻脚地走进厨房，果然看见顾盼正面对着砧板，一张小脸皱成了一团。

    而现在和顾盼在战斗的，是一块形状不太规整的土豆，顾盼似乎想把它切成薄片，却苦于无法将其平放在桌上而犹豫半天才下一刀。

    这土豆是不是上辈子被宇宙人抓去做研究了所以才会变成这种形状

    顾盼正在脑子里推测土豆的前世今生，就被人从背后抱住了。

    顾成珏将脑袋埋进姐姐的颈窝，深深地嗅了一口，感觉心窝被装得满满的，“在干什么，嗯”

    “”被抓了个正着，顾盼下意识地看了一眼墙上的挂钟，“你你每天都起这么早吗”

    今天这个时间起床顾盼已经觉得早得过分了，还想着等顾成珏醒来就可以给他一个大惊喜，结果没想到自己还没开始就被顾成珏抓包了。

    想想弟弟每天都要差不多这个时间在厨房里忙碌，顾盼简直心疼得不行。

    “怎么了早睡早起身体好啊。”顾成珏知道姐姐的意思，故意避重就轻，“倒是你，天天熬夜”

    那那也不是顾盼主观意愿想熬夜，这不是纯粹就是被逼无奈嘛

    一周就七天，一天轮一位，每个人都要一周才能拥有一天跟自己亲热的机会，顾盼舍不得放任何一人的鸽子。

    毕竟能同意这样的多人婚姻已经足够委屈他们了。

    顾成珏自然跟顾盼想到了一个点上去，赶紧低头吻了吻少女的脑袋，“你看这个土豆可以这么切，刀给我，我示范给你看。”

    顾盼傻乎乎地把菜刀松开，顾成珏顺手接过，直接一刀把无法平放的棱角给去除，给土豆制造了一个平滑的横截面出来。

    这么一来土豆自然就好放了，少年手腕施以巧劲，刀身上下翻飞，没过一会儿就把这颗让顾盼头疼的不规则土豆制成了服服帖帖的土豆片。

    “”而顾盼连顾成珏怎么下的刀都没看清楚，感受到实力差距，只能干瞪着眼，“成珏你也太强了吧”

    被夸奖的顾成珏只是扬起一个大大的笑脸，“要切成丝吗”

    “要”

    少年就这样把心爱的人抱在怀里，一点点把顾盼没有弄完的土豆全部切成了均匀的细丝。

    顾盼感觉在对比下自己简直无能得可以，脸上也有点挂不住：“成珏可以了剩下的我来吧”

    毕竟这可是送给顾成珏的礼物啊，怎么可以让收礼的人自己动手呢

    “那我在这里看着你好不好”顾成珏实在是舍不得错过姐姐这样可爱的时间。

    “”被这样一个厨艺值炸裂的人看着，顾盼顿时有些压力，“好、好吧”

    万一不小心把手指切断了还有人能救救命

    于是顾成珏就这样坐在了一旁，静静地看着姐姐为自己做饭。

    外面的天已经彻底大亮了，阳光透过厨房的窗照了进来，又被玻璃阻隔些许，让整个厨房内的光显得朦胧又梦幻。

    顾盼的头发扎成了一个高马尾，伴随着她的动作微微跳动，就像是许多年前和顾成珏一起上下学的高中时期。

    顾成珏趴在餐椅的靠背上，看着姐姐在厨房来回走动，笨拙却又可爱至极地忙碌着。

    有时候顾盼会遇到麻烦，然后只能可怜巴巴地看着顾成珏，请这位大厨过来帮忙，那时候顾成珏就会笑意盈盈地走到顾盼身边，仔细地告诉她这种情况应该如何处理。

    期间也有其他男人进厨房看过一眼，不过顾成珏和顾盼之间这种已经不容他人插足的气氛只能让他们黑着脸走开。

    终于，顾盼最后把四个菜端上了餐桌，因为有顾成珏的指导，每一道菜的卖相都还算看得过去。

    顾成珏先夹了一口番茄炒蛋，看着顾盼倏然变得紧张的神色，随即眸光中满是笑意：“好吃。”

    听见弟弟的肯定，顾盼总算长长地舒了一口气，赶紧紧跟着大厨的脚步也夹了一筷子番茄炒蛋。

    好、好甜

    顾盼吞咽下去之后下意识怀疑自己的味觉，忍不住看向顾成珏，“成珏这个”

    顾成珏依然吃得津津有味，“怎么了很好吃啊。”

    “很、很甜”顾盼都不知道到底是自己的味觉出了问题还是弟弟的味觉出了问题。

    这不是她想象中的番茄炒蛋

    “嗯，甜口的，也确实有这种做法。”顾成珏表情非常自然，完全看不出对面前这盘菜有任何不满意的地方，“你不喜欢吗”

    “肯定是我放错了调味料”顾盼皱皱眉，“抱歉成珏”

    蠢到盐和糖都分不清还要把这桌菜当做七夕礼物送给成珏呢

    看见顾盼神色暗淡下来，顾成珏直接凑过去抬起顾盼的下巴吻了上去。

    少年的唇舌中带着番茄的微酸与白糖的甘甜，两者混合着唾液一并挑动着顾盼的味蕾，带来奇妙的味觉感受。

    半晌，顾成珏往后退了退，看着完全已经羞红了脸的姐姐，内心的满足难以言说，“怎么样，好不好吃”

    顾盼已经分不清到底是番茄炒蛋好吃，还是顾成珏的舌头更好吃，反正先胡乱地点了点头。

    顾成珏看得一阵心热，“那再吃一点吧”又重新吻了上去。

    盛夏的午后，户外是震耳欲聋的蝉鸣，然而此刻在餐桌旁相拥的男女却只能听见彼此唾液交缠的声响。

    带着酸甜味道的吻一瞬间利用味蕾的记忆力，将此刻的时光烙印在顾盼的心头，哪怕在多年后回忆起来，依然是无限的意犹未尽。</P>

章节目录 264、傲娇的傲

    说实话现在这个场面确实有点尴尬，白栩赶紧站起身拉开和呆头鹅的距离，“睡相这么丑还流口水，我好心想帮你擦一下。”

    顾盼坐起身，已经被刚才白栩的大脸吓得已经睡意全无了，听白栩那么说，赶紧伸出手摸了摸自己的嘴。

    口水口水在哪儿呢

    白栩大步一迈坐到了沙发的另一头伸了个懒腰：“都这个时间了，晚上吃什么我对这个城市不太熟，你有什么推荐吗”

    顾盼一下就就被绕进去了：“我知道有一家外卖挺好吃的，你喜欢吃日料吗”

    白栩撇撇嘴：“我不挑，都行。”

    于是俩人点了一桌日料来吃，因为是春节期间所以顾盼还特地点了很多平时都舍不得下手的刺身，准备吃个爽再说。

    饭桌上，白栩看着顾盼吃得两眼冒光，突然来了一句：“我在这借住几天行不行”

    顾盼喉咙一哽，一个吞咽不及，芥末立刻把她呛出了泪。

    白栩一看顾盼反应那么大，立刻有些不爽：“你干嘛这么意外”

    “”顾盼好半天才把生鱼片吞咽下去，然后喝了一大杯水才总算顺过气来，“因为因为”

    “我可能要跟宋明丽解约。”

    “啊”

    顾盼瞪大了眼睛：“为什么”

    少年当然不会说是因为眼前这只呆头鹅，只是含糊其辞道：“总之最近我不会回去工作了，在你这住一阵子。”

    这下顾盼就有些为难了，有一部分是因为白栩这家伙真的很难缠让顾盼有点头疼，另一部分则是顾盼知道自己不会在这里住太久，最晚年后就要走。

    可就在顾盼看向白栩想要拒绝的时候，就撞见少年眼眸微垂的低落神情。

    就像一只无家可归的小猫咪，一下就让顾盼开不了那个口了。

    “好、好吧”顾盼说完就开始痛恨自己的没志气，“但是我也住不了几天，可能到时候还要出去重新找地方。”

    “好啊。”少年撑着下巴，表情看起来相当的无所谓，“到时候我也跟你一起走。”

    顾盼突然有一种自己好像养了一只猫主子的感觉。

    吃完饭，把餐桌简单的收拾了一下，顾盼就回到自己的房间里开始思考人生。

    唐一飞的求婚唐一飞是为什么会喜欢上自己来着明明跟秦璐相比，怎么想都是秦璐比较好吧

    也是，反正唐一飞脑子一直都有点问题，突然搭错筋喜欢上自己，好像也不是不能理解。

    但许景堂和何之洲这两个人按道理来说生活经验很丰富啊，尤其是何之洲，完全是吃过见过的类型，自己身上到底哪里吸引了他呢

    顾盼皱着眉，发现从这里开始自己就想不明白了。

    不对不对顾盼你在想什么，你明明现在应该想的是自己对这几位男士的感觉，为什么突然开始分析起来了

    她猛地呼出一口气，然后从一旁的架子上抽了一本笔记本过来，开始随手涂鸦。

    其实顾盼自己也不知道自己在写些什么，就是一边回忆着那些点点滴滴，一边随手在纸上胡乱地想到什么写什么。

    “何之洲许景堂”

    耳畔传来少年的声音一下让顾盼炸了起来，迅速合上了笔记本，然后滚到床的另外一头：“你怎么进来了你什么时候进来了你怎么可以随便进我的房间”

    面对顾盼的炸毛三连问，白栩倒是显得很无辜：“我说洗发水用完了，可你一直跟听不见一样，我只好越走越近了。”

    这么一说，顾盼才发现少年身上还真是只在下半身上裹着一条浴巾，头发湿漉漉的，说话的时候还在往下滴着水。

    水珠顺着羊脂玉般的肌肤下滑，从脖颈处落到锁骨，在那里聚成了一汪清泉。

    “哦、哦，洗发水是吧”顾盼把笔记本扔进抽屉里，然后屁颠屁颠地去给白栩找洗发水。

    白栩看着顾盼离开的背影，脑海中却浮现了刚才笔记本上的那几个名字。

    看来这呆头鹅身边的人比他想的还要多啊

    少年的蓝眸中凝着一股暗色，慢吞吞地跟着顾盼来到了浴室。

    “待会儿我睡哪里”白栩靠在门边看着正蹲着身子在柜子中翻找的少女。

    “成、嗯我弟弟的房间。”顾盼说着指了指大概位置，“如果你这几天没有换洗衣服也可以先穿他的，他和你身材也差不多。”

    白栩撇撇嘴：“可我不抱着你睡不着。”

    虽然知道白栩话里的意思就是字面上的意思，但顾盼还是忍不住老脸一热，“那那个，可你总要自己睡的嘛”

    白栩没接话，只是默默地走到顾盼身后，将脑袋凑了过去，“你不喜欢跟我睡”

    “”大哥你别再问这么容易让人误会的话了好吗

    顾盼红着脸把还没开封的洗发水塞进白栩手里，“你慢慢洗”

    少年看着呆头鹅红着脸逃跑，掂了掂手上沉甸甸的洗发水，低下头笑了笑。

    果然跟这只呆头鹅在一起就不会无聊。

    洗完澡之后，顾盼趴在自己的小床上，一直紧绷的神经终于舒缓下来，让她倍感舒适地哼唧了好几声。

    果然，金窝银窝不如自己的狗窝，唐一飞家的床再舒服，也比不上自己这张小床

    这时，顾盼突然想到一个问题高远在不在呢

    高远知不知道自己回来了呢

    想着，顾盼忍不住直接下了床猫到阳台去往隔壁看了一眼。

    只见隔壁一片漆黑，看着不像是有人的样子，倒是顾盼一下被高层的冬风吹得不行，赶紧躲回了房间里。

    结果一回到房间，白栩已经躺在了她的床上，身上穿着顾成珏的睡衣，看见她进来了也不搭话，只是让出一半的床。

    “”

    顾盼叹了口气，想着待会儿等白栩睡着自己干脆去沙发上躺着睡，便认命地走了过去。</P>

章节目录 七夕番外·7

    一连浪了六天，还好昨天跟顾成珏在家里待了一天算是稍微休息了一下，顾盼还没觉得怎么样呢，结果一觉醒来大姨妈驾到。

    顾盼是属于痛经痛得不算多厉害的类型，但只要来了大姨妈还是很不舒服的，整个人都蔫耷耷的，除了躺着以外什么都不想动。

    然而顾盼也知道，许景堂抽了最后一位本来就等了很久，而且在这么，今天如果还放鸽子的话，未免也太可怜了。

    于是她决定硬撑。

    许景堂准时地在约好的时间敲响了房门，就听见里面传来小姑娘蔫蔫的声音。

    “请进。”

    推门进去，看见顾盼正弓着身子坐在梳妆台前刷睫毛膏。

    这任谁看都能立刻发现出不对劲的地方。

    许景堂没有第一时间过去问顾盼是怎么回事，因为按照他对顾盼的了解，知道顾盼就算有什么事也不会直说。

    他坐在沙发上思忖了一会儿，推算出这小姑娘的生理期差不多就在这几天。

    因为顾盼的生理期每个月都有两三天的浮动，所以男人们也都只记得个大概，反正谁碰上了谁就伺候着，任劳任怨。

    看着已经在梳妆台前卷成了虾的顾盼，许景堂突然有点生气。

    “你来生理期了对吧，赶紧卸妆。”男人的语气出乎意料的严肃，让顾盼的小身板立刻抖了两抖。

    “我、我没事，这次不怎么疼，真的”顾盼一听许景堂这口气就知道肯定被发现了，立刻瘪起嘴。

    明明自己是为他考虑为什么还要被凶啊好气哦

    许景堂一看那顾盼的委屈劲上来了，意识到自己刚才的语气确实有点硬，便先抓住了顾盼的手，缓了缓语气，“乖，听话。”

    有的时候吧，人被凶了一下还没什么，可一旦对方软下来，那股委屈才真正开始汹涌奔腾。

    况且顾盼还在生理期，本来人情绪波动就大，一看许景堂的语气柔和下来，眼眶都红了，抬手就在许景堂的身上捶了好几下。

    许景堂也是任打任骂不还手的类型，赶紧把人抱起来往床上放，“我去给你煮红糖水，你先躺一会儿。”

    婚后，许景堂别的不敢说，生姜红糖水倒是煮得真不错，以至于到现在顾盼连顾成珏的生姜红糖水都没那么爱喝了。

    等许景堂把红糖水端回顾盼房间的时候，小姑娘已经认命地卸了妆换回了睡衣，躺在床上浑身裹着海豹图案的小绒毯，只露出了一个脑袋。

    看见许景堂进来，顾盼看着男人依旧是一身一丝不苟的白衬衫与黑西裤，刚才进门时扣得严严实实的纽扣似乎也因为去了一趟厨房而被解开，袖子挽起，露出半截小臂。

    “抱歉景堂”顾盼语气也软了下来。

    许景堂将杯子放在床头，把顾盼扶起来，“可能有点烫，慢点喝。”

    顾盼接过杯子，啜了一口，口腔中带着辛辣感的甜味扩散开来，热乎乎的红糖水顺着喉管往下，一下让身体温暖了起来。

    随后许景堂又拉开抽屉拿出了一个瓶子，那是研究所根据顾盼的体质制作的药，虽然无法彻底治愈经期的不适，不过在无副作用的前提下已经能够最大程度缓解了。

    顾盼看见才想起今天大概是满脑子都只有约会，竟然把这茬给忘了，赶紧乖乖吃药。

    吃完药，顾盼也想到了如何和许景堂在家里度过的方式。

    “景堂，我们去看电影吧”

    当初选购这套大宅的时候，装修设计都由何之洲亲自操刀，在家里安装了不少娱乐设施，比如室内温泉和家庭影院之类的，当初刚搬进来的时候可是让顾盼心里大叹奢侈。

    不过此时此刻顾盼真的只能感谢何之洲当初明智的选择，能让她和许景堂不用出门也能在家度过不那么单调的一天。

    虽然顾盼的痛经在吃过药之后远没有达到不能下地走路的程度，不过许景堂还是抱着卷着毯子的小姑娘来到了家庭影院，把她放在了大屏幕前的真皮沙发上。

    顾盼熟练地从沙发底座设置的抽屉里掏出零食和薯片，然后端起pad就开始选片。

    这里的资源库基本上和院线保持同步更新，顾盼来回划拉了几下，发现最近最火的电影已经之前和白栩看过了，剩下的好像都是一些不能打的

    “景堂你想看什么类型的”顾盼端着pad陷入了纠结，“近期好像没什么好看的。”

    许景堂揽过顾盼的肩膀跟她一起看向pad，“老电影呢”

    顾盼又往前翻，好不容易选择了一个去年的爱情片，放映了没半个小时，顾盼就开始坐卧不宁。

    “腰疼了”许景堂敏锐地察觉到顾盼已经在短短五分钟内调整了两次坐姿。

    “嗯”果然哪怕再怎么缓解，这种腰酸的不适都是无法避免的。

    虽然许景堂很希望顾盼就乖乖地躺在床上休息一整天，不过想也知道这小姑娘肯定不会听自己的话，于是索性直接把她的小脑袋摁在自己腿上，“躺一会，缓解一下腰椎压力。”

    许景堂的腿不软，很明显是属于长期健身的人，脂肪含量很少，手摸着有种弹性，不过脑袋枕上去就会感觉有点硬。

    但顾盼还是很喜欢这个膝枕的，她找了个舒服的姿势躺好，然后就开始得寸进尺。

    “景堂我躺着不方便动手，你把薯片喂给我吃好不好”

    许景堂低头看了小姑娘一眼，认命地伸手把她刚开封的薯片拿了过来。

    膝枕套餐太爽了

    身体有点不舒服，但顾盼的心情可算是嗨到了家，享受着这段衣来伸手饭来张口的贵族时光。

    然而在许景堂眼里，顾盼就像一只趴在自己膝盖上的大橘猫，而自己则是需要时不时地把手伸进猫粮袋子里，抓一两片猫粮给其喂食。

    虽然就他个人而言，用手直接抓薯片确实是无法忍受，不过无论什么事情，好像只要遇到顾盼，就会出现通融的余地。

    尤其是听着小姑娘卡兹卡兹的咀嚼声，看着那圆鼓鼓的腮帮子，许景堂就选择性忽略掉了手指上那股不适感。

    看完电影之后，顾盼硬是吃薯片吃了个饱，眼看到了午饭时间也没了食欲，她不知道一向强调作息规律的许景堂怎么没管住喂薯片的手，不过吃也吃饱了喝也喝足了，顾盼转眼就没心没肺的有点犯困了。

    “困了”看顾盼那样子许景堂就知道了。

    “嗯”身子不舒服的时候撒娇的欲望尤其强烈的顾盼立刻坐起身伸手钻进了许景堂怀里，“你陪我睡”

    谁能想到婚后的顾盼连陪睡服务都敢要求了呢。

    “好。”许景堂又抱着顾盼回到了房间，把她放回了自己的小床上。

    穿着衬衣上床是不可能的，许景堂站在床前不疾不徐地将自己前襟的扣子一颗颗解开，上半身的肌肉线条被一点点展现在顾盼眼前。

    男人修长的手指拉开腰间的小牛皮皮带，皮带摩擦衣料发出的悉索声响就像是小小的绒毛一样不断地刮蹭着顾盼的心。

    其实顾盼也搞不清楚明明都已经是夫妻关系了，为什么看着许景堂脱衣服还是会不自觉地面红耳赤。

    等到许景堂换好睡衣之后，自然在床上收获了一只蜷缩成一团的番茄盼。

    他并不讨厌这样羞怯的她，甚至可以说是很喜欢，看着立刻钻进自己怀里的小番茄，许景堂立刻拥住了她。

    “景堂你会不会很失望，今天以这样平淡的方式度过了”

    怀里的小姑娘闷闷的声音让许景堂不自觉地弯起嘴角。

    “我觉得这样很好。”许景堂摸了摸顾盼的后脑勺。

    许景堂自知并不是一个有趣的人，对于娱乐项目也所知甚少，再加上自身洁癖的关系更是让他和绝大部分娱乐场所都绝缘，原本今天定的行程相比其他男人的也是无趣至极。

    现在能这样抱着小姑娘躺在床上，许景堂已经十分满足了。

    顾盼的小爪子抓上许景堂的衣服，脑袋在许景堂的胸口蹭了蹭，“景堂你真好。”

    许景堂低下头在顾盼的脑袋上亲了一下，“睡吧。”

    如果可以，他真想一觉醒来两人已是白首，眨眼之间便携手一生。

    不知道这个小家伙头发白了之后是什么样子罢了，反正也一定足以让他移不开目光吧。

    然后帮小姑娘拉好被子后的许景堂自己也闭上了眼睛。

    好梦，我的小姑娘。</P>

章节目录 265、傲娇的娇

    第二天顾盼睁眼就觉得头晕脑胀特别难受。

    昨天晚上本来想着等白栩睡着了自己再去沙发上睡，结果一不小心睡过去就没有然后了

    顾盼皱皱眉，想要挣扎着从床上起来却发现浑身上下一点力气也没有，手上一软便重新跌回了床上。

    白栩立刻醒了过来，看顾盼已经一副半死不活的样子，立刻先拍了拍她的脸：“你怎么了”

    顾盼想说话的时候才发现自己嗓子也哑了，挣扎了好半天才憋出一句：“可能是感冒了吧。”

    这么想想，昨天下午什么东西都没盖就在沙发上睡着了，确实是蛮作死的，尤其晚上还吃了一堆生冷的东西

    此刻躺在床上都感觉头重脚轻的顾盼后悔也已经晚了，她眼睛都有点睁不开了，只能半阖着看着天花板。

    白栩第一次遇到这种情况，一时之间也有些无措，不过看着脸色苍白得跟纸似的呆头鹅，心里又感到十分的不舒服。

    “你现在有什么感觉头疼发冷吗”白栩戳了戳一旁已经呈挺尸状的顾盼。

    “嗯”

    顾盼难受得都说不出话来了，只是哼哼了两声，又重新闭上了眼。

    少年只好一个人端着手机在网上寻找答案。

    现在的白栩好像已经跟偶像没有什么关系，没有灯光和镜头，他只是一个连重感冒都不知如何应对的普通少年罢了。

    他皱着眉，对自己此刻的状况感到有些无力。

    从小，白栩就和别的孩子不一样。

    “小栩，我们小栩长得这么好看，就不应该跟那些孩子一样去普通的幼儿园上普通的学因为我们小栩是不一样的孩子。”

    妈妈总是喜欢抱着白栩说出这句话。

    每当这个时候，白栩的爸爸就会说：“小栩只是长得比别人家孩子好看一些，我觉得还是希望让他自己选择想要的生活方式。”

    那个时候的白栩虽然不明白爸爸妈妈在说些什么，但他直到现在也记得清楚，那时候三个人在一起生活有多幸福。

    事情的转折出在爸爸车祸那一年。

    也是白栩正式踏入演艺圈的那一年。

    妈妈亲自担任他的经纪人和全职保姆，为了让他有更多时间可以学习表演，甚至连学都没有让白栩去上，而是请专门的家教回来一对一教学。

    那时候的白栩，就已经不太会和同龄的朋友相处不，是根本没有朋友。

    所谓的朋友，也只不过是一起视镜认识的，名为朋友的对手。

    当然，他们的实力也并不会差，当时年纪小小的白栩就已经体会过了什么叫做激烈的竞争。

    而要对抗竞争，只能不断的提升自己，当时年纪尚小的白栩自然是萌生了退缩的想法，可为了最爱的妈妈，他只能咬牙坚持下来。

    可坚持了两年，白栩的演艺事业依然没有起色。

    至今，白栩都还记得，那是一次童装广告的视镜。

    那是一个很有名的国际品牌，因为需要不同肤色人种的儿童所以白栩也得到了面试的机会，当时场面简直可以用人山人海来形容。

    导演是一个中年女性，一眼便看中了在人群中的白栩。

    当时妈妈很高兴，白栩觉得应该是自爸爸去世以后最开心的一次。

    但导演随即就在视镜中指出白栩一些表现力上的缺失，还表示愿意一对一对白栩进行指导。

    顾盼醒来的时候，感觉脑袋那种沉重的眩晕感已经消减了很多。

    她感觉到肚子的饥饿，准备从床上爬起来去觅食，结果还没怎么动，就被一只手拍了拍头：“你总算醒了啊，跟猪一样那么能睡。”

    听这话，顾盼不睁眼都知道说话的人是谁

    “小栩”顾盼嗓子哑得厉害，声音小的可怜。

    “真是的一个感冒而已就睡了一整天”白栩无声地叹了口气，“你怎么身体这么差啊，这次是我救了你的命，要报答我知道吗”

    “”

    逆猫的报恩吗

    扔下这么几句不客气的话，白栩转身就走出了顾盼的卧室。

    没过多久，少年端着一个托盘走了回来，上面放着两个简单的小菜和一碗白粥。

    看那个卖相，顾盼实在不觉得那是外卖送来的东西，可肚子饿的不行的情况下竟也被调动起了食欲。

    被白栩扶着从床上坐起来，接过白栩递过来的碗筷，顾盼立刻有滋有味地吃了起来。

    “好吃吗”

    来不及去看少年的表情，顾盼胡乱地点头。

    其实这两个菜放在平时，顾盼肯定不会觉得好吃的，但此刻对于饥饿的顾盼来说，已经是难求的馐珍美食了。

    看着顾盼狼吞虎咽的样子，白栩心里竟然奇妙地升腾起了一股满足感。

    他悄悄地把贴满了创可贴的手藏在身后，专注地看着顾盼一点点把他做出来的两个不成样子的菜一口一口吃下去。

    听网上说，感冒了就要吃点清淡的，喝点粥。

    好像说的没错嘛，这只呆头鹅立刻就活过来了。

    是不是也太好养活了啊，这么难吃的东西都能吃的这么香

    少年瘪了瘪嘴，要不是网上说什么外面的东西看起来清淡实际上调味料很多并不适合给感冒病患食用，打死他也不会给这只呆头鹅做饭。

    手指疼死了

    那头的顾盼已经在短短几分钟时间里吃得差不多了，放下碗筷之后还毫不客气地打了个饱嗝，然后对着白栩咧嘴一笑：“吃饱了好好吃啊小栩”

    呆头鹅的嘴边还浮着一层薄油，笑嘻嘻的样子看起来傻得要命，可那双眼眸中却好像有万千浮动的星辰，让白栩一瞬间心跳便开始止不住地加速。

    “你、你白痴啊”白栩感觉自己脸上有点发烫，又觉得自己现在如果背过身去未免太刻意，干脆直接一把抱住顾盼，把脑袋搁在顾盼的肩上，“我又不是没尝过明明很难吃。”

    两人离得近了，顾盼将少年的心跳声听得一清二楚。

    那种激烈的，强劲的，让人一瞬间分不清彼此的心跳声

    “小栩你的心脏”

    跳得是不是有点太快了

    “闭嘴不许说”

    白栩脸上的红霞几乎要蔓上耳根。</P>

章节目录 266、暴露

    吃饱之后，顾盼又睡了一晚上，第二天早晨起来才彻底恢复活力。

    她睁开眼的时候白栩还在睡，手紧紧地揽着顾盼的腰，让顾盼一动也不敢乱动。

    床上的被子也已经被踢得乱七八糟了，顾盼低头看了一眼，就看见白栩手上凌乱的创可贴。

    原本白栩的手是属于好看那一挂的，手指又白又长，指节分明，现如今美观程度一下降低了很多，反倒是更惹眼。

    顾盼自然而然便想到了昨天自己吃的那一顿卖相不佳的饭。

    心里有点酸，又有点暖，毕竟白栩这个人一向是嘴里没什么好话，就算比喻成猫，也是那种极难驯服的野猫，稍有不注意立刻獠牙利爪伺候的类型。

    现在野猫给自己做了顿饭，还照顾了自己一下，确实让顾盼感觉有点意外，又有点高兴。

    看来这只野猫并不是脾气不好，只是口不对心而已。

    “你看什么”转眼，白栩也醒了，把自己的手飞快地抽走，然后一下坐起身来，“这是昨天”

    一时之间找不到一个好借口的白栩被自己哽了一下，顾盼跟着坐起来的时候就看见白栩涨红着脸立刻别过头去。

    “昨天什么”顾盼不知道自己以前怎么没发现白栩这家伙这么爱脸红，不知怎么就壮起胆子来追问了一句。

    “没什么”白栩直接站起身往房间外走，“你赶紧起床我想吃早饭了”

    出门前，白栩还特地带了美瞳、口罩还有上次在超市买的黑框镜，让顾盼笑了足足五分钟。

    “手给我。”电梯前，白栩把顾盼的手抓住就往兜里揣。

    “为什么”顾盼一愣。

    “如果我们不假装是情侣的话容易被粉丝发现的。”白栩说得义正言辞，“况且假如被发现了之后你如果跑得慢拖我后腿怎么办我得拽着你跑。”

    简直有理有据，令人信服。

    电梯里，顾盼忍不住还是想问：“小栩，你说要和宋姐解约，你们吵架了吗”

    白栩摇摇头：“她不会跟我吵架的。”

    每次只要有了争吵的苗头，宋明丽就会主动放低姿态让步求和，这也是白栩能和宋明丽合作到现在的主要原因之一。

    可自从知道宋明丽在暗地里开始对顾盼的事情动手脚，白栩在心里一瞬间几乎将宋明丽这么多年来的功劳全部抹杀掉了。

    “那是怎么回事啊”顾盼就跟个好奇宝宝似的追问个不停。

    白栩被问得有点臊，使劲捏了捏顾盼的小爪子，“没什么事，跟你没关系。”

    年初七之前大部分小摊还是不会开张，顾盼和白栩走了好一阵也没找到一家开了门的早餐铺子，只能认命的去了肯德基准备打包回去。

    “你感冒好没好啊，这种油炸的是不是不能吃”等待出餐的这段时间里，白栩和顾盼找了一个角落坐下。

    “没事啦我现在好饿”美食当前谁还会回头去探讨自己感冒的问题，反正顾盼是要吃了再说的。

    虽然脸上已经做了各种掩护的措施，但少年浑身上下散发出来的那股气质，依然足够与众不同。

    这里毕竟是市中心的黄金街区，人流量不是一般的大，顾盼觉得环境愈发嘈杂，正想回头看看，就听白栩压低声音道：“别回头。”

    随即，白栩将自己的口罩扯了下来递给顾盼，那一瞬间顾盼明显听见自己身后传来了女生的尖叫声。

    “戴上，准备走了。”

    顾盼再傻也知道这次是真的被粉丝们发现了，就连刚才点好的餐还没出来也顾不上了，直接跟着白栩往外走。

    “是白栩，真的是本人”

    “卧槽卧槽卧槽我相机卡了”

    转身的一瞬间顾盼才看见在自己身后不知何时已经聚集起了十几个年纪差不多的女生，每一个皆是举着手机，很显然要么是在拍照要么是在录像。

    顾盼一瞬间明白了白栩把口罩递给自己的用意是为了保护她的脸不被任何人看见。

    想到这里，顾盼就更加配合地低下了头。

    “白栩白栩看我啊白栩”

    “白栩老公你要去哪啊我跟你一起去”

    少女们激动的声音此起彼伏不绝于耳，白栩拉着顾盼的手快步出了肯德基，然而这并不能阻止粉丝们的脚步。

    “那个女的是谁”

    很快，粉丝们注意到了顾盼的存在，目光不断地朝顾盼看了过来。

    “我靠，白栩牵她的手哎”

    “妈的不会是偷偷交女朋友了吧”

    “小栩你不许牵她你松开”

    也不知道白栩听没听见粉丝们的话，反正攥着顾盼的力道越来越大，到最后干脆小跑了起来。

    跑了几步出去的白栩迅速意识到自己不能带着顾盼回她家，可眼看着一群粉丝们声势浩大地追在自己身后，还在不断吸引不知情的人过来围观

    他赶紧在路边随手拦了一辆出租车，先不由分说地将顾盼怼进车里，然后自己迅速上了副驾驶。

    顾盼还没搞清楚是怎么回事儿，车就驶离了原地。

    “去瑰夜会所。”

    白栩定了定神，跟司机报出目的地。

    在c市，只有这个地方可以完全隔绝记者以及粉丝，做到滴水不漏的保护每一位会员的隐私。

    车子开出去十几秒之后，顾盼才回头看了一眼刚才离开的地方，那里已经聚集了大约二三十个女生，其中有几位大有准备拦车继续追上的架势。

    顾盼一下就想起上次从国外回来，坐在唐一飞的直升机上，就能听见驻守在机场门口的粉丝们给白栩打call的声音。

    那次还没见到白栩人就已经成这样了这次这个程度好像也合情合理哦

    第一次近距离观察到粉丝的顾盼感觉自己打开了新世界的大门。

    过了两分钟，白栩回过头来看顾盼的脸，端详了一阵确定她这幅样子不会被辨认出来才稍稍松了口气。

    “那个小栩”顾盼还在关注车后的事情，“她们好像跟过来了。”

    白栩也通过后视镜看了一眼，“没事，她们最多跟到会所外面，之后会所那边有能力把我安全送出来的。”

    顾盼还是第一次知道瑰夜会所还会提供这样的服务

    到达目的地后白栩依然没有放松警惕，他从随身带着皮夹中提前准备好了瑰夜会所的卡，然后一下车便直接走向门口的侍者，把卡递了过去。

    “有人在跟，麻烦快点。”白栩回头看了一眼身后跟自己几乎前后脚的计程车，抓紧了顾盼的手。

    侍者立刻朝白栩躬了躬身，“白先生请进。”

    “小栩你为什么看见我们就要跑啊我们好伤心啊”

    身后粉丝的声音响起的瞬间，瑰夜会所的大门也应声关闭，将一切纷乱都隔绝在外。</P>

章节目录 267、私生饭

    周遭一下安静下来，让顾盼紧绷的神经终于稍稍放松了些，会所华丽而幽静的环境一如当初她第一次来的时候，空气中飘着熏香的气味，清幽得恰到好处。

    厚实的地毯过滤了脚步声，顾盼被白栩一路牵着往里走，直到进入了一个房间才想起要把口罩扯下。

    “小栩这次会不会给你造成不好的影响”毕竟刚才那群粉丝都拿着手机拍呢，而且偶像身边以这种形式出现女性

    顾盼都能想象到明天的头条。

    白栩在沙发上坐下，摘下眼镜扔在了茶几上，“没事，不用担心。”

    影响当然是会有，以往这些事都是宋明丽出面给他平的，不过他早就不是那个离开了宋明丽就什么都做不了的白栩了。

    顾盼坐在沙发的另一头，还有点自责：“小栩今天出门前如果我给你化个妆就好了。”

    大概是因为上次溜出门实在太顺利，顾盼这次和白栩出来竟然一点和爱豆出门的感觉都没有

    “不，这次被发现我觉得不是因为我今天没化妆。”白栩眉头微锁，脑海中浮现了刚才混乱中，那一群女人中间的一张脸。

    那张脸白栩已经见过很多次，以至于已经有印象了。

    那是个有点微胖的女人，脖子上总是挂着单反，对于他的作品的关注度似乎远远小于他本人。

    白栩出席商业活动，有她；在机场赶飞机，有她；短期休假，有她；甚至这个女人不知道为什么那么神通广大总能知道他最新的住址，然后又拿着自己的单反出现在他的世界里。

    只要想起那张脸，白栩就忍不住皱起眉头。

    粉圈里，好像管这种人叫私生饭，而在白栩眼里，那个女人早就已经脱离了粉丝的范畴，只是个不折不扣的跟踪狂罢了。

    房间门被敲响，白栩立刻坐起身，看着门被打开。

    门外的何之洲很显然是刚刚才到的，身上的西装都没来得及理好，浑身上下带着一股仓促的味道。

    “洲洲”顾盼看见何之洲出现还愣了一下。

    看见愣住的顾盼完好无损地坐在沙发上，何之洲第一时间松了口气，随后便冷冷地看向白栩，“被粉丝发现了”

    白栩迎上男人的目光，“嗯。”

    何之洲立刻将目光移向一旁的顾盼，“盼盼的脸没有暴露吧。”

    “没有刚才小栩把口罩给我带了，所以才会彻底暴露的”原本这群粉丝应该还不能完全确认白栩的身份，是在口罩摘下来的瞬间才真正喧闹开的。

    男人稍稍松了口气，“我知道该怎么做了，不过白栩”他顿了顿，“我不希望再把盼盼卷进这种事情里来。”

    白栩粉丝的攻击性早在娱乐圈里出了名，今天还好算是没有把脸暴露出去，但顾盼的身材信息马上也会在粉圈扩散，必须尽快着手处理。

    感受到两人之间的暗流涌动，顾盼也不知道应该说些什么，咬着下唇沉默了一会儿

    “咕”

    顾盼：

    肚子啊肚子你为什么这么不争气

    不过也确实没办法，昨天顾盼病在床上一天只吃了一顿饭，刚才肯德基的食物也没拿就跑出来了，确实是饿啊

    何之洲一听就笑出来了，“我叫他们送餐过来。”

    白栩则是揶揄地看了顾盼一眼，“看来病确实好了，胃口不错。”

    “”顾盼羞得就差把口罩又重新戴回去了。

    很快，侍者就把餐车推了进来，何之洲坐在餐桌旁，“先凑合吃一点，中午带你去吃好吃的。”

    其实面前这非常传统的中式早餐已经让顾盼食指大动了，扑上餐桌就嗷嗷开吃。

    何之洲朝白栩使了个眼色，“白栩你跟我来。”

    两个男人先后走出房间，顾盼鼓着腮帮子看着两人出去，忍不住掏出手机刷了一眼微博。

    毕竟离事发没多久，热搜榜上倒是还没什么动静，只不过在白栩的超话里已经炸开了锅，顾盼随意地看了几条微博，就发现全是在说这件事的。

    更可怕的是，似乎并没有人指责白栩，众人的矛头一股脑地全部放在了顾盼的身上，硬是把白栩拉着顾盼跑路说成了顾盼死皮赖脸牵着白栩的手，跟在白栩的屁股后面跑掉了。

    在场的不停地大肆渲染，煽动不在场粉丝的情绪，并配上照片，一下让整个超话的氛围都变得十分不堪，粉丝们很快就从满脑子问号转化为攻击模式，开始毫无道理地攻击和谩骂照片中这个她们连面都没见过的女孩。

    何之洲自然也通过电脑看见了这副光景，啧了一声：“你粉丝可真是爱你心切啊。”

    白栩看着满屏幕的污言秽语，语气不自觉地变冷，“她们这叫什么爱。”

    两人都见多了这种场面，倒是没多意外，只是担心顾盼看见了会受到伤害。

    “要抓紧处理一下了。”白栩说着从怀中掏出手机，“这件事你别插手，我自己解决。”

    何之洲笑笑，看起来白栩的反应也并不在他意料之外，语气轻飘飘地说了一句客套话，“需要帮忙的话请别客气。”

    但其实他心里很清楚，这点事白栩根本不可能寻求他的帮助，毕竟再怎么弱的雏鸟也迟早有一天会独自高飞的。

    那头吃过早餐的顾盼自己待了一会儿，白栩和何之洲两人还是没有回来，在房间里四处转了好几遍，又在沙发上躺了半小时，实在是百无聊赖之际，忍不住又打开了微博。

    说自虐吧，也有点，明明知道都是骂自己的还忍不住去看

    可等超话页面加载出来之后，顾盼就愣了。

    只见之前带节奏的微博已经被沉了下去，而最新热度最高的几条则是稳定地排在最上方，顾盼点进去一看，就看见风向已经完全不同了。

    没敢看正文，顾盼先翻到评论里去看了一眼。

    xu你一生小栩最可爱了：我靠私生饭还敢出来带节奏，妈的刚才差点信了，心疼工作人员妹子刚被骂那么惨，私生饭滚粗。

    栩栩栩栩栩栩栩：有人拍到了这个私生饭的脸了，原来就是之前那个一直跟着小栩的，扒皮点这网页链接，把我顶上去蟹蟹各位羽毛

    顾盼看着画风完全跟刚才不一样的评论，赶紧把页面往上滑开始认真阅读微博正文。</P>

章节目录 268、压惊

    不得不说，这件事确实解决的不错。

    仅仅几个小时，超话里的风向完全变了，粉丝们都开始指责跟踪成狂的私生饭，并且同情起了“同行的工作人员妹子”顾盼以及白栩本人。

    甚至白栩把口罩给顾盼的这个行为，还被粉丝点赞表示很暖，没有让工作人员的脸暴露出来。

    以至于两人牵手，那都变成了情急之下的无可奈何，转眼，中午热搜上已经出现了两个白栩相关热词。

    私生饭滚粗  心疼白栩没吃上肯德基

    甚至都没有删任何超话里的微博，只是突然的，就出现了那么几个在场的理智粉丝，用合理的方式解释了这一切，并扒出了私生饭的黑历史。

    一切都显得那么顺理成章，这件事就这样抹平了。

    “不错嘛。”何之洲看着已经完全被少年一人掌握住的舆论风向，“看来这几年你在宋明丽手底下也没有白待。”

    白栩不置可否地撇撇嘴，从沙发上站起，“待会儿你把我们送回她家就行了。”

    如果不是刚才情况紧急，白栩甚至都不需要来何之洲的地盘打个转。

    “你现在住在她家”何之洲的眸色猛地一沉。

    “不然呢”白栩唇角上扬，“我现在可是个无家可归的流浪汉呢。”

    也只有那只傻兔子能信这种鬼话了。

    何之洲沉默了半晌，从衣帽架上取下外套拎在手上，语气已然冷了下来，“待会有人送你过去，中午我带她去吃点东西压压惊。”

    闻言，白栩瞥了何之洲一眼。

    两人很显然对彼此都已经不太痛快了，不过也都清楚现在还不是决裂的时候。

    顾盼正刷微博看着私生饭的跟踪黑历史看得叹为观止的时候，何之洲推门走了进来，“盼盼，走吧，带你去吃饭。”

    “小栩呢”顾盼左右看了看没看见白栩的人。

    “现在你们最好分开进出比较好。”何之洲早就找好了借口。

    顾盼立刻恍然大悟地点点头，又想起刚才自己刷微博看见的内容，“哇洲洲你知道吗今天小栩这件事还牵扯出了一个世纪大瓜”

    何之洲当然知道得一清二楚，却在揽住顾盼肩膀往外走的时候问道：“什么世纪大瓜啊”

    于是何之洲又认认真真听顾盼绘声绘色地给自己转述了一遍，时不时还非常给面子地对细节进行追问。

    看着顾盼一脸认真地回答自己的问题，还附带自己的分析和解释，让何之洲觉得这世界上没有比这更可爱的人了。

    到了餐厅，顾盼这才想起一个问题，“洲洲你怎么今天就开始工作啦”

    就连大明星白栩都没有开工，何之洲竟然已经投身进工作中了

    “我过年在家时间比较短。”何之洲端起水抿了一口，“你怎么今年没回家”

    “我”顾盼觉得在唐一飞家发生的那一系列事情解释起来也挺麻烦的，“我和弟弟吵架了。”

    说起弟弟，何之洲脑海中随即浮现出那张充满敌意的少年面孔。

    他低下头笑了笑：“吵架了连家都不回了”

    “会尴尬嘛。”顾盼心里在庆幸何之洲没有问吵架的原因，又低头吃了两口菜。

    “我记得盼盼你是跟你弟弟住在一起的对吧。”何之洲看着正在心虚低头吃菜的傻兔子，“那等春节过后你有没有计划要搬出来住”

    “有是有”顾盼嘴里塞着食物，呢哝道：“可是春节期间不好找房子不知道到时候能不能无缝接上。”

    这可不就正合何之洲的意了嘛。

    “我正好有几套闲置房产，都是精装修过的，你随时都可以入住。”

    顾盼闻言先是有些受宠若惊，而后便是犹豫，“这个会不会”

    “不会麻烦。”何之洲打断了顾盼的话，“如果盼盼都不给我献殷勤的机会，我这个追求者会无计可施的。”

    顾盼脸上一热，赶紧低下头去，“洲洲你说什么呢”

    何之洲很喜欢顾盼这副羞赧的模样，眯眼笑得像一只满足的狐狸。

    吃过午饭，何之洲把顾盼送到楼下，顾盼拉了拉车门想下车，却发现车门依然是在反锁状态，不由得奇怪地看向何之洲。

    “盼盼这么久不见我，好不容易独处一会儿还急着走”何之洲目光如水，泛着微波，“一点也不想我”

    空气中暧昧的气氛一下铺展开来，让顾盼心脏被狠捏了一下，狂跳了起来，“不是那个”

    想是肯定想过的。

    “抱一下。”何之洲朝顾盼张开双臂，“好不好”

    顾盼根本无法拒绝这样的何之洲，可要让她真的扑上去抱又有点不好意思。

    就在纠结的时候，何之洲已经将心心念念的傻兔子拥入怀中。

    “我很想你。”

    男人的声音醇厚而温柔，就像是被缓缓拉动的中提琴，让顾盼的心脏都忍不住跟着微微震动。

    垂在身体两侧僵硬的手动了动，就像是有了自己的意识一般环住了男人的腰。

    感受到少女的回应，何之洲唇角不自觉地上扬，胸腔中的心脏开始加速，迫使他更加用力地抱紧了顾盼。

    春节中的记忆又重新袭上心头，母亲失望的眼神和父亲严厉的话语就像是新一年的咒一般压在何之洲的心坎上。

    “盼盼，你前两天是不是去许家了”

    听见何之洲的问题，顾盼有些不好意思：“洲洲你怎么知道”

    何之洲怎么知道当然是因为许妈本来就和自己的母亲交好多年，两家人只要对方家有一点风吹草动都能知道的清清楚楚了。

    当时何之洲已经离开了家回到了自己的房子里，却依然被母亲打电话追过来告知了这件事，并在电话中严厉地告诉他，在恋爱这件事情上自己也不如许景堂。

    从小，何之洲就被笼罩在不如别人的阴影里，因为他不如别人，所以父母永远对他都没有好脸色可言。

    “为什么去他家”何之洲将顾盼引着坐上了自己的大腿。

    “因为他把外套借给我了，我去还给他。”顾盼一动也不敢动，规规矩矩地坐在何之洲的大腿上。

    “我吃醋了。”何之洲手得了空，拉起傻兔子的小手就在手背上亲了一下，然后放在自己心口的位置，“现在这里好难受，你说怎么办”</P>

章节目录 269、跟踪

    顾盼脸红的都快滴出血来了，声若蚊蝇地解释道：“是还衣服才去的呀”

    虽然她也不知道自己为什么要解释，可顾盼总觉得自己再不从这个状况里解脱出来，可能心脏就会跳出嗓子眼了。

    “那你亲我一下补偿我吧。”何之洲桃花眼弯起，眸中那一抹小小的狡黠让人明知道他在逗自己玩却依然忍不住沉浸其中，“亲这里。”

    说着，何之洲用手指指了指自己的嘴唇。

    顾盼都快羞哭了，哼哼唧唧地求饶：“洲洲别这样”

    “我什么都没做啊，盼盼。”何之洲心痒难耐，索性凑过去先在顾盼的嘴唇上啄了一下。

    何之洲本想着就这样放过傻兔子，可她唇上的温度却在触碰的瞬间将他脑内的理智燃烧殆尽。

    男人从上次分别开始就再也没开过荤，欲火早就在今天第一眼看见顾盼的时候就开始躁动。

    顾盼的脑袋被压在了方向盘上，被迫接受着男人已经略带有粗暴气息的吻。

    何之洲的唇舌用力地勾搅着少女口腔中的柔软，不断贪婪地吮吸着，呼吸不自觉地变得急促而又灼热，促使那股情欲在车内膨胀。

    何之洲的从容不迫，在顾盼面前已经完全消失了。

    等到唇舌好不容易分开，顾盼已经在何之洲的怀里软成了一团，嗓音带着点哑：“洲洲”

    “盼盼”何之洲的声音也哑了下来，带着沙沙的颗粒感，“要做吗”

    顾盼的鼓膜都因为强烈的心跳而不断震动，此刻坐在男人的大腿上，她能感觉到自己腿间的湿润与空虚，那种渴望被塞进个硬物填满的瘙痒也愈发清晰起来。

    可是要做吗

    现在和这些男人都是不清不楚的关系，这样被情欲牵着鼻子走，再稀里糊涂的发生性关系，真的好吗

    “洲洲”顾盼手撑着方向盘支起身子，有些迷茫地摇了摇头，“还是算了吧。”

    如果何之洲强硬一点，顾盼不知道自己能不能把住自己，但如果有的选择，她还是觉得拒绝比较好。

    听见顾盼的拒绝，何之洲眼神微微一暗，却在眨眼间又重新恢复笑意。

    “好。”何之洲帮顾盼整理好刚才被压乱的头发，又伸手碰了碰傻兔子的脸颊，“那你这几天要小心点，有事随时联络我。”

    顾盼点点头：“我知道啦，谢谢洲洲。”

    何之洲直接凑过去又在顾盼的下唇上轻咬了一口，“不许说谢。”

    方才还有消退迹象的脸红立刻又重新冲上了脑袋，顾盼赶紧从男人的腿上下来，从驾驶座的位置下了车。

    被外面的冷风吹了一波，顾盼才终于感觉混沌的大脑清醒了些，赶紧接过何之洲递过来的包包，目送何之洲的车远去之后上了楼。

    随即，顾盼立刻感觉到一道不善的目光。

    她立刻四下环顾了一周，却没发现什么奇怪的人。

    心里揣着那么三分狐疑的顾盼还是权且先进了楼洞，结果刚踏入门洞就听见让人毛骨悚然的快门声。

    她迅速地回过头，就看见在大门的阴影处站着一个体型偏胖的女人，那张脸正是今天顾盼刷微博看了无数遍的脸。

    女人阴冷冷的目光看得顾盼心头直发毛，下意识地往后退了两步，“你你要干嘛”

    “我不干嘛。”女人刻意压低了声音，走近了顾盼，“你跟小栩是什么关系，我今天看见你们从这里手牵手出来，你别编瞎话来骗我。”

    顾盼还想再往后退，却意外地撞到了电梯门，她感觉到面前这个女人不太正常，却因此更不敢贸然行动。

    “你误会了，我只是小栩的化妆师而已”顾盼觉得现在这种情况下还是不要激怒对方比较好。

    “少来。”女人看着顾盼的目光依然凌厉而警惕，“你当我和那群傻逼女粉一样”

    一句话堵得顾盼不知该接什么好。

    “你、你当然不跟那群粉丝一样了”顾盼心里其实特别迫切有谁现在走进来撞破这一场景，可平时人进人出的电梯口现在却是半个人影也没有，“我没有想骗你啊，你看如果我和小栩有什么其他关系，你也看见我刚才从其他人的车上下来吧”

    很显然女人确实看见了，不过她表情却没有因此缓和下来，“所以我怀疑你这婊子在欺骗小栩，毕竟小栩那么单纯”

    天呐这是什么脑回路

    眼看软的应该是行不通了，顾盼只能壮着胆子来硬的。

    “你知道你是在跟踪吗你现在赶紧离开，否则我报警了。”顾盼壮着胆子强硬起来，心里却是一直在打鼓。

    “跟踪”这两个字似乎一下刺痛了女人的心，让她一下激动了起来，“什么跟踪我只是想保护他，他是那么脆弱又那么单纯的男孩子我必须奋战在第一线保护他不受到你们这种臭婊子的骚扰”

    听到这里，顾盼终于放弃跟眼前这个人说任何道理。

    她转过身企图按下电梯按钮离开，却被女人一下阻断。

    “小栩是不会喜欢你的。”被顾盼无视，女人的语气更加激动了两分，“我了解他，我比这世界上任何一个人都懂他，他是绝对不可能喜欢上你的”

    “如果你真的了解他，就不应该再跟踪他。”顾盼看着已经快要歇斯底里的女人，“没有人喜欢被人偷拍，跟踪，窥探。”

    “我再重申一次，我这叫做保护”女人声调猛地拔高，“你说话别太难听了，我那么深爱小栩，我怎么可能会做对他不好的事情”

    “你他妈别以为你自己看了微博上那群傻逼女人说的话就了不起了，我了解小栩比她们多得多，像她们那种只在嘴上说爱，却一点实际行动都没有的女人，我最瞧不起了”

    “怎么，以为自己给小栩花点钱，打打call，应援两句就算真爱了别搞笑了我可知道小栩从小到大包括他妈把他送给导演的事情即便知道这种事我还是一如既往的爱他你们能吗”

    女人的话听得顾盼起了一身鸡皮疙瘩。

    小栩的妈妈把小栩送给导演</P>

章节目录 270、伤痛

    看着顾盼目瞪口呆的样子，女人竟然笑了起来，那种笑容中带着些痛快和得意，看得让人毛骨悚然，“你不知道吧让小栩最初一炮走红的那支童装广告，本来是不可能给小栩那个特写镜头的”

    顾盼脑海中立刻浮现出那个如天使般的笑容。

    “哈哈哈哈怎么样很恶心吧，你们心爱的男神其实在小时候就被人玩过了”女人瞪着眼睛，嘴唇却依然保持上扬的弧度，“可即便如此我还是爱他，我这才是真的爱，你们都是假的”

    之后女人说的话，其实顾盼都没怎么听清楚了。

    且不论这女人说的话是真是假，可假设是真的，只要想到那样天真美好的笑容背后竟然是那样的事情，顾盼就感觉浑身不由自主地发冷。

    “你在干什么”身后传来熟悉的声音，随即女人的声音戛然而止。

    白栩从电梯里走出来，就看见背对电梯门站着的顾盼。

    在电梯开门前白栩已经隐隐约约听见跟踪狂歇斯底里的声音，在说着一些让他感到脊背发凉的话语。

    白栩立刻下意识地把顾盼一下拉到身后，自己则是挡在两人中间，趁女人愣神的一瞬间一把将她脖子上的单反扯了下来。

    “小栩”女人迅速回过神来，目光痴恋地看着眼前的少年，“小栩你你真好看，你的声音也好好听你能不能再说一句话让我听一下”

    白栩熟练地从单反中抽出sd卡，然后把相机扔回女人怀里。

    “滚。”

    女人一瞬间瞪大了眼睛：“小栩你说什么”

    那个让她心心念念魂牵梦萦的少年却连多一个眼神都没有再施舍给她。

    带着顾盼迅速回到电梯里的白栩看着已经成泪人的呆头鹅，皱皱眉：“刚才那个女的对你做什么了”

    顾盼摇头，却是说不出话来。

    这种事，求证是对当事人的二次伤害，不求证又无法辨别真假，可不管真假，顾盼只要想到，就觉得难受压抑得不行。

    十分钟前白栩从楼上就看见何之洲的车开到了楼下，可眼看着呆头鹅已经下了车却迟迟不上楼，于是白栩就准备下楼抓人，结果没想到碰巧撞见了这档子事。

    只要想到这个，白栩的心依然不住地发紧，他不知道假如他没有下楼，那只呆头鹅会被做些什么。

    这个跟踪狂，看来有必要彻底解决一下。

    等白栩回过神来的时候才发现电梯门已经打开，顾盼已经站在电梯门外等着自己了，眼睛都哭红了，像一只可怜巴巴的兔子。

    白栩心头一拧，轻不可闻地叹了口气，径直走上前去把这只显然受到了惊吓的呆头鹅拉进怀里。

    “好了，有我在。”少年很显然并不擅长说这种安慰人的话，语气十分生硬，“别怕了。”

    “小栩”顾盼也伸出手拍了拍少年的背，“我没事”

    没事哭成这样

    白栩想起刚在电梯开门的瞬间听见那个女人还没来得及说完的只言片语，眸色一沉。

    果然，自己那些事只是说出来都足够吓坏这只胆小的呆头鹅了。

    权且先拉着呆头鹅进了家门，白栩的脑海中不好的回忆已经开始汹涌翻腾。

    夜，酒店，穿着性感的成熟女人，充满性暗示的眼神与动作

    这些东西仿佛成了白栩的梦魇，只要闭上眼睛就会浮现。

    但现在对于白栩来说，更重要的是现在这件事已经被这只呆头鹅知道了。

    在白栩心头燃烧的，比任何东西都更为迫切的是顾盼的想法。

    “如果她说的是真的。”白栩手插在口袋里，背对着顾盼佯装出无所谓的语气，“你也会觉得很恶心吧。”

    多年来他只能靠安眠药入睡，对所有人都失去了安全感，在镜头前会下意识地摆出那副招牌式的笑脸，私底下却像是一只无差别攻击的刺猬。

    不敢接近任何人，也不敢接受任何人。

    插在口袋里的手已经不自觉地紧握成拳，白栩似乎能想象到等一会顾盼说出他心中预想的那个答案时，自己的世界再度回到混沌黑暗的感觉

    一定会很冷吧。

    “小栩那是真的吗”

    顾盼没想到白栩竟然会主动提起这件事，一瞬间浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “嗯，是真的。”伴随着每一个字往外吐，少年都感觉有一只无形的手在毫不留情地扒开他心坎上那道痂壳，露出里面鲜红的血肉，渗出殷红，“我拍第一支童装广告的时候，被我妈送到导演房间去了。”

    少年的语气很轻，轻得像是一道烟，却重重地在顾盼的心上捶打了好几下。

    “因为导演说，不好当着其他竞争者的面给我指导。”

    “从那天起，我就没睡过一个好觉。”白栩说着，脑海中依然翻滚着浮现出纸醉金迷的酒店房间，摇晃着腰肢坐到他身前的成熟女人，那个身影哪怕过了这么多年依然清晰，清晰到他还记得女人胸口一双乳房上还有一颗痣。

    “一开始靠安眠药，后来不管吃多大剂量都睡不着。”

    “我妈也后悔，但后悔又有什么用”

    “她被我逼疯了，我喊她去死，她就真的去了。”

    少年的声线开始出现轻微的颤抖，顾盼看着少年的背影，压抑让空气几乎凝固。

    白栩有时候真恨自己把什么都记得太清楚，包括那场车祸。

    尸体已经被撞到了无法辨认的地步，可以说是车毁人亡。

    妈妈走了之后，白栩的世界里也再也没有睡眠两个字了，只能等到身体到了极限休克过去。

    “怎么样很恶心吧。”良久的沉默过后，白栩扯出一个自嘲的笑，却在眨眼的瞬间将眼球上不必要的温热液体挤出眼眶，“没事，恶心到你的话我马上就”

    “我没觉得恶心”

    走字还没说出口，就被顾盼打断。

    “我其实也不知道我现在具体是什么感觉如果硬要说的话”

    顾盼咬了咬唇，犹豫了片刻还是说出口：

    “我很心疼你。”

    她还记得那支广告中白栩的年纪，在那样的年纪里根本没有分辨是非的能力，可偏偏又是最容易落下阴影的年纪。

    顾盼绕到白栩身前，看着少年脸颊上的泪痕，忍不住伸出手想要帮他擦去。

    可手伸出去的一瞬间，却被白栩一把拉住，往前一拉。

    终于抱了个满怀。</P>

章节目录 271、酒后吐真言

    两个心情都压抑到了极点的人能怎么办

    顾盼不知道别人是怎么办的，反正她突然很想喝几杯，最好喝醉，喝到烂醉，醉到没有心思再去考虑这些事。

    要说，只能怪现在的外卖软件功能太齐全，足不出户也能把超市能供应的商品扫个痛快，要不然顾盼和白栩两个心情都不好的人也不会那么轻易地买到那么一大堆酒。

    想着只喝酒还不够过瘾，顾盼还叫了烧烤，瓶瓶罐罐碗碗盘盘的摆了一桌子，然后痛快地开始借酒浇愁。

    她也憋了很久了。

    一肚子的话跟谁说都不合适，找不到人说，也不知道该怎么办。

    早在一开始想独处的时候就准备先喝他个痛快再说，结果又遇到了白栩，磨到现在总算能释放一把出来了。

    啤酒一直给人一种酒精浓度不高的感觉，喝起来也不怎么拘束，想喝就一口一口往肚子里灌，灌着灌着，人就轻飘飘的了。

    白栩酒量很显然比顾盼好得多，看着少女两颊绯红地打着酒嗝，他倒还头脑清醒。

    没办法，为了睡觉，酒精催眠早就用过无数次，身体自然对酒精也没那么敏感了。

    更何况这也不是什么烈酒，只是普通的啤酒罢了。

    只不过心情在酒精的作用下确实没有刚才那么压抑了。

    尤其是看见醉酒后性情大变的顾盼，白栩一下把刚才的悲伤和压抑都暂且抛在脑后，来了兴趣。

    “喂，不是说陪我喝的吗”白栩有些好笑地看着已经快不行的顾盼，“你又没喝多少怎么就成这样了”

    顾盼深吸一口气，把只剩个底儿的易拉罐仰脖清空，然后又重新趴回了桌子上，“谁管你啦”

    他重新打开一瓶啤酒送到顾盼手边，“何之洲是不是在追你”

    顾盼吸吸鼻子，接过易拉罐喝了一口：“要你管”

    没想到在这里吃了一瘪的白栩觉得自己似乎应该换个策略。

    少年立刻站起身把顾盼手上的易拉罐抽走，拎在空中，“你不告诉我那这个我喝了。”

    顾盼立马急了，从椅子上跳了起来，“不行还我还我”

    “那你告诉我，何之洲是不是在追你”白栩很显然是已经准备好趁顾盼喝醉了好好欺负一番，满脸的兴趣盎然，“除了何之洲，还有哪些人”

    白栩说话期间，顾盼还在不断地伸手想要去够那个易拉罐，可无论她怎么蹦跳挣扎，却始终是碰不到被少年举过头顶的啤酒。

    急得顾盼直接哭了：“你这人太坏了邪恶的化身恶魔”

    一边骂还一边大舌头，听得白栩直接喷笑出声。

    “你们都是混蛋，都欺负人，我不想理你们了”顾盼一边哭着一边往客厅走去，嚎得那是真心实意的凄惨。

    白栩准确地抓住了你们这个关键词，赶紧追出去把跑了一半的鹅抓住，摁在沙发上，“还有谁也欺负你了”

    天旋地转的让本来就头晕的顾盼更是一下缓不过神来，眨巴了好几次眼，才哭着继续控诉：“你你最坏天天凶我骂我讨厌你”

    “”白栩差点气得直接让这笨鹅尝尝自己的厉害，却还是忍下这股气，“何之洲呢”

    “洲洲”顾盼在口中将何之洲的名字咀嚼了一遍，才缓缓开口：“洲洲没有欺负我是我欺负了洲洲”

    白栩一愣。

    而顾盼的情绪随着这句话终于打开了一个宣泄口，话语伴随着眼泪不断地往外冒。

    自责，愧疚，自我厌恶在一瞬间几乎席卷顾盼的全身，让她不断地哽咽出声。

    回首过去，没有人欠她一分一毫，都是她欠他们的。

    他们每一个人都那么好，只有她自己坏得不可思议。

    顾盼也不知道自己是在跟白栩说，还是在跟自己说，乱七八糟的话里已经没有了什么逻辑，混合着哭腔和大舌头，就连她自己都听不清楚。

    泪眼模糊间，她连面前少年的脸都已经看不清楚，只能感觉到那柔和的视线从未离开过自己布满泪水的脸。

    像极了那双琥珀色瞳孔的眼眸。

    少年的手在她哭得上气不接下气的时候轻轻拍打她的背，小心翼翼地顺平她的气息。

    穿着弟弟衣服的少年与脑海中弟弟的面容一点点重合在一起。

    白栩从一旁的抽纸盒中抽出一张纸，手上的动作却因为顾盼的话而停在了空中。

    “成珏你不知道我有多喜欢你。”

    然而被震惊得手边动作都停下来了的，还有另一个少年。

    顾成珏走之前在家里的客厅的沙发下放了一个录音设备。

    如果姐姐在他春节不在家的这段时间里回来的话能听听她生活的声音也是好的。

    所以自顾盼回家以来，顾成珏一直坐在电脑前，就像一个变态一样如饥似渴地听着姐姐的一举一动。

    虽然其中夹杂着白栩的声音，可对顾成珏来说依然是片刻都不能错过。

    刚才姐姐一边哭着一边吐露心事的时候，顾成珏几乎能感觉到自己的心一点点死过去，坐在电脑前指节都紧绷得泛起了白，却没想到就在彻底心死的前一秒，听见了让他死灰复燃的那句话。

    浑身鸡皮疙瘩炸起，少年愣愣地看着电脑屏幕，就连顾盼之后说的话都没有听清楚。

    喜欢。

    姐姐说，喜欢他。

    少年咽下一口唾沫，喉结上下一滚。

    他摁住耳机，强迫自己回神把顾盼之后的话一字一句听清楚。

    “对不起对不起对不起我知道我是个变态姐姐对不起成珏”

    少女压住哭腔的声音又开始颤抖，“从最开始我就错了对不起我不会再接近你，不会再害你动摇下去了对不起成珏真的对不起”

    顾成珏猛地从椅子上站起，椅子腿在地板上被快速推动发出的刺耳声音吓得客厅正在看电视的顾爸跳了起来。

    “怎么了成珏”顾爸站起身看着自家最近明显状态很奇怪的儿子。

    “爸，我要回c市了。”顾成珏将耳机线从电脑上拔下来，然后迅速闭合笔记本。

    “啊”顾爸一头雾水，“怎么回事儿啊你要回学校”

    顾成珏把笔记本装进笔记本包里，朝顾爸露出了这么多天以来第一个发自内心的笑容：“不，我想姐姐了。”

    顾爸依然是丈二和尚摸不着头脑，但看儿子突然一下舒展开来的眉头和恢复了平日光彩的双眸，又一下找不出什么阻止的话来。

    “你果然是跟你姐姐吵架了，以后两个人要注意和睦一点，你姐比较单纯，有时候不懂事，你多让她一点”

    平日里爸爸的老生常谈在此刻也显得特别悦耳动听，顾成珏郑重其事地朝爸爸点点头：“爸你放心吧，我们以后再也不会吵架了。”</P>

章节目录 272、少年与少年

    第二天，顾盼睁开眼，下意识地伸出手想要去摸手机，就被宿醉的头疼弄得五官立刻拧在了一起，呲牙咧嘴地倒吸了一口凉气。

    细小的声音依然让身旁浅眠的少年睁开了眼。

    “头疼”白栩揽在顾盼腰间的手紧了紧。

    顾盼其实已经想不起来昨天发生了什么，不过隐隐的总觉得自己可能做了什么不该做的事情，说了什么不该说的话。

    可更关键的问题是，顾盼连问白栩一句的勇气都没有。

    “嗯头疼。”现在大脑一清醒，顾盼反倒是觉得头疼得没那么厉害了。

    喝酒害人呐

    少年也跟着从床上坐起，赤裸着上半身从背后抱住了顾盼的腰，脑袋靠在了她的肩膀上，“喝啤酒都能醉成那样，你还真是够弱的。”

    “”你说的一点都没错

    顾盼也觉得自己实在是太没用了，无声地叹了一口气。

    “头疼就再躺会儿吧。”白栩意外的看起来心情好像还不坏，直接拥着顾盼重新歪倒回床上。

    “小、小栩”顾盼正准备挣扎，就听见大门被打开的声音。

    拖着行李的少年昨天连夜赶的飞机，总算在今天的清晨回到了c市。

    结果一进门，就听见姐姐在喊另外一个人的名字。

    虽然早就知道白栩在这里，不过少年的心还是猛地一沉。

    关门落锁的声音自然惊动了房间里的顾盼，她挣扎着下了床，心却开始疯狂地打鼓。

    要知道能有钥匙并且可以光明正大的出入这套房子的人，除了她，就只剩下

    玄关处的少年穿着棕褐色的呢大衣，里面是一件乳白色的高领粗针毛衣，微卷的头发有被风吹过的凌乱痕迹，看见她走出来的一瞬间便对上了她的目光，朝顾盼灿烂地笑了开来。

    就像是长期处于黑暗状态下的人突然接触到第一缕阳光，顾盼的第一本能反应是逃跑。

    可她还没来得及转身，已经被弟弟紧紧地抱住。

    少年的唇舌就在她愣神的瞬间袭了上来，带着独有的青涩与鲁莽，笨拙地撬开她的牙关。

    熟悉的气味钻入鼻腔，口中的舌被少年肆无忌惮地纠缠，就像不断将顾盼往蜜坛中拉扯的手，让人根本无力抗拒。

    白栩就坐在不远处的床上看着这一幕，看着少年将已经毫无还手之力的顾盼死死圈在怀中，好像快要将她那小身板揉进身体里了似的。

    很奇妙的，在白栩心中弥漫的酸涩里，掩藏着一丝窃喜。

    那种窃喜与他的占有欲相悖，却又迎合了他内心的阴暗面。

    白栩一直觉得自己污秽不堪，不能也不可能拥有像阳光一样的那个人。

    但自从他昨天知道了顾盼的秘密之后，醋意之外反而产生了一股同病相怜的微妙感觉。

    就像原本遥不可及的圣洁，其实在另一面也早已被污秽沾染，从高高在上的云端坠落在了自己面前。

    虽然即便如此在泥潭中挣扎的他要碰上她一下也依然困难无比，但至少他有勇气能够朝她伸出手了。

    只要能和这束光在一起，待在能够被照亮的地方，其实什么都无所谓了。

    而被弟弟吻得完全懵住的顾盼终于回过了神，伸出手不住地推搡起来。

    顾成珏老实地松开了姐姐，看着她被自己吮咬得通红的唇瓣，心痒得厉害。

    可他的余光却是看见坐在床上上半身赤裸的另一个少年。

    少年感觉到他的目光，澈蓝的眼眸也瞥了他一眼，眼神中平静得就好像根本没看见刚才那一幕似的。

    白栩早就已经习惯心里波动越大，面上却越是平静的表现了。

    “成珏”白栩学着顾盼的样子叫出了少年的名字。

    而顾成珏不需要顾盼介绍，也知道这个少年，“白栩。”

    “成、成珏你怎么回来了”按道理来说顾成珏至少要在家待到元宵节后，怎么也不可能现在回来啊。

    顾成珏低头看了头发被睡成一窝乱草的姐姐，却是怎么看怎么可爱，心都快要化成一团浓浓的糖浆了，“我太想你了，再见不到你我就要死了。”

    听见顾成珏的话，白栩心里冷哼一声，就看顾盼脸更红了两分。

    “别油嘴滑舌的你怎么知道我在家，爸妈怎么会放你提前回来”顾盼差点就被绕进顾成珏的甜言蜜语之中，好不容易才找回理智。

    顾成珏当然不会说自己监听了顾盼昨天跟白栩醉酒后的真心话，又凑过去在顾盼的额头上亲了一下，就准备打哈哈混过去。

    “我要回家只能回这儿啊，说起这个，我还想问为什么白先生会在这里。”

    说着，琥珀色的双眸瞥了一眼已经从床上慢吞吞走下来的少年。

    “那个小栩遇到了一些困难要在这里借住几天”顾盼揉了揉鼻子，小声地解释道。

    白栩慢条斯理地从一旁的地上捡起顾成珏的衣服，抖了抖灰，然后随意地往身上一披，绕开门口的两人径直走进了浴室。

    虽然白栩那种旁若无人的样子让顾盼有点囧，不过这对她来说也确实是个机会。

    顾盼把顾成珏拉进自己的房间里，然后多此一举地关上房门。

    “成珏，我们谈谈。”

    顾成珏现在已经完全明白了姐姐的心意，心境自然和之前不一样，看着顾盼的目光中只剩下坚定。

    “好。”

    顾盼被顾成珏看得有点发毛，却还是硬着头皮开口：“成珏，这几天我在外面也想清楚了，我觉得我们还是回归到正常姐弟的关系比较好，这样不管对你，对我，还是对爸妈，都很好。”

    姐姐在说话的时候，顾成珏就仔仔细细地观察着她的神情，发现了很多以前没有察觉到的细节。

    比如顾盼在说这番话的时候，眼神从头到尾没有直视过他。

    再比如，那心虚的小语气，犹豫的尾音，每一处都在暴露出顾盼的言不由衷。

    为什么他以前从没察觉到这些呢

    更重要的是，为什么姐姐可以在撒谎的时候都这么可爱

    顾成珏这段时间实在是过得太辛苦了，期末考试连带着独自回家，每一天都像是赤身裸体行走在冰天雪地之中一般煎熬。

    他伸出手将顾盼环抱住，低头用力地嗅了一口顾盼身上带着酒精气味的幽香，终于感觉整个人重新活了过来。

    这一次，他绝对不会再放手了。

    绝对。</P>

章节目录 273、决意

    这场对话当然是无疾而终，可顾盼却在谈话中明显感觉到弟弟变了。

    原本只要她板下脸来说一些重话，顾成珏就会露出很受伤的表情，然后再沉默下来。

    可现在不管顾盼怎么说，顾成珏就像是听不见一样，依然该怎么样就怎么样，完全把她那些话当做空气。

    坚定得让顾盼心慌。

    饭桌上，顾盼还不死心，特地开口问：“对了成珏，高远去哪里了怎么没在隔壁”

    听见姐姐主动提起高远，顾成珏压下心头那股酸涩佯装出若无其事的样子回答道：“他之前听我说你春节不回家，就说回自己那边一阵子，年后再回来。”

    白栩听见高远这俩字立刻心气不顺地从顾盼碗里顺走一大块红烧肉，见此顾成珏赶紧给顾盼补上。

    “这样啊”难怪隔壁一直都没亮过灯。

    顾盼把顾成珏夹过来的红烧肉非常自然的吃下去，似乎根本都没发现碗里的肉已经被掉过一次包了。

    看着顾盼那副呆头呆脑的样子，白栩更不爽了。

    吃过饭，顾盼又开始缩在房间里悄咪咪看房，却被少年的声音惊醒。

    “别看了，你还想再跑出去吗”顾成珏也是有些无奈，好不容易确定下来这个小乌龟的心意，却还要随时面临着一觉醒来人去屋空的危险。

    那种滋味，顾成珏可不想再体验第二次。

    顾盼赶紧把手机藏起来，“我就随便看看，又没看房。”

    “好了，别跑了。”顾成珏放柔声音，伸手扣住顾盼的五指，“姐，你觉得跑能解决什么问题啊”

    顾成珏这个问题算是问到点子上了，说实话顾盼也没想过，只是觉得自己只要离开弟弟，弟弟就一定能回到正确的轨道上去。

    “你说希望我们回归正常姐弟的关系，但是你有没有想过”顾成珏的手微微收紧，“我们之间，根本没有正常过。”

    闻言，顾盼完全愣住。

    “我爱你爱了很多年，爱到我都不记得第一次动心是什么时候，是为了什么，一直爱到现在”少年深吸了一口气，接着说道：“爱你这件事对我来说已经像是血肉一样，和我这个人是分割不开的，哪怕你跑了，我也不可能把我的血肉从骨头上割下去的。”

    “别说这么可怕的话成珏。”想象到少年一刀刀割开自己的皮肤，让顾盼立刻坐不住了，“你会有更光明的未来”

    “也许会有吧。”顾成珏淡淡打断了姐姐的话，“可是那个未来里如果没有你，对我来说完全没有意义。”

    比起之前谈话中语气激动的少年，现在这样心平气和的顾成珏好像一夜之间又成长了不少，更让顾盼找不到任何反驳的话。

    “你上次走了之后，我那些日子每天都浑浑噩噩的。”

    这话不假，顾成珏每天醒了就是在监控里找顾盼的身影，也感觉不到什么饿或者困，一坐就能坐一整天。

    “我现在回想起来都不知道自己当时在做什么，想什么说起来可能有点夸张，我感觉跟行尸走肉没什么区别。”

    “这样的人，还提什么未来，说的不好听一点，根本就没有所谓的未来”

    顾成珏的话每个字都像一颗颗小钉子一样往顾盼的心头扎，钻心的疼。

    “所以别跑了好不好，这不是你离开就能解决的事情。”顾成珏看姐姐沉默下来，便用另一只手抱了上去，“好不好”

    听完顾成珏的话，顾盼自己也觉得好像确实是哪里不对。

    纵使再怎么希望弟弟回到原来的生活轨迹，这种方式也是无济于事的。

    也许当时是真的被顾成珏的做法吓到了，现在回想起来，顾盼也意识到了这件事的问题。

    “抱歉成珏”顾盼嗫啜着开口，声音又细又软，“我不该跑的。”

    “是我吓到你了。”顾成珏听着顾盼那软软糯糯的认错，心窝又甜又暖，“该道歉的是我”

    说到这里，顾成珏又补了一句：“如果你真的想解决这件事，我建议不如试试把我当做异性来相处一段时间。”

    “”

    总觉得好像绕了这么一大圈，又回到了原点呢

    “你看，既然这件事你跑也没有用，不如好好面对它对不对”顾成珏继续循循善诱，“如果到最后你不喜欢我的话，我也可以坦然接受这个结果了。”

    顾盼自己心里小算盘打了四五遍，总觉得顾成珏说的貌似有那么点说服力的样子。

    “那时候我说不行，你也可以果断的放弃”

    顾成珏点点头，“嗯，至少我尽力而为了，而不是死在了姐弟关系这件事上。”

    然后顾盼又反复打了好几遍小算盘，确定这是个让弟弟放弃的唯一办法之后却还是有点犹豫。

    “那只能试一次。”

    论好骗，顾盼若是世界第二，怕是没人敢认世界第一。

    顾成珏嘴角已经控制不住地上扬，捧起顾盼的脸就狠狠亲了一大口，“好，就一次。”

    只要开了第一次的先例，后面的第二三四五六次，就好说了。

    白栩靠在门边，听着房间内两人的对话，已经翻了好几个白眼了。

    看来以后还得看好这个白痴，免得出去又不知道被哪个野男人直接拐跑了。

    口袋里的手机一震，白栩立刻走到一边掏出来看了一眼。

    是条微信。

    陶乐：搞定了。

    陶乐：图片

    白栩点进去看了一眼，熟悉的女人面孔，眼生的看守所衣服，表情如丧考妣。

    在白栩看照片的时候，陶乐的消息还在往里进。

    “家里都是物证，板上钉钉了。”

    “先让她进去蹲个一年半载，出来就好搞了。”

    “顺便还可以杀鸡儆猴给其他私生饭看看。”

    看着屏幕上陶乐的话，白栩面上也没露出什么表情，手指在屏幕上敲了几下。

    “辛苦了。”</P>

章节目录 274、争宠

    等白栩回完微信回去，房间里两个人还在腻歪呢。

    顾盼整个人都被弟弟抱在怀里，仔细又仔细地来回亲吻，就像是怎么也碰不够似的，哪怕舌头已经紧紧地缠在了一起，却还在贪婪地掠夺她口中的甘津。

    白栩靠在门边上看了一会儿，听着顾盼时不时发出的细碎轻哼，感觉自己也微妙的开始亢奋起来了。

    真是见鬼，看着自己喜欢的女人被别人亲有什么好兴奋的。

    胸腔中醋意开始迅速发酵，猫别开眼，却舍不得走开。

    顾盼被亲得七荤八素，好不容易才推开顾成珏，“成珏你别”

    “刚不是答应了把我当做异性试试看吗”

    少年的声音已经开始发暗，就像散发着微光的黑曜石。

    “可、可是”

    “没有可是。”顾成珏毫不犹豫地打断顾盼的踌躇，“你已经答应了对不对，你不能反悔。”

    对着顾成珏的灼灼目光，顾盼此时竟有种骑虎难下的感觉

    她刚才是不是脑子里进了什么奇怪的东西才会答应那样的提议

    就在这时，顾盼一个抬眸就看见靠在门边不知已经看了多久的白栩。

    羞怯袭上心头，顾盼立刻从弟弟怀里跳出来站在了床边。

    “对了成珏”尴尬间顾盼灵机一动，赶紧转移话题，“你是怎么知道我春节会回家，还准备冰箱里那些东西的”

    “我不知道你春节会不会回来。”顾成珏说着又朝顾盼抿唇一笑，“我只是觉得假如你回来，会用得到的。”

    这个答案，在情理之中，又在意料之外。

    顾盼没想到顾成珏做出了无数个可能性，然后在自己力所能及的可能性里为自己铺平路，尽量让自己走得舒服一些。

    心窝有些发酸，顾盼在这一瞬间真的有些怀疑自己一直在坚持的东西到底是对是错。

    白栩站在一旁听着两人的对话，轻轻啧了一声。

    这是什么你体贴我来我感动哭的破剧本。

    “我我去厕所。”顾盼被白栩的声音惊醒，跑出房间的脚步中都带着一股慌乱。

    房间里一下只剩下两个少年相顾无言。

    “白先生。”顾成珏看着白栩身上还穿着自己的衣服，越看越不顺眼，“请问你的借住要到什么时候为止我们之后可能不太方便让你继续借住在这里。”

    白栩耸耸肩，“等到顾盼亲口来跟我说为止。”

    顾成珏站起身，两人身高基本相差无几，琥珀色的眼瞳中温度散尽，顿时气势上也旗鼓相当，“你觉得姐姐不会跟你说吗”

    “那等着看吧。”白栩也是寸步不让。

    而那头去了厕所的顾盼正好接了一个电话。

    “小顾”

    电话那头宋明丽的声音听起来沙哑憔悴，“抱歉打扰你了，请问小栩是不是在你那边”

    之前白栩已经反复叮嘱过让顾盼不要多事，可顾盼一听宋明丽的声音就忍不住心软了。

    他们私底下怎么样顾盼不知道，但至少在顾盼看见的地方，她觉得宋明丽是真的关心白栩。

    那种关心甚至已经超出了一个经纪人应该做的范围，更像是把他当做自己的弟弟一般事无巨细地关照。

    “对”顾盼把厕所门关上压低声音说道：“宋姐，你们之间到底发生什么事了”

    “没什么”这件事宋明丽对谁说也不可能对不知情的当事人顾盼去说，在此刻也只能是哑巴吃黄连了，“是我做了些自以为是的事情。”

    那天看见高远身后的枪，着实把宋明丽吓到了。

    不管白栩是否能够继续以艺人的身份走下去，宋明丽都不希望他惹上这么一号人物，从当时的情况结合来看，那个男人很显然是来接顾盼的，那么顾盼很显然就已经是一个不可接近的存在了。

    这件事她确实是自以为是了，自以为是地为了白栩好，直接用谎言将两人强硬地分开。

    这种谎言一旦暴露，自然会激起白栩激烈的反抗，只是宋明丽没想到会直接一口气闹到了要解约的地步。

    但一开始的宋明丽并没有太过慌张，毕竟白栩这么多年来都是依靠着她一个人前行，她相信只有她能够为他扫清前进的一切障碍，她相信那个少年只要遇阻就又会不得不回到她的羽翼之下。

    而就在私生饭事件爆发的时候，宋明丽才意识到白栩已经不再是那个需要自己庇护着前行的小男孩了，他在自己没有察觉的时候已经羽翼渐丰，拥有自己独立在这条星路中走下去的能力了。

    这个时候宋明丽才发现，也许白栩从来都没有离不开她过。

    “宋姐你没事吧”顾盼跟宋明丽也不是第一次打交道，却是第一次听见她如此疲惫的声线。

    “没事，小顾。”宋明丽强打起精神，“我现在有件事想拜托你，能不能帮我把小栩带过来，我想跟他见面谈。”

    顾盼闻言有些迟疑，那边的宋明丽觉出来了，就又补充了一句：“你也可以直接跟他转达我的原话，如果他实在不想的话就算了。”

    “好，我知道了。”大概是宋明丽的语气听起来确实弱势得让顾盼觉得可怜，顾盼又犹豫了几秒钟还是答应了下来，“我试试吧，但我觉得小栩不会听我的。”

    电话那头的小丫头很显然不知道自己在那个少年心里是什么地位，听着顾盼犹豫不定的语气，宋明丽轻不可闻地叹了一声。

    “那就拜托你了。”

    “好。”

    挂断电话后，顾盼洗了把脸冷静了一下，才出了浴室。

    客厅里，白栩懒懒地靠在沙发上坐着，而顾成珏则是在房间里收拾着自己的行李。

    房间里东西都没动过，跟他走之前一模一样，只有衣柜里的衣服被拿走了几件，顾成珏想也知道自己不在的这几天这个白栩一定天天寸步不离地粘着姐姐

    真是令人讨厌。

    他一定要尽快让姐姐把这讨厌的家伙赶走，情敌已经够多了，绝对不能再杀出一个程咬金。

    此时的顾成珏真的有点后悔自己之前的胆怯，因为不确定姐姐的心意，没有把她一直锁在身边，才导致被白栩趁虚而入。

    他走出房间，正好顾盼也从浴室里出来，在思考如何跟白栩开这个口。

    是时候先发制人了。

    “既然我已经回来了，那白先生今晚就住原先高先生的房间吧。”顾成珏说着指了指已经空了几个月的房间，意思很明确。

    白栩撇撇嘴。

    “好啊。”</P>

章节目录 275、情歌

    顾盼就这样待到了晚上，趁吃过饭以后弟弟去洗澡的空档才好不容易跟白栩搭上了话。

    “小栩啊我有点话想跟你说。”

    白栩当然早就看出来了，因为这只呆头鹅实在是太不会掩饰自己的情绪了。

    那时不时朝他瞟过来的小眼神，欲言又止的小表情，他几乎都用不上在娱乐圈混迹多年所练就的察言观色技能就足以看穿她。

    “要现在聊吗”白栩看了一眼浴室的方向，“我怕你弟弟随时会出来。”

    顾盼迟疑片刻：“那怎么办”

    “今天晚上你晚点睡吧。”

    猫一样的蓝眸波光微动，“我去找你。”

    晚上，顾盼一个人在床上坐着，深切体会到什么叫坐如针毡。

    这种好像在等着情夫到来的感觉是怎么回事啊

    但强烈的迷之心虚感让顾盼的心脏砰砰乱跳，毕竟她的房间可好死不死就在中间，这让她总觉得只要出了一点动静，两个房间的人都能听得清清楚楚。

    夜深人静，窗外寂静得好像整个城市都陷入了沉睡，顾盼在房间里走来走去，一边思忖着说辞，一边莫名地焦虑。

    就在这时，身后的房门被悄然打开，看见顾盼跟个话剧演员式的经典焦虑表演，少年差点笑出声来。

    顾盼这才看见白栩，还非常做贼心虚地把门锁上，压低声音道：“那个，小栩啊，我也不知道怎么说，我就实话说吧”

    “等一下。”

    白栩轻声打断道：“我知道你要说什么。”

    顾盼出师未捷先被堵死，只能眼巴巴地看着白栩等待下文。

    而白栩却是话锋一转：

    “你还记得你之前欠我一次接吻吗”

    顾盼突然有一种不好的预感。

    “小栩现在这个”

    “我现在想兑现。”

    早在上午白栩看着顾盼和顾成珏接吻的时候，就已经心痒得不行了。

    虽然承诺上是说要由顾盼来主动，可白栩已经顾不上这些了。

    要等这只呆头鹅主动，他怕是早就饿死了。

    少年往前迈了一步一把扣住了顾盼的后脑便吻了上去，感受到了那早就想感受的温软。

    顾盼被突如其来的吻弄得连连后退了好几步，白栩却丝毫没有因此而乱了阵脚，步步紧逼，直到将顾盼压在墙上，吻也愈发放肆大胆了起来。

    舌头撬开顾盼的牙关，唾液被搅动得愈发粘稠，伴随着舌头之间纠缠的动作发出暧昧的声响。

    “嗯”

    顾盼被吻得动了情，不由自主地哼了一声。

    轻弱的情不自禁换来的当然是白栩愈发暴戾的深吻，就像暴雨夜密集而又迅猛的雨点，让人几乎喘不过气来。

    这注定是一个绵长的吻。

    绵长到顾盼已经不记得吻了多久，脸都已经憋得通红，眼眶也硬生生地憋出了泪来，白栩才把她松了开来。

    “你是白痴吗，不会用鼻子呼吸”

    少年的声音发着哑，清朗的声线蒙上了一层情欲的暗色。

    这不是会不会的关系

    顾盼下意识地伸出手碰了碰已经有点红肿的唇瓣，委屈道：“你你也亲太久了吧”

    这种吻法简直是犯规了

    “你只说一次，又没说多久。”白栩伸出舌头舔了舔唇瓣上残留的唾液，颇有一些意犹未尽的味道，“我可是看你快憋死了才放你一马的。”

    说起来，顾盼以前就听说过，白栩虽然作为偶像但是唱功十分了得，尤其是在他第三张单曲入海中，有一段近三十秒的演唱，其中完全不能断，必须一口气唱完的同时还必须加以渐强处理，对肺活量的要求非常严苛。

    此歌一出，简直秒杀了一片音乐人，单曲传遍大街小巷却至今未能有人翻唱，是被粉丝们引以为傲并津津乐道了很久的事情。

    因此，白栩的肺活量也几乎成了他的标志，基本上上了节目都会被拿出来提一句，也渐渐的就被顾盼记住了。

    “对了小栩。”想到这里，顾盼终于灵机一动想到了一个好的切入点，“你的单曲练得怎么样了”

    从工作的事情引出经纪人顾盼你真是太聪明了

    白栩抿了抿唇，没有直接回答好或者不好，而是反问道：“你要不要听听看”

    顾盼一愣，随即点点头，“如果可以的话”

    白栩把顾盼拉到床边坐下，然后清了清嗓子，“现在嗓子有点哑，如果你敢嘲笑我你就完了。”

    “不敢不敢”顾盼立刻怂巴巴地低下头。

    房间没有开顶灯，只是开着床头柜上的一盏小台灯，灯光透过磨砂的灯罩传递出来，使房间里的光线变得暧昧而朦胧。

    这是一首舒缓而又缠绵的情歌，说实话并不适合白栩，但少年带着哑意的嗓音却意外唱出了一种真切情愫，一字一句皆是让人不由自主地动心。

    顾盼抬眸看向白栩，就撞进了少年温柔的眼眸中。

    她从未见过白栩露出这样的神色，蓝眸中满满的细碎光粒，仿若星河灿烂。

    那一瞬间，顾盼有一种强烈的感觉

    这首歌，好像是为了她而唱的。

    心跳不自觉地加快了两分，顾盼赶紧别开眼，不敢再看面前漂亮得过分的少年。

    大概真的是气氛使然，少年蓝汪汪的眼瞳，高挺的鼻梁，象牙白的肌肤以及线条分明的锁骨都化作对顾盼无声的勾引，伴随着他低哑柔和的歌声无比惑人。

    这这哪儿是偶像啊，这是海妖转世吧

    顾盼顿时紧张得连手都不知道该往哪里放了，这样陌生的白栩真是让她无措至极。

    看着明显变得慌张的顾盼，白栩唇角不自觉地勾起。

    歌声戛然而止，白栩按耐不住心中的悸动直接欺身而上再一次吻住了顾盼。

    方才的那一次如果是白栩的心痒难耐与醋意横生。

    那这一次，只能说是情不自禁。

    少年的胸腔中，心跳就像是秋风中的战鼓，鼓点急促而有力，不断击打着心房。

    “白痴，你真的看不出我喜欢你吗。”

    喘息的空档，顾盼听见少年伏在自己耳边低低说道。

    一瞬间，顾盼的心脏就像是受惊的野马一般狂跳了起来。</P>

章节目录 276、性与爱

    “小栩你说什么”

    顾盼下意识地怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    “我说，你真是个白痴”

    白栩的吻开始不断向下蔓延，从顾盼的唇角一路吻到了脖颈，少年带有温度的吐息不断落在肌肤上，麻麻痒痒的。

    “如果不喜欢你，我为什么要一次一次的找你。”

    少年的手解开顾盼睡衣的纽扣，握住了里面真空的小乳房。

    “小栩”

    顾盼很显然还想再挣扎一下，“你不是因为需要睡眠才找我的吗”

    不可否认，一开始确实是这样。

    第一次见到顾盼，白栩完全只是把她当做一个普通的替补化妆师来看，找不到任何特别的地方。

    却意外地在这个普通的替补化妆师身边睡着。

    第二次把顾盼叫过来，也只是为了测试一下那次意外的睡着到底和这个化妆师有没有关系。

    当时对她抛出橄榄枝也只不过是白栩一时冲动下的决定，却是已经可以证明他不知不觉的对她上了心。

    之后的第三次，第四次，直到白栩在见不到顾盼的时候就会感觉到好像心里缺了一块什么似的，明知自己的工作特殊，却依然忍不住一再的接近她。

    白栩其实心里很清楚，宋明丽的阻止和谎言不无道理，可他却是犹如飞蛾扑火一般执着于在顾盼周围盘旋。

    甚至到现在

    他已经开始痛恨自己这种只要在顾盼身边就会产生困意的体质了。

    少年低下头，含住顾盼一侧的小乳尖。

    有谁会舍得在自己喜欢的人身边一直犯困呢。

    根本不想浪费在顾盼身边的一分一秒。

    阴茎挤开嫩肉插入的瞬间，顾盼爽得眉头都拧了起来，整个身子微微蜷起，感受着身体深处少年的顶撞。

    “小栩、轻一点啊”

    滚烫的龟头再次一口气直钻到底，深得几乎让顾盼窒息，甬道被迫感知出少年阴茎的完整形状，再在顾盼的大脑中重现出来。

    顾盼想叫却又不敢叫她可没有忘记弟弟还在隔壁酣睡，而这套房子的隔音却又并不那么尽如人意。

    她只能任凭浑身的毛孔都爽得快要开花，然后把脸埋进被子里死死咬住下唇忍耐着。

    好舒服、好舒服

    肉壁的瘙痒被一股脑甩开老远，少年粗壮的阴茎不断地捣弄着她绵软的嫩肉，每次进来都带来过电一样的酥麻，又狠又准的发力与着力让顾盼没一会儿便吃不消了。

    而白栩却是愈发亢奋了起来。

    他是一个在床上有一定经验的人，大概是因为幼年的时候的阴影，白栩尤为喜欢在床上对熟女进行完全的技巧压制。

    看着那些经验丰富的成熟女人被自己弄得毫无还手之力，白栩的内心才会产生一种报复性的快感。

    因此，在床上的白栩更偏向于凶悍，攻击性很强，目的只是为了将对方迅速的征服。

    而现在，性好像已经变得不再那么单纯。

    白栩已经不想再单纯只是压制着顾盼了，他还想得到顾盼的回应。

    每次插入的时候，感觉阴茎被呆头鹅的小穴紧紧地吸住，夹得紧紧的，给白栩无论是精神还是肉体都带去了巨大的满足感。

    明明这个笨蛋完全不会取悦自己为什么会这么爽

    虽然不得不承认这个笨蛋的身体确实是让人上瘾，可这种程度的愉快只能用一个理由去解释了。

    白栩手抱着顾盼的臀俯下身，嗅着呆头鹅身上牛奶沐浴乳的气味，忍不住含住了顾盼的肩。

    顾盼的衣服已经被他解开了大半，一边的小乳房敞在空气中，伴随着他插入的频率而晃动着小小的乳波。

    “笨蛋”白栩低低地喊了一声，语气柔软中带着些微颗粒感。

    腿已经被分到了最大，花穴被少年大力操干得已经微微发红，却还在不断地涌出透明的汁水，顾盼的手不自觉地攥紧了身下的床单。

    少年深色的性器不断地在粉嫩的小洞中进出，将那小小的肉穴撑得微微翻开，多余的汁水直接滑落，在床单上洇出一团团小块水渍。

    顾盼大气都不敢出，整个脸涨成了一颗鲜嫩的蜜桃，而白栩则是一边喘着粗气一边继续用力往里顶撞。

    房间里只有阴茎搅合淫水再被阴囊一把拍打回去的啪啪声响，却是淫靡旖旎到空气都几乎凝固。

    白栩双手松开顾盼的臀瓣，直接拎着她的双手便十指扣着压了上去，顾盼的腿没了控制，就像自己有了意识一般缠上了少年的腰。

    他凑过头去，在顾盼的耳边喃喃道：“你的小穴夹得我好紧”

    这种时候这种言辞无异于是另一种精神上的刺激，硬邦邦的龟头趁机往里狠狠一捣，挤开顾盼的宫口，让她顿时起了一身鸡皮疙瘩，就这么哆哆嗦嗦地高潮了。

    白栩一边用手搓动着阴茎然后赶紧从床头抽出几张餐巾纸包住龟头，射精结束后才扔进垃圾桶里。

    然后转身扶起了已经软成一团的顾盼，看着呆子红扑扑的脸颊，竟有些克制不住地想笑。

    不是嘲笑，只是单纯心情很好罢了。

    “小栩你刚说的话”

    顾盼撑着身子开始艰难地整理衣服，可比起刚才那一场激烈的性爱，还是白栩在性爱前说的那句话更让她震撼。

    白栩看着顾盼那副样子就知道她要说什么，伸手帮她扣好扣子的同时淡淡打断道：“我跟你说的话只是我的意思，我没有问你要不要接受，你只要知道这件事就行了。”

    “”

    毫无逻辑破绽

    “可、可是”顾盼还想再努力一把。

    毕竟她身边已经乱成这幅样子，如果还放任白栩这样下去的话，未免太不负责了。

    “没有可是。”

    白栩一把将还在企图劝退，已经看起来有那么点不知好歹的呆子抱起来。

    “我不是早就说过了吗，不管你有没有男朋友，甚至结没结婚我都不在意。”</P>

章节目录 277、帮助

    顾成珏一夜没睡，烦躁的翻来覆去了一夜，天刚微亮就进了厨房。

    昨天隔壁的动静其实真的不大，他原本是不知道白栩悄悄进姐姐房间的。

    可这事坏就坏在，他和白栩想到一起去了。

    还慢了一脚。

    结果就在自己房间失眠了一夜，满脑子都是一些乱七八糟的东西。

    站在厨房里，顾成珏的脑子其实还有点懵，对于早上要准备给姐姐的早餐也没什么头绪，就一直站在洗碗槽前发愣。

    醋意固然是有，而且还在胸口汹涌翻腾，可不知是不是因为之前已经有接受高远的心理准备，这件事在顾成珏的心里并没有引起想象中那么巨大的滔天巨浪。

    就在顾成珏怔忪着的时候，白栩悄然进了厨房。

    谁让昨天晚上洗完澡之后的顾盼打死也不同意让他再进房间呢，白栩只好自己在那个空荡荡的房间里睁着眼睛度过了后半夜。

    白栩打开冰箱拿了一瓶水拧开喝了一口。

    顾成珏听见冰箱门开关的声音回过头，看着正在仰头喝水的白栩。

    两个少年都能感觉到对方对自己的敌意，却都没有开口。

    “你很会做饭”白栩把水放回去的时候重新看了一眼冰箱里满满当当的乐扣盒，“这些都是你做的吗”

    顾成珏不知道白栩想说什么，权且先点了点头。

    白栩也不知道自己想说什么，他只是很好奇，被那样的呆子喜欢着的男孩子，到底有怎么样的优点。

    他自己能感觉到对他人的嫉妒，不仅仅是面前的少年，还有比自己更早更快出现在那个呆子面前的男人们。

    在舞台上，他是掠夺女心的偶像，可在这里，他的竞争力和这些人一对比，就弱下来了。

    早上吃饭的时候，顾盼才想起宋明丽的事情又被昨晚的事情打岔打过去了，也没了遮掩的心情，直接开口道：“小栩，宋姐说想跟你见面谈谈。”

    白栩对这件事并不意外，倒是对宋明丽现在才开始从顾盼这下手感到有些意外。

    这对那个女人来说，实在是太慢了。

    “行啊。”反正解约的事情总是要见面的，白栩对这点倒是不抵触，“你让她安排吧。”

    对于怎么规避那些闻风而来的狗仔，白栩对宋明丽还是有信心的。

    顾盼一愣，确实是没想到事情这么轻而易举的就做到了。

    本来她还以为自己肯定要费劲口舌磨破嘴皮才能让白栩同意的。

    饭桌上的顾成珏听着两人的对话，心不在焉地吃着饭。

    “成珏”

    直到姐姐的声音将他唤醒。

    “怎么了”

    顾成珏抬起头看向顾盼。

    “你怎么一直在喝白粥啊”顾盼说着夹了一些咸菜进弟弟碗里。

    顾盼说话的时候是有点心虚的，毕竟她总觉得顾成珏一脸睡眠不足的样子，看起来好像知道昨天晚上她和白栩发生了些什么。

    果然这样下去是不行的

    需要尽快决断出来了

    不然的话别说对男人们是折磨，她自己的负罪感也快要把她压塌了。

    白栩看着顾盼的动作撇撇嘴，“这个好吃吗”

    顾盼赶紧也给白栩碗里拨了一点：“是我妈做的不知道你觉得好不好吃，你试试吧”

    吃过饭之后，顾盼就给宋明丽打了个电话，转述了白栩的原话。

    然而宋明丽那边听起来并没有松了一口气的感觉，“好，我现在去安排，你可以让小栩现在准备准备，应该不会太久。”

    白栩听完之后懒懒地抬了抬眼：“好，我知道了。”

    如宋明丽所说，确实没过多久就已经安排好了接白栩去见面的车。

    因为上次的风波还未完全平息，白栩独自一人来到宋明丽所在的酒店。

    开门的女人虽说依然打扮得体，憔悴的面容却足以说明一切。

    进了门，宋明丽才开口：“小栩，之前是我错了。”

    “我不是来听你说这个的。”白栩自顾自坐上沙发。

    “小栩，你宁可相信那些外人吗”宋明丽跟了过去，对于白栩的一意孤行感到有些伤心，“我难道会害你吗我所做的一切不都是为了”

    “我不是来听你说这个的。”白栩又重复了一次，看向宋明丽的眼神已经冷了下来。

    “再怎么说我也是你的亲人啊”宋明丽还记得自己那一年开始接手白栩的工作事宜时，看见那眼神几乎已经完全死掉的少年时，内心有多么震惊。

    因为工作关系宋明丽和妹妹见面次数并不多，对这个长得异常漂亮的外甥就更是了解甚少，只知道是个活泼又可爱的孩子，后来有一天妹妹突然跟自己说，想把外甥送进演艺圈里。

    虽然当时的宋明丽才刚刚开始当经纪人没几年，不过演艺圈这个地方是怎么样的地方，她还是知道的。

    结果没想到经过两年的沉寂，外甥的演艺道路竟然一下被扶上了正轨。

    可娱乐圈里消息走得有多快自不必说，当时宋明丽已经听到了一些关于白栩不好的风闻，可她不信妹妹能为了白栩的星途对他做这种事，直到意外发生后，她亲眼见到了白栩。

    直到今日，宋明丽回想起来那天白栩的样子依然觉得鸡皮疙瘩炸起。

    白栩不接话，宋明丽定了定神又接着开口道：“小栩，老调常谈的话我不想多说，你先别急着跟我解约”

    宋明丽观察着白栩的神色，顿了顿。

    “也许在小顾的这件事上，我能帮上忙。”

    听见这句话，白栩才缓缓侧过头看向宋明丽。

    一看见白栩这样的反应，宋明丽的心里松了口气，“我知道你从小就不太擅长人际交往，小顾身边优秀的男性很多，你应该也没有百分百的把握能让她接受你吧。”

    确实，他现在的竞争力太低。

    虽然陶乐他们在业务能力上和宋明丽也差不了太多，不过果然宋明丽才是最了解形势的那一个。

    “况且，你如果想把想的存在公之于众，你现在还没有这个能力。”宋明丽说，“你的新团队很不错，但他们需要时间去交接我的工作。”

    不得不说，宋明丽确实有一手，短短几句话就准确的击中了白栩的痛点。

    “你放心，我已经知道小顾在你心目中的重要性了。”她看着已经开始动摇的白栩，“我不会再阻止你了，你再考虑一下解约的事情吧。”

    白栩定定地看了宋明丽一眼。

    “好。”</P>

章节目录 278、共识

    白栩走后，顾成珏才拉着顾盼坐在沙发上。

    “姐，这个白栩你们是什么时候认识的”

    直觉告诉顾成珏，他们认识应该时间不短。

    “嗯是之前工作的时候意外认识的。”顾盼老实地回答。

    “之前怎么没见过”

    确实，顾成珏和白栩的第一次见面，还是在白栩家的监控摄像头里，正式碰面是在昨天。

    “之前他偶尔会叫我去串个场，不算很熟，最近的联系才多起来的。”

    顾盼说话的时候还在回想之前和白栩认识的经过，然后得出一个结论

    这看得出喜欢就见鬼了

    顾成珏却皱了皱眉，看来果然是这段时间内趁虚而入进来的。

    他拉起顾盼的手在唇边亲了一下，语气自然地转移话题：“你之前给我买的衣服高远都给我了，很好看，我现在去换上，我们去超市好不好家里的菜快吃完了。”

    一听去超市，顾盼总算来了点劲，“好啊”

    从超市出来，顾成珏一只手拎着大包小包另一只手还要负责牵住逛嗨了的顾盼小朋友，两个人并肩往家走。

    走到楼下，顾盼就看见一辆很眼熟的越野车，顿时心头一动。

    顾成珏很显然也一眼就认出了高远的车，撇撇嘴：“看来他回来了。”

    高远在这个时间点回到c市顾盼也不知道是好还是不好，顾盼压下心头那股复杂的感觉，跟着顾成珏进了无人的电梯。

    看着顾盼蔫蔫的样子，顾成珏捏了捏她的掌心。

    “怎么了高远回来你好像不是很高兴”

    说高兴当然还是高兴的，但顾盼又觉得自己好像不该高兴。

    不，顾盼现在觉得自己不管出现什么情绪都好像不对，不高兴不对，高兴不对，难过不对，烦躁不对，就好像进入了一个怪圈，让她痛苦无比。

    “成珏，你觉得我是不是很坏啊”过了半晌，顾盼才嗫啜着开口。

    “为什么这么说”顾成珏看着顾盼垂着头，要不是另一只手还提着三四个大袋子估计就直接抱上去了。

    “因为我一直在耽误别人的时间，浪费别人的感情。”顾盼小声道。

    听到这里顾成珏索性把东西放在地上，伸出手揉了揉顾盼的脑袋，“那你现在到底是为什么一直在犹豫不决呢”

    顾盼耷拉着眼睛，看起来无精打采的，“因为我搞不清楚我自己是怎么想的，做不出决定”

    “那你也不是故意这么做的啊。”虽然心里听着姐姐的话感到酸涩不已，不过顾成珏还是打起精神拍了拍她的后脑勺，“哪里坏了不许这么说自己。”

    知道弟弟是在安慰自己，顾盼也只能干干地笑了笑，随即电梯到了楼层，顾成珏又把东西拎起来牵着顾盼走了出去。

    开门的时候，隔壁门打开，高远似乎正准备往外走，结果就看见并肩站在门前的姐弟俩。

    “回来了”看见顾盼的瞬间，高远目光一柔，走过去先把顾盼手上两大包轻飘飘的膨化食品接了过来。

    “嗯”顾盼看着高远身上正穿着自己上次买的衣服，效果一如自己所料，整个人看起来高挑又飒爽。

    “什么时候回来的”开了门之后，高远非常自然地提着东西进了顾盼家门。

    “初二吧”顾盼进门后跟着顾成珏进了厨房帮忙整理买回来的东西，“高远你是刚回来的吗”

    “对。”高远放下手上的东西先伸出手去将小家伙抱进了怀里，“终于回来了，快点给我抱抱。”

    被男人拥入怀中的时候顾盼竟然心虚到下意识地看了一眼顾成珏的方向。

    只见少年依旧在整理冰箱里的食材，察觉到顾盼的目光后也只是还了她一个温柔的眼神。

    顾盼还来不及去消化这种奇妙的感觉，唇上已经被高远轻啄了一口。

    她的脸立刻有些发烫，好在高远没有恶趣味的加深这个吻，只是浅尝过后就放了顾盼一马。

    三个人整理完东西之后，顾盼回到房间把衣服换下来，高远则是以帮忙之名留在了厨房。

    “春节这段时间发生了挺多事，她身边又有一个男人趁虚而入了。”顾成珏拧开水龙头洗菜，也借此掩盖了自己的声音。

    高远皱皱眉：“哪个”

    “白栩。”顾成珏说，“你上次还去过他家把姐姐接回来的。”

    这个事高远还是有印象的，他沉吟片刻，“那上次我去接她的时候”

    少年接过话茬，“那时候应该还没有拉近关系，就是在春节这段时间关系增进的。”

    “以后不能再放她自己独处了。”

    高远和少年迅速达成共识，毕竟现在的争夺已经非常激烈，谁也不会希望再多出一个竞争对手。

    然而顾成珏心里还在思忖着另一件事。

    顾盼回到房间换上居家服之后接到了白栩的电话。

    “喂小栩，你今天晚上还回来吃饭吗”

    因为这几天一直跟白栩同吃同住，顾盼习惯性地问了一句。

    那头的白栩听见这句话微微一愣，随即展开大大的笑容，蓝眸犹如在阳光下波光粼粼的海面：“这两天我先不回去了，要准备录单曲的事情。”

    宋明丽看着一下面部鲜活起来的少年，心中一时之间五味杂陈。

    “这样啊”顾盼在床边坐下，脑海中不自觉地浮现了前一天夜里少年温柔的歌声，“你唱的真的很好听这首单曲一定能很受欢迎的。”

    顾盼的声音软软的，就像是蒲公英的一羽在少年心坎上轻轻一挠。

    这笨蛋想也知道要转型用的单曲怎么可能会难度那么低。

    不过，也许在脑子里不知不觉给这家伙写了一首情歌的自己才是真正的笨蛋吧。

    “过一阵子我去录音棚的时候”白栩嘴角弯成一个好看的弧度，“你来看看我吧”

    “哎”顾盼有些意外，又有些迟疑，“如果被拍到”

    “不会的。”少年说着瞥了坐在一旁的宋明丽一眼，“你只负责来就行了。”</P>

章节目录 279、录音

    再次见到宋明丽是一个多星期以后的事情了，顾盼在前一天夜里接到了白栩的电话，第二天早上宋明丽就到楼下来了。

    “宋姐早。”顾盼坐上副驾驶座，朝驾驶座上体面的女人打招呼道。

    “早，小顾。”宋明丽余光瞥见从楼洞里跟出来的另一个人，“那是”

    顾盼只能硬着头皮解释道：“是因为不放心我所以”

    天知道为什么顾成珏和高远两个人天天形影不离地跟在她身边，要说粘吧，这俩人大部分时间也只是陪在一旁，甚至都不说什么话，要说不粘吧，一天24小时除了睡觉一睁眼总能瞅见

    而且昨天顾盼硬着头皮跟这两人说了今天自己要去见白栩的安排，本以为他们肯定不乐意看见白栩，结果没想到高远竟然依然跟出来了

    “这样啊。”宋明丽看着男人的块头就难免又回想起那支手枪的事情，不过面上看起来倒是平静无波，“来，系好安全带，我们出发了。”

    看起来两个人应该是和好了，这也让顾盼小小地松了一口气，毕竟从她看来，觉得宋明丽对白栩还是很好的。

    上了高架，顾盼忍不住从车后视镜中看了一眼，就看见身着黑色皮衣带着黑色头盔的男人依然用他那辆重型机车稳稳地跟在不远处。

    “小顾，我上次还忘记问，这位男士跟你是什么关系”宋明丽佯装不经意地问了一句。

    “嗯”

    却是一句问倒了顾盼。

    “是男朋友还是追求者”

    按照原本宋明丽的计划，当然更希望是男朋友，不过想到昨天白栩接电话时那副高兴的样子，又有点不忍心希望是前者了。

    自从她接手了白栩的工作与日常，确实从没有在那个少年脸上看见过像昨天那样生动而活泼的神色。

    私底下的白栩总像个漂亮的人偶，得了点空就闭着眼小憩，宋明丽从没见过白栩昨天的样子，就像是整个人被重新赋予了灵魂，又有了生气一般。

    这比他的愤怒、威胁都要更有效地引发了宋明丽的恻隐之心，让她不得不站在白栩的角度去思考这件事情。

    顾盼思忖了片刻，却发现无论怎么说都不合适。

    追求者听起来太自傲了些，可男朋友好像也并不是。

    宋明丽看着沉默下来的顾盼，也没有再继续追问下去。

    白栩录音的地方离顾盼的家并不很远，下了高架就差不多到了，宋明丽没有把顾盼放到正门，而是直接开进了停车场。

    “待会我们不能从正门进去，最近有一批狗仔跟小栩跟得很紧。”宋明丽脸上露出了些苦笑，“所以连带着我也变成了他们盯梢的重点对象。”

    停下车之后，高远的机车也在不远处跟着停下，男人摘下头盔扔在车座上，目光投向不远处下车的顾盼。

    小家伙今天穿了一件粉红色的呢子大衣，看上去嫩得不行，虽然知道她只是随手从衣柜里抽了一件，不过还是让高远有一点不快。

    他快步跟上了准备进电梯的两人，宋明丽深呼吸了一口，回头看向高远：“我是白栩的经纪人宋明丽，请问这位先生贵姓”

    “高远。”高远朝宋明丽点点头，就算打过招呼了。

    其实宋明丽早就知道这个男人叫高远了，不过只是为了给之后的谈话寻找一个突破口而已。

    录音棚里，白栩正站在麦克风前，收录的声音只有工作人员能听得见，顾盼走进去，有些好奇地打量着这个房间里的一切。

    她是第一次来这种地方，对一切都很好奇，到处滴溜溜地打量着，直到目光与白栩对上。

    白栩站在观察窗后，面前的防喷罩挡住了他大半的脸，只剩下一双眼睛依然澈亮地看着这边。

    这也不是第一次对视，可顾盼却突然感觉有些害臊，赶紧别开了眼。

    而正在收听里面声音的工作人员并没有察觉到身后又多站了一个人，只是觉得里面白栩的情绪似乎高昂起来了，状态非常好。

    录音棚外，宋明丽把烟递给高远，却被高远摆手拒绝，“不用。”

    宋明丽笑着在高远身边站定，“抱歉特地把高先生喊出来，因为里面录音比较不方便有太多人。”

    高远靠着墙站着，脸上没有太多表情，“理解。”

    “高先生可以允许我冒昧的问一下”宋明丽一边说一边还小心翼翼地观察着高远的神色，“你和小顾，是男女朋友关系吗”

    听见这话，高远瞥了宋明丽一眼。

    他本就是天生长相凶悍的人，平时板下脸来就已经足够吓人，现如今凌厉的眼风一扫，看得纵使是在娱乐圈摸爬滚打十几年的宋明丽也有点心里发怵。

    “我只是觉得今天小顾来这里你还陪在身边，有一点好奇而已。”宋明丽察觉到男人的不快，赶紧打圆场，“没有冒犯的意思。”

    这时，录音棚内传来工作人员的声音。

    “这一遍的后半段非常好，状态绝佳，小栩你休息五分钟待会儿再这样完整的走一遍就差不多可以了。”

    高远立刻转身回了录音棚。

    少年接过工作人员递来的水仰脖喝了一口，然后还没等走到顾盼身边，就看见高大的男人已经迈了进来。

    男人所带来的压迫感远远强过顾成珏，几个工作人员一回头看见这么一号人走进来，本来因为白栩状态转好而热火朝天的讨论一瞬间全都跟被装上了消音器一般鸦雀无声了。

    宋明丽赶紧跟进来解释道：“是小栩的朋友，今天来看看小栩录制，你们继续谈，我们出去坐一会。”

    说着，宋明丽给了白栩一个眼神，白栩会意直接拉着顾盼往外走，“走吧，我们出来聊。”

    高远自然跟着顾盼出了录音棚。

    坐在录音棚门口不远处的公共座椅上，白栩无视掉男人周身那股压迫感，手上无意识地上下抛动着水瓶。

    “对了，小顾。”宋明丽看白栩一跟顾盼见面又别扭起来，赶紧给白栩送助攻，“待会儿demo带就能出来，你要不要听听小栩的新歌”

    “好呀不过我”

    顾盼话还没说完，就被白栩猛地打断：“不用了，她听过了。”

    当时的宋明丽其实很不解白栩为什么要反对她的提议，直到白栩的单曲发售，宋明丽才知道这个别扭的小鬼竟然暗搓搓的给人家小姑娘另外写了一首情歌，当做自己还没发的新歌唱出去了。</P>

章节目录 280、生日

    从录音棚回来之后休息了好几天的顾盼正躺在床上挺尸，却意外地接到了顾妈的电话。

    “喂，妈”顾盼有些意外老妈竟然会在这个时间打电话过来。

    “盼啊，你今年没回来过年，所以刚我和你爸往你卡里转了点钱，你喜欢什么就自己去买，不够的话再说啊。”电话那头的顾妈语气意外的温柔。

    乍一听顾盼还有些摸不着头脑，仔细一想才想起她生日貌似是快到了。

    每年顾盼都要回家过年的原因除了要去见父母之外，还有一大理由就是生日，顾盼是年后半个月出生的，因为有时候假期撵不上，就会跟着春节一家人一起庆祝一下。

    往年因为在家里，爸爸妈妈会提前准备起来，顺便也就提醒了顾盼，结果今年没回家，还一堆乱七八糟的事情，于是顾盼竟然把这茬都给忘了。

    “妈”顾盼窝在床上，心里暖得不行，忍不住就开始撒娇，“我爱死你了”

    “去去去，肉麻死了。”顾妈一听顾盼那语气就知道小丫头肯定笑得跟个傻子一样，禁不住脸上也涌上了笑意，“不过我警告你啊，明年再不回家就没有生日礼物了知道吗”

    顾盼赶紧点头如捣蒜，也不管顾妈看不看得见，“明年肯定回去”

    挂了电话之后，顾盼美滋滋地去查了一下爸妈给自己打了多少钱，然后自己躺在床上傻乐了好一会儿。

    “开心什么呢”顾成珏听见顾盼的笑声便走到了门口，“刚妈打电话过来了”

    “嗯”顾盼点点头，嘴咧得都快到耳朵根了，“妈给我打钱了，开心”

    顾成珏当然记得在这个月里有一个特殊的日子，他靠在门边，一副胸有成竹的样子，“那你现在可以把生日菜单报上来了吧，寿星大人。”

    顾盼立刻从床上一跃而起：“糖醋排骨红烧肉酿香菇还有、还有”

    因为太心急，一大堆菜名卡在了喉咙管形成了交通堵塞，谁也挤不出去。

    这副火急火燎的样子活活给顾成珏看笑了，“急什么，明天才过生日呢，给你一个下午好好考虑。”

    结果当天下午高远来的时候就看见顾盼拿着一个本子，认认真真地匍匐在桌子前不知道在写些什么。

    高远凑过去看了一眼，就看见上面整整齐齐排列着数十个菜名。

    而当事人似乎并没有察觉到高远的到来，嘴里念念有词：“哎呀，对了这个季节还没有蟹”

    然后把大闸蟹从小本子上恋恋不舍地划掉。

    那副专注的样子真是堪比小学生写家庭作业。

    顾成珏是早就习以为常了，自从他开始操刀为这个吃货做生日宴之后，这是每年都必经的程序。

    “这是什么菜单”高远看得一头雾水，忍不住问了一句。

    顾盼这才发现高远来了，虽然她知道弟弟肯定想跟她单独过生日，可都被人发现了，再撒谎似乎也不太好

    “明天我要过生日啦，在想菜单呢。”顾盼老老实实地朝高远笑道：“明天高远也一起来吃饭吧，人多热闹一点。”

    高远心头微动，还来不及说话，顾盼又赶紧补了一句：“不用送礼物就单纯来吃个饭就好了会做很多菜，我和成珏肯定吃不完的”

    反正每年顾成珏做的生日宴一家四口人就没吃完过，顾盼每年都要因为这个挨顾妈的一句“吃不下还死贪吃”，却每年还要不知悔改地继续上演这样的悲剧

    “好。”高远垂眸看着一脸兴奋的小家伙，伸出手揉了揉她的小脑袋瓜。

    一旁的顾成珏看着这一幕瘪了瘪嘴，对高远这程咬金哪怕是再不爽也只能压在心里。

    高远离开后，顾成珏继续在沙发上给顾盼选蛋糕。

    她喜欢水果蛋糕，最好还是鲜奶的，巧克力的话有点腻，每次她都会剩很多

    少年的心里对于姐姐的喜好已是了如指掌，对于蛋糕种类的选择也只是单纯的在外观上企图更讨巧一些罢了。

    结果这边还没选下去，就听顾盼又接起一个电话。

    “喂啊洲洲。”

    顾成珏皱了皱眉，静静地听着顾盼那边的动静。

    “嗯没干什么呀，也不忙”顾盼手上的笔又停了下来，听着那边何之洲的声音。

    “盼盼我记得明天是你的生日了对不对”何之洲还记得在聊天中顾盼提到过这件事。

    然而顾盼已经完全忘记自己在什么时候透露出过这个讯息，一脸不可思议的表情，“洲洲你怎么知道”

    少年啧了一声，脑子里开始思索需不需要把蛋糕的尺寸提高到2磅。

    反正这些厚脸皮的家伙肯定会舔着脸来的，偏偏现在为了让顾盼把他当做一个成熟的异性来看待而不是弟弟，又不能像以前那样直接反对

    毕竟他们只是同一起跑线的竞争对手，在没有人胜出之前都是平等的。

    果不其然，在顾盼表示要在家和弟弟过的时候，那边的何之洲眯眼笑得像一只狐狸，“那介不介意我也去蹭顿饭呢”

    顾盼在回答之前先看了一眼顾成珏的方向，毕竟做饭的是弟弟，如果来蹭饭的人太多，顾盼也怕顾成珏会太辛苦。

    不过少年在看见顾盼那副小心翼翼的怂样的时候就已经没了火气，朝她点点头表示可以。

    “不介意”顾盼这才放下心来。

    生日当天，顾盼一夜都没怎么睡好，醒醒睡睡，睡睡醒醒，折腾到天刚亮干脆就起床跟顾成珏一块儿去买菜了。

    往年都是顾盼一睁眼就已经闻到了饭菜香，现如今跟弟弟手牵手逛早晨的菜市场，这才知道一大早跑到这来真是件苦差事。

    清晨的风还带着凌冽的寒意，冻得顾盼直想往室内钻，空气中弥漫着各种奇怪的味道，让人感觉很不舒服。

    可菜市场前后通风，那真是躲也没处躲藏也没处藏，顾盼跟一旁淡定的顾成珏比起来真是娇气得不行了。

    元宵刚过，市场就已经恢复到了节前的氛围，人头攒动摩肩接踵，顾成珏把顾盼的手牢牢地攥在掌心，带着她避开人潮往菜市场的更深处进发。

    好不容易两人拎着大包小包回到家，顾盼已经累瘫，躺在沙发上笔挺挺的。

    而顾成珏却站在厨房里开始整理刚才购买回来的新鲜食材，看着马不停蹄地在厨房中忙碌开的弟弟，顾盼心里真是感慨万千。</P>

章节目录 281、酸

    下午，高远过来的时候就看见躺在沙发上蜷成一团打瞌睡的小家伙，身上盖着熟悉的胡萝卜小绒毯。

    厨房中传来隐隐的香气，让躺在沙发上的顾盼在睡梦中咂了砸嘴。

    少年开了门之后看了一眼高远手上抱着的大盒子，初步断定那就是高远给姐姐的生日礼物。

    盒子十分漂亮，通体呈暗红色，镜面设计简约大方，盒子的正上方还印着烫金的品牌logo。

    aq。

    顾成珏对这个牌子有点眼熟，又一时之间想不起在哪里见过。

    高远把盒子轻轻地放在茶几上，然后就这么看着顾盼的睡颜看了好一会儿，才回过神来，俯下身在顾盼的脸上亲了一下。

    这种感觉其实有些奇妙，毕竟厨房里还有另外一个人，可却意外的给高远一种温馨的感觉。

    只不过这种温馨被随之到来的何之洲打破了。

    因为顾成珏在厨房忙碌，开门的事情自然交给了高远，结果门一开，门里门外的两个男人都愣住了。

    只见门外的何之洲手上拎着一个小礼袋，很显然也是要把袋子里的东西当做礼物送给某个人的。

    而何之洲和高远也是真正第一次以情敌的身份见了面。

    “何老板”高远没想到站在门外的竟然是何之洲。

    很显然何之洲也没有想到开门的会是高远，“高先生”

    两人立刻都明白过来对方为什么会出现在这里，高远稍稍侧过身子让何之洲进了门，目光却是一直都略带不善的。

    何之洲进了门就看见还在沙发上酣睡的顾盼，将礼袋放在茶几上，转过身看向高远，“高先生借一步说话”

    高远点点头，两个男人就走到了阳台上。

    “高先生怎么会在这里”何之洲不想再绕弯子，直接切入主题。

    “我在追求她。”曾经合作过的对象突然变成了对手，还是让高远有一点措手不及的，“没想到何老板也是。”

    何之洲笑了笑，眼底却没有多少笑意，“看来我们的眼光都很不错。”

    高远轻轻地靠在护栏上，目光似有若无地看着楼下不时开过的车辆，心里开始按照之前顾成珏给出的人数算了算。

    发现加上何之洲之后，人数正好。

    就在这时，门铃竟然又响了。

    在沙发上睡觉的顾盼被吵得迷迷糊糊睁开了眼，连被子都没掀直接抱着一怀的胡萝卜走去开了门。

    结果刚开门就是扑鼻花香，顾盼还没来得及反应，一张签收表就被递到了她面前。

    “请问是顾小姐吗这里是唐先生在我们香香花房订购的花篮与花束，一共是三十个花篮加一个99朵99朵玫瑰的花束，请您签收一下。”

    说着来人就将一捧大到令人发指的玫瑰花塞进了顾盼怀里。

    顾盼怀里还抱着自己的小绒毯，被这么一塞差点连毯子都掉了，赶紧把花束放到一边，签好字之后一抬头，就看见男人一张帅脸朝自己咧嘴笑得开心的很。

    “飞机”

    顾盼下意识惊呼出声，然后就被显然比她还要兴奋一百倍的唐一飞拉出了家门，随即抱起在空中转了一圈。

    “surprise祝你生日快乐我的豆豆豆”

    说着，唐一飞直接对准顾盼的小嘴就吻了下去。

    阳台上的两人一看状况不对，赶紧回到客厅制止。

    “唐先生，好巧啊。”何之洲皮笑肉不笑地看着唐一飞，适时地提醒出声。

    这下场上都是熟人了。

    唐一飞往客厅的方向一看，脸立刻就拉下来了，“何大何之洲你怎么在这里”

    “我是被盼盼邀请来吃饭的，我倒是想问为什么唐先生会在这里。”何之洲说着还上下扫了一遍唐一飞身上的制服，“而且还穿得这么奇怪。”

    什么唐一飞立刻心里一惊，想想小绿豆竟然都没有给他发出邀请，要不是他之前看见她的个人简历，恐怕连今天是她生日这件事都不会知道

    一个一米八几的大个子立刻蔫了，满脸都是委屈。

    顾盼赶紧解释了一句：“那个因为怕打扰你工作”

    “只要是你的事情我还管他妈什么工作”唐一飞的手钳住顾盼的肩，不住地摇晃，“更何况还是生日”

    高远往前走了两步，抓住了唐一飞的手腕。

    “外面气温低，她穿得少。”高远看着身上只穿着居家服还抱着小毯子的顾盼，眉头微皱，“进来再说。”

    唐一飞这才发现顾盼明显是一副刚睡醒的架势，怀里的小绒毯还如此眼熟，赶紧连人带毯子一起送了回去。

    顾成珏在厨房里听着外面的动静，手上却像是稳定的机器一样在给虾进行虾线剥离，只有琥珀色的眼眸中那股不耐透露出此刻少年的心情。

    这群人在顾成珏眼里就像是嗅到了肉味的鬣狗一般，成群扎队，令人生厌。

    而顾盼好不容易回到客厅，才后知后觉地看向何之洲，“哎洲洲你什么时候来的高、高远也是，你们都是我睡着的时候来的吗”

    说完顾盼赶紧摸了摸嘴角，确定自己没有流口水才悄悄舒了口气。

    看着顾盼的小动作，何之洲忍不住笑出声来，趁机把人从唐一飞怀里拉了出来，“对啊，我来的时候你睡得正香呢。”

    这么说来顾盼也有点不好意思，昨天晚上翻来覆去的睡不着觉，今天中午吃过午饭之后开始困得不行，结果一不小心在沙发上睡过去了。

    不过话又说回来了，昨天晚上顾盼失眠的原因就是因为感觉今天顾成珏高远还有何之洲三个人见面会很尴尬，但现在怎么又多出来一个唐飞机

    好像更尴尬了

    这头顾盼看着三个大男人围坐在自己身边已经有点想钻地了，只能没话找话道：“那个飞机你怎么扮演成送花的小哥啊，刚吓我一跳。”

    唐一飞还沉浸在小绿豆生日都不主动叫他过来的挫败感中，“因为本来想给你一个惊喜的”

    顾盼看唐一飞还没缓过神来，赶紧从桌上的水果篮里拿起一个橘子塞进唐一飞手里，“好啦吃个橘子别难过了下次一定叫你”

    结果唐一飞橘子还没开始剥，何之洲就幽幽开口：“盼盼我也想吃橘子。”

    然后顾盼赶紧又挑了一个橘子给了何之洲。

    给两个小朋友分完了橘子之后，顾盼心里正想着还好高远不惹事儿，就看见高远伸手拿了一个橘子，剥开之后塞进顾盼手里。

    手上揣着一个橘子，顾盼只得撅了一瓣塞进嘴里。

    酸，酸得顾盼的五官立刻拧成了一团。</P>

章节目录 282、生日礼物

    下午五点，顾成珏一直在厨房忙碌没有露过面，顾盼想着四个人干坐在这也不行，于是打开电视，还特别贴心地问了一句：“你们想看什么我好久没看电视了”

    结果屏幕一亮，就看见白栩和女主持人并排坐着，面上的笑容谦逊又爽朗。

    “所以这次我们小栩的新歌听说首次尝试自己作曲，真是让我恨不得现在就赶紧来听一下”女主持人也笑容可掬，“不过你应该也知道你这张单曲我们期待了很久很久吧”

    “哈哈哈我知道，因为我每次看微博下面都有很多人催，不过因为我还是要保证音乐的品质，所以不得不让你们久等，抱歉抱歉。”少年面对镜头双手合十道。

    “那你要怎么补偿我们”主持人赶紧接梗。

    “哎这还要补偿吗”白栩立刻瞪大了眼睛，“我今天可是刚从录音棚赶过来什么都没准备哎饶了我吧”

    “那这样好不好，你新歌发售了之后，要再上我们节目一次，然后在这里通过你的新歌，现场展示一下你的肺活量，好不好”

    “哎别这样哈哈哈哈”

    看来白栩的新单曲预热也在进行当中呢。

    顾盼看着镜头前已经恢复了状态的白栩，心里稍稍地松了一口气。

    而一旁的唐一飞则是看不过眼去了，赶紧拿起遥控器瞎摁了几下换台，“对了对了，我想起来了，我喜欢看这个我最近都在看”

    结果顾盼抬头一看

    养猪致富经。

    高远和何之洲立刻向唐一飞投去了看智障一样的眼神，唐一飞这才意识到这节目不太对劲。

    然而已经晚了，顾盼看着屏幕里拥挤在一起的猪群，朝唐一飞投去了一个十分微妙的眼神。

    “你最近都在看这个”

    “我、我靠不是，那个”

    顾盼当然知道唐一飞就是不想看电视上的白栩才随便摁的一个台，顿时非常不给面子地笑了起来。

    唐一飞虽然被小绿豆笑得有点臊，不过看着豆儿笑得那么开心，心里又忍不住跟着高兴起来了。

    顾成珏在厨房里听着姐姐的笑声，心情很奇妙。

    姐姐因为其他男人那么开心，这明明应该是很让少年不舒服的事情，可顾成珏此刻心里却没有自己想象中的那么难受。

    脑袋里浮现姐姐前仰后合的笑脸，少年的目光不自觉地变得温柔起来。

    而沙发上笑够了的顾盼总算发现茶几上好像还多了几个原本不属于这里的东西。

    她先是指着印着aq的黑盒子，“这、这个盒子是”

    顾盼当然知道这个盒子，因为这可是她种草了好几个月梦寐以求却一直因为想要开店而舍不得购买的

    口红礼盒啊

    而且看这个盒子的大小，顾盼内心大胆地推测出这就是色号最齐最豪华的那个套盒

    这心动的感觉

    顾盼还没捂胸口大叫，就见一旁的高远默默地把盒子往自己的方向推了推：“我看着这些颜色都差不多，也不知道你喜欢哪个，就买了最多的这个”

    高远

    顾盼就差跳起来抱住高远大佬的腿一把眼泪一把鼻涕地表示感谢了，“我、我一直想买但是这个很贵吧”

    毕竟是一向大手大脚花钱的自己都承受不住的数额啊

    高远伸出手拍了拍她的小脑瓜，“不贵。”

    本来价格的数字也根本没有让高远放在心上，现在看见顾盼又这么喜欢，就更不值一提了。

    见此，唐一飞立刻心里暗暗后悔自己没有准备其他礼物，顺便默默地记下顾盼喜欢aq的口红套盒

    待会儿回家路上就要去买买五套、不，买十套

    一旁精心准备过的何之洲自然不甘示弱，“盼盼，不看看我的礼物吗”

    顾盼一愣，目光随之投向一旁精美的小礼袋。

    她小心翼翼地拿起礼袋放在膝盖上，然后看了一眼里面的内容。

    只见礼袋中静静地躺着一个长方形的盒子，在最上方印着d.x的logo。

    盒身上用粉色的字体写着miss you。

    是d.x二十周年的纪念限量款香水。

    顾盼差点叫出声来。

    妈耶，今天是什么日子，圆梦之夜

    “这这是怎么弄到的”据顾盼所知，这款香水当时刚上架就被一抢而空，而后价格一路水涨船高不说，听说到去年为止市面上已经完全没有存货了

    多少女生哭着喊着想要，一掷千金却也难求一瓶，现如今它却乖乖地躺在顾盼的掌心。

    “有一个朋友正好藏了一瓶，被我要过来了。”何之洲的语气轻描淡写，似乎对他来说这只是一件非常寻常的事情。

    顾盼激动得都快说不出话来了，一副如获至宝的样子，看得唐一飞一愣一愣的。

    妈的这两个人怎么都这么会送啊

    唐一飞这个假扮成送货小哥的主意还是跟小黑们商量了三天才想出来的，当时他信心满满地认为这应该就是全世界最好的生日礼物，今早还亲自带领小黑们把这些空运过来的花束花篮接回家，想象着小绿豆的笑脸而美滋滋了一上午。

    结果现在小绿豆惊喜又兴奋的样子确实跟自己想象中差不多

    可那是被别人的礼物讨好的啊啊啊啊啊

    就在唐一飞内心捶胸顿足的时候，顾成珏的声音从厨房内传来。

    “可以吃饭了。”

    虽然顾盼现在心情好得简直好像在云上飘，想想马上还可以吃到弟弟做的生日宴就恨不得赶紧冲进厨房开饭，不过她还没有忘记另一件事。

    顾盼把香水放回盒子里然后站起身，走到玄关处有些费劲地抱起唐一飞送的大捧玫瑰，转身朝唐一飞展开笑脸。

    “飞机你的玫瑰真好看，就是稍微有点沉”

    顾盼把玫瑰放在茶几上，和其他两人的礼物放在一起，鲜嫩欲滴的玫瑰花瓣就像一片浓情的红海，放在口红和香水旁边也完全不输阵。

    “好了，我们去吃饭吧”

    唐一飞呆呆地看着小绿豆的笑容，一瞬间好像什么都值了。

    所以说啊，开后宫的人就不能有失偏颇

    看我们面包，就做的很好，很有开后宫的天赋什么玩意

    283、逐客令

    顾盼走进厨房，顾成珏正站在门边挂围裙，看见姐姐进来顺势搂着腰在她脸上亲了一下。

    “先去洗手，我开好热水了，洗完手再吃饭。”

    亲眼目的这一幕的剩下三位男士皆是微微变了脸色，这宣誓主权的动作来得突如其来又简单粗暴，关键是还格外有效

    要知道何之洲和高远刚才可是连顾盼的手都没碰到

    顾盼也感觉弟弟的行为有些突然，脸上一热，赶紧别开眼蹿到一边。

    “好”

    看着顾盼乖乖地去洗手，顾成珏随即朝跟在顾盼身后往厨房走的三个男人勾了勾唇。

    吃了闷亏的男人们自然心里不快，又碍于顾盼不好发作。

    饭桌上，四位男士面对面坐着，顾盼单独被拎到了另一边，埋头苦吃。

    她全程都没有往菜里伸过筷子，可碗里的东西却一直没有吃完过，顾盼就连给顾成珏的菜点个赞的时间都没有，完全被食物封住了语言系统。

    顾成珏笑得一脸温柔，看着腮帮子一动一动的姐姐，好像比他自己吃要幸福得多，往顾盼碗里添食的动作就没停过。

    何之洲早就看出这个少年对傻兔子并不单纯是姐弟的感情，看见刚才那一幕也没有特别的意外，手上拿着筷子慢条斯理地品尝着桌上的食物，再偶尔顺手给顾盼挑几个送进她碗里。

    高远也是一脸平静地吃着饭，虽然心里有点不快，但考虑到是小家伙的生日也没有发作的意思。

    而唐一飞

    震惊到现在还没回过神来的唐一飞终于意识到一个问题

    原来他的小舅子，也是情敌之一

    这我把你当小舅子，然而你却想上我老婆

    这么回想一下，之前少年的敌意和冷淡，好像完全都找到了理由啊

    唐一飞想着，看了看皆是面色平静何之洲和高远

    这俩人他妈早就知道了

    这难道是什么全世界只有我是个傻逼恶搞特辑吗

    唐一飞顿时开始怀疑人生。

    吃饱喝足的顾盼抬起头看了一眼，发现除了自己之外好像大家都没怎么动，碗里都干干净净的，这才开始尽地主之谊。

    “成珏你别给我夹了你赶紧也吃啊吃这个糖醋排骨烧的特别好吃”

    “洲洲你别吃辣的嗯，吃鱼吧清蒸的比较清淡”

    “高远吃点黑椒牛柳吧好吃，特别好吃”

    每年到了这个时候，顾盼只恨自己的胃容量不足，不能把桌上剩下的菜扫光，于是就只能疯狂安利其他人多吃点了。

    “飞机”顾盼看向唐一飞的时候，就发现唐一飞正呆呆地坐着，筷子都没动过，“飞机你怎么了”

    何之洲轻笑出声：“恐怕是因为没想到盼盼和弟弟的关系这么好。”

    顾盼这才想起上次唐一飞登门拜访的时候，好像还管顾成珏叫小舅子来着

    她顿时有点臊，赶紧给唐一飞夹了满满一大碗菜，然后送到了唐一飞面前。

    唐一飞回过神来就看见自家小绿豆睁着水汪汪的大眼睛看着自己，里面有那么点愧疚，又有那么点怯意。

    看得他胸口立刻小鹿乱撞。

    虽然小舅子变情敌了，但豆儿给自己夹菜了

    不行

    唐一飞一狠心一咬牙，朝顾盼厚着脸皮道：“豆儿你喂我吃刚才抱花抱得我累死了”

    他不能在这几个情敌面前输啊

    何之洲和高远立刻用一副见了鬼似的表情看向这厚颜无耻的家伙。

    顾成珏则是皮笑肉不笑地开口道：“她今天出去买菜手提累了，如果唐先生不介意的话，我喂你吃怎么样”

    闻言，唐一飞脸上的笑一僵，而何之洲立刻不给面子地哼笑了一声。

    他立刻可怜巴巴地看向一旁的顾盼，然而顾盼却默默地别开了眼。

    开玩笑顾盼才不会在这么多人面前做这么羞耻的事情。

    吃了一瘪的唐一飞感觉人生都灰暗了，就看见顾盼把饭碗往自己的方向小小地推了一下。

    “赶紧吃啦你”

    唐一飞看着顾盼稍稍别开脸不看自己，其实脸上已经悄悄地泛上了一抹薄薄的粉色，眼神似有若无地往他身上瞟的样子

    真是娇俏得让人心肝颤啊

    看得唐一飞哪里还记得什么喂饭，就跟被喂了兴奋剂似的端起碗哼哧哼哧吃了起来。

    等到唐一飞也吃得差不多了之后，顾成珏立刻开始下逐客令：“时间也不早了，如果没别的事各位就先回去吧，姐姐今天陪我去买菜也挺累的，想早点休息。”

    “成珏”顾盼没想到顾成珏竟然直接下逐客令赶人，正想着阻止一下，就见一旁的何之洲已经站起了身。

    “今天谢谢招待，顾先生做的饭非常好吃。”

    顾成珏的提议与何之洲不谋而合，他正好想赶紧回去把这几个男人再好好查个清楚，方便知己知彼。

    反正留在这里也只能和这群情敌们大眼瞪小眼，大家互相牵制谁也没办法捞到半点好处。

    “谢谢。”少年闻言看向何之洲，表情完全看不出任何被夸奖后的开心。

    “那我也先回去了。”高远说着看向顾盼，伸出手捏了捏小家伙的脸，“早点休息。”

    顾盼脸上感觉有点发热，赶紧点点头。

    只有唐一飞还支支吾吾的，一副不想走的样子。

    “我送唐先生和何先生下楼吧。”

    顾成珏索性直接也站起了身。

    “成珏”顾盼觉得顾成珏这样下逐客令确实不太礼貌，刚想开口阻止一下，就看见顾成珏已经拖着唐一飞走到了玄关。

    唐一飞还一副恋恋不舍的样子不住回头看，却还是被强硬地拽出了门。

    门落锁的声音响起，顾盼隐隐地觉得好像有什么事情忘记做了。

    出了门之后，何之洲和唐一飞两人看着高远径直走到隔壁的门口然后开门进去，巨大的危机感迫近让两人对视了一眼。

    顾成珏摁下电梯按钮，就听一旁的何之洲开口道：“高先生就住在隔壁”

    “是啊。”少年漫不经心地看着电梯门上的数字一点点增加，“原本是和我们住一起的。”

    何之洲面色微僵。

    他自以为对于顾盼周围的人事物已经掌握得很清楚了，却没想到漏了这么重要的情报。

    唐一飞这才隐约想起，貌似第一次见高远的时候，顾盼介绍高远时用的身份就是室友，当时他还脑残一样的接了一句“顾问你还有室友我怎么一直都不知道啊。”

    天呐唐一飞你是傻逼吗

    “送到这里就可以了。”何之洲看着电梯门徐徐打开，朝少年礼貌地笑道：“我和唐先生自己下楼就行了。”

    “好。”顾成珏当然更乐见这样的结果，等电梯门关上之后直接转身就回了家。

    电梯内，唐一飞看向何之洲，“干嘛，你想说什么”

    何之洲支开顾成珏，肯定有话要说。

    “你看那个少年，对我们很警惕。”何之洲对上唐一飞的目光。

    “是啊。”唐一飞当然感受得到顾成珏身上的敌意，一想起来这件事就觉得不爽，“因为我们是情敌啊”

    “但他对高远就没那么防备。”何之洲说着好像发现了什么有趣的事情一般勾起一个无声的笑，“你不觉得这里面有点意思吗”

    这下所有情敌算是正式见面了。

    不好意思到现在这一章才正式见面，我感觉大家都很急着让我完结了hhh

    我只能说到这里为止，离结局不会太远了。

    然后是老规矩汇报一下昨天投猪活动的进度。

    恭喜各位大家昨天达成50猪，明天再达成一日，周五喜提二更~请各位继续加油资瓷一下本辣鸡。

    284、顾成珏的礼物7000珠加更

    顾盼正准备收拾收拾饭桌，结果刚把筷子收起来，就听见开门声。

    她探出个头，看着弟弟进了门，有些意外道：“怎么这么快就回来了。”

    “我快点回来不好吗”顾成珏朝顾盼展开笑容，走进厨房先跟姐姐一起开始收拾桌子。

    桌子收拾得差不多了之后，顾成珏才打开冰箱拿出今天下午送达的蛋糕。

    “我就说刚才好像没吃蛋糕”顾盼一看蛋糕便跳了起来，“怎么办，要不要把他们叫回来”

    听见顾盼的话，顾成珏简直是哭笑不得。

    “我是故意不说的。”顾成珏把蛋糕连盒子一并端上桌，脸上笑意盈盈，“吃饭也就算了，吃蛋糕这一部分我想留着两个人一起过。”

    看着少年的笑脸，顾盼脸上一热，看着顾成珏把蛋糕盒子打开。

    蛋糕不大，装饰也并不繁复，给人一种返璞归真的感觉，蛋糕上雪白的奶油裱花间竖着鲜红的草莓，上面还筛着一层薄薄的糖粉，一看便让人食指大动。

    “哇”顾盼下意识地惊叹出声，走到桌前，“看着好好吃”

    “我们先把蜡烛插上吧。”顾成珏说着从一旁的袋子里拿出两个数字的蜡烛，“你要自己插吗”

    顾盼摇摇头，生怕自己笨手笨脚的把蛋糕提前给弄坏，“我去关灯”

    灯光一灭，蛋糕上蜡烛的光便成了这个厨房中唯一的光源，给两人之间带去一片温暖的昏黄。

    顾成珏已经就位了，烛光照亮了少年的面目，闪动的亮光好像被吸入了他的双眸，让少年琥珀色的眼瞳亮得让人移不开眼。

    顾盼一瞬间怔在了原地。

    “快过来我要开始唱生日歌啦。”

    “哦、哦好”

    顾盼回过神，莫名地感到有些局促，然后快步走了回去，在桌旁坐下。

    她双手合十在面前，认真而又虔诚地闭上眼。

    我希望

    顾盼小心翼翼地在心里说出自己的愿望。

    所有人都不要因为我受到伤害。

    愿望在心里默念出来的瞬间，顾盼的脑海中不自觉地浮现出几张面孔。

    耳畔少年的生日歌已经快要结束，顾盼睁开眼，毫不犹豫地把两根数字蜡烛上的火光吹灭。

    就在烛光熄灭的上一秒，顾盼看见少年从椅子上站起身

    一个轻柔的吻旋即落在自己唇边。

    “生日快乐。”少年温柔的嗓音从黑暗中响起，温热的吐息笼罩着顾盼的耳廓，“我爱你。”

    此刻的厨房一片漆黑，黑暗让此时的顾盼有一种莫名的安全感

    好像不管如何肆意的脸红心跳，也不会被发现。

    然而她擂鼓似的心跳根本不需要灯光也足以将此刻的心情暴露在少年面前，黑暗中，顾盼听见顾成珏轻轻笑了一声：“姐，你听。”

    少年蹲下身，拉起顾盼的手，摁在自己的胸口上。

    “我的心跳也和你一样快。”

    如顾成珏所说，顾盼轻易地便可以感觉到少年的血肉之躯下那颗疯狂跃动的心脏。

    半晌的沉默过后，顾成珏也知道顾盼已经羞得说不出话了，便转移话题道：

    “其实我也给你准备了礼物。”

    声音中难掩一股雀跃。

    “哎”

    顾盼本来还想着弟弟准备这么一大桌菜就已经是最好的礼物，就看见顾成珏从口袋里拿出了手机。

    一时之间摸不着头脑的顾盼只能看着弟弟挪到自己身边，然后在手机上来回切换屏幕。

    “”

    “好了，你看。”

    只见顾成珏在一个app的图标上点了下去，立刻进入了app的界面。

    里面的界面做得很简约，除首页之外，各个品类从美妆到服装、配饰等等划分成了很多个板块。

    每个板块里只要点进去，高质量的妆容以及搭配的图片让顾盼立刻眼前一亮，而图片下还附有部分文字摘录，很显然只要点进去立刻可以看见图片相关的文字信息。

    “这是什么app”顾盼只看顾成珏在手上把玩了两下就觉得眼前一亮，立刻有种迫不及待想要下载下来的冲动。

    “这是你应该考虑的事情。”顾成珏转过头朝顾盼咧嘴一笑，然后把手机塞进了顾盼手里，“你自己来看看还有什么样的功能需要添加进去，然后给它起一个名字吧。”

    功能添加等下。

    “这个app”

    “没错。”少年语气中难掩一股小得意，充满了属于这个年纪的意气风发，“你不是想开工作室吗如果有这个辅助的话，应该能帮得上你。”

    顾盼半晌没说出话来，她怎么也没有想到，这就是顾成珏口中的礼物。

    光看着那精致的界面，顾盼也能想象到在这背后惊人的工作量。

    虽然顾盼早知道顾成珏大学的专业就是编程，可她也知道搞出一个app来可不是只需要编程就够了。

    这其中的辛苦劳累，恐怕只有顾成珏一个人才清楚的品尝过。

    鼻子不由自主地一酸，顾盼瘪瘪嘴，说话都染上了一股糯糯的哭腔，“你什么时候做的一个人做的做了多久啊你怎么也不告诉我”

    一连串的问题问得顾成珏笑得更开心了，“是从你上次说想开店的时候我就在计划了啊，虽然是一个人做的不过中间也因为很多问题求助过老师和朋友。”

    顾盼只能不断地用吸鼻子的声音来回应少年的回答。

    “生日还要哭鼻子。”少年好笑又无奈地抱住哭包顾盼。

    这么可爱，怎么让他放得开手。

    顾盼把脑袋埋在顾成珏的毛衣里，不住地吸鼻子，“肯定很难写吧很辛苦吧”

    辛苦当然有，主要是时间紧任务重，顾成珏一边要上课一边还要写代码，还要负责ui设计和美工，以一副血肉之躯身兼数职，有的时候碰到顾盼出事儿手边一切都得放下去黑监控

    但看着顾盼已经感动得哭鼻子了，窝在自己怀里软趴趴的样子，顾成珏就觉得那些都不算事儿了。

    “不难写的。”少年顺着顾盼的后脑勺一遍遍地抚摸着她的长发，“也不辛苦。”

    “骗人。”顾盼想都知道这肯定是弟弟为了宽慰她才说的话。

    “傻瓜。”顾成珏低低地笑出声，然后捧起顾盼的脸，借着手机屏幕的光准确地吻了下去。

    辛苦又怎么样，这不是得到回报了嘛。

    弟弟真是好啊~弟弟真是好啊滚动

    弟弟马上要吃肉啦小声

    我知道你们想看老许，老许马上也会上线的。

    一个个来，都有都有。</P>

章节目录 285、脚

    洗过澡之后，顾盼正在房间里涂身体乳，就被悄然进门的弟弟从背后搂住了。

    “我帮你涂。”说着顾成珏便伸手拿过顾盼手上的小瓶子。

    “不、不用”顾盼脸一下就红了，虽说她也不需要涂全身，只是把手臂和小腿这种容易干燥的地方涂抹一下，可顾成珏意料之外的到来还是让她一瞬间感到很害羞。

    毕竟自从上次正式被弟弟忽悠着要把他当成异性看待，这还是第一次在深夜里单独相见。

    平时顾盼还能催眠自己只要按照原来的相处方式就可以了，可到现在对着顾成珏灼灼的目光，顾盼那套心理疗法顿时失效。

    “乖，交给我。”

    弟弟低低地一声终于让顾盼松了手，顾成珏把乳液挤进掌心，非常熟练地推开，然后将手覆在顾盼的小腿上。

    少年的掌心很热，又因为经常做家事有一点薄茧，把乳液在顾盼的皮肤上推开的时候，让顾盼感觉有一点痒。

    茧凸起的那一个小点不断地在顾盼的小腿肚上划来划去，让顾盼脚趾不由自主地蜷起。

    “成珏痒，我还是自己来吧”

    “痒吗”顾成珏完全没有要放手的意思，看着顾盼的眼神中闪动着些顽皮的神色，“那我轻一点。”

    手掌刮过顾盼的腿侧，顾成珏将顾盼的小脚丫放在自己的腿间，固定得稳稳当当完全不给她抽出去的机会。

    顾盼也只能忍着那股痒意让顾成珏仔仔细细地把她两条小腿都均匀地涂上身体乳，而就在脚踝被松开的一瞬间，顾盼还来不及松一口气，就听见顾成珏开口道：

    “姐我硬了。”

    “”顾盼闻言惊讶间又立刻回想了一下刚才的全过程，却怎么也想不到顾成珏是怎么硬起来的。

    “你的脚一直在我这里蹭来蹭去的”少年双眸中带着些羞怯，似乎此时的勃起对他来说也有些不好意思，“我太久没碰到你了”

    顾盼的脸已经彻底红透了，她赶紧把脚缩了回来，看着少年胯间的大鼓包，隔着裤子好像都能感受到那种坚硬与热度。

    “姐”顾成珏看着顾盼的目光已经微微发暗，“帮我”

    一瞬间顾盼浑身的鸡皮疙瘩都炸起来了，“成珏你别闹”

    “我想你。”少年一眼洞穿顾盼准备逃跑的小动作，直接欺身而上压了过去，“我就在外面蹭蹭不插进去好不好”

    自从被唐飞机骗了一次之后顾盼真不相信这种鬼话了，她不断地摇头，“不好成珏我还没想清楚”

    顾成珏怀里抱着软软香香的人，哪里还舍得撒手，“可我好难受涨得都疼了”

    少年适当地展现出弱势的一面，带着些痛苦和隐忍的语气立刻让顾盼心软了下来。

    “那那我用手”在可以选择的情况下，顾盼还是不太想做到最后一步的。

    看顾盼真的不想做，顾成珏也只能跟着退让一步，他在姐姐的嘴唇上亲了一口，“那干脆用脚吧，我还没试过足交。”

    没想到弟弟会提出这样大胆的提议，顾盼又瑟缩了一下，“我、我怕你不会舒服的”

    毕竟她唯一一次足交的经验还是在国外那次给了桌子下面的白栩而且那一次根本精神都快被何之洲的手给抽离身体，根本没什么印象。

    “那你要乖乖配合我。”顾成珏一看顾盼那小心翼翼的样子心里满满的，手握住顾盼的小脚丫就往自己的胯间摁。

    像这样仔细地用脚感受男人的阴茎还是第一次，少年胀大的硬家伙被内裤和外裤层层包裹着，乍一碰还感受不太到平时那种粗长，只感觉硬邦邦的一坨。

    “我脱裤子了。”

    明明这种事可以不用说出来的，可顾成珏却突然恶劣地想要告诉姐姐一声。

    然后看着顾盼像受惊的小兔子一样目光四处游移的样子，让顾成珏整个人都更加兴奋了些，就连阴茎也跟着愈发膨胀。

    顾盼一动也不敢动，眼巴巴地看着弟弟脱下居家裤，露出已经被撑得微微变了形的四角内裤。

    还没脱就已经可以看得出里面装着一个怎样的大家伙了。

    少年身材并不健硕，只是因为天生皮下脂肪低也拥有了不错的肌理线条，看起来纤细却又不乏力量感。

    如今漂亮的腹部线条隐没在内裤的边缘，顾成珏手往下一拉，与人鱼线同时跃入顾盼眼帘的还有一根龟头正泛着红的阴茎。

    茎头的小眼儿似乎因为顾盼的目光而愈发亢奋，小小地挤出一口透明的液体。

    “你看它多喜欢你啊”顾成珏说着在床上躺了下来，只留下一根粗壮的肉棒伫立着，“姐你现在用两只脚夹住我”

    “啊”顾盼一愣，没想到顾成珏脑中的足交竟然是这样的一种体位。

    她还以为就像在餐厅那次只要用一只脚就够了呢

    可顶着弟弟殷切的目光，顾盼还是硬着头皮抬起了腿，用两只脚掌夹住了顾成珏胯间昂扬的棍状物，“这样吗”

    少年的性器又硬又热，活似烧热的铁棍，让顾盼才刚用脚夹稳就不自觉地想要退缩。

    “对。”顾成珏的手也因为紧张而稍稍地握成了拳。

    顾盼身上穿着土拨鼠的小睡裙，因为已经做好了一个人入睡的打算所以有点短，抬起腿的瞬间裙底风光已然展露在少年的眼前。

    她用相对肉厚一些的脚掌部分夹紧，在顾成珏的柱身上滑动了两下，便立刻不安地问道：“是这样吗会不舒服吗”

    “不会很棒”细嫩的脚掌柔若无骨，带来又软又滑的触感，让顾成珏瞬间沦陷，“再用力一点就好了”

    可顾盼实在是感到了有些苦涩，这样双腿悬空的姿势太考验体力，她不敢说自己才刚开始就已经感觉有些累了。

    下一瞬，脚趾在上下的摩擦中被分开，夹住了少年的茎身，让顾成珏立刻倒抽了一口气。

    “姐好舒服”

    少年半眯着眼，难耐地轻哼出声，余光却瞥见少女粉蓝色的小内裤上

    出现了一条细长的水痕。

    emm昨天的50猪算是有惊无险的达成了吧。

    那么下一轮投猪活动当然还会继续展开。

    从周一9月10日0:00起至周四9月13日23:30为止，每天珍珠满50，周日加更一章。

    也就是说如果这个达成了的话，就是连续加更三天啦。

    请各位继续加油哦~ヾ

    286、渴望

    顾盼当然也是想要顾成珏的，生理反应总是最诚实地反映出人的欲望。

    就像此刻，空气中漂浮充斥着属于弟弟的男性荷尔蒙气味，脚上的触感开始变得愈发湿滑，那硬邦邦的柱状物与龟头之间凸起的棱角时不时剐蹭过顾盼的脚掌，大得让她一双脚丫根本夹不住，让她不由自主地便开始想象这样的东西插进自己的小穴里会是怎样的满足。

    “你想要我吗”

    少年突然开口，清朗的声线染上浑浊的嘶哑，就像是此刻他上半身还穿着棉质的家居服，看起来纯净可亲，然而下半身却不着寸缕，涨红的阴茎正被顾盼夹在脚掌间，茎身猩红的颜色时隐时现。

    那圆滚滚的头部时不时地便被少女的脚趾夹住，让他忍不住轻哼出声。

    “姐”

    顾盼不知如何回答顾成珏的问题便索性装作没听见，不知哪里爆发出来的体力，脚上的力度一加再加，速度也猛地提了上来。

    快点射出来吧求求你。

    她的内心不断地祈祷着弟弟的射精，好让她从这种愈发膨胀的欲望中解脱出去。

    少年双颊已经染上了红，琥珀色的双瞳因为亢奋而染上一层水雾，看起来就像是被恶劣的姐姐拉扯着坠入欲望深渊的无辜小鹿。

    可他的目光却一直在顾盼的裙底流连。

    只见那里的水迹慢慢洇开，从细长的一条变得圆润起来。

    比起顾盼的手，嘴，还有脚，顾成珏当然更想把阴茎插进顾盼的小穴里。

    那里是无论品尝多少次也不会厌倦的温柔乡，每次插入都会紧紧地吸附讨好着那根肉棒，尤其是伴随着顾盼愈发动情，里面的淫水泛滥成灾的时候，湿滑的内壁不断把自己往外推挤，再用力顶进去的瞬间

    脑子里想着姐姐被自己操得梨花带雨的样子，少年便不自觉地愈发情动，喉管下意识地作出吞咽动作。

    好想好想把姐姐压在床上狠狠地操，让她还敢口是心非的嘴硬。

    这么想着，顾成珏的阴茎猛地一抖，顾盼被吓了一跳赶紧将脚往回抽。

    失去了压力的肉棍儿立刻弹跳起来，将一股股白浊的液体往顾盼的方向喷射而去。

    顾盼猝不及防地便被射了一腿，腿上的肌肉又酸又麻好像两条腿已经不是自己的似的，就连更换一个坐姿都做不到。

    现在她不用想都知道自己是个怎么样狼狈的形象，腿上沾满了弟弟的精液不说，内裤还湿得几乎快透了

    小穴内不断传出的空虚瘙痒感让顾盼恨不得现在就把顾成珏赶出房间然后用手解决一下。

    可看着坐起身的弟弟，顾盼的脑袋嗡嗡作响，身体就像不听使唤了一般只能呆呆地看着少年的动作。

    “射到衣服上了。”顾成珏从床头抽了几张餐巾纸简单地给顾盼清理了一下之后将沾上精液的纸扔进垃圾桶，“你先去洗个澡吧，我把床单换一下。”

    顾盼听见弟弟的话赶紧挣扎着想要下床，却不自觉地手一软栽回了床上。

    顾成珏当然知道顾盼在慌什么，他扶起姐姐的身体，看着她躲闪又心虚的眼神，实在是可爱得让人心尖发痒。

    他要是再坏一点，肯定会逼到顾盼泪眼汪汪地求着他插进去再给她。

    可顾成珏才舍不得让顾盼在做之前就红了眼睛。

    “小可怜都憋得快哭了。”顾成珏笑着伸出手在顾盼的内裤外揉了揉，里面的汁水就已经几乎快要沁出来了。

    他低头吻住已经懵住的姐姐，手上的力道慢慢加重，隔着已经完全濡湿的内裤摁压搓弄顾盼的小花核。

    电流般的快意让顾盼扭了扭身子，轻不可闻地哼了一声。

    顾成珏能清楚的感觉到刚才才射出来过一次的性器又开始膨胀，不消一会儿便又好像什么都没发生过一般顶在了顾盼的小内裤外。

    顾盼已经找不到任何理由来说明顾成珏所看到的这一切，她泛滥的淫水已经足够说明自己此刻已经不再拥有挣扎的权利，沦为了欲望的俘虏。

    少年探过身从床头柜里摸出了一盒避孕套，那是他之前以备不时之需放在顾盼房间的，没想到今天还真的派上用场了。

    戴好避孕套之后顾成珏也等不及把顾盼的内裤脱下来，直接将那软软的布料拨弄到一边遍挺了进去。

    隔了一层薄薄的橡皮膜，插入时的粗粝摩擦被缓解，快感没有那么强烈的同时进入也变得顺畅了些，顾成珏一口气将阴茎整根送了进去，深得让顾盼脑袋一下都空了。

    “太、太深了成珏”阴茎深得让顾盼几乎能感觉到避孕套最前端那微微的凸起，就像一根从顾成珏马眼中伸出来的小爪子一样不断往最深处的花芯里挤。

    顾成珏深吸一口气，低喘出声的同时往外稍微拔了一些又狠狠地撞了进去。

    哪怕隔着避孕套，姐姐的味道依然这么好。

    顾盼也不知道自己今天快感为何迸发得尤为强烈，被来回插了几下就有点受不了了，只能哑着嗓子求饶：“成珏轻点不行了”

    顾成珏弓起整个身子，以双手为着力点腰臀不断发力。

    其实他不想一开始就这么快的，他比谁都清楚姐姐肯定受不了。

    可他已经有点控制不住自己了。

    迫不及待地想要让姐姐更加舒服一些，想要让她高潮出来，露出舒服的表情，发出舒服的声音，让她彻底满足。

    顾盼的眼泪已经在眼眶打转，嘴巴微张却说不出话来，只能发出片段般支离破碎的呻吟。

    好爽。

    小花穴被填得满满的，粗硬的性器不断进出带来的快感就像是拍岸的潮水，一浪高过一浪地将顾盼的其余感官神经都一并麻痹了过去。

    模糊的泪眼注视着少年的俊朗的脸，高潮前的瞬间顾盼感觉到了自己几乎与那疯狂抽插的性器同频的心跳。

    好像也是在同一瞬间，顾盼才发觉自己对顾成珏的爱，好像从没有变少过。

    她依然是如此的渴望他。

    并且深爱着他。

    深夜，许景堂从手术室走出来，面对迎上来的病人家属，简单地汇报了一下手术结果之后便将剩下的事情交给了副手。

    “许医生您休息休息再回去吧，现在这种状态开车可不安全。”一旁跟着走的小护士提醒道。

    这场手术整整持续了三十多个小时，对主刀医生来说是一个巨大的考验，许景堂在手术室将冷静的判断与利落的作风贯彻到最后一秒，已经让这个小护士五体投地，以至于话也不自觉地多了起来。

    许景堂双眸难掩疲色，他在更衣室门前站定，揉了揉眉心骨。

    “没事。”

    因为长时间的工作，许景堂能够明显感觉到自己的大脑已经不够清晰，但他依然想以最快速度回到一个能够让自己放松下来的环境。

    他看了一眼时间，此时已经接近凌晨三点。

    是小姑娘肯定已经睡下的时间。

    在这种极度疲惫的时刻，许景堂其实很希望能听听顾盼的声音，不过既然已经到这个时间了，那也只能作罢。

    上了车，许景堂还是忍不住打开微博看了一眼。

    他的微博为了一个人注册，也只关注了一个人。

    只见微博首页上是一条八小时之前发布的微博。

    大胖盼这次一定要减肥成功：卧槽卧槽卧槽卧槽圆梦之夜啊感谢我妈在今天把我生出来

    许景堂终于从疲惫中彻底清醒，意识到自己因为手术错过了一件怎样重要的事情。</P>

章节目录 287、迟到的礼物

    第二天顾盼睡到了自然醒，然后开始研究那个app。

    毕竟是软件设计的门外汉，顾盼对顾成珏的功能性建议也只是想到什么说什么。

    “我觉得应该出一个收藏功能，把你看中的东西全部都收藏起来”

    “有收藏的话就应该有登陆，所以还需要弄个账号系统说起来这个是不是还需要服务器”

    抱着笔记本记录顾盼建议的少年抬起头胸有成竹地一笑：“这个我去准备就可以了。”

    “哦对还有配饰的部分我觉得可以再分的细一点，比如头饰，耳环，按照这样一个个分下来”

    “那也就是需要再做一个更细化的二级目录”少年轻声嘟囔着，手指在键盘上不断敲击。

    “嗯还有还有”

    顾盼的絮叨完全没有在顾成珏的脸色得到半点不耐的反馈，少年脸色始终挂着笑容，目光温柔地看着时常陷入自我否定的姐姐。

    “哎呀成珏你说会不会分太细也不好啊，这样一点开还要再看长长的一串字”

    顾成珏低头抿唇一笑：“所以不能分太多，要简单明了一些。”

    顾盼怀里抱着沙发上的靠枕，又皱着眉头陷入沉思。

    门铃的声音打断了顾盼的思绪，她赶紧扔下抱枕去把门打开，就看见门外站着一位快递员。

    这回不是唐一飞假扮的了，是真的快递员。

    “您好，请问是顾盼女士吗，这里有您的一个快件请您签收一下。”说着朝顾盼递过来了一个盒子。

    顾盼一脸懵逼地签收了之后关上门，顾成珏看着顾盼的表情，问：“怎么了”

    “不知道是什么东西我最近没网购啊”顾盼一边挠头一边往里走。

    不过不管是什么，拆是要拆的，顾盼拿起剪刀把盒子外的包装剪开，再打开外层的保护层，就看见里面的气泡纸中间躺着一个精美的铁盒子。

    盒子通身呈乳白色，刻着精致的花纹，以磨砂质感打底，非常有格调，顾盼再打开这个，发现里面整整齐齐地码着颜色不一的马卡龙。

    顾盼确定自己根本没买过这个东西，又重新看了一递单上根本没有寄件人信息。

    可要说送错了吧，这收件人的名字地址电话都对得上

    就在顾盼摸不着头脑的时候，因为临时出了一趟国而不得不疯狂赶工作进度的白栩正在保姆车上感受风驰电掣。

    “小栩你这是图什么啊”宋明丽实在没想到自己会在白栩恋爱的事情上依然如此苦口婆心，心里也不得不再次感叹自己可能真的老了。

    因为她实在是无法理解白栩这种百忙之中一定要亲自出国把给人家的生日礼物买到手之后，又完全不留任何信息的找了个快递给人家发过去的行为。

    白栩的蓝眸一直看着窗外，似乎并没有想要回答宋明丽的意思。

    重新开工的张思真凑到宋明丽耳边小声叨叨了一句：“他肯定是不好意思祝人家生日快乐”

    宋明丽看了张思真一眼，心里还在犯嘀咕。

    这有什么不好意思的

    白栩似乎是听见了张思真的嘟囔，眸中带着冷色瞥了张思真一眼，“那只是之前答应过给她买的东西而已。”

    好好好你说什么就是什么。

    张思真被瞪了一眼立刻龟缩回到原来的位置，默默地低头玩手机，假装无事发生。

    那头顾盼还不敢碰这盒卖相极佳的甜点，跟里面的小家伙们大眼瞪小眼瞪了好一会儿，把电话瞪响了。

    顾盼接起电话就听见电话那头传来了许景堂沉稳的声音：“在家吗”

    “在家”顾盼合上盒子的盖子，“怎么了吗”

    许景堂把车停稳，看了一眼那熟悉的楼洞门口，“我在你家楼下，方便下来见一面吗”

    闻言顾盼立刻蹭地站起来跑到窗边看了一眼，果然看见那辆熟悉的车。

    “成珏我下楼一下”挂断电话后的顾盼立刻急急忙忙地朝门口冲去。

    顾成珏还没来得及问一句是谁，顾盼的身影已经消失在了门口。

    压下心头的酸涩，少年走到窗边等了一会儿，就看见在居家服外披了一件羽绒服跟个粉红色的小团子一样冲进黑色私家车内的姐姐。

    少年在心里不断反复地告诫自己，现在已经不能再用弟弟的身份再向她宣告自己的醋意了。

    他现在是和这些男人们平等的追求者。

    可目光却是根本无法从那黑色的车顶上移开。

    上了车的顾盼小小地喘了一口气，平复了一下，“景堂怎么了”

    男人无意向少女解释自己之前进行了一场横跨了两天的手术，只是掏出自己的礼物递给顾盼，“生日快乐，抱歉我来晚了。”

    顾盼一愣，本来还想问许景堂是怎么知道自己生日的，后来转念一想昨天自己好像发了一条微博，而且各种社交软件上填写的也都是真实生日就选择性的咽下了这句废话。

    “没、没事的，不用给我礼物也可以”顾盼想想自己也没有打电话跟许景堂说自己生日的事情就更觉得不该收这份礼物，连忙摆手加摇头的拒绝，“昨天生日宴你也没吃你这样我反而不好意思”

    “我已经买了。”许景堂有些无奈地看着拨浪鼓似的小姑娘，“你不想看看我买了什么吗”

    闻言，顾盼整个动作顿时停了下来。

    说真的，这还真的勾起了顾盼的好奇心

    从许景堂拿着的盒子来看，顾盼推测应该是手链或者项链之类的饰品，但顾盼有点想象不到许景堂站在金店的柜台前挑选女性饰品的样子。

    “看看喜不喜欢。”说着，许景堂打开了盒子。

    里面静静地躺着一条银白色的链子，链身很细，下面挂着一个小小的银色蒲公英，链身的部分还有蒲公英飞散出去的伞瓣状装饰。

    顾盼看了一眼就喜欢上了，同时对许景堂的选择感到有些不可思议。

    “为什么你会选择这条项链”这款款式并不算极致简约，顾盼觉得肯定不是许景堂喜欢的类型。

    “因为我觉得你会喜欢。”

    挑选饰品对于许景堂来说确实不是一件容易的事情，如果不是这样的话，许景堂觉得自己应该不用等到现在才出现在顾盼家的楼下。

    因为他一上午几乎绕完了全城所有的金店，把觉得顾盼有可能会喜欢的类型全部买了回来，再最后筛选出了这一条。

    在这个过程中，许景堂真的完全体验到了什么叫做忐忑。

    他甚至已经没有自己对这些项链的感想，完全将自己带入进了顾盼的视角对它们进行挑选和评价。

    顾盼听许景堂这么说，脸又有点发烫，她确实是挺喜欢的，只是没想到许景堂对她的喜好狙击得这么准确。

    “很好看。”

    “我帮你戴。”看出小姑娘眼中那股喜欢劲，许景堂才稍稍松了口气。

    还好她喜欢。

    “那、那我请你吃饭吧，哦对家里好像还有生日蛋糕”昨天真的吃的太饱了，以至于生日蛋糕吹完蜡烛又重新塞回了冰箱里，“是草莓蛋糕你喜欢吃草莓吗如果不喜欢的话我们去蛋糕店买其他你喜欢的也可以”

    许景堂本来只想凑近一些把项链扣上，却被顾盼修长的脖颈线条吸引了过去，听着小姑娘的絮絮叨叨，忍不住凑过去在她的后颈处吻了一下。</P>

章节目录 288、许景堂与草莓蛋糕

    顾盼被小小地吓了一跳，立刻转过身看向许景堂，就被男人一把揽了过去。

    许景堂的手扣住顾盼的后脑勺，直接对准小姑娘惊慌之下还没来得及合拢的嘴吻了下去。

    好像距离上次见面也没多久。

    为什么从见面开始，总有种已经很久没有拥抱她，亲吻她的错觉。

    男人的想法直接反应在了他的行为上，扣住顾盼后脑的手让她完全没有挣扎的余地，只能在双唇紧贴的瞬间完全被男人所掌控。

    许久，顾盼才感觉自己脑后的手松了开来，她跌坐回副驾驶座才发现自己刚才不知不觉地整个人挂在了许景堂的身上。

    双颊烫得难受，顾盼狼狈地擦了擦唇边来不及吞咽的唾液，脑袋垂得跟鸵鸟也没什么区别了。

    这回可不是在自家的车库，许景堂并不打算在这里再发展一场车震，自然也不会再做更进一步的事情。

    虽然小姑娘羞怯得都快要钻地的样子很吸引人，不过许景堂也只能作罢。

    “那你要不要上楼吃蛋糕”顾盼其实很想夺门而逃的，却考虑到人家大老远给自己送个礼物也不容易，便声若蚊蝇地问了一声。

    “好。”

    如果现在顾盼抬起头看面前的男人一眼的话，就会看见平时总是表情严肃冷淡的男人此刻从双眸中散发出的那股暖意，让他刚毅的五官线条都好像变得柔和起来。

    只可惜，她根本不敢抬头，生怕自己此刻已经足够狂乱的心跳在与许景堂对视的瞬间会变得更加狂暴，到最后直接从喉咙跃出

    然后跟个牛皮糖似的粘在许景堂身上扒都扒不下来。

    两人一起上了楼，顾盼才想起顾成珏还在家里开门的时候动作都变得慢吞吞的，好像能拖延一秒迎来现实都是好的。

    打开门，少年果然坐在沙发上，膝盖上放着笔记本，姿势和顾盼走的时候没什么区别。

    看见跟在姐姐身后进门的男人，顾成珏不着痕迹地皱了皱眉，却还是走了过去从鞋柜里拎出一双男士拖鞋。

    “穿这个吧。”

    “谢谢。”

    顾盼趁换鞋的机会，小心翼翼地观察了一下弟弟的神色。

    顾成珏在感觉到姐姐那试探般的神情的时候，心就软了。

    至少她还是在意自己的。

    “成珏，昨天的蛋糕还在吗”顾盼看着顾成珏好像没有什么生气的样子，小小地松了口气便往厨房走去。

    “在。”顾成珏也跟着进了厨房，“我来拿吧。”

    因为昨天蛋糕完全没动，上面只有几个插过蜡烛的小坑，好在顾成珏插拔蜡烛的时候都相当小心，整体基本还是完好的。

    “许先生喜欢吃蛋糕吗”顾成珏把蛋糕盘放在桌上，转身又去拿蛋糕刀。

    说实话当然是不喜欢的，糖分在各个层面来说都不利于健康发展，只是会引发胰岛素的生成，对人的精神产生一些积极影响，完全不符合许景堂的摄入需求。

    像这样上面缀着满满草莓又筛了一层厚厚糖粉的草莓蛋糕，从来都不会是许景堂的选择。

    他甚至想不起来上一次吃生日蛋糕是什么时候，是小学还是初中。

    不过当顾盼亲自小心地切了一块最完整的蛋糕端到他面前的时候，看着上面鲜嫩欲滴的草莓，就好像小姑娘涨红了脸的样子，许景堂意外地出现了一些食欲。

    顾盼也给自己和顾成珏各切了一块，又热了牛奶一人一杯。

    许景堂第一口没敢碰太多，稍稍刮了点奶油下来，就听见身旁的小姑娘发出了幸福的声音。

    “呜呜呜”

    这是好吃到哭了吗

    他侧过头看向顾盼，就看见顾盼腮帮子一鼓一鼓地咀嚼着，满脸幸福的笑容。

    “这家的蛋糕怎么可以这么好吃啊”顾盼是真的快被好吃哭了，还没完全咽下口中的食物又叉了一大颗草莓送进嘴里，“奶油甜而不腻，草莓新鲜水嫩我可以一口气吃一百个”

    顾成珏撑着下巴，满脸是笑地看着眯起眼的顾盼，琥珀色眼眸中的温柔几乎要溢出来了，“好好好，那我们待会再去买这家的海盐千层好不好”

    顾盼一听眼睛都发光了，“好好好还有豆乳盒子”

    “好~”

    许景堂把带着少许奶油的海绵蛋糕体送入口中，确实，奶油润滑蛋糕蓬松，在口中结合起来的口感很奇妙，夹带着草莓的微酸，中和了那股甜味，没有想象中的那股甜腻感。

    “好吃吗”

    小姑娘不知何时将注意力转移到了男人身上，一双大眼睛带着些期许，眨巴眨巴地看着许景堂。

    面对这样的神情，有谁会狠下心来摇头呢。

    许景堂点点头，“嗯。”

    只见顾盼立刻松了一大口气的样子，“那太好了我还很怕你不喜欢甜食，结果让你困扰呢。”

    少女一如既往的体贴发言让许景堂唇角不自觉地上扬，看得出心情极好。

    “不会。”他又将一小口蛋糕送进嘴里，“我觉得这个挺好吃的。”

    然而男人很显然确实很少吃这种包裹着大量轻飘飘的奶油的甜品，下唇沾上了些许奶油却不自知。

    顾盼下意识地想伸出手帮许景堂擦去，然而坐在对面的顾成珏却淡定地快一步从一旁的抽纸中抽出一张餐巾纸递给许景堂，“许先生，嘴上沾奶油了。”

    许景堂接过纸巾，余光瞥了一眼一旁手已经举起来了的顾盼，“谢谢。”

    顾盼意识到自己刚才竟然想直接用手碰许景堂的下唇，立刻缩回了手，往嘴里塞了两大口蛋糕冷静冷静。

    吃过蛋糕，许景堂清楚的知道自己离疲惫的极限已经不远了。

    “那今天我先回去了。”男人的目光又扫过顾盼锁骨处的项链，黑眸中看得出满意，“很适合你。”

    乍一听没头没尾的两句话，顾盼花了一秒钟消化了之后才知道后半句是在说自己的项链，立刻红了脸。

    “谢谢你我很喜欢。”

    少年就跟在顾盼身后送许景堂出门，目光死死地盯着男人，那股敌意在顾盼看不见的地方已是昭然若揭。

    许景堂垂眸看着顾盼，“电话联系。”

    “好。”顾盼赶紧点头。

    许景堂离开后，顾盼刚转身，就听见房间里的手机响了起来。</P>

章节目录 289、下定决心

    顾盼赶紧跑回房间把手机拿起来，一看屏幕上的来电人，竟然是程霜，“喂学姐”

    “新年好啊”程霜不知道怎么回事儿又突然想起了离家出走的顾盼，“你还在外面离家出走呢”

    “没有啦我回家了。”顾盼想想这个关键时刻掉链子的学姐就忍不住调侃一句，“你家的水管修好了”

    “哎哎哎你别这语气啊，我家水管真爆了，我可有照片。”程霜一听就知道顾盼在想什么，“你没看我刚过完年回到c市就给你打电话问你还需不需要我接济你一下嘛”

    顾盼撇撇嘴，却突然像是想到了什么一般表情猛地明朗起来，“对了学姐，你现在有空吗”

    “有点儿空吧，怎么了”程霜一听顾盼这突如其来的热烈语气，还有点没摸清楚怎么回事儿。

    “你能不能帮我看看这个app怎么样”

    其实顾盼的想法很简单，就是人多力量大，既然自己正好卡在修改建议这块上了，不如让程霜来帮帮忙。

    把apk发送过去之后，顾盼便静静地等着程霜的用后感。

    过了大概十分钟左右，程霜的电话又打过来了。

    “哎我靠，这app好像还行啊，设计的有点意思，就是里面现在东西也太少了吧，我就瞄了几眼就看完了。”

    “里面的这些东西现在只是用作展示的而已啦，以后会全部变成我的原创，虽然更新应该挺慢的”顾盼耐心地解释完之后又追问道：“你感觉还有什么需要添加的功能吗”

    “啥啥啥啥玩意这app是你的你怎么搞的过了一个年突然飞黄腾达了”那头的程霜直接忽略了顾盼的问题，差点从床上跳起来，“这要是你的app，那我跟你说你牛逼了”

    “我怎么就牛逼了”顾盼不太明白程霜兴奋的点。

    “你看，你不是想开工作室吗那这个如果上线了之后，宣传效果到位了，那可以直接给你的工作室吸引人气啊”程霜一拍大腿，“而且你看你这里还有这么多当季穿搭，你还可以跟那些服装品牌合作，用他们的衣服进行搭配，然后人家在这个app里看中了直接就可以点击跳转到商家的页面进行购买你收取部分广告费用就行啦”

    “况且做得好的话，以后你还可以推出自己的时装品牌，美妆品牌我靠那这个利润可大了去了，苟富贵莫相忘啊”

    最前面用来给工作室吸引人气顾盼还是想到了的，后半部分顾盼是真的想都没想过，听着程霜在那激动的嚷嚷，还有点发懵。

    “这都是商机啊，姑娘。”程霜一听顾盼那边沉默了下来就知道她肯定没想过这些，“不过你工作室有没有开起来啊，有没有找员工啊，运营维护一个app可不是只要有app就行了啊”

    顾盼这件事也完全没想过，下意识地反问了一句，“那还要啥啊”

    “你日常维护需要程序员吧，出原创穿搭和化妆教程至少需要文案，摄影吧，还有你这个app得开个官方微博吧，那就需要一个微博运营，这些人你都得去找啊，还有服务器”

    “”顾盼一下觉得脑袋都要大了。

    “我觉得你最好可以先找个店面，毕竟你这个app上线前你至少要有个店吧，一边接一些单子一边把员工安置一下。”程霜语气诚恳，听得出是认真地给顾盼出主意，“如果你需要文案人员的话，我还可以介绍个学妹给你。”

    顾盼立刻跟抓到了一根救命稻草似的：“好啊好啊靠谱吗”

    “她不靠谱你来打我”程霜说得十分笃定。

    “但是你看我现在”顾盼说完又开始犹豫。

    “我跟你说，我之前听说寰娱的造型师一姐杜瑜跟别人提过一嘴app的事，估计也有那么点想法，要是她也正好想跟你弄一个同类型的app，就她那个影响力，肯定一堆跟风app冒出来，到时候你还怎么站住脚跟”程霜眼看着顾盼又要犯怂，赶紧给她拎回来。

    诚然，顾盼现在对开店心里还没什么谱，可就像程霜所说，眼前摆着的这个机遇很显然不会等人，现在市场在这一方面还是空的，如果再等她犹豫个一年半年，可能就来不及了。

    挂断电话后，顾盼又跟顾成珏转达了一下程霜的意思，就见顾成珏也点点头表示赞同。

    “反正迟早都要开的，你如果对自己的技术还不是那么自信，可以先招人来接单，自己先专注app的发展。”顾成珏一脸认真地给顾盼分析了一下，“不过我觉得你没必要不自信，毕竟以前你在dra那里也已经可以独当一面做些单子了。”

    被弟弟这样鼓励，顾盼觉得如果自己再表现出不自信，未免也太称不上是姐姐了。

    虽然现在自己的感情生活简直可以说是混乱一片，但有句话说的好，机不可失时不再来啊

    况且正好也可以趁开店的时间好好思考冷静一下。

    想到这里的顾盼握了握拳，做出了决定。

    “我过完年之后先去找找店面吧。”</P>

章节目录 290、店面

    春节过了，顾成珏开学了，顾盼也开始为了自己的小店而奋斗，开始天天满大街地找店面。

    因为还要容纳一些文职人员，所以店面不能太小。

    可好地段的大店面租不起，地段不好又不好揽客，顾盼在这件事上执拗地不想麻烦任何人，因此就连父母都没告诉，自己悄咪咪地天天在网上选址，一得了空就跑出去看。

    好在顾成珏开学了也没办法再像以前那样无死角地管着顾盼，所以在给店面选址这件事上，只有高远能就近搭把手。

    “今天要去哪里”高远坐在驾驶座，等候着顾盼的发令。

    顾盼看着地图报出一个路名，越野车便立刻驶离了原地。

    也是托顾盼的福，高远对这座城市的道路比原来了解多了，基本上现在只要顾盼报个地方，他心里都能拟定出大概的路程规划。

    大概是因为知道高远的主要势力不在国内，顾盼也不用怕他对自己出手相助，就坦然地把他的越野车当做了自己的车，坐得还挺舒坦。

    到了位置，顾盼一边看着地图上的方位一边四处张望。

    今天她找的这家之前也是做造型工作室的，但似乎因为经营不善而转让，因此在地理位置十分优越的同时，店内的部分装修设计与器材还可以继续沿用下来，可以省一大笔钱，顾盼也正是看中这一点，才赶紧跑过来看看情况。

    当时在网上看这个店的位置的时候顾盼就觉得跟原先的dra太近了点，这也是她没有直接脑袋一热在网上完成合约，而坚持要到店里来看看的原因。

    导航的位置越来越靠近那个记忆中的位置的同时，顾盼心中那股不祥的预感也愈发扩大。

    直到看见周围熟悉而又陌生的街景，顾盼终于接受现实。

    “怎么了”高远自然是最先发现顾盼异样的人。

    “这附近是我以前工作的工作室的地方。”纵使街道上的店铺已经变了个七七八八，然而某些犹如常青树一般屹立不倒的老店依然在提醒着顾盼这条街的真面目。

    “这么巧”高远也感觉有些不可思议，他瞥了一眼顾盼手机上导航的位置，牵着顾盼的手继续往前走了两步，“那我们更应该看看了。”

    顾盼跟着高远来到了导航定位的位置，远远地就看见那熟悉的黑灰色大理石阶梯。

    不会吧

    联系顾盼的负责人已经在门口等待了，是一个面生的中年男人，大腹便便的样子看起来颇有些成功人士的味道。

    他察觉到顾盼的目光，朝顾盼看了过来，又在看见高远的时候顿时露出了迟疑的神色，站在原地犹豫了两秒，还是迎了上来，“顾小姐是吗我是跟你在网上联系过的张霖。”

    “张先生你好。”顾盼赶紧回过神来和张霖握了个手，“这个地方我记得原来好像是dra造型工作室啊”

    张霖立刻点点头：“是啊，我接手之前是叫dra的，后来不是开不下去就转让给我了嘛，结果我哎，也经营不善，别提了，只能再次转让了。”

    自从离开这里，顾盼也没再回头打听过dra的事情，现如今回到这个地方才知道原来它早已不复存在。

    “顾小姐你进来看看，里面还有很多东西你都可以直接用，可以一起折价给你。”不知道是不是因为对高远的存在有些忌惮，张霖的语气意外的诚恳。

    顾盼跟着张霖进了店面，里面其实和顾盼走的时候布局相差无几，只是装修上稍有改动。

    更让顾盼满意的是，这里与原来最大的区别就是，把原来的两个不常用的化妆室改造成了办公室，可以供文职人员日常办公。

    高远也对这个顾盼曾经工作过的工作室充满好奇，进了店之后便四周环顾了一遍。

    “对了，张先生你知不知道之前dra是怎么倒的”感叹归感叹，不过顾盼心里对李辰那个神经病能硬生生把dra给弄倒了还是感觉有些不可思议。

    “这我就不是很清楚了。”张霖朝顾盼笑笑，“不过当时交接的时候他提过一句，好像是得罪人了。”

    “得罪人了”顾盼对这个答案倒是有些。

    要说李辰这家伙，经营不善倒是有可能，但只要面对大佬他还是很狗腿的，还能得罪人

    不过眼前的张霖很显然真的不知道其他的事情，顾盼也就没有再追问。

    回家的路上，在红灯的十字路口，高远开口：“你之前是为什么辞职”

    顾盼想起那件事又忍不住皱皱眉，“因为跟老板闹了些不愉快。”

    高远看着顾盼的样子就知道她肯定又是有所隐瞒，不过也没有追问，而是把话题转移开，“那你觉得这个地方怎么样”

    怎么样说实话当然很好，地理位置好，店面大小合适，还有文职人员的办公室，再加上设备的折价继承，硬件完美到简直像是给顾盼量身定制的。

    但更重要的是即便如此，顾盼还是要不起这个地方。

    刚才她已经和张霖谈过了，张霖当时是直接把整个店面盘下来了，现在转手也是只卖不租，顾盼一时之间不可能拿得出那么多钱。

    “嗯”顾盼不想让自己的局促被发现，赶紧找了个万能的理由，“再看看别的吧。”

    虽说顾盼刚才和张霖谈价格的时候有意地避开了高远，拉着张霖在店面门口谈的，那副偷偷摸摸的样子还把张霖给吓着了，好像以为自己要被潜规则了似的。

    “不满意”高远看了一眼垂着头的顾盼。

    “也不是不满意，这个这种事情总是要多看看才能选出一个最合适的嘛。”顾盼也不知道高远怎么突然对这件事这么上心了。

    明明之前都不会问这些的。

    回到家，看着一个人又猫回房间里的顾盼，高远回到了自己的房子里，从网上搜到了那个店面的信息，给那个叫张霖的男人打了个电话。

    他看得出刚才顾盼对那个店面是真的感到满意，虽然没能听见两个人谈价格的过程，不过高远用脚想也知道顾盼肯定是对价格无法接受才会选择放弃，后来车上问了几句后更加确定了这个推测。

    钱的部分倒是好办，最主要的是怎么样才能让那个小家伙毫无顾忌的接受呢。

    第二天，高远翻回顾盼家准备给某人投喂早餐的时候，就看见顾盼手舞足蹈地从房间冲了出来。

    “高远高远你知道吗”顾盼一张小脸满满的都是兴奋，在高远的面前又蹦又跳，双眸璀璨如星，“那个张先生突然说愿意按月出租给我了耶而且最低只要三个月起租他简直是菩萨转世啊”

    高远赶紧把蹦蹦跳跳的小家伙抱进怀里，面上的笑意早已止不住，“是吗，那是不是店面的事情就解决了”

    “嗯嗯嗯”顾盼头靠在高远的肩上狂点，“一年租金加上简单改装店面应该还没问题”

    毕竟之前跟着白栩出国和救场的钱已经到账了，加上唐一飞那边的合约还没到期，工资还在继续发，顾盼现在兜里有那么一点小钱钱。

    男人赶紧用手臂托住顾盼的屁股免得这小家伙掉下去，然后侧过头在顾盼的脸颊上亲了一下。

    傻乎乎的，真可爱。</P>

章节目录 291、入围

    “老板，这就是我朋友”

    眼前怯生生的小姑娘就是程霜介绍来的文案，名叫李妍，到顾盼这报到了之后干了几天，看顾盼还缺一个美工设计，就把自己学设计的朋友推荐过来了。

    顾盼顺着李妍的目光望去，就看见另一张青涩的少女面孔，与顾盼对视的瞬间满脸都是紧张。

    “您好，我叫林木。”

    如果不是看着这两个比自己青涩得多的姑娘，恐怕顾盼对自己毕业三年的事都还没什么感觉。

    她扬起友善的笑容朝林木点点头，“请坐。”

    在这三个月里，顾盼的店已经装修得差不多了，在这段时间里，顾盼尝试做了一些原创的穿搭教程以及妆容教程视频作为app上线后的存货，然后还要时不时地来店里看看施工进度，忙得一个头两个大。

    面试的过程基本上和之前面试李妍是一样的，女孩子耿直得不能再耿直，有一说一有二说二，听得顾盼直乐。

    不过看了人带来的作品，顾盼立刻心里对林木的好感攀升了许多。

    顾盼一直认为，对于一个设计师来说，审美在线比经验来说更重要一些，眼前的林木很显然就是属于前者。

    而且说实在的，以她现在的经济实力确实也只用得起应届生

    工作室还没有正式挂牌开张，因此店里只有林木李妍和顾盼三人，顾盼心里对林木满意的同时忍不住也就多说了几句，就在氛围趋向欢乐的时候，林木的手机铃声突然响了。

    “不好意思我去接个电话”说着林木拿着手机便走出了办公室。

    “哎李妍，她的手机铃声是什么歌啊”这首歌顾盼没听过，但唱歌的人的声线总觉得有些熟悉。

    李妍也稍稍放开了一些，看着顾盼的表情有些惊讶，“老板你不知道吗那是白栩的最新单曲啊，最近火得要死”

    白栩最新的单曲

    顾盼心里的疑惑慢慢扩大白栩的单曲，她是听过的，不是这样的呀。

    离开工作室之后，顾盼正在心里嘀咕着这件事，结果白栩的电话正好就进来了。

    “在哪”那头白栩的声音听起来也很疲惫，“我刚从机场出来。”

    虽然白栩那边已经上了车，但顾盼依然能隐隐地听见此起彼伏的尖叫声。

    “听出来了”顾盼摸了摸鼻子，看来白栩最近事业十分忙碌，却也得到了相应的回报。

    三个月里两人联系并不多，偶尔白栩会在结束工作后回到酒店房间之后给顾盼打个电话，语气中难掩的那抹疲色让顾盼每回听着都觉得揪心得很。

    “我直接去接你，你把路名报给我。”顾盼那头时不时传来的汽车鸣笛声也早已暴露她在室外的事实，白栩把身子沉进车座内不自觉地闭上了眼，“正好还有点事跟你说。”

    商业活动在近期终于告一段落，白栩知道自己能短暂地休息几天之后第一时间就回到了c市来。

    顾盼正好今天让高远不用过来接，索性就在原地等着白栩过来了。

    从机场来这里说远不远说近不近，等白栩来了顾盼也在原地等了一阵子，因为今天要见新员工，顾盼还特地选了一身以黑白色为主基调的简约穿搭，踩了一双黑色的尖头高跟鞋，这样看起来气势倒是强了很多，可现在往路边一站，脚上就不是很舒服了。

    上了车之后，倒是宋明丽先开口跟顾盼搭话：“小顾这身衣服挺不错的，看起来很干练。”

    “谢谢宋姐。”顾盼也朝宋明丽笑了笑。

    “对了小顾，跟你说个好消息。”宋明丽目光专注地看着前方的路况，却依然不忘把白栩肯定不肯自己说的话说了，“小栩凭借这首新单曲入围金音奖了。”

    顾盼先是一愣，随即惊喜地看向一旁的白栩，“真的吗小栩”

    金音奖是乐坛影响力最高的奖项，一年一度，入围名单结合了全年优秀的单曲，是华语乐坛最崇高的荣誉指标。

    要评定一个音乐人的实力，金音奖是最好不过的证明。

    “本来我们还以为这次单曲时间出的晚，可能影响力上面来说会差一点儿，结果没想到直接入选了。”宋明丽很显然也很高兴，语气中听得出明显的自豪，“如果这次能直接拿到最佳男歌手就好了”

    “哇如果真的能拿到就太完美了”顾盼也不由自主地跟着高兴了起来，说话的时候还不忘向白栩投去兴奋的目光，“小栩你好厉害啊”

    白栩一直没说话，静静地看着顾盼因为自己的事情而露出开心的表情，原本因为长时间高强度工作而阴云密布的心情立刻出现了放晴征兆。

    “你夸人夸的太单调了吧。”白栩凑过去抱住呆头鹅，嘴角却已经在顾盼看不见的位置翘了起来。

    “那小栩真棒”顾盼想了半天，又搜刮出了这么一句。

    “算了。”白栩轻笑出声，把下巴搁在顾盼的肩膀上，蓝眸中已然是一片晴空万里，“不指望你能夸得我心花怒放了。”

    宋明丽不用回头，光听少年的声音就知道这家伙明显已经心花怒放了。

    车还在路上行驶，顾盼忍不住问了一句：“对了，小栩你之前要跟我说的是什么”

    “这次我要出席的金音奖颁奖典礼”白栩抱着顾盼完全不撒手，就像一只懒洋洋的考拉，“这次准备从造型到妆容，都交给你负责。”

    顾盼一愣，“啊”

    造型到妆容金音奖

    “不行不行不行，我不行的”反应过来的顾盼赶紧连拒绝带摇头，“我从来没接过这么大的单子，我不行的”

    “你怎么这么怂啊。”白栩终于放开了顾盼的小身板，小小地白了这呆头鹅一眼，“谁能一上来就接金音奖颁奖典礼啊，总得有第一次吧。”

    说罢，少年又轻哼了一声，“我愿意牺牲自己来给你练手，你还在这推三阻四。”

    白栩的话让顾盼摇头的动作停了下来，她想了想，确实也是这么个道理。

    这件事承担风险的人应该是白栩才对，这种万众瞩目的红毯一旦走不好，可是会留下黑历史被吐槽好几年的。

    就连白栩都愿意给自己机会，为什么顾盼你还要否定自己呢

    思索了片刻，顾盼还是觉得这件事应该做得更完备一些。

    “那到时候可以让张思真前辈在旁边帮忙指导吗”顾盼不能赌上白栩如此重要的事情来当做自己的练手，“如果我不行的话，还有她可以立刻接上。”

    白栩当然知道顾盼这个胆小鬼在想什么，轻嗤一声：“会让她过来的，怂样。”</P>

章节目录 292、狗腿

    因为这件事确实是很重要，再加上顾盼这次有种独自挑大梁的感觉，所以准备先给白栩预做几个造型看看哪种最合适。

    本来这种预设计是不可能有本尊来当试验品的，不过白栩说自己这几天正好有个短假，非常善解人意的提出可以让顾盼在他脸上试手。

    虽说男艺人的妆其实并不怎么难办，毕竟不会像女艺人一样在脸上花那么多功夫，不过大部分男艺人走红毯的时候看起来和素颜没区别，其实脸上的短板早就被自己的造型师巧妙的掩盖掉了。

    加上白栩这家伙五官虽然漂亮得无可挑剔，但那一对黑眼圈如果不遮好

    还有服装，对于男艺人来说似乎是可以一套西装走遍所有正式场合，然而在这个所有艺人争奇斗艳的地方，普通的西装如果玩不出花来，难免有些掉份儿。

    “那我要开始了”一早，顾盼拎着化妆包到了白栩所在的酒店房间，把一大堆瓶瓶罐罐先放在桌上之后，搓搓手等着正主的通知。

    “开始啊。”白栩懒洋洋地窝在沙发里，“过来吧。”

    顾盼看了看一样坐得很随意的宋明丽和张思真，咽了口唾沫鼓起勇气走到沙发旁。

    就在顾盼开始动手的时候，宋明丽悄悄用手肘撞了撞一旁沉迷玩手机的张思真。

    “别光玩手机，帮着看看。”

    宋姐都说话了，张思真也只能把手机收了起来，看着顾盼给白栩上妆。

    给男性化妆要比给女性化妆的步骤少很多，顾盼按照自己的想法把侧重点放在了遮瑕上，这让一旁的张思真稍稍地皱了眉。

    “顾小姐我觉得你会不会在遮瑕上下太多功夫了”张思真仔细地看着白栩的脸，“你可能再多在意整体一点会好一些，虽然他的黑眼圈是很严重，不过如果你太强调遮瑕，反而给人不自然的感觉。”

    顾盼一愣，也跟着张思真好好端详了一下白栩的脸，发现确实好像不太尽如人意。

    “其实你照顾好整体的话，哪怕不在遮瑕上下太大功夫，他的黑眼圈看起来也不会很严重的。”张思真说着走了过去，表情十分认真，手时不时还像在做学术研讨一般在白栩的脸上比划着，“你看这里，颜色不太自然。”

    白栩顿时有种好像自己是被摆在案台上售卖的猪肉的感觉。

    顾盼若有所思地点点头，然后按照张思真给出的方案修改了一下，果然效果要比之前好很多。

    她原本就很佩服张思真，现在这种情绪简直一下就上升到了崇拜，看着张思真的时候眼里都冒星星，“你太厉害了天呐”

    白栩立刻不着痕迹地瞥了张思真一眼。

    张思真小小地瑟缩了一下，连连摆手：“不不不，其实你的技术已经挺熟练的了，就是有的时候感觉有点被自己的想法套进去了而已。”

    妈呀，这活儿还能不能干啊。

    让她来指导的人是白栩，现在给自己扔眼刀子的也是白栩

    这时的张思真意识到了一个很可怕的问题

    这家伙，不会连她的醋也要吃吧

    求生欲使张思真赶紧坐回了原来的位置上，然后思索着待会儿是用尿遁跑路好，还是说自己身体不舒服呢

    “差不多该吃午饭了。”宋明丽看了一眼手表，适时地开口，也算是间接救了张思真一命，“小栩想吃什么”

    在白栩眼里，现在全世界最碍眼的无非就是宋明丽和张思真两人，本来想直接赶人的，却见顾盼一下粘上了张思真。

    “大佬你中午带我一起吃饭吧下午我还想跟你学习学习”

    “”张思真其实真的不介意教顾盼一点东西，毕竟有时候有个人能帮自己顶班也挺好的，但现在看着白栩的样子，她还真不敢贸然答应

    “大佬”顾盼却是完全不知道她此刻内心的os，依旧用殷切的目光看着张思真。

    白栩哼了一声：“先过来帮我卸妆。”

    顾盼这才想起自己光顾着求张思真教自己一些干货，把白栩都晾一边了，又赶紧坐回白栩身边给人卸妆。

    “小栩你待会想吃什么”宋明丽问。

    “你待会想吃什么”白栩直接把问题原封不动地转给了顾盼。

    顾盼立刻下意识地看了看张思真的方向，狗腿地问道：“大佬你想吃什么”

    蓝眸朝自己望过来的瞬间，张思真觉得自己浑身上下的毛都快炸开了。

    她在白栩身边工作了这么久，第一次觉得白栩的目光是如此可怕。

    就在这生死瞬间，张思真灵机一动看向一旁的宋明丽，“宋姐，你想吃什么”

    宋明丽：

    决定个午餐是这么困难的事情吗

    “好了，我做主了。”宋明丽清了清嗓子，觉得自己是时候打破这个怪圈了，“中午我们点鳗鱼饭来吃吧。”

    白栩一听就皱起了眉，正想开口驳回就听顾盼立刻兴奋地站起身：“好啊好啊我超爱吃鳗鱼饭”

    不吃二字都到了嗓子眼，又硬生生地让少年给咽了回去。

    “就吃这个吧。”

    听见白栩这么说，张思真的内心更复杂了。

    按道理说吧，白栩肯定是希望她赶紧消失，但顾盼似乎又并不希望自己消失。

    然而她当然应该听白栩的，可白栩又听顾盼的

    所以自己应该听顾盼的吗

    但是想也知道这样肯定不是白栩想要的结果啊

    乱啊。

    干脆辞职吧想哭。

    张思真的内心天人交战，而顾盼却还渴望大佬能传授自己一点干货。

    白栩显然心情不佳，宋明丽则是选择明哲保身。

    直到吃饭的时候，顾盼想起来了，问了一句：“哦对了，小栩，你的新单曲怎么好像和我上次听的不一样啊”这种气氛才被打破。

    白栩漫不经心地吃了口饭，“因为你是个白痴。”

    “”顾盼满头问号。</P>

章节目录 293、颁奖之夜

    那天回去之后，顾盼就去网上购买了白栩新单曲的电子版，反反复复地听。

    这首单曲和之前白栩在夜里给顾盼唱的那首是迥然不同的风格，有饱含力量的爆发，也有流水般的浅唱。

    而白栩在这首歌中的表现不得不说确实让顾盼都感到惊艳，其中在完美完成高难度段落的部分还能将情绪拿捏得恰到好处，一下就让顾盼理解了为什么这首歌会爆火。

    然而顾盼听这首歌并不是因为好奇，是因为她已经打算要给白栩搭配出一套与这首歌有所关联的服装造型。

    毕竟既然要玩花样，那么把歌的感觉诠释在衣服上，当然会更好。

    可反复听了两天，顾盼却没什么灵感。

    这是顾盼第一次接到的大活儿，虽然她知道如果自己做不到还有张思真帮忙，但顾盼还是想要自己独立将它完成好。

    躺在床上，顾盼又开始翻微博上关于这首歌的评价，这才发现好像白栩不知何时多出来很多欣赏他歌声的粉丝。

    这些粉丝很少评价白栩的脸，更多的是关注他本身的作品，给其他粉丝安利的也是白栩的歌，比原来一打开就是吹颜的评论看起来舒服多了。

    顾盼看着这些粉丝的发言，也不由自主地替白栩感到高兴。

    看着看着，其中有一条留言就吸引了顾盼的注意。

    evanachang：白栩这首歌唱的真的很好，低吟浅唱的时候也像是羽毛一样搔挠我的心，让我感觉心痒难耐，爆发的时候又一下搔到痒处，简直爽哭我，加上作曲还是本人，简直可以说是才华横溢了，以前别人总说白栩就是靠颜值和肺活量撑唱作人人设，这回真的打脸又圈粉

    羽毛

    顾盼捧着手机将这条留言看了三遍，又回头好好地把这首歌听了七八遍，终于感觉好像抓住了点什么了。

    看着顾盼终于舒展开眉头的样子，高远也悄悄地放了心。

    小家伙在房间里窝了两天，那一副愁兮兮的样子让高远着实是摸不着头脑，可拿食物哄也试过了，直接言语哄也试过了，顾盼那张小脸就没舒展开来过。

    搞得他跟个煮夫一样左担心右担心的

    金音奖颁奖典礼当天，顾盼起了个大早，上午来到白栩的房间时白栩看着跟随呆头鹅而来的高远很显然有些心气不顺。

    心气不顺归心气不顺，白栩也不是第一次见高远跟顾盼形影不离，他知道自己是被防着的那个人。

    今晚出席颁奖典礼的衣服白栩前两天已经试穿过了，当时的效果已经让宋明丽和张思真惊艳了一把。

    等到顾盼把妆和发型同步配套了之后，就看见眼前整个人都在发光的少年朝自己歪了歪头，眉毛一挑，“怎么样”

    怎么样当然是好看死了

    眼前的少年头发被梳到了脑后，简洁干练的背头看起来有了些成熟的味道，配上一副看起来斯文而又距离感十足的银边眼镜，整个人身上的少年感一下就化作了一股斯文败类般的攻击性。

    白栩内衬是绝对不会出错的白色衬衫，外面的外套是纯黑的西装，如果从背面看，这绝对是一个稳却普通的打扮，然而就在西装正面的领口处，绣着小小的一片白色羽毛。

    顾盼的想法就是，这首单曲很显然代表了白栩实力的飞跃，象征着少年的成长，于是便大胆地准备尝试成熟风格，浑身上下肃杀的黑白配色让白栩一下脱离了原本的少年路线，然而胸前那一片小小的羽毛象征着他其实保留住了天真的本心。

    “真的很不错。”宋明丽忍不住开口称赞道：“这是小栩以前没有尝试过的风格，这样一来还正好方便了以后开拓高端市场。”

    宋明丽充满了利益气息的经纪人发言让白栩撇撇嘴，又重新将目光投向顾盼，“好看吗”

    顾盼看得自己都愣了，过了好几秒才傻乎乎地点了点头。

    白栩看顾盼这副傻样就忍不住笑了笑，勾唇的瞬间也是风景，“白痴。”

    不远处的高远双手抱臂看着两人的互动，默默地移开了眼。

    高远觉得自己在这段时间里好像把一生的感性都全部用完了。

    他曾经是个何其果断的人，说做就做，说走就走，不成功便成仁。

    然而现在真的要问他，还希不希望顾盼赶紧作出决定，在他们这群人当中选择一位。

    高远希望，却又不希望。

    他希望自己从这种不安中解脱出去，却又不希望看见这个小家伙投入他人的怀抱。

    但更可怕的是，自从上次顾盼逃跑了之后，他也好，顾成珏也好，都陷入了一个不敢轻举妄动的境地。

    生怕自己再吓跑她。

    按理，现在这种情况对于一个普通男人来说，应该是苦涩至极。

    高远却不知为何，却总能在这种苦海中品到那么一点甜。

    比如现在，顾盼的目光朝他看了过来，然后又迅速局促地移开。

    这些丝丝缕缕的小事就这样一直勾着高远的心，让他根本无法从这场泥潭般的争夺中抽身而出。

    傍晚，一行人来到场地附近，宋明丽已经提前把白栩要用来在媒体前亮相的车准备好了，于是带着白栩先在停车场换进了备用车里。

    宋明丽和白栩离开后，张思真取代宋明丽坐上了驾驶座，却没急着发动引擎，而是扭过头朝顾盼笑了笑：“看来我跟你说的，你都记得很清楚诶，今天的整体弄得都很不错，可圈可点。”

    顾盼点点头：“有人能指点实在不容易，怎么能让你白说呢。”

    张思真看着顾盼那副诚恳的样子，也确实是有些惭愧。

    毕竟一开始她还听信了别人的传言，对顾盼有些不满。

    现在看来，确实是自己当时狭隘了。

    “不如交换个电话。”张思真从口袋里掏出手机，“以后可以交流交流。”

    顾盼自然是求之不得，赶紧存下了张思真的号码。

    “不是我捧你”回去的路上，张思真回想起今天白栩的样子还忍不住为顾盼的大胆而感到敬佩，“你胆子真的很大，我感觉这身打扮会上热搜。”

    在白栩身边越久，就会越不敢创新，怕犯错，怕挨骂，渐渐的就开始畏首畏尾，只敢维持白栩一贯在粉丝心目中的形象，生怕一个搞不好，就又要被喷几个月。

    所以张思真佩服顾盼的敢想敢做。

    结果如张思真所料，当天晚上，白栩金音奖出席照就在微博上疯传了开来。</P>

章节目录 294、APP上线

    微博上白栩的相关话题想当白栩的眼镜白栩拿到金音奖最佳男歌手的热度居高不下，然而顾盼却已经没时间再去刷微博了。

    因为她的app经过了三个月的准备，终于临近上线。

    三个月前，顾盼苦思冥想数日，终于给这个app定下了名字小魔盒。

    顾盼希望这个app就像是魔法的盒子一样，能够源源不断的给用户提供穿搭灵感，给用户无限的惊喜。

    为了上线前能第一时间用干货吸引到用户，顾盼这些天忙着拍视频拍照，简直忙得快要原地爆炸。

    穿搭部分中女性模特顾盼因为要节省成本直接就直接自己上了，拍出成片之后再把脸的部分裁去，加上林木的排版和李妍的文字描述，看上去还是很高大上的。

    而男性模特顾盼实在是不好意思去麻烦已经忙得脚不沾地的弟弟了，可高远的身材又实在是不够代表普通男性，结果李妍看顾盼这么烦恼，就把自己的男朋友介绍了过来。

    李妍的男朋友叫刘楠，身材还算尚可，可从体态上就可以看出确实不是专业的，还有那么点驼背，好在人很听话，让干什么就干什么，所以拍摄工作倒也算是顺利完成了。

    就这样又忙了一个多月，能够用来发布在app上的素材总算是攒得差不多了，除了保持定期更新之外还能有一些存货，能让后续的拍摄工作不那么紧凑。

    在这个过程中，除了生活距离离她极近的高远以及参与者顾成珏之外，顾盼也没有告诉其他人。

    在顾盼的计划里，可能会等到自己已经有一点成果了之后再把这个app介绍给他们。

    可就在上线的第一天，顾盼就遇到了想象之外的困难服务器承载到了上限。

    顾盼找的推广营销号其实每日阅读量并不是顶尖的，然而却不知怎么就获取了那么大量的关注度，一下被轮了起来。

    注册的用户人数很显然超过了顾盼的预期，把新晋的程序员老哥弄得头晕目眩不说，最后还是麻烦了正在学校准备期末考的顾成珏。

    比起因为麻烦到了弟弟而闷闷不乐的顾盼，李妍和林木很显然就高兴得多了。

    “老板你有什么好不高兴的，这说明咱们的app要火了，你得赶紧再招点人了”

    “就是就是，第一天就人气爆炸以后肯定不得了啊我们还有很多职位空着呢”

    俩人你一言我一语的，好像这款app已经成功带来了收益似的。

    顾盼被俩人说得也有点兴奋起来，晚上加了班回到家后还乐呵呵的，看得高远也跟着有点高兴。

    “怎么了这么开心。”高远伸手捏了捏顾盼的脸，“app上线很顺利”

    顾盼点头如捣蒜，“不知道为什么今天的注册人数特别多，还把服务器搞瘫了，还麻烦成珏帮我解决了还好成珏今天没有考试”

    小家伙一脸兴奋，说起今天的事情一说就停不下来，絮絮叨叨的讲了半天。

    其实顾盼说的话里大部分都是废话，然而高远却听得津津有味，直到顾盼自己反应过来好像说太久了，“我是不是说太多了”

    “还好。”高远倒还嫌没听够，毕竟这几个月顾盼天天早出晚归的，哪怕去接她上了车也是蔫耷耷的，说不上两句话，已经好久没看她如此兴奋的样子了，“你再多说几句，我喜欢听。”

    顾盼脸一热，赶紧站起身别开眼，“我、我要洗碗了”

    高远就看着顾盼笨手笨脚地把今天用过的餐具收拾进洗碗槽，一直垂着脑袋，却完全无法掩盖双颊上的红晕。

    有时候他其实真的很想看看这个小家伙羞到急了眼会怎么样，不过想想实在是太恶劣了

    顾盼洗完碗，却发现高远正用灼热的目光看着自己，一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，往后退了两步，“怎么了”

    “过来。”高远不答，只是朝她招招手。

    顾盼总觉得过去可能会被这只平时温顺得像大猫的狮子扑倒，却还是抱着那么一丝侥幸心理走了过去。

    小羊羔走近了，狮子立刻抓住了小羊羔的前蹄，往自己的方向拉了拉，“今晚我不回去了好不好”

    顾盼脸上的热度刚刚才消退下去，这回直接跟反弹似的更猛烈地蹿了上来，一口气弥漫到了耳朵根上。

    “好久了，连亲都没亲过你。”高远深邃的黑眸中满是化不开的柔情，让顾盼根本不敢与其对视，生怕看一眼就连不字怎么说都忘了，“别拒绝我好不好”

    “可是我还没想清楚”顾盼这几个月以来不敢跟任何人走得过近，一直都想让自己脑袋里只剩下工作这一件事。

    “嘘。”男人伸手在自己唇边比了比，“现在别想那些事。”

    每天都能见面，只要他伸手就能碰到的人，高远却硬生生地忍到了今天。

    “你只要知道我很想你就可以了。”

    双唇相触的前一秒，顾盼听见了男人的话。

    之后好像就像是为了印证这句话一般，从接吻开始就比往日要更加激烈一些，顾盼很快就被高远的舌头撩拨得晕晕乎乎的了，舌与舌之间的纠缠异常的紧密，就连唾液也似乎散发着一股甜香的气味。

    当开始出现肌肤之亲的时候，顾盼才发现自己好像确实是把这种本能的欲望压制得太久了。

    以至于这才刚亲完，她就已经感觉到身体里的欲望已经隐隐地躁动了起来，腿缝间那股熟悉而又羞耻的濡湿感不断在提醒顾盼自己是怎样被一亲就湿的。

    “高远”顾盼的手紧紧抓着高远的衣服，不知是不是因为太久没做的关系，知道接下来可能要发生的事情，甚至还有点紧张起来了，“能不能别”

    高远一把截住事到临头还想退缩的顾盼，把小家伙一把打横抱起，“别怕，都交给我。”

    男人用低沉的声音说出这句话，在这样一个寂静的夜里确实是太勾人了。

    顾盼抬眼看着高远的脸，悄悄地咽了口唾沫。

    这点小动作自然没有逃过男人的眼睛，高远脸上的笑意早已隐忍不住。

    希望待会儿插进去的时候她还能保持现在这样的状态。</P>

章节目录 295、情动

    把小家伙压上床，高远脱下顾盼的外裤之后便看见那条已经沾着淫水被濡湿了一点点的小内裤。

    顾盼身体欲望被调动得很快，大脑却还在犹豫到底要不要做下去，裤子一被脱立刻下意识翻身欲逃，结果在下一秒又被高远紧紧压住。

    一下变成后入体位。

    男人裆部的坚硬已经卡在了顾盼的股缝间，高远动了动腰，在顾盼的小屁股上摩擦了两下。

    “你看我都这样了，你还要逃跑”高远不紧不慢地把顾盼的内裤拉下，另一只手则是伸进顾盼的上衣里解开了她内衣的扣子，“这么狠心”

    内衣扣解开的瞬间，男人的手边迅速探了回来，包住顾盼的小胸轻轻揉搓。

    随即，顾盼听见身后传来拉链的声音。

    顾盼下意识地想用手撑着上半身起来，却正好遂了高远的意，男人的手有了更大的活动空间，拎着顾盼的小乳尖儿来回晃荡。

    “嗯”顾盼哼了一声，“别”

    男人的阴茎大喇喇地被解放了出来，隔着内裤那一层小棉布被顾盼外阴的两片小肉浅浅地含着。

    没一会儿，淫水便洇湿了一片，在茎身的摁压下死死地贴着顾盼的肉。

    内裤被压得凹陷了进去，男人的阴茎也犹如外表一般充满了力量感，顾盼甚至有一种高远能把内裤弄坏再插入的错觉。

    “盼”高远也想要顾盼想要极了，声音哑得不行，一边用双唇舔吻着顾盼的耳廓一边低低地向这个小家伙诉情，“想你。”

    他确实笨拙，情到深处也只能吐出这么两个字。

    下一秒，男人的手便捞在了顾盼的小肚子上，少女的小腹平时看起来不大，但一肚子肉不是白说的，绵软的触感很是讨喜。

    本来顾盼还在疑惑高远为什么要捞住自己的小腹，可这个疑问在男人插入的瞬间便已经不需要解答了

    他是怕自己动起来的时候她腰会立刻软成一滩烂泥，拎都拎不起来的那种。

    男人粗硕坚硬的性器挤开少女娇嫩的小肉穴，感受到里面的温暖湿滑，却依然没有贸然往里突进。

    这一场时隔许久的性爱，他想慢慢的，一点点的去好好品尝。

    把这个小家伙从头到脚，吃得仔仔细细。

    然而顾盼并不知道高远的内心在打算着怎样可怕的事情，男人缓慢的进入带来的快感不像猛攻时那么强烈，却是连绵不绝的在那小小的肉洞里扩散到四肢百骸。

    她不由自主地皱起了眉，“啊高远”

    这样好爽

    可后半句还没说出来，就又被下一个情不自禁的呻吟取代了。

    本来她还在担心待会儿高远会不会太用力，让自己承受不住，然而现在根本已经爽到合不拢腿了。

    难道真的是太久没做了吗怎么这么爽

    顾盼的脚趾都已经蜷在了一起，手臂失去了支撑身体的力量只能软软地趴在床上。

    高远一把扯过一旁的枕头垫在小家伙的腰部，确定垫稳了之后才挺腰往里一撞。

    阴茎本来位置已经足够深了，这么一刺让顾盼喉头一哽，只发出小小地呜声，随后而来的撞击让她本能地抓紧了身下的床单。

    小花穴被从头到尾填得满满当当，伴随着男人的抽出深处极速收缩，而男人插入的速度却硬生生地打断了它收缩的动作，再次将那蜷缩着的小肉壁毫不留情地撑平。

    没几下顾盼的小穴就已经被操得哆哆嗦嗦的了，每次高远整根狠狠插进来都能感觉到她的颤抖。

    高远忍不住用手架起顾盼其中一侧的腿，看着沾满水在灯光下波光潋滟的小肉穴被稍稍拉扯开了些许，时不时地还能瞥见里面被摩擦得殷红的嫩肉。

    顾盼整个脑袋都埋进了床垫中，伴随着高远的抽插时不时发出些闷闷的哼叫。

    听得高远心痒难耐地松开顾盼的腿，把上半身也压了下去。

    他把脑袋凑到顾盼的脑袋边，心里有很多想说的话，可真正溢出喉咙的只剩下粗重的喘息声。

    那喘息伴随着男人灼热的呼吸喷洒在顾盼的颈窝，又痒又热，让顾盼浑身鸡皮疙瘩炸起。

    她侧过头想要跟高远说不要把脑袋凑过来，就直接被抓住机会的男人吻住。

    做爱的过程中接吻，那基本上都只能用天雷勾地火来形容，紧贴的唇，纠缠的舌，愈发情动的男女彼此渴望能够更加靠近。

    顾盼的身体被男人从床上拉了起来，手不自觉地往后伸，手指插入男人的发隙间。

    她整个身体都基本上坐在了高远的身上，就像是一株柔软的藤蔓缠绕着高远的身体，而顾盼被填满的小穴就是所有的肥料来源。

    少女的一双小乳被顶得上下乱晃，内衣早就脱离了原来的位置在锁骨处隆起了一大块，乳尖儿时不时撞在内衣的边缘又往下颤，酥麻中带着点微疼。

    吞咽不及的唾液顺着顾盼的唇角淌下，让这副男女肉体交织的画面更多了几分淫艳的味道。

    顾盼觉得自己真的被插得好舒服好舒服，以前总觉得大得过分的阴茎现在也好像没有那么难以接受了，整个人就像是被顶上了云端一般。

    少女的身子紧紧地缠着自己，让男人的手得了空，重新滑入她的衣服里，捏住那两颗已经勃起紧绷得厉害的红豆。

    “嗯”顾盼背一下绷紧，弯成了天边的一牙新月，将乳房往前挺着更好地送进了男人的手掌心。

    男人的手就贴在顾盼的胸口，自然能听见她此刻完全无法掩饰的过速心跳。

    这种体位已经根本没有所谓的抽插了，只剩下龟头不断地在撞击最深处，大量的淫水也不知是怎么从严丝合缝的交合处中漫出，在男人的裤裆处打湿了一大片。

    顾盼就在这样浑身上下都被高远握着含着插着的状态下交出了今晚的第一次高潮。</P>

章节目录 296、一方有难

    小魔盒上线已有半月有余，虽然还没有什么实质性的盈利，不过顾盼时不时翻看着微博上一些使用者的建议和好评，心情每一天都像是在云端似的轻飘飘的。

    商业合作自然也接踵而至，服装品牌，护肤品品牌，化妆品品牌，甚至是香水品牌都挨个找上了门。

    虽然这些品牌都不算什么一线大牌，最厉害的也只不过是二线中端品牌，顾盼思虑再三，也只是接了其中一个二线女装品牌zero的合作邀请。

    她不敢一开始就贪心的全部都要，zero的女装比较平价，风格偏向轻熟，是顾盼比较擅长的领域，她准备走稳这一步再接着开拓其他种类。

    数据在一路向好，可程序员赵秉承却是看着电脑屏幕，悄悄地皱起了眉头。

    这些天赵秉承也算看出来了，这个老板本人对这些东西并不了解，因此直接打电话给了顾成珏。

    那头的顾成珏正在准备期末考的复习，正在图书馆里，本来想挂断，却在看见赵秉承的名字之后走出图书馆接起。

    “怎么了”赵秉承能打电话过来，很有可能是服务器出现了问题。

    “服务器数据有些异常。”赵秉承看着屏幕，“我觉得可能是被人盯上了。”

    结果一如顾成珏所料，少年皱皱眉，“什么时候开始的”

    被恶意攻击有很多种可能性，比如勒索，同行恶意竞争等等，但无论是那种，对于这样一个才刚初出茅庐的小app，未免有点太早了。

    “我看一下时间嗯，如果要从那些试探性的攻击来说，是从昨晚开始的。”这个时间确实选的很好，毕竟这么一个小工作室里没有人能跟赵秉承轮班，晚上是处于无人值守的状态。

    顾成珏当然也知道这个问题，“你等我一会，我现在回宿舍。”

    “好。”赵秉承得到顾成珏的回答之后心里也小小地松了口气。

    然而与此同时，微博上却开始酝酿另外一场风暴。

    原本小魔盒上线的时候就已经有些用户吐槽过了的一些问题，比如男模特的体态不佳，以及程序本身设计上的不足，bug等等，这些顾盼都感觉是很正常的反馈，也都有认真的把这些建议收集起来准备一点点去完善。

    可伴随着今天突然剧烈的服务器卡顿，评论里的风向很显然开始出现了一些尖锐的言论。

    花飞花落998：这app有什么用啊打开慢就算了，程序卡的一逼，里面的内容还这么少，男模跟个傻逼一样还驼背，答应我别在垃圾桶里找男模好吗

    久久54896548：女生搭配那边也太辣眼睛了吧这些都是什么鬼啊，几年前的款式了吧，还拿出来做穿搭，化妆那边就更别说了，什么垃圾技术也敢出视频，现在是不是只要长了一双手就能做视频啊

    这别说顾盼看了心里难受，李妍都忍不住拍案而起：“我靠，这群人是不是神经病，时尚本来就是一种轮回啊，几年前流行的款式现在又开始流行了没毛病啊奇葩我靠还敢吐槽我家刘楠”

    林木则是有些担忧地看着顾盼，“老板你别难过，我觉得你视频里的日常妆挺实用的”

    虽然自家员工是这么说的，但一时之间评论区充满了这样的谩骂，让新关注的用户看见了之后自然就开始了新一轮的恶性循环。

    更要命的是，在当天下午，事情被发酵到了另一个高度。

    小魔盒当中其中一套女性休闲穿搭被扒出和杜瑜几天前在微博上发布过的一套穿搭相似度很高，被杜瑜的粉丝看见后，热搜内立刻出现了数个质疑抄袭的微博，并且附上了详细的对比图，看起来有理有据。

    原本app还没站稳脚跟没有几个忠粉，反观杜瑜那边却是忠粉众多，顿时小魔盒的官方微博都被爆了。

    “名不见经传的一个小造型师还敢来碰瓷我们杜瑜大大，该不会是之前在哪里听说杜瑜大大要出自己的穿搭app就跑来先抄袭一个低配版吧实名恶心小魔盒懂你的穿搭”

    “呵呵，抄袭也就算了，哪里找来的野鸡男女模，男模驼背驼得比我爷爷还厉害，穷逼就别做什么app了，等着吃杜瑜的官司吧。小魔盒懂你的穿搭”

    “难怪才上线几天就越来越卡，看来是要凉了，竟然抄到寰娱的一姐造型师头上去了，建议这位造型师大大原地暴毙。小魔盒懂你的穿搭”

    这种负能量就像是在人群中蔓延开来的瘟疫一般，让顾盼一时之间有些手足无措。

    app卡顿，bug，闪退，男模不专业等等问题这些顾盼都能接受，可突如其来一顶抄袭的大帽子就扣过来了，顾盼甚至都还不知道怎么回事，已经被喷了个狗血淋头。

    顾盼一个人在办公室里振作了一下，觉得不可能就放任问题发酵，开始思考对应之策。

    穿搭上的形似其实是很正常的，颜色的搭配也是根据当季流行色来展开，有一些相同之处再正常不过，重点就是两人用了同款外套，加上内衬颜色相近，才会被咬住不放。

    现在冷静下来想想，顾盼又没那么慌了，毕竟杜瑜这套穿搭虽然发布时间在小魔盒之前，但自己制作好的原片时间可在杜瑜之前。

    只要把原片时间发出去，应该就可以把抄袭事件平息下来了。

    可卡顿的问题顾盼刚才又去问了一次，赵秉承支支吾吾了一阵，只是告诉顾盼要解决，暂时的方法只有更换更先进的服务器。

    然后顾盼去了解了一下服务器的价格，被吓了一跳之后就窝在办公室里焦虑。

    突然，顾盼的电话响了起来，吓得顾盼硬生生地一个激灵后赶紧接起。

    “喂”

    电话那头的人操着公式化的语气，“顾小姐，请您针对今天的负面热搜给我司一个合理的解释。”

    是zero那边的人。

    这时顾盼才知道小魔盒竟然已经被喷上了热搜。

    她咽了口唾沫，说话的声音都不自觉地在发抖，这样的大起大落是顾盼根本没有预料到的。

    “抱歉抄袭的事情肯定是不存在的，我们这边会马上起草一份公关文案先安抚用户，然后再马上安排澄清事实与更换服务器的事宜。”

    “如果在72小时内这件事得不到妥善的解决，我司将终止与贵工作室的合作，并且以合同上的违约条款起诉贵工作室。”

    对方的语气冰冷至极，配合那种书面化的用语，听起来就像是一个机器人一般。

    顾盼深吸了一口气，鼻子有点发酸，只能强迫自己冷静下来。

    “好的，我知道了。”</P>

章节目录 297、六方支援

    傍晚，高远来接人的时候迟迟等不到人，于是只好从停车场进了工作室。

    工作室已经一片漆黑，只剩下最深处顾盼的办公室还亮着灯，男人走过去，象征性地敲了敲门便直接推门而入。

    只见办公桌前的顾盼一看见他走进来立刻慌乱地抽出桌上的抽纸往自己脸上胡乱地擦，然后还非常此地无银三百两地说了一句：“啊已经这个时间了，抱歉我没注意到今天有点忙”

    瓮声瓮气的一听就是刚刚哭过。

    高远也没打算戳穿顾盼，只是绕进办公桌内，瞥了一眼那处于开启状态的笔记本屏幕。

    上面是一个word文档，里面满满当当都是对各种情况的致歉。

    这些是林木临走之前写好给顾盼的，主要是对于解决方法顾盼现在还一筹莫展，虽然刚才把原片的拍摄时间先发送出去表示这些是早就做好的内容不存在抄袭，然而却是收效甚微。

    那些人就像是看不见她说的话一样，喷得照样汹涌。

    况且剩下的问题，比如男模，服务器，程序漏洞修复，这些的解决都需要钱，而且不是小数目的钱。

    这不是空口一句承诺就能解决的，如果发布了这篇致歉却无法解决，想必用户会更加生气。

    可事到如今，顾盼依然执拗地不想给任何人添麻烦。

    “没事，没什么事，程序一上线会遇到问题是很正常的”顾盼赶紧把笔记本合上，然后就开始收拾东西，“有些用户会批评我们也很正常，只要把公关文发出去，然后再进行整改就可以了，大家都会理解我们的。”

    这话说出来，顾盼自己都觉得没底气，可她也不想让高远担心。

    回到家，高远趁顾盼在洗手的时候悄悄打开微博看了一眼。

    果不其然，评论里的言论简直已经到了不堪入目的程度，尤其是抄袭，指向性已经太过明显了。

    然而因为骂声太甚，其中一些理智的反驳声都被淹没，变得完全不起眼起来。

    不得不说，这种状况还真不是高远擅长处理的类型。

    况且高远并不觉得那个小家伙把这些人说的问题解决澄清了之后，这些人就会消停下来。

    看着小家伙眼眶通红地把饭往嘴里塞，高远也感觉胸口闷闷的很不舒服。

    之前顾盼有多高兴他都看在眼里，虽然高远心里知道那种情绪不可能永远持续下去，但现在这种情况他很显然也不可能袖手旁观。

    晚上回到自己的房子里，高远想了想，还是给何之洲打了个电话。

    那头的何之洲接起电话，语气偏冷：“高先生”

    高远正准备开口说顾盼的事情，又听那头何之洲开口：“如果是盼盼的事情，就不用说了，我已经知道了。”

    关于app和店面的事情，顾盼不说，他也就权且当做不知道，看着傻兔子努力认真的忙碌，何之洲心里也是一边心疼一边生气。

    心疼不必多说，气当然是气这傻兔子连这点事都不肯说出来让他一起分担。

    从下午开始，何之洲已经察觉到了风向的怪异，这种已经很显然不符合正常用户的行为让他选择静观其变。

    护短当然是要护的，可等待也是必要的。

    杜瑜。

    陆蔓的好朋友，俩人还真是蠢到一窝去了。蠢到让何之洲都有点怀疑会不会还有第三方在操控风向只是拿杜瑜当幌子。

    眼看着小魔盒抄袭已经快要进入热搜榜的前十名，何之洲眯了眯眼。

    撤热搜删评控评带风向好说，但何之洲更想要的可不是那么简单。

    既然敢对他的人动手，那就要有承担后果的勇气。

    “那交给你了。”高远一听何之洲的语气就知道局面已经在对方的掌控之中，“如果有我能做的事情直说。”

    “好。”多个方案开始在何之洲的脑袋里迅速生成，“我先处理一下这边的事情，有什么事再联系。”

    “好。”

    高远挂断电话后，何之洲先是给自己手底下的人打了个电话，让他们联系各个水军公司，看看最近到底谁接了这一单。

    至于热搜不急，先把风向带回来。

    让对方知道什么叫给他人做嫁衣。

    毕竟顾盼被骂得厉害主要原因还是愿意下场为了这款新app撕逼的用户少，多的是吃瓜党，抄袭事件澄清后少部分理智用户虽然说话了，但根本敌不过水军的发言量，一会儿就被刷下去了，留下来的只有同样在骂的其他水军和非理智用户。

    那么只要理智用户的数量增加，让不明真相的围观群众点进来不再是清一色的黑，剩下的就是看哪边财力足以支撑下去了。

    反正何之洲是无惧的。

    另一边，白栩刚结束了一个访谈节目的录制，有些疲惫地往录影棚外走。

    从偶像转型音乐人其实并不容易，不光是自己要有拿得出手的作品，就连参与的节目也要转型，一时之间让白栩还是有点不习惯的。

    上了保姆车，白栩就见张思真又在低头玩手机，他原本对张思真看的这些根本没兴趣，今天却是无意识地瞥了一眼。

    只见长图上露出了少女打了码的脑袋，发型和某个呆头鹅一模一样。

    “这是什么”

    因为相似，白栩不由得多看了两眼。

    “哦今天突然上热搜的一个瓜，说是新出的一个穿搭app很不好用，然后还有抄袭什么的，我看了一下抄袭已经被澄清了，然而剩下的感觉毫无黑点，不知道这群人在喷什么”

    张思真也是头一回被白栩这么问，解释起来又觉得解释不清楚，索性把手机直接地给白栩，意思是让他自己看。

    白栩也没客气，拿起手机仔细看了看，越看图片里那个人越像那只呆头鹅。

    发型，身材，还有穿衣风格，甚至是出镜的其中一套衣服，都眼熟得让白栩忍不住皱眉。

    白栩当即掏出手机，给何之洲打了个电话过去。

    而此时的何之洲正在看着水军们互相工作，热搜热度上升得飞快，没一会儿就蹿到了第七位。

    何之洲拿起手机看了一眼来电人，然后爽快地接起电话：

    “你来的正好，有件事正好需要麻烦你去做。”</P>

章节目录 298、六方支援·2

    那头的顾盼在房间里拉开抽屉，小心翼翼地拿出里面静静躺着的首饰盒。

    她个人比较热衷于购买衣服鞋帽等穿搭物件，其实金银首饰并不多，有很多还是顾妈给她买的，说女孩子不能一点金银都没有。

    剩下的就真的是顾盼的心头好，每一件都是经过深思熟虑才购买的。

    挨个把所有首饰盒打开在桌上排排放，顾盼先是把妈妈给自己买的全部都撤下，再审视一遍，又把许景堂送给自己的蒲公英项链放回了抽屉里。

    就在顾盼准备查一查当前金价的时候，手机突然进了个电话。

    顾盼看着屏幕上的唐一飞三个字，犹豫了好几秒钟才接起来。

    她尽量用自己最活力的声音开口，佯装出若无其事的假象，“喂飞机怎么了我刚洗脸呢，准备睡觉了”

    那头的唐一飞一听顿时觉得这小绿豆不会以为他真的是个傻子吧。

    浓重的鼻音哪怕再怎么提高音调也无法掩盖，唐一飞虽知道顾盼肯定是出了什么事儿不想让自己担心才故意装出这幅语气，但还是忍不住有点气。

    到底又出什么事了，为什么自己总是最后知道一切的那个人

    “怎么回事”唐一飞声音是顾盼从未听过的严肃，“怎么又自己悄悄躲起来哭了”

    男人的语气中带着些冷意，本音完全展现了出来，让顾盼一愣。

    虽然他只要想去查，可能不用一小时就能知道这件事的始末，但唐一飞想听顾盼亲口告诉他。

    唐一飞已经受够了什么事情都是听第三方转述了，然而迎接他的只有顾盼的沉默。

    半晌等不到顾盼回答的唐一飞真的感觉到有些受伤，他深吸一口气，沉声道：“难道我在你眼里真的这么不值得信任吗”

    “不是”

    顾盼想也不想地便先脱口而出道。

    “我只是不想麻烦你而已”

    听见顾盼的回答，唐一飞更难过了，“麻烦什么我能被你麻烦一次我做梦都要笑醒你赶紧告诉我行不行我不想明知你有事却要找人调查之后才知道”

    顾盼吸了吸鼻子，也知道这回唐一飞是真的不高兴了，事已至此哪怕心里再怎么不想麻烦到他，也只能将事情和盘托出。

    唐一飞那点火气从顾盼开始委屈巴巴地说这件事的时候就被浇灭了，听到最后对于电话那头小绿豆的哭腔只有满肚子的心疼。

    操，这他妈肯定有人搞事啊是谁

    抓出来弄死一定要弄死

    “不哭了不哭了”唐一飞恨不得现在就飞奔到顾盼身边把那个小哭包抱得紧紧的，可他同时更很想抡个大棒槌去把这个搞事的人捶死，“乖啊，我待会让助理给你送点夜宵过去好不好，你吃了之后乖乖睡觉好不好”

    顾盼瘪着嘴，不停地吸鼻子，“不要”

    “为啥啊”唐一飞不解。

    “会胖”

    “”

    唐一飞彻底了解到什么叫女人心海底针了。

    然而就在两人通话的过程中，微博上再次炸开了锅。

    因为白栩刚刚发送的一条微博。

    白栩：上回金音奖的造型师出app了，你们看看适不适合我麻烦多夸夸，万一我就有新工作了呢doge

    这么一条微博下附带了一张白栩一身休闲打扮的照片，但很快就被粉丝发现这身打扮与现在被撕上热搜的小魔盒app首页的青年日常穿搭封面一模一样。

    白栩的微博评论瞬间就破了五位数。

    团团栩栩睫毛上荡秋千：我草草草草草同样一身衣服穿在小栩身上怎么就这么他妈的好看呢如果小栩去小魔盒当男模岂不是代表我能天天看见小栩的新写真了哭了一人血书跪求两方合作啊

    栩猫咪家的痴汉：小栩出来挺造型师了真是有情有义啊卧槽，一点也不怕流言蜚语真的很佩服了我话撂这了以后谁敢再喷小魔盒app就是喷我我要和小栩一起血战到底啊

    小顿特zzz：原来上次去金音奖的造型设计师不是张思真难怪我觉得风格好像不一样了，看来这个小魔盒创始人好像不像热搜里那些人说的那样毕竟小栩都看不下去人被欺负忍不住说话了那我们羽毛肯定也会跟着小栩站在同一阵线的

    何之洲看着点赞数最高的几条热评，就知道白栩的这条微博已经完全达到了他预期中的效果。

    这群数量庞大的粉丝立刻创建了一个名为白栩要和小魔盒合作的超话，并且热度飞速的提升，排名连连上蹿。

    剩余的一部分战斗力甚至还进入了垃圾小魔盒的超话中，引导大家别在这里刷热度，去新超话里刷，给白栩帮忙。

    而对面也很快闻风，大量水军立刻撤退，几乎在半小时内，垃圾小魔盒内就只剩下一些还搞不清楚状况一头雾水的非理智用户。

    然后高远见此给在学校的顾成珏打了个电话过去，将新的公关文稿发了出去，再让水军大量在超话内转载，不仅趁热度又搜刮了一大批用户，也成功安抚回了一批不稳定的用户。

    与此同时，顾成珏和赵秉承连夜联系好了服务器的更换事宜，当夜又发布了一个维护公告，就在同一天的夜里将所有用户的信息迁移到了新服务器中。

    而顾盼清早就是被李妍的电话吵醒，她才后知后觉地发现自己不知何时趴在桌子上睡着了。

    顾盼迷迷糊糊地接起电话喂了一声，就听那头李妍兴奋的狂叫：“老板老板你是神仙下凡吗还是菩萨保佑一夜之间咱们风向全变了我靠这要是你昨天在办公室思考了一下午的结果那真是绝了没谁了”

    “”顾盼一个字也听不懂，就觉得自己的耳朵有点疼，忍不住把手机拿远了点，“你说啥”

    “我靠你不会才醒吧”李妍一听顾盼那边跟没睡醒的声音似的，一瞬间都不知道该说什么才好了，“你赶紧打开微博看看啊你知不知道咱们官博的粉丝一夜之间暴涨了好几万啊”

    “”顾盼一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，赶紧挂断电话开微博。

    因为被李妍的话震得心脏砰砰跳，甚至连握着手机的手都在颤抖，左右滑了好几遍才好不容易正中微博的图标。

    手机端前台登陆的是顾盼自己的私人博，她直接点开了热搜榜，就看见已经被顶上了热搜榜第一的话题。

    小魔盒要和白栩合作辣</P>

章节目录 299、妥协

    杜瑜一早来到寰娱上班，因为一夜没睡面色看着不太好，不过经过她化妆术的掩盖，基本上看不出来。

    杜瑜推门走进自己的专属化妆间，两位助手已经准时到达，看见杜瑜的一瞬间忍不住出声：“杜姐”

    “怎么了”杜瑜脸上扯出一丝笑容，“今天的工作安排做好了吗”

    当然，杜瑜的淡定并不仅仅是为了看起来从容不迫，只是她知道，事情还没有到让自己开始慌张的程度。

    今早出门前，杜瑜特地给自己的靠山打了个电话，在得到肯定的答复之后自然放下心来。

    只要这个人还在背后支持她，就没有人动得了她。

    虽然她和陆蔓说是好朋友，但像陆蔓那种胸大无脑，把柄几乎多得可以写成一本书的做法杜瑜可并不认同。

    她做事一向小心谨慎，不留痕迹，有时候为了稳妥甚至愿意放弃到嘴边的一块大肉。

    也正是因为这份稳妥，她的靠山才一步步地将她扶上了寰娱首席造型师的位置。

    造型师不像是艺人，从不在台前露面，不被大众知晓，然而在幕后，像杜瑜这个级别的造型师基本上掌握着大部分艺人的生杀大权。

    毕竟谁也不想以丑陋的样子上镜，被媒体吐槽，被粉丝嫌弃。

    而她的靠山，要的也很简单。

    刚入行的艺人，那些新鲜而又美丽的皮囊下不谙世事的天真，就像是一只只幼嫩的小羊羔一样被杜瑜所给出的诱饵所惑，被她送上靠山的床。

    然而这些小羊羔也确实能从靠山那里得到好处，自然没人会把这件事声张出去。

    当然，那些不听话口口声声说自己被骗了的小羊蹄子，就会被靠山直接雪藏，就连把这件事说出来的机会都没有，直接与星光闪耀再也无缘。

    唐一飞在办公室里看着助理送来的杜瑜人际关系调查表，翻了几页忍不住皱起了眉。

    有句话说的好，商政不分家，唐一飞当然认识表格上的中年男人，他们在不久之前还因为与政府对新能源的扶持工作而吃过一顿饭，那副脑满肠肥的样子真是让人想忘记都难。

    铭基作为新能源企业，当然在早期先是受到了政府的大力扶持才能直接一飞冲天，因此唐一飞看见这么一号人的时候，心里就已经开始暗叫不好。

    其他投资人什么的，对于唐一飞来说都好说，唯独这个人

    他需要借另外一个人的手才能扳倒。

    想着，他拿出手机给许景堂打了个电话。

    “许先生啊”唐一飞从小到大还从没这么狗腿的跟一个男人这样说过话，话一出口自己都抖了一身鸡皮疙瘩，“有空吗”

    那头的许景堂冷淡得一如既往，“说吧。”

    “那个我记得你爸是军区总医院的院长吧”

    能够与大量政界人士结识并且能够让他们有求于自己的，只有最顶尖的医生。

    许景堂的父亲许文思从医多年，在政界积累的人脉，不需要唐一飞赘述，要不是这样，他也不能厚着脸皮去给情敌一个表现机会了。

    “如果是需要麻烦他的事情就不用说了。”许景堂淡淡地打断，“我拒绝。”

    唐一飞一听许景堂这么坚决，眼看着他马上要挂电话，只能赶紧如实交代：“豆儿被欺负了，这人不出意外就是背后的靠山。”

    许景堂脚步一顿，“怎么回事”

    “始末待会儿我让助理整理一下，和那个人的资料一起发给你吧。”唐一飞一听许景堂这么问，估摸着这件事已经差不多成了，自然也不多废话，“我现在去搞其他人。”

    赞助商、合作伙伴，嗅到有利可图的商人们可是在那个女人身边围得紧紧的。

    其实不管是怎么回事，只要这件事情牵扯进了顾盼，就注定许景堂只能是被动的位置了。

    了解了事情始末后，许景堂直接开车去了军区医院。

    小护士们告诉他院长正在和其他专家对一个病人进行会诊，许景堂去了之后，正好已经出了结果，各位专家鱼贯而出。

    专家们都认识许景堂，虽然意外他的出现，不过还是挂着礼貌的笑容打了招呼。

    只有许文思在看见许景堂的瞬间便立刻沉下了脸。

    “你怎么来了。”

    许景堂对父亲的这句话已经厌倦透了。

    小时候曾几何时他也央求过妈妈带他来医院找许文思，却被从手术台上下来的父亲冷着脸这么询问。

    他深吸一口气，压下翻涌的回忆，“有点事，方便去你办公室里说吗”

    许文思定定地看了许景堂一眼，“走吧。”

    院长办公室里，许文思坐在了属于自己的办公桌前，看着许景堂的眼神可能比面对其他普通医生还要冷上几分。

    “我有件事想麻烦你。”

    许景堂本以为，这辈子都不会有求于父亲的。

    他大学中申请留学，顺利通过之后基本没再回过国，他在国外生活，在国外扎根，接触国外的人，积累国外的人脉。

    在国内唯一让许景堂放心不下的只有母亲。

    虽然他心里清楚，许文思只是对他这么冷酷严格，对母亲还是很好的。

    许文思听完许景堂的话后，眉头死死皱起。

    “这不行，我只是医生。”

    是符合父亲性格的一句话，但许景堂在此刻不得不坚持。

    “请你再考虑考虑。”

    “我不考虑，这件事没得商量，不行。”

    许景堂定定地看着许文思，身子稍稍往前躬，“请你再考虑考虑。”

    许文思还是第一次见许景堂在自己面前服了软。

    他眯了眯眼，“你到底为什么一定要这么做”

    许景堂不答。

    许文思沉吟半晌，徐徐开口：

    “如果一定要这么做，我帮你一次也不是不行”

    男人说着，话锋一转。

    “不过，你要来这个医院工作，我也不会给你特权，你就从实习医生做起，能不能爬到我这个位置，全看你自己的本事。”

    其实早些年许文思已经跟许景堂提过这件事了，他希望许景堂能够回国继承自己这个医院院长的位置。

    然而当时的许景堂根本看不上这个所谓的军区医院，直接回绝掉了。

    现如今，似乎主动权又回到了许文思的手里，因此他提出的条件甚至比当年还要苛刻。

    毕竟谁都知道，凭许景堂的能力哪怕直接坐上院长的位置也绰绰有余。

    “好。”

    只听这回，许景堂毫不犹豫地应了下来。</P>

章节目录 300、恶果

    中午，顾盼坐在办公室里一边吃外卖送来的卤肉饭一边听李妍叨叨。

    “我靠老板没想到你就是当初设计金音奖颁奖职业白栩那身衣服的人，你竟然认识白栩上次你还跟我装大尾巴狼问我白栩的新歌天呐”

    “”咀嚼咀嚼咀嚼。

    “而且老板你一定要把白栩拉来我们这做男模啊到时候我们女用户肯定爆炸多我还想亲眼看看白栩长什么样天呐”

    “”咀嚼咀嚼。

    “还有啊老板你是怎么做到的一夜之间更换服务器还把公关给做好了，老板你该不会是神仙吧梦里操控一切啊天呐”

    “”咀嚼。

    “你以前还认识杜瑜吗妈耶我真难以想象老板你还这么年轻就已经跟寰娱里的化妆师有过正面交锋了天呐”

    “那个，李妍啊”顾盼实在是被念叨得吃不下去了，只能干巴巴地打断道：“你先出去休息会儿吧，待会有事再叫你”

    “哦”李妍的八卦之心完全没有被满足，蔫耷耷地站起身往外走，就见林木迎面走来，推开了办公室的透明玻璃门。

    “老板，微博上又有新动向了。”

    比起叽叽喳喳的李妍，林木很显然稳重得多，话也相对少，“是关于杜瑜的。”

    李妍赶紧掏出手机看了一眼，然后又跳了起来，“卧槽老板你是怎么做到一边吃卤肉饭一边找人调查这个杜瑜同时还让水军把这些黑点发出来的卧槽卧槽卧槽看看这世纪大瓜”

    “”顾盼放下吃卤肉饭的勺子，看李妍那副激动得跳脚的样子，也索性上微博瞄了一眼。

    因为李妍平时就咋咋呼呼的所以顾盼也没真的以为能有什么世纪大瓜，结果一看热搜榜立刻打脸。

    杜瑜拉皮条 被潜女艺人名单

    这爆炸性的热搜词条已经足以证明里面的内容有多劲爆，顾盼吓得立刻把手机锁了屏。

    怎么回事啊

    就像李妍不知道顾盼是怎么操作的一样，顾盼也不知道这到底是发生了什么事。

    按道理说她这个app的事情除了高远和顾成珏没人知道，服务器的事情今早她已经打电话给了顾成珏，确定是弟弟帮忙弄的，但剩下的这些事包括杜瑜现在被爆料出来的这些事，顾盼觉得应该不会是高远和顾成珏能够做到的。

    现在顾盼脑子里的疑问恐怕比李妍她们还要多，白栩是怎么知道这件事的，为什么一夜之间风向完全转到自己这来了，为什么杜瑜又会被挖出来

    就在顾盼云里雾里的时候，何之洲看着微博上最新的热搜笑得弯了眼。

    看来许景堂那边动杜瑜背后的那个人了。

    如果不出意外，估计唐一飞也加入进来了吧。

    闻风还挺快。

    而杜瑜自然是怎么也没想到，她的淡定仅仅维持到了中午就再也持续不下去了。

    那些按道理就算到她死了也不会有人知道的事情被人大肆地捅上了微博，每一条热搜里都带着大量的实锤，就像真真切切地一下下打在杜瑜的脑袋上，让她头晕目眩。

    公关团队已经在着手写公关文，忙得焦头烂额。

    助手们已经不再敢看向杜瑜的方向，小心翼翼地蜷缩在角落，捧着手机互相用眼神沟通。

    到现在为止，杜瑜好像才有点能明白当初陆蔓的感受。

    也好像能明白陆蔓当时突如其来的自杀了。

    不

    杜瑜定了定神，她可不能像陆蔓那样就这么轻易认输了。

    她站起身，一边从包里掏手机一边往外走。

    靠山的电话从刚才开始就一直无法接通，这让杜瑜心中的不安逐渐扩大。

    她似乎意识到了些什么。

    陆蔓的一切不幸，就是从对那个顾盼下手开始的。

    而她，竟然没有意识到这件事，重蹈了朋友的覆辙。

    想到这里，杜瑜顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    脑内有一种强烈的预感告诉她，今天这糟糕的一切，也许只是一个开始而已。

    也许她还会遭遇到更加不幸的事情

    也许会比陆蔓还要糟糕，也许也许

    不，不会的。

    女人强行让自己冷静下来，揉了揉自己的太阳穴。

    不要自己吓自己了，那个人本来就经常不开这个手机的。

    停车场的暗影处，高大的男人坐在越野车的驾驶座上，看着杜瑜的目光仿佛是蛰伏在黑暗中的猎豹。

    第二天，杜瑜在回家路上引起连环追尾事故的新闻又占领了各大媒体的版面，让看客们皆是措手不及，也无心再去讨论杜瑜本人的过失。

    这场巨大的闹剧落幕的速度似乎比人们想象的还要快，仅仅过去了三四天，就已经没几个人再讨论了。

    李妍和林木在午休的时间也开始说一些顾盼已经听不懂了的话题，顾盼一个人坐在办公室里吃午饭，却接到了白栩的电话。

    “喂小栩”顾盼前两天就已经尝试过和白栩联系，可白栩当时只说现在忙，过两天再联系她，弄得顾盼什么也没说出来就挂了电话。

    “嗯，在工作室吗”白栩一开口就让顾盼有点臊。

    “小栩你怎么知道的”

    “那你别管，我待会要过来。”

    “过来干什么”

    “怎么，我微博都发了，你要是还不签我的话，我在粉丝面前会很没面子的。”

    “签你”顾盼愣。

    “你这白痴不是故意的吧”白栩啧了一声，有些不耐，“你放着我这样的男模不签，还想用谁”

    这么好一个男模倒是现成的，她敢用吗真是的。

    顾盼噎了一下，还是没把自己的腹诽说出口，“可是可是你工作很忙吧，也没什么时间拍照吧”

    那头的白栩就像是已经料到这只呆头鹅会这么说一般轻笑一声，“那就要看你之后怎么邀请我了。”

    果然

    就知道没这么容易的事情

    当白栩推门进来的时候，李妍和林木当场就尖叫了出来，少年的五官比电视里看着要更加精致漂亮，就像被精心雕琢出来的人偶，完全找不到丁点瑕疵。

    然而漂亮的少年就好像没听见两个人的尖叫欢呼，径直走进了顾盼的办公室。

    城市的另一头，何之洲也从办公室里走出来，神色轻快。

    “高老大未免这次闹得太大了吧，险些引起高架连环追尾，不太好哦。”虽然听起来像是指责，但何之洲的语气却是愉快得要命。

    那头的高远左右活动了一下脖子，“那跟我有什么关系，我本来是想跟着她回家再说的，结果她自己在高架上突然急刹车。”想起昨晚的事情男人还忍不住皱眉，“还好我跟她不是同一条车道。”

    “这种事情，也是很常有的嘛。”何之洲眯眼一笑，“毕竟她从来都认为自己是无懈可击的，万一路上接到什么不好的消息，可能就受不了了。”

    有的时候，当意识到本应无懈可击的自己其实漏洞百出所带来的打击，可能要比摆在眼前的失败更让人难以接受。

    比如相信了那个已经接受纪检委调查的市长。

    靠山一倒，自己做的事情也眼看着要被拉上台面，身败名裂对于杜瑜来说，也许真的比死还要可怕。

    总而言之，那个女人既然选择这种方式自我解决那也省事了，那么接下来就应该去找傻兔子聊一聊

    她瞒着他偷偷做了这么多事的事情了。</P>

章节目录 301、隐瞒的惩罚

    办公室的采光很好，窗子朝阳，正午的阳光从百叶窗中透进来，让整个装修以白色简约为主基调的办公室看起来十分明亮干净。

    此刻，顾盼捂着脸靠在办公椅上，脸俨然已经涨红成了一颗鲜嫩的蜜桃。

    “小栩放过我吧这里可是办公室呜”

    为了强调出设计感，顾盼用了磨砂玻璃做成与外面作为屏障的墙，而现在这所谓的设计感，已经完全变成了一种羞耻感的催生剂。

    办公桌下，顾盼的内裤已经被脱了下去，两条腿被少年分到了最大，将自己下半身的私密完全展现在了白栩的眼前。

    “你当初瞒着我们的时候就没想过有今天”白栩看着呆头鹅粉粉嫩嫩的外阴，忍不住先伸出舌头凑上去舔了一下。

    顾盼的身子轻轻一抖，“我我只是不想麻烦你们而已这是我自己的事情”

    他的唾液给粉色的肉瓣度上了一层晶莹，就像是融化的糖稀，只是让人看着都觉得甜。

    “自己的事情”白栩挑眉，手指捏着顾盼的小腿寸寸上挪，就像一只优哉前行的蜘蛛，最终落在顾盼的腿根处，“那你待会可要忍住了，如果被外面那两个人听见，也是你自己的事情”

    话音刚落，白栩便直接压住了顾盼的腿根吻了上去。

    他的舌头十分灵活，穿过外面的花瓣直接到了穴口，略带着粗糙感的舌苔让顾盼浑身鸡皮疙瘩都爆了起来，双腿下意识地往回夹紧却又被白栩的手控制得动弹不得，只能整个人在椅子上来回挣扎着扭动。

    “呜小栩”顾盼的椅子是带滚轮的，她又怕自己不小心滚到了别的位置会被人看出来，又急于甩脱这种奇妙而又罪恶的快感，“不行这次就算了好不好”

    声音听着已经快哭了。

    白栩的阴茎硬得阵阵生疼，他脑袋里在瞬间闪过把顾盼就这样压在办公桌上操到下面的小嘴合不拢的念头，管他外面还有几个人听着。

    然而想想到时候这个害羞的呆头鹅又要生气，还是耐着性子一点点地抓着她舔。

    这只呆头鹅看着不胖，其实浑身上下都是肉呼呼的，哪里都软，包括那两个也不怎么大的胸，还有这水得好像刚剥开皮的光滑果肉的嫩穴。

    在舌头的刺激下，顾盼的小穴开始分泌出水分，又滑又软，不断地讨好着少年的舌，引诱他往更深处去。

    少年舌头进来的瞬间，顾盼整条脊背瞬间撑直，脖子不断后仰，摇头挣扎的同时手紧紧地抓住了桌子的边沿。

    好舒服

    舌头的柔软带来的是和坚硬的性器不一样的快感，那种柔和的，绵密的，就像是春雨一般从根茎将植物浸润腐蚀的快乐让顾盼很想叫出声来。

    然而她还没有忘记，门外还有林木和李妍两个小迷妹，她不能发出半点奇怪的声音。

    顾盼想捂住自己的嘴，但又怕椅子会滑到别的位置，一张小脸都皱成了一团，涨得通红。

    房间里异常安静，明明是位于市中心的地点，顾盼却完全听不见来自外面车流的声响，整个世界安静得只剩下少年舌头卷打着水花所发出的啧啧声响。

    他就像是一个放肆舔食糖果的馋童，将顾盼一股股往外挤压的淫水当作蜂蜜一般一股脑扫进口中咽下，而顾盼的阵阵抽气与压抑的轻哼便是最好的佐餐品。

    不远处的茶几上还放着刚才李妍端进来的咖啡，袅袅白气儿还不断地往上冒，然而这杯咖啡的主人却已经在品尝着另一种美味的饮品了。

    顾盼已经快要高潮了，小穴一阵阵的收缩，脚趾也已经紧紧地拧在了一起，然而就在这个时候，办公室的门被敲响，“老板”

    是李妍

    白栩只感觉到呆头鹅浑身猛地一个激灵，大量的淫水便喷涌而出，因为太过紧张，少女整个人的身体伴随着高潮都产生了剧烈的颤抖，因为不能叫出声来还硬生生地给憋出了两滴泪。

    好在门口站着的李妍并不敢直接敲了门就推门进去，生怕打扰到偶像大人和老板的签约，只是又在门外弱弱地补了一句：“有一位姓何的先生”

    姓何的先生

    说到这个地方，办公室里的两个人其实都已经明白外面等待的人是谁了，白栩的脑袋离开顾盼的腿间，看着水汪汪的小肉瓣伸出舌舔了舔自己的嘴唇，然后将顾盼的内裤毫不犹豫地揣进自己的口袋里。

    顾盼看着眼睛都瞪圆了，伸手擦了擦眼泪，“小栩你还我”

    “老板”外面的李妍适时地发出了自己疑惑的声音。

    顾盼顿时有种被逼进了死角的感觉，只能忍着羞意整理裙子，“请、请他再稍等一会儿”

    今天顾盼穿的是正好到膝盖上方的a字裙，只要把腿夹紧倒是看不出什么端倪，可最要命的是顾盼硬撑着软绵绵的腿站起来，穴口方才没被白栩舔食干净的淫水就迫不及待地顺着她的腿根淌了下去。

    淫水粘稠，流淌得极为缓慢，却给所到之处都带去了钻心的痒。

    顾盼当然第一时间想的就是赶紧找点餐巾纸来擦拭干净，然而从办公桌下钻出来的白栩却直接打开门朝李妍笑笑，“请何先生进来吧。”

    “”顾盼赶紧停下抽纸巾的手，一步跃到了从门外看不见的地方。

    白栩转过身看向顾盼，表情看起来无邪至极，蓝瞳中就像是一汪水盛着天空的倒影，“怎么了”

    什么怎么了

    顾盼还来不及跳脚，只见何之洲已经推门走了进来。

    她顿时僵在原地，不自然得就像是一根放错了位置的柱子。

    何之洲一进门就看见了白栩，两个男人对视一眼，何之洲再看看傻兔子那副欲言又止满脸羞红的样子，立刻就知道了刚才在这间窗明几净的办公室里发生了些什么。

    他轻笑了一声走过去揽过傻兔子的肩，“怎么了，脸这么红”

    刚才他的余光已经瞥见在白栩的口袋里，装着一个带有一点类似花边的小东西了

    那种东西当然不可能是白栩的所有物，那么只有可能是

    想到这里，何之洲脸上的笑意愈发扩大，低下头在顾盼的脸颊上亲了一下。

    “盼盼准备好接受隐瞒的惩罚了吗，嗯”</P>

章节目录 302、跳蛋

    何之洲极致温柔的语气听起来根本不像是什么惩罚，倒好像是要领奖似的。

    顾盼呆愣了两秒，赶紧解释：“洲洲我不是故意隐瞒的，这件事本来就是我早就想要去做的而且我也没理由让你们帮我对不对”

    “关于这件事，我待会儿再来跟你好好说清楚。”何之洲听着这傻兔子的傻瓜发言，感觉眉心有点疼，“我们先来玩个好玩的吧。”

    五分钟后，门外的李妍和林木就看见这位长头发的何先生带着自家老板从办公室里走了出来。

    和刚才的白栩不一样，这位长得漂亮的何先生看起来亲和力要强得多，对上两人的视线也大大方方地以笑脸回应：“我们想去买点甜品和饮料回来，你们想吃什么”

    这附近确实有一家远近闻名的蛋糕店，李妍和林木听何之洲这么说立刻欣喜地看向老板顾盼。

    而顾盼已经羞得没脸见人了，整个人半躲在何之洲的身后，小穴里震动的小玩意让她直觉走不出这个门就要软倒在地上。

    谁能想到，何之洲那是有备而来啊。

    备的还是一个跳蛋

    刚才何之洲笑眯眯地把这玩意塞进她手里，然后语气温柔地问出“你是要自己放还是我帮你放”的样子，顾盼怕是几年内都无法忘却了

    看着一旁的职员们满脸开心地说出自己想要的甜品种类，就连一向沉默寡言的赵秉承也参与进来，顾盼的内心真是说不出的苦涩。

    还好刚才白栩把内裤还了回来，让她能暂时不用顾虑淫水流出裙子被人发现的事情大概。

    被何之洲半拉半扶着出了工作室，顾盼还贼心不死的希望何之洲临时发善心放自己一马：“洲洲我、我真的不行呜”

    嫩嫩的小肉穴被塞进了这么一个东西，说大不大，可一震起来那可真是让顾盼浑身发软。

    最关键的是，它足够刺激，却又不够满足。

    小小一颗，圆圆润润的，震动得一腔嫩肉都发麻，疯狂的想让人找个硬邦邦的东西塞进去动个痛快，让人满脑子只剩下一堆淫邪的想法

    顾盼的手紧紧抓着何之洲的衣袖，就像是不想出门散步的小狗一样可怜巴巴地把人往回拉扯。

    何之洲都快给这傻兔子逗笑了，索性直接一把揽着顾盼的腰直接给人带出去了。

    “买了蛋糕我们就回来，嗯”他低头一笑，看得人不自觉心跳，“乖，很快的。”

    可一上街，路上每个行人，每个毫无意义的眼神，都让顾盼紧张得浑身汗毛倒炸，心跳声在此刻都像是对大脑毫无节制的狂轰，让顾盼脑袋嗡嗡作响。

    小穴一阵阵的收紧，嫩肉回缩，绞得那不断震动的小东西却是被挤压着往更深处去了。

    这、这不符合万有引力啊

    顾盼本来还幻想着也许待会儿会把这个跳蛋挤出去，也许就能活下来了，结果没想到那玩意儿愈发往深处钻去，就像有了生命的东西一样。

    深处又酥又痒，一股股钻心的空虚感让顾盼简直头皮发麻。

    她的脸涨红得快烧开了，一脸苦兮兮的样子配合不情愿的脚步，平日里喜欢得不得了的蛋糕店此时此刻简直犹如刑场一般。

    “自然点，你这样没准会被发现哦”

    男人的话让顾盼浑身没出息地抖了一抖，小家伙脸红扑扑地就想往何之洲怀里钻，企图借此逃避掉这种让人羞耻到升天的惩罚。

    然而何之洲才不吃这一套，怀里抱着傻兔子，还不忘吓唬两句，“怎么了这么害怕的话要不然我抱你进去”

    顾盼闻言连连摇头，又忙着从男人的怀里往外钻。

    “不要不要”

    现在这样她已经足够紧张了，如果被抱进蛋糕店那可不是一般的吸引眼球，到时候说不定直接晕过去还是在下体塞着跳蛋的情况下晕过去的未免太惨烈了吧

    顾盼用自己这辈子最慢的速度走到蛋糕店门前，何之洲伸手推开门还不忘先让她往里走。

    本是很绅士的举动，顾盼却不安地回头看了一眼，好像生怕何之洲就这样转身溜掉只留她一人在蛋糕店受刑似的，看得何之洲直接笑了出来。

    “怕什么”他直接把手递给顾盼示意她可以牵好，“我不会跑的。”

    要是平时也有这么粘人就好了。

    男人看着顾盼那惶惶不安的神情，一双大眼睛盛满了忐忑，确实是惹人怜爱得过分了。

    如果可以，何之洲很想就在这里好好的疼爱她一番。

    让她用自己的那一点点力气拼命地把跳蛋挤出来，然后看着她小淫穴往下滴着水，粉粉的两片肉翕动着，勾引着他进去

    再听她带着欲求不满的哭腔喊那么一声“洲洲”，然后把自己的阴茎整根插进去，让她爽到尖叫。

    只是想着，何之洲的胯间已经开始微微膨胀。

    顾盼小心翼翼地走到柜台前，一字一句地念出甜品和饮品的名字，生怕柜台的柜员听不清楚又要让她重新说一次。

    要知道现在这个状况，要顾盼憋住不喊出声来，已经很费劲了。

    她也不知道是为什么，只要站在这里，好像浑身上下的感官细胞就全部被调动了起来，现在浑身上下的每一寸皮肤都在表示自己的亢奋，身体的敏感程度也完全和之前不是一个级别。

    “榴莲千”眼看着已经报到了最后林木想吃的榴莲千层，顾盼还没来得及松一口气，只觉体内的小玩意儿突然加速了震动

    这绝对不是幻觉，小穴的皮下神经已经将那激烈增加的快感飞速地传达到了顾盼的脑内，她腿一软，扶着柜台猛地蹲了下去。

    柜员被小小地吓了一下，立刻询问：“小姐怎么了”

    顾盼睁大了眼睛看向一旁的何之洲，男人却朝她非常无辜地一笑。

    他们当时在办公室里约好的是夹着跳蛋买完蛋糕回到办公室结束，然而可从来没有说过中途不可以增加震动幅度。

    因为顾盼的大幅度动作，蛋糕店有些人已经朝她投来了奇怪的目光，顾盼浑身都在发抖，她不知道是因为太过紧张还是被跳蛋爽得不行了，脑袋里嗡嗡作响，就像是马上要炸开一般。

    “我、我还要这个”慌乱之间，顾盼急中生智指了指面前柜台内的商品。

    店员立刻会意地点点头，打开柜门开始捡拿顾盼刚才点单的物品。

    逃过一劫的顾盼立刻被何之洲拉起来抱进怀里，跳蛋适时地安静了下来，顾盼松了口气的同时那股迟来的羞愤袭上心头，攥着拳头对着何之洲的胸口连连捶了好几拳。

    然而那每一拳却是软得半点力气也没有，何之洲用手掌抱住顾盼绵软的拳，俯下身在她的耳垂上亲了一下。

    “你以为就你难受啊小坏蛋。”男人的声音不知何时已经低哑了下来，充满了磁性的颗粒感，“知道我硬得多难受吗”</P>

章节目录 303、轮流

    回到办公室，何之洲把单独包装好的蛋糕分发给所有人之后礼貌地笑道：“今天辛苦大家了，正好现在时间也差不多了，大家就提早回去吧。”

    有蛋糕吃还能提前下班，办公室里一片欢呼声之下，只有顾盼感觉冷汗都快出来了。

    虽说现在身体里的跳蛋已经停止了下来，但想也知道待会儿会迎来另一个更大的东西。

    外面的声音渐渐远去，办公室里顾盼的a字半身裙已经被早就等得不耐烦的白栩扯了下去，顾盼的内裤已经彻底湿透，紧紧贴着外阴的那两小片肉。

    “一起还是轮流”在性方面，白栩和何之洲真算是势均力敌了。

    经验程度且不谈，两人都是极其玩得开的类型。

    听见一起两个字，顾盼立刻下意识地捂住了自己的两瓣屁股蛋。

    “她后面倒是已经开过了。”何之洲看着顾盼的动作觉得好笑，左右环顾了办公室一圈，又皱了皱眉，“不过这里东西太少，不方便用后面。”

    “那你是准备换地方还是用嘴凑合一下”白栩的手摸到了顾盼腿缝间的小肉口，往里一摁，丰沛的淫水已经濡湿了他的手指，“我不想换地方了。”

    他早就憋得忍无可忍了。

    “那就轮流吧。”与何之洲相比，白栩当然是更忍不住的那一个。

    男人往后退了两步，坐在办公室的沙发上。

    如果不看他胯间已经高高隆起的帐篷，那副游刃有余的样子还真能够骗到人。

    白栩则是直接把顾盼压上了办公桌，把少女的双腿分开，“挤出来。”

    顾盼本来就已经被轮流这个结论吓得呆若木鸡了，听见白栩的话还有点会不过神来，“啊”

    然而没有耐心的少年直接将手指伸进了顾盼的小穴内。

    无线跳蛋为了方便取出其实还是设置了短线的，只不过因为顾盼吸得实在太深，线也被卷进了小穴里，少年的手指在顾盼的小肉穴里抠刮着翻找，刺激得在办公桌上躺着的顾盼来回扭，“啊啊小栩不要”

    白栩索性上半身也欺身而上压住这只不听话的鹅，结果下一秒，原本已经在顾盼体内安静下来的跳蛋又开始了震动。

    蓝眸扫向一旁观战的男人，而何之洲却是正大光明的耸了耸肩，表情相当无辜，完全没有在打断别人好事的自觉。

    东西在震就更不好拿，少年的手指无意间将跳蛋往更深处推挤了两分，只听顾盼短促地尖叫了一声后便高潮了。

    到最后，这颗粉蓝色的小东西还是被顾盼高潮的那股劲挤了出来，掉在地毯上发出闷闷的一声响。

    上面裹着的一层淫水反射出淡淡光泽。

    然而高潮过后的顾盼还没来得及喘出一口气，少年勃发的阴茎已经狠狠地刺了进来。

    那滚烫灼热的坚硬与刚才冰冷的小机器完全不一样，借着大量淫水的润滑直接一股脑送到了底，还不忘在最深处的花蕊上狠狠一碾，就好像在留下自己的痕迹一般。

    顾盼的身子立刻卷成了虾状，巨大的酸慰席卷了她身体的每一寸。

    “哼嗯”快感来得太过剧烈几乎让她没能发出什么声音，可太阳穴都跟着猛地跳了一下。

    “我比跳蛋强多了吧”少年只要回想起刚才这呆头鹅被跳蛋伺候得舒舒服服的样子就觉得不快极了。

    顾盼哪里想得到白栩这家伙连跳蛋的醋也要吃，可偏偏那阴茎又好像根本不让她好好说话似的一个劲往敏感点上戳。

    “呜呜别”顾盼一时之间都不知道到底应该求饶还是顺着白栩的话说，“小栩”

    今天还没被插入就已经高潮了两次，顾盼的肉壁已经开始微微发抖，不自觉地啮咬着少年的性器。

    白栩眉头一皱，又狠狠地整根插了进去。

    “不要这么用力夹我”少年的眼神在此刻变得无比凌厉，纤细的手腕钳制住顾盼的臀瓣，上面青筋毕现，“被跳蛋操爽了吗”

    粗鲁的话语刺激着顾盼的听觉神经，又一度发酵了那膨胀的欲望。

    顾盼侧过头去，泪水已经在眼眶里打转，“小栩轻点儿”

    一旁的何之洲对上了顾盼无意识的目光，看着少女通红的眼眶与即将夺眶而出的眼泪，心头一阵发痒。

    裤裆已经高高撑起一块，紧得不太舒服，何之洲将原本悠哉的二郎腿放了下来，不着痕迹地调整了一下坐姿。

    白栩余光瞥见何之洲的狼狈，蓝眸中闪过些许得意。

    唇角一扬，少年露出了挑衅般的表情。

    何之洲当然知道白栩是什么意思。

    他挑眉，回敬了白栩一个从容淡定的笑。

    男人和男孩的区别，就在于男孩忍不住，急急火火的把最好的东西献上去了，而男人则会蓄势待发，等待一个更好的时机。

    谁说等待不是一种情趣呢。

    等到白栩又反复插次了百十来下慌忙撤出顾盼身体外射精的时候，顾盼在这段时间内又高潮出来了两次，整个人就维持着刚才被白栩压着操干的姿势，双颊上满是泪水，活像在暴风骤雨后幸存下来的小动物。

    何之洲从沙发上站起身，将外套脱下，然后走向顾盼的这几步路程里还不忘把袖子往上卷了卷。

    白栩一看何之洲这副要动真格的样子，先把即将要遭受一场灾难的傻兔子从桌子上抱了下来。

    顾盼的腿都快合不拢了，好不容易在地上站住又得可怜兮兮地跟何之洲求饶。

    “洲洲让我休息一会儿好不好”

    说真的，爽归爽，爽完了也是真的累。

    就看现在顾盼两条腿都在打颤的样子，也确实是惹人心疼。

    不过何之洲确实也是打算先让这傻兔子休息休息，顺便好好和她谈谈关于隐瞒的事情。

    “好啊。”何之洲眯眼一笑，抬手理了理顾盼额旁的乱发，“那我们说说话吧”

    白栩一看何之洲这个表情就知道这绝对是暴风雨前的宁静，然而那只呆头鹅却感动得不行，连连点头称好。

    真是傻得令人心疼。</P>

章节目录 304、写作聊天，读作挑逗

    顾盼被何之洲抱着跨坐在他的腿上，一个硬邦邦的东西已经卡在了她的大腿根上，然而这根东西的主人面色如常，如果不是眼神中染着那么点深色，可能还真的会让顾盼以为这个硬物是别的什么东西

    少女下半身不着寸缕，刚刚高潮过的小穴很快将男人的裤子洇出了一大块水迹，何之洲也不在意，桃花眼就那么定定地注视着顾盼。

    “洲洲你不是说聊天吗”顾盼被看得有些臊，不自觉地往后瑟缩了一下，“我我把裙子穿上好不好”

    何之洲眼睛一弯，不置可否，却伸手一颗颗解开顾盼上衣的扣子。

    天气转热，顾盼身上穿得很单，一件薄薄的衬衣解开后就能看见里面少女风情十足的小碎花内衣。

    男人不急着将顾盼最后一层防线也击破，手轻轻地抚上顾盼肉肉的小肚子。

    “盼盼，我问你，如果你喜欢一个人，看见他有困难，你会不会想主动帮助他”何之洲一边享受着掌心柔软的触感一边悠闲地开口。

    顾盼知道何之洲想说什么，可小腹又痒又麻，让她的思想总是游离开来。

    “洲洲我只是觉得我没有立场让你们帮我做什么”

    何之洲看着傻兔子可怜巴巴的样子，有点不快，又有点想笑。

    他抓起顾盼的手贴在自己胸前，“你不喜欢我吗”

    不远处的少年听见男人的问题，也立刻伸长了耳朵等待顾盼的答案。

    而顾盼脸上更热，不自觉别开了眼。

    怎么可能不喜欢呢

    顾盼细数一下自己对何之洲曾经感到动心的瞬间都数不过来了，要硬说不喜欢未免也太假了。

    可是同样的心动，并不仅仅出现在何之洲一个人身上。

    所以顾盼甚至已经开始怀疑，这到底是喜欢，还是自己心脏有点问题

    顾盼的沉默已经很能说明问题了，何之洲压着她那只小手，恨不得一口气将她的手就这么融进他的身体里，让这只傻兔子直接触摸到自己的心脏，感受那种真实存在的爱意。

    “看着我，盼盼。”

    男人的话似乎有一种莫名的魔力，牵引着顾盼的目光。

    顾盼怂怂地咽了口唾沫，看着何之洲的双眸，感觉心脏都快要跳出嗓子眼了。

    何之洲将顾盼往前一拉，整个人搂进怀里，把顾盼的脑袋摁在自己肩上，唇舌直接贴上了顾盼的耳廓。

    “你永远都有立场让我为你做任何事。”

    男人的声音很轻，却带有极强的穿透力，一下越过层层障碍稳稳地击中了顾盼的心。

    顾盼一瞬间整个人都乱了，她下意识地挣扎了一下，上半身却被男人死死地禁锢在怀中动弹不得，只剩两条腿徒劳似的扑腾了两下。

    然而顾盼很快就后悔了。

    因为原本只是卡在腿根处的那根勃发的坚硬此刻正正好地顶在了那小肉缝的最中间，伴随着顾盼两条腿的虚软，大有要更往里嵌的意思。

    “盼盼，你的小穴隔着裤子含着我”何之洲低声轻笑，他当然感受得到顾盼的慌，但慌乱的傻兔子也依然让他感到十分愉快，“好湿好热”

    “别、别说了”顾盼鸡皮疙瘩都起来了，索性破罐破摔把脑袋死死地埋在何之洲的颈窝，“还不都是洲洲的错”

    “嗯，都是我的错。”何之洲也不反驳，手滑向顾盼的腰，紧紧地将傻兔子抱在怀里，“那为了赔礼道歉，以后有事就尽管让我上，好不好”

    话都说到这份上了，顾盼明知何之洲是故意这么接话的也说不出什么拒绝的话来了。

    男人裆部的金属拉链头已经被两人的体温捂暖，硬邦邦的卡在顾盼的小阴核上，酥麻从那么小的点传开，在她浑身上下荡了好几圈，让刚刚才满足过的欲望再次苏醒。

    小穴一抽，从深处又吐出一大口淫水。

    何之洲当然是除了顾盼之外最快感受到的人，他侧过脸怜爱地吻了吻顾盼的脸颊，“再憋下去要憋坏了。”

    可刚才白栩上得快，顾盼还来不及想那么多就做完了，现在能感受到身后少年的冷冷目光，当真是如芒在背。

    毕竟当着第三者的面做这种事果然还是

    顾盼回过头看了白栩一眼，又迅速地把脑袋转了回来。

    就跟把头探出洞查看情况的兔子一样。

    身后不远处的少年已经整理好了衣着，整整齐齐的样子像是什么都没有经历过，澈蓝的眼瞳就那么淡淡地看着顾盼，看不出心情如何。

    何之洲的手往上走，解开了顾盼内衣的后扣。

    顾盼只觉胸口一松，乳头已经被男人含入口中。

    因为情欲高涨，顾盼的乳尖儿早已呈勃起状态，硬邦邦的。

    何之洲用牙齿轻轻一咬，就听顾盼抽了一口气，“洲洲别咬我”

    听着少女微颤的声音，白栩心里也微微发紧。

    所以看自己喜欢的人被别人操到底有什么好兴奋的

    他低头瞥了一眼自己已经大有隆起之势的胯间，皱了皱眉。

    而那头的何之洲已经把顾盼压在了沙发上，直接解开了皮带，把裆部湿得一塌糊涂的西装裤脱了下来。

    猩红的阴茎微微上翘，被花白的墙壁一衬，平白地添了几分凶气。

    反观顾盼腿间的小花穴已经被白栩操弄得泛了红，上面一层水光潋滟，穴口还时不时地一颤，看起来可怜得要命。

    “盼盼，说你要我。”

    何之洲将长发拨到耳后，腰往前挺了挺，用龟头浅浅地往里戳了一下。

    顾盼确实已经想要得不行了，从水汪汪的小穴还在不断地往外流水的样子就能看出来，她也不知道为什么，好像只是跟何之洲说了几句话而已，怎么就被撩得欲火焚身的了呢。

    “我、我要你”

    少女只是单纯地听从男人的话，可软软沙沙的声音却直接钻进了白栩的耳道。

    他从椅子上站起身，一步步走向已经被何之洲一口气填满而发出破碎尖叫的少女身边。

    何之洲的阴茎贯穿了顾盼的小花穴之后没有急着来回抽动，毕竟已经高潮了数次的肉壁已经很敏感了，他还不想那么快就又把顾盼送上高潮。

    察觉到白栩的靠近，男人抬眼瞥了一眼不请自来的少年。

    白栩没说话，只不过裆部高高撑起的形状已经足以说明一切。</P>

章节目录 305、双管

    顾盼轻喘着，有些意外于白栩的到来。

    “小栩”

    只见白栩解开裤子，将昂扬的欲望释放出来，梆硬的龟头送到了顾盼的嘴边。

    “含住。”

    顾盼睁圆了眼睛，充满了男性气味的圆柱状硬物已经被白栩强硬地塞进了口中。

    呆头鹅的舌头也一如少年想象的那样，又软又滑，慌慌张张不知道把舌头往哪放的时候无意识地搔刮过那道冠状沟，让白栩小小地倒抽了一口气。

    “怕什么好好舔。”白栩一看顾盼那副被吓呆的样子就好笑，伸出手拍了拍她的脸。

    何之洲当然不会允许白栩反客为主，他腰上猛地发力，对准嫩汪汪的小肉穴便是狠狠一捣。

    顾盼被激得身子一跳，因为嘴里含着白栩的肉棒只能发出一声闷哼，舌头上的动作却诚实地顿了顿。

    蓝眸侧着瞟了一眼男人，似乎是对何之洲这种暗自较劲的行为表示嗤笑。

    顾盼被硬生生地爽出了一汪泪，小穴里又酥又麻的感觉从尾椎不断上蹿，让她整个脊背一下舒展开来。

    白栩俯下身将顾盼的小碎花内衣往上一推，直接握住了那一双上下乱颤的小乳丘。

    为了迎合顾盼的高度，少年只能曲着膝，性器模仿着性交的状态往顾盼的嘴里抽送。

    现在这种上下两个嘴都被填满的状况让顾盼不由自主地想起之前那个疯狂的夜晚，在漆黑一片的房间里所发生的那些事。

    少年的龟头不断地往她的喉咙深处挤压，在这种快感的漩涡中硬是抢回了顾盼的部分感官。

    鼻息萦绕的全是少年身上特有的香气，混合着空气中浅淡的淫靡气味，让人嗅着便被拉入欲海深渊，伴随着何之洲插入的频率，甜媚的闷哼不断地从顾盼的嗓子眼往外溢。

    而白栩就像是有意地想把这种情不自禁的声音堵回去一般，只要何之洲往里深入，他一定也跟着往顾盼的嗓子眼挤。

    然而龟头顶上小舌头的瞬间顾盼总是会下意识地吞咽，喉管的收缩又夹得少年爽到呼吸微颤。

    在自己身体里保持同频插入的两根阴茎都好热，好硬。

    顾盼感觉自己的脑袋晕晕乎乎的，满脑子只剩下一些断片似的字眼。

    好舒服

    何之洲跪在沙发上，索性抬起顾盼的两条腿让她的下半身悬了空，调整到一个让自己能够不那么受限的高度。

    然而相对的，顾盼的脑袋就低了下去，一下将少年的阴茎吐出大半，只留下头部浅浅地含着。

    “嗯洲洲”嘴里得了点空余，顾盼第一时间当然还是下意识地求饶，含含糊糊地开口：“别别那么深”

    然而话还没说完，少年的手一把抱起顾盼的脑袋，将自己的性器又狠狠怼了回去。

    “呜”

    顾盼的眼泪在眼眶里晃荡，红彤彤的双眼委屈地看向白栩。

    那怨怼的小眼神中能看出对少年的无限控诉。

    “你太粗暴了。”何之洲看着顾盼那副委屈样子，腰肌发力往里狠狠一嵌的同时还不忘帮腔。

    闻言，白栩瞥了一眼两人的交合处。

    只见何之洲的阴茎在少女的身体中时隐时现，每次抽出都翻带着些许内里的嫩肉，然后再一股脑不管不顾地给插回去，每一下都搅打得淫水噗呲作响，足见力道狠重。

    “咱们彼此彼此吧。”少年扬起唇角。

    白栩这话，何之洲只当作是没听见。

    而顾盼，却是已经无暇再去听两人简短的对话了。

    这场性爱从白栩钻进办公桌下面的时候开始到现在，对她来说已经太久太久。

    小嫩穴每次伴随着插入都已经止不住地收缩颤抖，要不是何之洲收着那么点力道，恐怕顾盼早就哭唧唧了。

    男人被绵软却又具有极强握力的阴道夹得直皱眉，这种不规律的收缩让他只能把这种刺激硬吃下来。

    顾盼的淫水已经打湿了两人交合处的毛发，面上还融着一层摩擦生出来的白沫。

    而顾盼的嘴深深含着少年的阴茎，舌头只能趁少年往外拔的瞬间给予那隐蔽的小沟槽一些刺激。

    “挺会舔啊，白痴”白栩喘出一口气的同时幽幽开口。

    语气难掩醋意，手上不断地拎着顾盼的小乳尖往上提。

    “哼嗯”电流般的酥麻感从乳尖上传来，顾盼只觉眼前一阵阵发白，就像是被一道强光笼住，很快那股铺天盖地的白便席卷了她的大脑。

    何之洲拔出阴茎的瞬间马眼上已看得见白色的精迹，足见被那毫无规律可循的啮咬折腾得多么狼狈。

    而白栩则直接把一股股精水留在了顾盼的嘴里，把疲软下来的阴茎拔出的时候，还拉扯出了一道长长的丝线。

    两个男人皆是有些微喘，白栩从办公桌上扯了几张餐巾纸清理了一下自己的阴茎，然后转身帮顾盼擦了擦唇边没来得及吞咽下去的精液。

    “抱歉啊，刚才没忍住。”

    话虽如此，可少年的语气却没有半点不好意思的样子。

    “没有下次了。”何之洲从衣帽架上取下外套盖在顾盼的身上。

    顾盼脸红红地拉起何之洲的外套，小心翼翼地把自己的身体蜷缩在里面，眼眶的红还没来得及消退，看起来就像刚痛哭过一场似的。

    “我我想回家了”

    经过这么一场长长的性爱，顾盼早就已经累得只想回家躺在床上，抱紧自己的小毯子好好的睡一觉。

    何之洲当然知道顾盼累了，他立刻给手底下的人打了个电话，不到十分钟就有人把新的干净衣物送了过来。

    眼见顾盼和何之洲两个人都换上了新的衣服，白栩眉头皱得死紧，“我的呢”

    “哦不好意思。”何之洲回答得十分爽快，“我忘记了。”

    白栩看何之洲那副样子就知道他肯定是故意的，不过好在他的衣服也没怎么被弄脏，算是三个人当中最整洁的那一位了。

    他冷哼一声，没有跟何之洲再继续计较这件事。

    以白栩的身份当然是不适合送顾盼回去了，坐在何之洲的车上，顾盼一路上都低着头沉默着。

    何之洲知道刚才这场3p来得太突然，傻兔子羞也好，气也好，都是很自然的情绪。

    “盼盼，刚才白栩在旁边，我没来得及说。”何之洲停下车，拉起傻兔子的手，“你现在的身边有很多追求者吧。”

    顾盼不知道何之洲的意思，也不知道该怎么回答，只是愣愣地看着何之洲的脸。

    “如果你不知道怎么选择的话，要不要听听我的想法”</P>

章节目录 306、深层了解

    顾盼因为心虚，心跳都加快了几分，听见何之洲的话，没怎么细想就点了点头。

    “我想你需要更加深度的了解我们。”何之洲微微一笑，“不是现在这种，而是单独相处的了解。”

    “什么意思”顾盼过了半晌才发现自己没听明白。

    “嗯简单的来说”男人目光沉静而柔和，看起来十分认真，“我希望你能抽出几天时间，单独和我们相处。”

    何之洲用的不是我，而是我们。

    “可、可是这行吗”顾盼没听出何之洲话里的玄机，“单独相处又有什么用呢”

    “单独相处的话，你能够更加仔细的观察我们。”

    “他们会同意吗”

    “他们会的。”对这一点，何之洲十分笃定。

    “你怎么知道”顾盼对何之洲的笃定感到十分不理解。

    当然是因为他们也很爱你。

    何之洲笑了笑，没有将这句话说出口，“那我们打个赌怎么样如果他们都同意了，你也要无条件同意。”

    顾盼乍一听还有点虚，毕竟在她看来这件事有点荒唐。

    但她转念一想，这样也未必是一件坏事，再拖着这些人陪自己等着也不好，还是尽快决断出来为上。

    “好。”

    现在顾盼唯一担心的，就是顾成珏会坚决反对这件事情。

    结果几天后，顾盼就知道什么叫做多余的担心。

    期末考试结束后的顾成珏拖着行李箱回到家，看见顾盼的第一句话就是

    “姐，何之洲前两天打电话给我了。”

    顾盼当时正拎着水壶给弟弟倒水，一听这话手上一滑差点把水壶打翻在地。

    “他说什么了”

    虽然早前和何之洲已经说好了，但这并不代表顾盼此刻面对弟弟的话就不心虚了。

    毕竟按照顾盼对弟弟的了解，现在的顾成珏很有可能是生气状态的顾成珏。

    是个人都能看出此时顾盼的紧张，顾成珏走过去，接下姐姐手上的水壶。

    “一对一的了解方式我觉得很好，这样没有别人能够打扰，能够得到一段完整的时间。”少年把水壶安安稳稳地放回餐桌上，“正好借这个机会我也有些事要带你一起去做。”

    “啊”顾盼想象中的画面没有出现，一瞬间反而愣了，“你说你同意了”

    顾成珏露出让顾盼宽心的熟悉笑容，把这个战战兢兢的人抱进怀里，“那怎么办，比起混战，当然还是给点时间让我全力表现一下然后再把选择权交给你最好啊。”

    “那你说想带我去做什么事情”

    “你到时候就知道了，放心啦，肯定不会带你去鬼屋或者蹦极的。”

    顾盼被顾成珏抱着，却总觉得安不下心来。

    又过了两天，顾盼正在办公室处理和zero后期的合作问题。

    上次的危机度过之后，加上和白栩合作的消息被传得风风火火，小魔盒的数据一下又上了一个级别，zero那边的态度一下就来了个360大转弯，甚至还准备把小魔盒配饰那一块也一并拿下，搞得顾盼真是哭笑不得。

    虽说她也知道，商人就是以利为本，但顾盼毕竟还是第一次这么近距离的接触到变脸如此迅速的合作商。

    然而现在的顾盼也已经不是那么在意和zero的合作了。

    顾盼坐在办公室里，面前屏幕右下角弹出了一个邮件的小窗口，让她找到理由挂断了和zero的通话。

    “抱歉，我这边有一点其他的事情，这些事情我们下次再仔细讨论吧。”

    挂断电话后，顾盼点开邮件看了一眼，结果看见邮件里那张时间安排表的时候鼠标都差点飞了。

    只见上面把每个人的时间都安排得非常平均，每个人占用顾盼的一个周末，正好排完就到了八月中。

    而第一位，就是这个计划的发起人何之洲。

    与何之洲见面的周末艳阳高照，空气中已经带上了些暑热的味道，顾盼一大早坐在房间里，身上还穿着睡衣，眼神有些迷茫。

    当时答应得到是挺爽快的，结果真的事到临头，顾盼又有点怂了。

    毕竟这种带着目的性去独处的行为怎么想都很奇怪啊

    直到在楼下等了许久也不见人的何之洲按响了顾盼家的门铃。

    顾成珏走过去开了门，看见何之洲之后难得没有露出半点敌意，反倒是有些同情地看了男人一眼。

    “她怕了。”说着，少年往顾盼的房间看了一眼。

    何之洲笑笑，似乎并不意外。

    “猜到了。”

    男人料想到了顾盼的退缩，而当顾盼看见何之洲靠在门框边看着自己的时候，那却是真真正正地吓了一跳。

    “洲洲”她惊呼出声才意识到自己似乎惊讶得过了头，赶紧补救，“我、我不知道我要换什么衣服才好所以”

    “没关系。”

    何之洲说着在原地站定，没有要再往里踏入的意思，“我在客厅等你。”

    说完，何之洲往外退的同时还不忘把顾盼房间的门给关上，臊得顾盼脸颊通红。

    不是因为别的，单纯是为自己的扭捏和小家子气而感到羞耻。

    她赶紧翻身下床开始收拾自己。

    因为不知道何之洲要带自己去哪里，顾盼就选择了偏中规中矩的打扮，白色过膝连衣裙配一双细带凉鞋到哪里都不会出错，却也不可能成为亮点。

    跟何之洲出了家门，顾盼还有点不知所措。

    “洲洲抱歉让你在楼下等那么久。”顾盼的手一会儿捏一捏包带一会儿理一理裙摆，紧张得肉眼可见。

    何之洲拉起傻兔子的手，晃了晃，“没关系，还好你没有让我在客厅等更久。”

    “那你要带我去哪里”顾盼跟着男人前后脚出了电梯。

    何之洲抿抿唇。

    “我想带你去见见我的家人。”

    说完，何之洲还像是怕顾盼会抵触一般补了一句，“放心，我没有说我们在交往，只是带你去见一面而已。”

    家人，是何之洲一直都很不愿意在别人面前提及的一个词。

    那象征着何之洲从小到大的创痛，如今终于要被他亲手掀开给顾盼触及了。

    车上，一向深知缓解尴尬与僵硬气氛的何之洲难得没有开口，让顾盼的内心涌出了一股淡淡的不安。

    她还记得之前在家楼下的那家餐厅吃饭，被猪扒饭引出那段关于何之洲家人的话题时，他的回答和当时的表情

    看起来似乎并不是多么幸福的样子。

    虽说顾盼心里觉得现在突然来见何之洲的家人有些奇怪，可她又觉得何之洲不会做出这种不适当的安排。

    毕竟他一直都是面面俱到的。</P>

章节目录 307、何之洲的家人

    下车后，顾盼和何之洲手牵手往停车场外走。

    “洲洲，你看起来好像并不想回家呀”顾盼侧过脸，仔细地观察着何之洲的表情。

    何之洲不知道是自己真的已经对这个家抵触到连顾盼这个迟钝的人都能看出来，还是也许这只傻兔子已经能看懂他的微表情，不过他并没有想向顾盼撒谎。

    “是啊。”男人点点头。

    “那你为什么还要带我来呢”

    为什么呢

    大概真的就只是想让顾盼了解到他的全部吧。

    也正是因为做好了把自己一直选择避而不谈的事情展现在顾盼面前，何之洲才会提出那样一个提议。

    他也想知道顾盼了解了他的家庭环境之后，会是怎样的反应。

    男人没有回答，顾盼也没有再追问，就静静地跟在他身边进了电梯。

    这里离市中心不远，延续了市中心的繁华，却又少了几分喧闹。

    门被打开的瞬间，里面站着一个仪态极佳的优雅女性。

    她穿着一身白绸水墨风印染中袖连衣长裙，显得极有气质，看起来还有过形体训练的经验，哪怕只是普通的站在那里，姿态也极佳，好看得像是画中人。

    “来了。”她把身体侧开，示意两人进门，语气平淡，“这位就是你跟我说过的顾小姐吗你好，我叫薛孔萍。”

    顾盼立刻躬了躬身子打招呼道：“阿姨好，我是顾盼。”

    闻言，薛孔萍脸上依然没什么表情，只是点点头表示自己听见了。

    进了门，顾盼才发现这是上下两层打通了弄成的小复式，整个家充满了一种浪漫的美感，从餐桌上新鲜的郁金香花束到沙发上精致的刺绣靠枕，处处都透露着这个家主人的浪漫情怀。

    “顾小姐请坐，喝点什么”薛孔萍说着拐进开放式的小厨房里。

    “我喝水就可以了，谢谢阿姨。”暂时摸不透薛孔萍性格的顾盼哪里敢提更多要求。

    “柠檬水可以吗”

    “好”

    看着薛孔萍给自己倒水，一举手一投足之间都充满了优雅得体，顾盼好像也能明白何之洲那种落实到各方各面的体贴温润是从哪里来的了。

    一时之间，且不论薛孔萍对自己印象如何，顾盼的内心充满了对薛孔萍的崇拜。

    有哪个女人不希望自己老了之后会是这个样子呢精致优雅，且处处从容不迫。

    看着自己面前的柠檬水，顾盼发现就连杯垫都是与刺绣靠枕配套的，垫在透明的厚底玻璃杯下颜色十分动人。

    然而何之洲从进门开始就没有跟薛孔萍说过一句话，全程沉默地坐在顾盼的身边。

    “听说顾小姐是造型师。”薛孔萍坐定后不疾不徐地开口，“是怎么和何之洲变成朋友的呢”

    虽然有点意外于薛孔萍直接叫何之洲的全名，不过此刻很显然更要紧的是如何回答薛孔萍的问题。

    毕竟她和何之洲的初遇，确实是有点难以启齿，尤其现在还是朋友身份

    “我们是在我的店里认识的。”一直沉默着的何之洲终于开口帮顾盼接过了薛孔萍的问题。

    闻言，薛孔萍一皱眉：“在你的店里”

    不知是不是错觉，顾盼从薛孔萍的话里觉出了一股嫌弃的味道。

    不过好歹这才刚开始，薛孔萍立刻稳住自己的表情，朝顾盼笑笑：“那顾小姐现在还是从事造型师的工作吗”

    “是的我最近开了一家工作室，也上架了自己的app”顾盼虽然觉得越来越奇怪，不过还是老实答了薛孔萍的问题，“叫小魔盒，不知道您有没有听说过”

    在顾盼的想象中，薛孔萍应该是不会知道这些东西的，却不料薛孔萍露出了恍然大悟的表情，顿时看顾盼的眼神都变得不一样了。

    “我有点了解，这个app做的很不错。”薛孔萍眼中立刻浮现出些笑意，“虽然以我的年纪已经用不上了，不过我的学员最近都在讨论这个，说很实用。”

    “真的吗”顾盼没想到会在这里获取意外的好评，顿时有些受宠若惊，“谢谢”

    话音未落，顾盼才后知后觉地察觉刚才薛孔萍说出学员二字。

    “您现在是老师吗”

    “原本我是打算好好享受生活的，可自从我丈夫两年前去世之后，我一个人闲在家里实在太无聊了。”似乎看得出顾盼的疑惑，薛孔萍便耐心地解释了一句，“因为我之前是舞蹈演员，所以现在就找了个教育机构做舞蹈培训。”

    顾盼点点头，对薛孔萍的选择感到很理解，“原来是这样啊”

    “毕竟何之洲又不跟其他人家的孩子一样经常回来看望，他好像从小就在这方面有些缺失，就连带朋友来家里做客也是第一次。”

    说到这里，薛孔萍就像是有些失望似的看了何之洲一眼。

    顾盼当然得赶紧帮何之洲说话：“其实我也挺少回家的况且洲洲工作更忙嘛”

    “好了，不说这些了，中午就留在家里吃饭吧。”薛孔萍朝顾盼眯眼一笑，眉眼间依稀能看见年轻时的风华，“你先在这里休息一下，我去做饭。”

    薛孔萍回到厨房开始准备中午的食物，何之洲才拉起顾盼的手，“我带你去看看我以前的房间。”

    反正闲着也是闲着，顾盼便跟着何之洲离开了客厅。

    在顾盼的想象中，何之洲的房间应该和顾成珏的房间差不多，结果没想到，整个房间干净而整洁，就像是一个成年男人的书房，连配色都是稳重的褐棕灰，完全找不到任何儿童色彩。

    “洲洲你最近还在这里住吗”顾盼左看右看，“好干净好整洁啊”

    雪白的墙壁，整齐的书架，家具不多却都收拾整理得一丝不苟。

    “没有，我初升高离家前就是这样的。”何之洲耸耸肩，看起来颇有些无奈的味道，“看起来有点荒凉吧”

    “啊”顾盼有些意外，“那你小时候没有玩具吗”

    在顾盼的脑子里，小时候就是玩着长大的。

    何之洲微微一笑：“我四岁开始学形体舞蹈，从我开始学舞蹈那天，她就把我所有的玩具都扔掉了。”

    男人的语气很轻松，不像是在说什么沉重的事情，可顾盼的心却咯噔一下，重重地踩了一拍。</P>

章节目录 308、他很优秀

    何之洲的舞蹈老师就是薛孔萍，他也是薛孔萍的第一个学生。

    幼儿的肢体很柔软，但这并不代表可以轻松做到老师所示下的所有指示。

    薛孔萍当时虽然拥有非常高超的专业水准，却完全不知道如何教学。

    为了让当时的何之洲能够达到自己的要求，薛孔萍把所有严格的一面都给了自己的儿子。

    一给，就给了近十年。

    饭桌上，两人入座后，顾盼看了看面前的菜色，虽然有鱼有肉丰盛不已，却是肉眼可见的清淡。

    “我手艺很一般，不知道合不合顾小姐的口味。”

    薛孔萍说着瞥了一眼顾盼身旁的何之洲，“你也吃吧，先吃一口鱼看看。”

    何之洲眯了眯眼，没有答话，也没有伸筷子。

    顾盼细细一品薛孔萍的话，觉出一股奇怪来，却来不及细想，又被薛孔萍给自己夹菜的筷子给打断。

    “顾小姐尝尝这个。”

    顾盼赶紧用碗去接。

    “谢谢阿姨。”

    饭过三巡，薛孔萍突然开口：“景堂是今年春节把女朋友带回家的，你准备什么时候带女朋友回来让我看看”

    从薛孔萍嘴里意外的听见许景堂的名字，顾盼筷子都差点掉了。

    “这种事情我也说不准。”何之洲语气淡淡。

    “你不要去外面找一些乱七八糟的女人，就算找不到顾小姐这样优秀的女孩，也应该找一些正经人家的女孩子。”薛孔萍说着又看了一眼顾盼，“毕竟像顾小姐这么优秀的女孩子肯定也看不上你。”

    何之洲顿了顿，还没来得及开口，又听薛孔萍说：“顾小姐，平时何之洲肯定受你很多照顾了。”

    听到这里，顾盼都被夸得有些虚了。

    她也不知道薛孔萍从哪里觉得她优秀，是从那个才刚刚起步的app，还是那间目前人员资金资源各方面都稀缺的工作室呢

    亦或者，这些根本就只是客套话而已

    但看看薛孔萍的表情和语气，真挚得让顾盼根本没法往客套上想。

    何之洲没有回应薛孔萍的话，气氛冷得快要陷入冰点。

    顾盼侧过头小心翼翼地看了一眼何之洲的表情，只见男人总是挂着笑容的英俊面孔上已经没了半点平日里的温和。

    其实顾盼也觉得薛孔萍每次跟何之洲说话，语气和内容都会变得很奇怪，她不知道为什么会这样。

    “最近听许医生说，景堂回去接手他院长的位置了。”薛孔萍却似乎对何之洲这样的表情完全习以为常，就连此刻男人的坏心情也根本没有察觉到，依然自顾自地说着，“而且还是从最基层的实习医生做起，哎有的时候我真的觉得许医生对景堂太严格了，明明景堂都那么优秀了对吧”

    景堂回去从实习医生做起了

    从薛孔萍嘴里听见许景堂的消息，顾盼才察觉到最近许景堂的电话确实来得很少，每次打过来也都是一副很疲惫的样子。

    “景堂从小就那么优秀，如果你有景堂十分之一，我肯定不会让你从实习阶层往上走的。”薛孔萍叹了口气，“不过可能就是因为许医生的严格，今天才会变成那样优秀的人吧。”

    听到这里，顾盼也算是察觉出来了。

    薛孔萍就是那种所谓别人家的什么都好的家长。

    哪怕只是听着她说这些话，顾盼都好像能感觉到此刻的何之洲内心是多么难受。

    “我觉得”顾盼感觉身旁男人愈发沉默，脑子一热便开口：“洲洲其实也非常优秀啊。”

    话一出口，薛孔萍被噎了两秒，才有些不可思议地看向顾盼，“嗯”

    “他有很多很多优点，温柔，体贴，细心，又很聪明”顾盼看着薛孔萍，觉得她此刻睁大双眼的样子也足够伤人，心里想说的话又多了好多句，“我觉得您没有必要拿洲洲和其他人比较，因为人和人之间本来就是不一样的，缺点会不一样，优点当然也会不一样”

    “今天虽然是第一次见面，但是我觉得您其实心里是一个很随和的人，您连我这种初出茅庐的新社会人都会真心实意的觉得优秀可实际上，洲洲比我要优秀太多太多了。”

    “我不知道以前你们是怎么相处的，这么说可能有些武断了”顾盼说着又看了一眼一旁的何之洲，“但是我真的觉得您在说洲洲的时候，有点伤人了如果我妈妈一直说我不如别人，我肯定会特别特别难过的。”

    很多年之后，何之洲都还记得那天在饭桌上为自己和母亲讲道理的傻兔子的样子。

    眼睛睁得圆溜溜的，里面盛满了认真，脸上因为紧张涨得有点红，却还是拿出了无与伦比的勇气帮他说话。

    且不论母亲当时的反应，但那一刻，何之洲觉得什么都值了。

    从何之洲的家里出来，上了车，顾盼还是垂头丧气的。

    顾盼都快哭了，她也不知道自己当时是着了什么魔会跟何之洲的妈妈说那么一大堆有的没的，明明自己什么都不知道，明明自己还不了解情况，到底凭什么在那里大放厥词

    这种情绪对于顾盼来说有点复杂，她不知道应该归咎到害臊那一栏，还是愧疚那一栏，亦或者是悔恨

    关上车门的瞬间，何之洲很想就这样把这只傻兔子压在车窗上吻个昏天黑地，然而一转过头去就看见了顾盼的眼泪。

    只见顾盼的泪珠不断地从红彤彤的眼眶往外溢，整个人不停地用力吸鼻子，吸得一抽一抽的。

    “怎么哭了”何之洲觉得有点好笑，又有点心疼，“被她吓到了”

    顾盼摇摇头，又抽抽了好几下才瓮声瓮气地开口：“对不起洲洲”

    “为什么道歉”

    “因为我说了很多不该说的话你妈妈应该很生气吧”

    顾盼的手在脸上胡乱而粗鲁地擦拭着眼泪，下一秒她的手腕就被何之洲握住。

    男人轻柔的唇凑上前，一点点将她的泪水吻去。

    “她生不生气跟我们有什么关系，我今天带你回家，也不是为了让她接受你做她的儿媳妇不是吗”

    “你忘了吗今天你只是为了更加了解我才来我家的傻瓜。”

    看着还在抽噎个不停的傻兔子，何之洲只能把这颗笨笨的小脑袋赶紧摁进自己怀里。

    有些人，相处三日便生厌。

    有些人，却让人愈发沦陷。

    何之洲只恨自己沦陷得太晚，没有第一时间把这只傻兔子永永远远地圈进自己的领地，让任何人都无法再觊觎她。</P>

章节目录 309、唐总的一日

    “豆儿啊上个星期何大淫魔带你去哪儿了”第二个星期，唐一飞一早就把顾盼接到了公司。

    “一飞啊，我这两天就一直在这吗”顾盼看了看这意外单调的办公室，直接回避掉了唐一飞的问题。

    顾盼原以为唐一飞的办公室应该像他的房间那样，吃喝玩乐应有尽有的，结果没想到这是一个意外中规中矩的办公室，架以及办公用品倒是一应俱全，但除了办公用品之外只剩下一间宽敞的休息室，里面就像是简单的酒店套房，没有任何可供娱乐的东西。

    “对啊，何大淫魔当时跟我说是要在这几天内多多了解”唐一飞一边说着一边搓着自己下巴，“我觉得我的一切你都很清楚了，只剩下公司你还没来过所以就抓着他们这个周末跟我一起加班了”

    真是太心疼铭基的员工了。

    顾盼在心里为这个大楼的所有员工鞠了一把辛酸泪，“那这两天我就在这里坐着吗”

    “如果你觉得无聊我待会让人给你送个平板电脑过来，你看看剧什么的都行啊。”唐一飞说。

    顾盼觉得唐一飞这个笨蛋很有可能没了解到这个计划的真正意义。

    “那我都看剧去了我还怎么更了解你”

    话还没说完，办公室的门就被敲响。

    “进来。”唐一飞立刻沉下声音。

    厚重的实木大门在地毯上被推开，门外悄无声息地走进一个人。

    “唐总，会议将在五分钟后开始。”来人一身西装革履，说话的时候还看了看手上的平板电脑，似乎在确认行程。

    “知道了。”唐一飞不耐烦地摆摆手示意那人出去。

    “我也跟你一起去开会吧”顾盼突然发现自己好像从来没见过开会中的唐一飞。

    难道要和手底下的人一起讲相声吗

    怀着这种想法，顾盼屁颠屁颠地跟着唐一飞进了会议室。

    结果没想到，会议室里，所有人都已经提前到齐等待着唐一飞的到来，在看见跟在唐一飞身后的顾盼时，原本的寂静的空气立刻完全凝固住了。

    顾盼被这么多双眼睛齐刷刷地看着，一瞬间有种自己好像做错了什么事情被钉上了耻辱柱似的

    意外的严肃气氛让顾盼都有点不敢动了，只想找个没人的角落龟缩在那里。

    唐一飞都快走到位置上了才发觉小绿豆没跟上，赶紧又冷着脸回头把人给拽了过来，摁在助理刚才准备好的椅子上旁听。

    在顾盼这个没有出息的人的世界里，开会就等于大家聚在一起喝杯茶聊聊天，谈谈最近工作的情况和手头业务的发展状况，像这种近三十个人每个人都端端正正地坐在会议室里，挨个轮流起立汇报的场面

    她是真的没见过啊啊啊啊

    而唐一飞也根本没了刚才在办公室时的那副随性，表情紧绷，全程话极少，只有等到对方的汇报结束后才会简短的作出几句点评，离顾盼的想象简直是天壤之别。

    在这种重要的会议上当然没人敢开小差，直到唐一飞一声“休息十分钟。”，众人一边往会议室外走时才敢小声地低下头交流一些迷之心得。

    “唐总身边那个女的是谁”

    “女、女朋友”

    两个女性一人长发一人短发，看得出关系不错，肩并肩走到茶水间，两张脸上尽是难以置信的表情。

    “不可能吧你看刚唐总理都不理那个女的，回头看一眼都不带的”

    “你说的好像也是那难道是新来的秘书”

    “秘书那穿着也太不正规了吧，随便穿了条裙子就来了想勾引总裁啊嘁。”

    俩人你一言我一语，聊得起劲。

    然而在会议室里的唐一飞让助理清了场，四下无人，立刻一个饿虎扑食抱住小绿豆就开始啃。

    从嘴唇到舌头，再到甜甜的唾液，每一块地方他都要好好的尝个够。

    今天顾盼穿了一条藏青色的连衣裙，显得肤白如雪，看得唐一飞眼馋了一整个会，这会儿总算上手摸到了。

    顾盼感觉自己的唇膏都要被吃个七七八八了，连踢带打的把唐一飞给踹开了。

    “没点正形”她说着又软软地给了唐一飞一脚。

    唐一飞一点也不介意，反正亲也亲了摸也摸了，脸上的笑那是止也止不住。

    很快，休息时间结束，原本空荡荡的会议室又重新坐满了人。

    顾盼刚才被泰迪精嘬得嘴唇都红了，看着有点肿，比刚才更加惹眼。

    原本当时把顾盼带进来的时候，唐一飞就察觉到有些人的心思就不在会议上，一直往他身后瞟。

    他知道这些人都在好奇什么，想探究什么。

    所以也已经用行动给那傻绿豆盖了戳，暗示得明明白白。

    然而有些人怎么就那么蠢呢。

    唐一飞放下手中的钢笔，有些不耐地从报告中抬起头。

    “工作时间麻烦你们专心一点。”他站起身，看向那个一直朝顾盼身上投去奇怪目光的短发女职员，“你从刚才开始就一直在走神，是有什么问题吗”

    女职员没想到自己会第一个被点名的，用求救的目光看了一眼坐在不远处的同伴，然而长发的女同事就好像没看见她投去的求救信号一般别开了眼。

    “没、没什么问题，我只是看见那位小姐嘴唇有点肿”女职员只好硬着头皮站起身，讪讪地解释。

    “哦。”唐一飞抬手理了理西装领，面色自然如常，“我亲的，怎么了”

    此话一出，全场静默得几乎凝固，三十几双眼睛一下全部看向顾盼。

    顾盼也没想到唐一飞这丫会直接来这么一句，立刻仗着自己的下半身被会议桌挡住，抬脚就往他小腿上踹。

    然而被踹了一脚的人面不改色心不跳。

    “我希望你们在上班时间里能把更多精力放在工作上，而不是放在我媳妇儿身上。”

    说罢，看向短发的女职员。

    “明白了吗”

    女职员立刻僵硬地点了点头，“抱歉唐总”

    于是当天，唐一飞已婚的消息就传遍了整个铭基大楼。

    办公室里，顾盼气得一直在薅唐一飞的头发。

    “你这个人怎么这样”

    唐一飞那个委屈，“我怎么了”

    “你这样全公司都知道了”顾盼瘪着嘴，“万一我们”

    话说到这里，顾盼自己没了声音。

    其实她是想说，万一他们没有走到最后，那该怎么办。

    唐一飞似乎能感觉到顾盼想说什么，他顶着一头被撸得蓬乱的头发抬起头，看着顾盼，神情比刚才在会议室中还要认真。

    “我们一定会走下去的。”

    就算到时候绿豆选了别人，他抢也要抢过来</P>

章节目录 310、高老大的基地

    第三个星期，顾盼周五晚上就被高远拉上了飞机。

    下了飞机，已经到了中东地区，具体是哪里顾盼也没搞清楚，就跟着坐上了来接他们的越野车。

    开车的是熟人joy，他这次好像特地学习了一点中文，看见顾盼上车之后，还扭过头露出自己一口森白的牙，“你好”

    顾盼一愣，“你、你好”

    “别说废话赶紧开车。”高远对joy这种献殷勤的行为有些不快，面色一沉。

    面对高远突如其来的阿拉伯语，顾盼表示一脸懵逼。

    joy一缩头，赶紧开着车离开了原地。

    顾盼晚上上的飞机，虽然在飞机上过了一夜，不过一下飞机还是有些昏昏欲睡。

    高远把小家伙一把揽进怀里，“再睡一会吧，到了叫你。”

    顾盼索性也就乐得又补了一觉。

    等她醒来的时候是因为道路颠簸而被硬生生颠醒了，睁眼就看见四周已经是与刚才的机场门口完全不一样的景色了。

    这里不太有城市的味道，高耸的土黄色围墙从大铁门的两端一路向两侧延伸，围墙的顶部是金属的铁丝网。

    门口的哨塔确认了车子之后，从塔上下来了一个白人，joy很自觉地放下车窗，露了个脸。

    那白人索性懒得走近，看见joy那张脸，转头回去了。

    铁门打开，车子顺利地继续往里走，顾盼对这一切都感到好奇，在车后座坐着也没那么老实了，四处地张望。

    “待会儿下车带你到处逛，现在坐好，这路不是很平。”高远赶紧把这不规矩的小家伙搂紧。

    毕竟是靠近沙漠的地区，外面的环境很不好，放眼望去几乎没有任何绿色，是清一色的土黄，这种黄蔓延到建筑物上，让围墙内的一切房屋看起来都像是沙土筑成的一般。

    下了车，外面风比顾盼想象的要大，空气中的尘土颗粒很大，让她立刻眯起了眼睛。

    “很不舒服吗先进室内吧。”看着顾盼五官都拧成了一团，高远赶紧把她带进了自己的房间。

    顾盼没想到高远曾经生活的地方竟然是环境如此恶劣的地区，顿时对高远有些心疼，“你以前就一直生活在这里吗”

    “对。”高远找了找发现房间里没有能够给顾盼擦擦眼睛的湿纸巾，有些局促地摊了摊手，“待会儿我会让人出去采购一些东西回来的。”

    顾盼摇摇头，“我没事的，就只是刚下车有点不习惯而已。”

    说着，她看了看这个房间的陈设。

    非常简单的房间，墙壁上被简单的刷成了白色，墙上挂着几把狙击枪，除此之外，整个房间只有一张桌子一张床，除了床稍微大一些之外，似乎看不出任何高远作为老大的优越性。

    “我的房间里没有什么不必要的东西。”高远似乎知道顾盼想说什么，“在这里也不需要那些东西。”

    “那你平时没什么娱乐活动吗”这样的生活环境和顾盼从小到大所接触到的环境实在相距甚远，她几乎想象不出来每天在这个地方能做些什么。

    “手底下那群人会去市区玩，夜店酒吧之类的，我对那些地方兴趣不大，一般就放他们去了。”高远说着把自己的外套脱下，直接扔在椅子上，“至于我的娱乐活动我以前说过，无聊的时候我会自己做做饭。”

    “”

    要是高远不说，顾盼真的已经忘记这回事

    毕竟一个闲暇时间爱好做饭的男人，谁也无法把他和一个雇佣兵团头目联系在一起。

    随后，高远从衣柜里找了件自己的外套给顾盼披着防风，带着她开始逛这个基地。

    路上时不时就有各种肤色的健壮男人跟高远打招呼，在看见顾盼的时候也没有显得多么惊讶，只是纷纷露出了喜闻乐见的神情。

    要是顾盼知道她的存在早就被高远开会的时候讨论过，估计也不会对每个人报以傻笑了。

    走了一会儿，顾盼才发现这基地开车的时候觉得这基地不大，可真的用脚走的时候才知道辛苦。

    察觉出顾盼的脚步越来越慢，高远也知道这小家伙估计是累了，于是本着就近原则，他带着顾盼去了离这里最近的医疗室。

    医疗室里已经躺着好几个人了，都是最近出任务受了伤的，身上的绷带皆是隐隐透出血色，看得人心惊肉跳。

    高远怕吓坏这个胆小的小家伙，直接一只手把顾盼的眼睛捂住，另一只手托起她，三两步就进了更深的房间。

    自然，也帮她过滤掉了手底下那些猪投过来的暧昧眼神。

    “哦，远你回来了”深处的房间里坐着一个须发皆白的老人，卷卷的大胡须配合笑眯成一条缝的小眼睛，完美符合顾盼内心对圣诞老人的想象。

    因为老人说的不是阿拉伯语而是英语，加上语速不快，所以顾盼勉强能听懂。

    “abbott，你今天怎么在这里。”高远很显然也没预料到老人的出现。

    “我只是今天听说你要回来想过来看看你最近的情况，毕竟你总是让我担心。”老人说着走过去与高远简单地拥抱了一下，又看向顾盼，“这位漂亮的小姐是”

    顾盼赶紧在脑子里搜刮着自己所记得的为数不多的英语单词，“我叫顾盼，很高兴见到你”

    “哦多么可爱的东方姑娘啊”abbott说着又朝高远挤了挤眼，“如果我是远，我一定会带你去阿联酋那边逛一逛，而不是来这么一个荒凉的破地方。”

    “abbott，别说多余的话。”高远有些无奈地看着这个热情过度的老人。

    高远的内心对这么一个从师父身边一直为兵团做贡献的老人还是十分尊敬的。

    然而，尊敬归尊敬，当时高远失控对顾盼施暴之后，高远还是让这个老人下岗回家好好陪伴他的孙子了。

    “哦对了，远，下次行动的孩子们都在等着你过去部署呢。”老人说，“如果你不介意的话，带这位美丽的东方姑娘参观这个地方的任务就交给我吧”

    高远看了一眼时间，点点头，“结束后joy送你回去。”

    说完又看向顾盼，“你先跟abbott逛逛，我去一下，很快就回来。”</P>