　　初春的大气，还是那麽的寒冷，一阵阵凉风，迎面吹来，使人冻得发抖，气
温也很低，天上飘着细雨，一阵紧一阵停的，把大地弄得泥泞不堪。春寒是必然
的现象，人们都穿上厚厚的衣服，街头显得还是很冷的气候！

　　林志杰是一位刚由新界的家中来到九龙中的一位年青人，他有二十多岁，家
庭环境，算得上不错。他在家里，成天除了吃饭之外，无事可做，日子久了，就
想动一动。

　　他的家，是在新界乡下，偏僻而闭塞，不是年青人能够住下去的地方。

　　林志杰到城市中来的目的，是想在城市中找一些刺激。他向家中的父母说得
非常有道理，年青人应该到大的都市中去求发展，多学一些作人作事的常识，让
他的父母对於他所说的这些，听起来十分满意。为他准备了丰富经费，作为他谋
取发展的基础。

　　林志杰拿了这笔可观的款项，却计划到城市中寻些风流韵事。

　　一离家，他的全副精神都来了，凭着年青力壮，还有一副不太难看的面孔，
袋中又有钞票。所以想要拔个妞儿，那真是易如反掌了。

　　林志杰满脑子打着如意算盘他到了城市，毫无目的在街上走着。对街上有几
家咖啡馆，他随便向其中了一间走了进去。

　　推开那玻璃门，他就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的女人香味
传来。林志杰发出了会心的微笑。他找了个空座坐下来。

　　一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的
媚力，一下子把林志杰迷住了。

　　那位性感的女侍说道：「先生，你要些甚麽呢？」

　　好动人的声音。灯光那麽暗，林志杰向她看去，就笑道：「要一杯多情而又
温柔的咖啡，好吗？」

　　那女侍向他笑了笑，递上毛巾。林志杰趁着她弯下腰来，放毛巾时，就对着
她丰满的乳房上，摸了一把，那女侍要没生气，她笑了笑就走开了。

　　低沉的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那
女侍就捧着咖啡来了。

　　她把咖啡放在桌上，又加了糖。志杰趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，
并问她道：「小姐，这麽好的宝贝，能够买的到吗？」

　　那女侍笑嘻嘻的摇头道：「这能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！」

　　听了她的话，林志杰知道没有办法了。

　　别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情
调也不够刺激。付完了帐，他便出来了。

　　过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒馆很多，格调也高雅。

　　志杰走进一家有女侍陪酒的酒馆。一进门，就有一个女侍给他送上香吻。志
杰扶着她的腰，到沙发上坐下来。

　　一瓶威士忌下肚了，林志杰就发神经了，他觉得这里好惹火，又要了一瓶。
女侍把瓶盖一打开。材志杰就拿着酒，把酒向地毡上倒去。

　　那女侍笑道：「没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，妥有钱，随
时可以换，等会一块算帐好了。」

　　林志杰倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那威士
忌的力量也渐渐消失了。

　　转过了一个大圆环，四周都是很堂皇的，有醉人的音乐，还有女人。他想：
这里应该是温柔乡了，要口袋中有钞票就可以。如果眼光不错的话！看来会找到
所需要的。

　　志杰的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分
忙碌。进进出出的人，是那麽多。

　　志杰一到了电梯门口，看到那此一出出入入的，都是一些打扮得如花似土的
女郎。他心想：好呀！终於走到温柔乡了。

　　他走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她有高耸的乳房，纤纤细腰
和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。

　　志杰对她瞪了一眼。她也瞪了材志杰一眼。她的眼睛好黑好亮，好迷人啊！

　　志杰吧肩膀耸了一耸。她也向林志杰嘟了嘟嘴。

　　志杰不愿放过这个机会，就问道：「小姐，你怎样称呼？」

　　那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。志杰怕被她走丢
了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道：「哎呀！死人，你想吧我捏死呀！」

　　志杰笑道：「对不起，请间芳名？」

　　女郎道：「你想杀人是吗？想吊膀子，那有你这种吊法的，你一定吧我的那
个地方捏青了。」

　　志杰暗想，这个妞儿可不简单呀！於是又笑道：「我想知道你的名字７」

　　两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：「刚才你捏我那一吧，还捏得过瘾吗？」

　　林志杰笑道：「对不起，是不小心的。」

　　那女郎也笑道，「我还是第一次上你这样的人，硬上的！」

　　志杰在她肩上怕了一下道：「新潮嘛！够不够刺激呢？」

　　女郎用一种审查秘密似的眼光，对着志杰由头上看到脚下，又对他脸上细细
的看，就笑起来。

　　志杰趁势在她肩上摇了下道：「我问你甚麽名，你还没有回答哩！」

　　那女郎道：「叶萍，你呢？」

　　林志杰道：「我叫林志杰。」

　　很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话後，就挽着手一同进了电影院。

　　叶萍依偎在志杰的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的
志杰，偷吻了她一下，就摸了下去。

　　叶萍用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一
眼就说道：「电灯还亮着，人又那麽多，就不怕别人笑话呀！」

　　志杰好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，
摸了一把。

　　叶萍道：「你是不是有爱捏女人的毛病？」

　　志杰听了，也说不出话来，有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影
院之中，都是黑黑的，有银幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。

　　志杰用手搂着叶萍，她也紧紧的靠着他。电影开始演了数分钟，志杰的手一
直都不老实，搂住了叶萍，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝他。

　　他们两人的座位，正在中间，後面还有很多人。他们一接吻，一定抱在一起。
这一抱，就挡住後面人的视线。所以後面的人就「嘘」了声，对着他们吹口哨过
来。

　　叶萍明白後面的人为甚麽会嘘过来。她就站起身来，拉着林志杰，走到最後
面的空位上去。後面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不
会影响别人！

　　志杰心里就是毫无顾忌，他搂住叶萍，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。叶
萍也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。

　　所谓得寸进尺，林志杰此时真是得寸进尺了。他由她的衣服外面，慢慢地摸
到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。他用手指在她的乳房上
捏弄着。

　　志杰所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可
爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。

　　志杰也是男人，他在她的大腿上爱不释手抚摸着。叶萍被他弄得飘飘欲仙一
般。

　　突然，志杰的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小叁角裤里面，想要把
手向里面伸进去。

　　这时，叶萍有了反应了。她打了他一下道：「你怎麽这麽大胆，乱摸甚麽呀！」

　　一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到他耳鼓中。

　　志杰有用微笑看着他。他继续努力，还想再去摸。但这次叶萍的防范很好，
使他无法得手。

　　银幕上在演甚麽，他们两人都不知道。在叶萍来说，她所得到的是异性的抚
摸。志杰所得到的，是一些刺激和兴奋。

　　看来叶萍也不是初次接触男人的。志杰在动脑筋，想要变换一下方式进攻。
可是电影的影片也已经放完了。

　　阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外
走了出去。林志杰抱着叶萍的细腰，用微笑看着她。

　　叶萍耸耸肩膀，对他说道：「你看过这场电影，演的是甚麽呢？」

　　志杰笑道：「有好多香吻，玉腿，肥臀，可惜都没实际看到！」

　　叶萍也笑道：「你还想干甚麽？」

　　志杰笑着说道：「带你一块去真正看一看！」

　　叶萍听了，脸一红，用奇怪的眼神看着他道：「我们才认识嘛！」

　　林志杰道：「这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！」

　　林志杰拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在
一座公寓前停下。

　　叶萍问道：「你住在这儿？」

　　林志杰说道：「是租来的，环境还不错！」

　　叶萍又瞪着他说：「你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？」

　　志杰不说什麽，他搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！

　　这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有沙发。有电器用品。连
在客厅後面，就是一间卧室，看起来情调很不错。

　　叶萍向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的，
走到那个长沙发上坐下来。

　　志杰由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。

　　叶萍接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，
白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。

　　志杰一看，叶萍露出了那双大腿，叁角裤也几乎可以看到了。这是叶萍故意
的，要使志杰更迷上自己。

　　志杰坐在她对面沙发上，正准备和她谈，但他看得是吞口水，心里也在跳了。
叶萍早就看出了他的情欲了。伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不
下来。

　　志杰看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。他笑道：「啊！你好性感啊！
让我仔细看看嘛！」

　　叶萍听了，笑笑的站起来。志杰走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。叶萍
被吻得「啊啊哼哼」叫着，也紧紧搂着林志杰。

　　叶萍的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道他
用甚麽方法，竟把她的上衣解开了。

　　志杰笑道：「咦！小心肝，你的乳罩呢？」

　　叶萍笑道「我不戴那东西的，干甚麽嘛！多麻烦！」

　　志杰对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，叶萍的乳头
硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上叶萍那一副娇笑着的容
颜，使得志杰欲火高烧。他又一抱，就把她抱进卧室去了。

　　叶萍也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任他摆布着。她是
娇声说道：「你干甚麽嘛！怎麽脱我的衣服啦！好讨厌！」

　　志杰吧她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。叶萍倒在床上，
身上剩下了一条小小的叁角裤，她本能的夹紧了腿。

　　志杰把自己的衣服也脱了。他伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。叶萍被他
吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：「你小心点嘛！，都把我吸痛了。」

　　志杰笑着说道：「放心吧，我的心肝，我怎麽舍得吸痛你呢？」

　　他吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。叶萍全身都起作用了，使她觉得
变化最大的地方，是下面阴户里。他吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵
酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝
丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。

　　志杰见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。他也忍不住伸手去拉
她的叁角裤。叶萍惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就
的，终於还是让志杰解除了最後屏障。可是志杰的内裤还没有脱下来。叶萍就隔
着裤子在他鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为他还没硬起来。

　　叶萍捏了一下道：「这是甚麽嘛，怎麽还没起来，好差劲！」

　　志杰听了，很不服气，他脱掉内裤，把阳具裸露出来，叶萍的手迅速就握了。
他的阳具被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头
也暴涨了起来。一根叉粗又长的大肉肠，翘得好高。

　　叶萍被他这麽一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住志杰
胯下，

　　叶萍说道：「你会变魔术呀！怎麽一下子就变得这麽大？」

　　她一面问，一面又伸手去捏。然後笑道：「这东西是够大了，但是不知道弄
起来本领如何？」

　　志杰笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。他笑着说道：「你这
里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗？」

　　叶萍又是一惊，说道：「甚麽？那会弄死人，谁也不能支持那麽久的！」

　　志杰笑着说道：「小心肝，你不喜欢大肉肠吗？」

　　经他这样一问，叶萍倒就说不出话来了。她在暗想，这麽大的阳具，粗得吓
死人，怎麽能插进穴里。

　　她虽然不一次地跟男人弄过，却一直没到这麽大的肉棒。志杰的手在她阴户
上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。志杰摸得她的肉洞口上
一片水汪汪的。他一把将叶萍按在下面，大腿一抬就跨上去。叶萍虽有很多经验，
但像这样的大阳具还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让他插上了，不知会
不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，就说道：「哎呀！不要这麽急嘛，我还没
准备好哩！」

　　志杰可不管这些，他立刻就用龟头在她小腹下顶着。叶萍被顶得心痒痒的，
想不插也不行了。於是她就扶着他的肉肠。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。

　　志杰见是机会，便将肉肠向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。

　　「哎呀！轻点嘛！痛死了。」叶萍不禁叫了起来。

　　志杰也感到龟头一紧，好像咬住一样。他知道已插进去了。就把肉棒连顶了
数下，整根的肉棒都插进去了。

　　叶萍感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大
一点。

　　叶萍嘴里喘着长气。她的手在他身上敲打着。口中是「哎呀」的轻叫。

　　叶萍的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些
叁四寸长的家伙，现在到这个林志杰，真是惊喜不定。

　　她被他的肉棒插进来了，阴道里有的痛得难受。然而她娇嫩的肉洞之中，还
是不停的流着骚水。

　　志杰的肉肠顶进去後，他就向下面一看，见叶萍的嫩穴翻了一个大洞，裂得
要炸开一样。两片阴唇，也被他的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。在俩人
的夹逢里，叶萍的的浪水直流。

　　志杰开始慢慢抽插着。叶萍感到这种滋味，从来也没享受过。他的大肉棒好
像顶到心尖上一样。整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服！

　　如果没有这种胀痛和绷紧的感觉。她反而觉得不够刺激！

　　叶萍正在想得入神了。林志杰就狠狠的顶了两下。叶萍被他用力顶了两下，
马上叫道：「哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，
勉强让你插进去的。你可得慢慢来、」

　　志杰看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。他就把肉棒
向外拔出一点儿来。他伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。

　　叶萍感觉到他的阳具拔出了一些出来，就动了一下身体。把身子睡正了点。
但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。

　　叶萍在想，如果都插进去，一定更舒服。可是又怕那样会胀死的，就是不死，
恐怕也会裂开来的。

　　志杰的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，於是他又抽插起来了，
他抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。叶萍感到穴里有些畅快了！

　　他的肉肠插得很慢。她感到下体胀胀的，痛的情况比刚才好得多了。就喘了
口气说道：「阿杰，现在可以插深点，动一动吧！」

　　他点点头，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。他把整根肉肠，用力顶了
进去。叶萍感到有点吃不消了。

　　不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似
的。

　　叶萍便道：「哎呀！志杰，我吃不消了、哎呀！要破了！拔出来些！插死人
啦！」

　　叶萍痛得张牙裂嘴的。志杰见她现出痛舌的样子。就不敢用力，也不敢插得
太深，又恢复刚才那种插法。

　　叶萍经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点。就觉得舒服起来了。

　　志杰抽插有时快有时慢，肉肠在插入叁分之二的范围活动。这是叶萍从未尝
过的滋味。她放松了身体，任他抽插。觉得这个世界上，有他最会干这回事了。

　　突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：「啊！哎呀！大
肉棒哥哥！你插到心上去了！」

　　叶萍一浪叫，使得志杰劲头更来了。他狠顶了几下。叶萍的嫩穴之中，就「
滋滋」作响起来，同时两人肉肉，发出泊泊地响。

　　这种声音，听在叶萍耳里。觉得实在够刺激了。志杰又是一阵狂顶，顶得叶
萍快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的
穴里也了「滋滋」的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。

　　叶萍一泄了阴精，就用力抱着林志杰，不让他抽插了。但志杰插了半天，还
没得到满足。叶萍叫他吧大肉肠拔出来，他还是舍不得拔掉。他向叶萍说了很多
好话。可叶萍一定不要了，人也软软的。一这种插穴的事情，一定要双方同意。
现在叶萍不要了，她已得到满ｖ活Ｃ志杰也不愿再强求她，好把阴茎拔出来。

　　叶萍很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。志杰对这次性
交，没有得到满足。他的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。

　　叶萍洗好了，回到床边来。她就笑道：「你的东西真大，我有点吃不消呢！」

　　志杰失望的道：「唉！你真差劲，才几下就流了！」

　　叶萍笑道：「你不要那麽贪心，人家平时都是玩小的，你的这麽大，要慢慢
来，我才会适应的，以後包你满意就是了！」

　　志杰道：「你现在就满意了，我在受活罪。」

　　叶萍听了，就笑起来，把他的肉棒套动了几下。志杰心想，就让她套套也好。
他就躺了下去，挺着肉肠让她套动。

　　早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。志杰一夜都没有睡觉，身
上也没得到满足。天还没亮，他就和叶萍一同睡了。

　　等到一觉醒来，已是下午五点，叶萍也不见了。志杰准备出去吃饭，又想去
风月场所找刺激。他洗好了脸，就下楼来了。

　　他走在街上，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在他的
身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起叶萍
来，有过之而无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。林志杰看得神魂飘动起来。
如果不是在大街上，真想摸她一吧。

　　志杰顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女郎见他盯着自己看，就笑笑的。
向他点了点头。

　　这时，车子後面的那个女郎，就走了过来。对着林志杰说道：「你不在家中
休息，又跑出来干甚麽？」

　　他一看，原来是叶萍，就笑道：「睡饿了，要出来吃饭！」

　　叶萍哼了声道：「出来吃饭，为甚麽盯着小姐猛看？没安好心。」

　　那女郎笑道：「叶萍，你说甚麽嘛？」

　　叶萍对林志杰说道：「这是我的朋友，薛梦娇小姐。」

　　志杰忙点头道：「原来是梦娇小姐，好漂亮哦！，你们两个真性感！」

　　梦娇也没说话，掩着嘴笑。叶萍问她道：「你是不是要出去了？」

　　志杰笑着说道：「在家干甚麽？一个人好难过！」

　　叶萍道：「现在好了，有我们，你安排甚麽节目？」

　　志杰笑道：「和昨天一样的节目好吗？」

　　叶萍粉脸一红，说道：「去你的，人家薛小姐是第一次和你见面。」

　　梦娇笑道：「我可以走呀！」

　　志杰笑着说道：「我们一块去玩好了！」

　　梦娇笑道「这不好吧！恐怕会影响你们的情调？」

　　叶萍笑道，「才不会呢，有你在一定更有情调。」

　　叶萍又对志杰说道：「我就是怕你寂寞，才约梦娇一起来的。」

　　志杰忙道：「那谢谢你了。为甚麽你走时不叫我？」

　　叶萍道：「我见你睡得好甜，不忍心叫你。」

　　梦娇道：「哎呀！原来你们俩昨夜一块呀！」

　　叶萍道：「这有甚麽大惊小怪的。」

　　志杰伸手在梦娇肩上拍了一下，说道：「走，我们一起去凑热闹吧！」

　　梦娇道：「你这人怎麽这样嘛，小心叶萍揍你哦！」

　　叶萍笑道：「算了吧！梦娇，别装了。」

　　志杰不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，他便领着她们
入房，忙着招待她们。并且对叶萍，飞了个媚眼。

　　志杰的一举一动，都带着轻浮的样子。梦娇看了直笑。本来林志杰要拿开水
给她们喝。一开冰箱，还有两瓶汽水。他就开了一瓶，给她们喝。

　　志杰先递给梦娇，嘴里说道：「可爱的小姐，喝杯汽水吧！」

　　梦娇笑道：「是叶萍硬拖我来的，真不好意思。」

　　志杰也道：「梦娇的声音好动人，使人听了，会有非非之想。」

　　叶萍接过汽水笑着说道：「小杰，你公平吗？我半杯，梦娇就一杯！」

　　志杰笑道：「你喜欢喝一半嘛！怕吃多了会胀肚子。」

　　梦娇听了，就笑了起来。志杰问道，「阿娇，你笑甚麽？」

　　叶萍抢着道「她笑你怎麽会知道她吃满杯？」

　　这话中之意，梦娇早听出来了。她听叶萍说志杰的阳具大，便跟叶萍前来。
她的目的就是看看这男人的东西有多大。

　　梦娇也取笑道：「本来嘛，自己不行，还想吃多！」

　　志杰一听，知道她也明白了他们话中的意思。他高兴得马上搂住梦娇，吻了
起来。梦娇被他一吻，就看着叶萍。可是叶萍并没说话，反而走过来，也倒在志
杰怀里。

　　这时的志杰心里好高兴，他一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。

　　梦娇是个直性子的女人。她开门见山地说道：「叶萍说你的东西很大，可不
可以让我见识一下！」

　　志杰万万想不到她会这麽爽快地说出来，他就笑道：「给你看可以，但等一
下你要把它装下去才好。」他说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把阳具
掏出来。

　　梦娇一看，软绵绵的肉肠看起来并不起眼。觉得那根东西，也没甚麽了不起。
她就笑道：「笑死人了，这麽一点，也叫大。」

　　叶萍道：「你可别看走眼了吧！」

　　说着伸手把他的肉肠握着，用手去捏弄了几下。可是那根东西，还是垂头丧
气的。叶萍急了，就说道：「你这是甚麽玩意嘛！会对我凶，看到别人就垂头丧
气的。」

　　说着又用手在肉肠上捏了捏。接着便套动起来。套了十多下，肉肠就硬起来
了。

　　梦娇一看，见本来小小的肉肠，一下子就硬得吓人了。又粗又长，龟头又大
得出奇。叶萍吧肉肠玩硬了，就问梦娇道：「你看看，够份量吧！」

　　梦娇听了，脸也红了，想笑也没笑起来。用眼睛一直盯着林志杰的大肉肠。
她心想这的确是理想的肉棒，如果跟他弄一次，一定会天天想弄的。

　　志杰很得意的挺着大肉肠。他问道：「梦娇小姐，你喜欢吗？来摸摸！」

　　说着就把肉肠送到梦娇面前。梦娇有些不好意思，连忙往後退两步。叶萍很
妙，拉着梦娇的手就放在肉肠上。梦娇感到很不好意思。心里想去摸，可是又怕
她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，
马眼中直冒水。

　　志杰感到疼痛，就大叫道：「哎呀！捏断了呀！」

　　可能梦娇用的力气不小，她一松手，林志杰就倒在沙发上，双手捧着肉肠怪
叫。

　　叶萍一看志杰的脸变青了。知道一定很痛，就骂梦娇道：「你是甚麽意思嘛？
给他捏得那麽狠，你痒了吗？

　　这麽狠，那有像你这样的人嘛，真气人！」

　　志杰被捏痛了，就把阳具放进裤子里面去了。

　　梦娇笑着说道：「哼！那麽会心疼人，昨夜都让他弄进去啦！」

　　叶萍道：「不管怎样，我总不会害他呀！」

　　梦娇笑道：「我不过是失手捏重了一点，也不是故意的，你就这麽生气怪我
啦！好嘛，我向志杰说对不起好了。」

　　说着她就走到材志杰身边。吧乳房一挺，挺到她的面前。娇声说道：「可爱
的志杰呀！对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗？」

　　说着就把乳房送到他脸上。对着他脸上用乳房揉了一下。林志杰这时，心里
真有说不出的味道。虽然捏的很痛，但也是暂时性的。现在靠就甜甜的了。

　　他说道：「我再拿出来，你还会捏吗？」

　　梦娇道：「怎麽会嘛，刚才我是肉紧嘛！又不是故意的。」

　　叶萍笑着说道：「志杰，你乾脆吧裤子脱下来，让我们都方便一点。」

　　志杰便把裤子一拉，脱了下来。

　　叶萍一看就笑道：「好了，又软了，这回我可不管啦！你可要负责！」

　　梦娇道：「负责就负责，反正我有办法要它硬。」

　　志杰道：「亲爱的小姐，可千万别再捏了呀！」

　　她们都听得笑了起来。这时梦娇要志杰站在自己身前，把阳具对着她。叶萍
和梦娇都坐在沙发上。

　　叶萍笑道：「这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，吧大肉肠在自
己脸上揉了下。梦娇道：「好了没有，该我了。」

　　叶萍吧软软的肉肠递给梦娇。梦娇拿住了肉肠。志杰就有点心惊。怕她又整
自己，就吧身子後退一点。

　　梦娇笑道：「胆小鬼，怕甚麽嘛！」

　　志杰道：「总是小心点比较好。」

　　叶萍笑道：「太小心了，可玩不到她！」

　　梦娇拿着他的肉肠，又在龟头上捏了一下。马眼中冒出了水来。她就用纸把
它轻轻擦掉。可是志杰小心翼翼的，如果一有不对就要跳起来。让梦娇就没法整
自己。

　　叶萍已看出他的心思。就笑道：「真是胆小过度了，她不敢再捏你了。」

　　志杰虽然有叶萍壮胆。可是他那一双腿，站在那里还是在发抖。

　　梦娇一本正经的，她一手拿着肉肠。用另一只手把肉肠的毛向後拨退。拿着
龟头摇了几下，她一张口，就一口把龟头含住了。

　　志杰看得很清楚阿娇见她一张嘴，对着肉肠就咬过来了。心里一急，就想往
後跳。可是他还是忍住了。他心想：他跟她没仇恨，她何必害他呢？同时她叉是
叶萍的朋友。叶萍已经和自己弄过，痛得那麽厉害！但她也没恨他呀！何况又没
跟梦娇弄过。想到这里，就停住没有躲避了。

　　正在这时，梦娇已经吧他的肉肠含在嘴里一舐，龟头被她含住了。上面热热
的，舌尖在龟头上舐起来。那肉肠被她用嘴一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并
且很舒服。

　　志杰虽然玩过的女人也不少。但像这样被女人用嘴吮阳具，他还是第一次。
所以他看到梦娇张口，起初还以为要咬他，心里好紧张。现在知道并不是那麽回
事了。不但不怕，反而吧肉肠挺着送上来。

　　梦娇一吸吮肉肠。志杰就吧肉肠向她嘴里一顶。梦娇吮了几下，他就悄悄抽
插起来了。这一抽插，梦娇可就受不住了。马上就把肉肠由口中吐出来。

　　她打了他一下道：「死鬼，一这怎麽能顶嘛，顶死人了！！」

　　她一面骂，一面翻着白眼。

　　叶萍笑道，「这是现世报。」

　　志杰道：「叶萍，你不要挑拨好吗？我是感到舒服，才顶一下，也不是故意
呀！」

　　梦娇笑道：「你不顶我就行，来！再吮两下。」

　　志杰又把肉肠挺过去。梦娇这次用手握住了大肉棒。先在他的龟头上，舐了
起来。材志杰感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。他正在
享受这奇异的舒服。突然梦娇又一口，把龟头含住了。并且把头前後摆动着，使
得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。

　　志杰舒服得，双手抱着梦娇。人也快站不稳了。

　　叶萍道：「真没用，才吮两下，就要倒了。」

　　志杰道：「小心肝，你快吧衣服脱了嘛！」

　　叶萍道：「脱了干甚麽？」

　　志杰道：「我要摸呀，手里模着才过瘾。」

　　梦娇听了，就吧肉肠吐了出来。她道：「死志杰，你想的太美了，我帮你吮，
你去摸她，这不是痒死我呀！」

　　叶萍道：「摸摸有甚麽关系？」

　　志杰道：「我看这样好了，你们对换着帮我吮肉肠，好吗？」

　　叶萍笑道：「我不会嘛！」

　　梦娇道：「挨插你怎麽就会，要用嘴唇舐，舌尖舐就好了。」

　　叶萍笑道：「舐得狠了，会一口咬下去的。」

　　志杰一听，就是一惊，忙道：「好了，我不给你吮了，你会咬我！」

　　梦娇道：「她不吮，我也不要了！」

　　叶萍道：「你如果真的不要了，我就吮，也不会去咬他。」

　　志杰道：「哎呀，别说了，你们咬死我也就算了！」

　　这时叶萍和梦娇，把全身都脱光了。四只大乳房，都送到志杰面前。志杰这
时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿梦娇的乳头。又吸吮叶萍的
乳房。两个女人也舒服的，穴水是流。

　　叶萍对梦娇道：「你的水流了那麽多，大腿上都是。」

　　梦娇看看叶萍的穴，也笑道：「你不用说我；你自己看看，你流得满地都是。」

　　志杰急了，把梦娇按在沙发上。挺起肉肠，对着她的嘴里就塞。梦娇一口就
吸进嘴里，象小孩吃奶一漾，吸吮着志杰的大龟头。

　　志杰被她一吸吮，全身都在发痒。他就一吧拉过叶萍，也在她乳头上吸吮起
叶萍是站着的，乳头被吸得飘飘的。好像要飞起来一样。

　　志杰一面吮着叶萍的乳头。一面伸手，就在叶萍穴上摸。叶萍把白雪雪的大
腿往沙发上一翘。阴道口就露了出来，让他的手指扣进去。

　　梦娇一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口。就把它从口
里吐了出来。林志杰也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道：「阿娇，怎麽搞的，
正在舒服，为甚麽吐出来嘛！」

　　梦娇笑道：「该叶萍吮了。」

　　叶萍的穴，正扣得舒服。志杰的手指拿出来，她就像失去甚麽似的，急得抱
着志杰道：「好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了！」

　　叶萍说着就坐下来。拿着他的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住
龟头，就用力摆着自己的头。使得肉肠，套动很快。现在志杰感到，她吮吸得反
而要比梦娇重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。肉肠就硬得受不住了。

　　梦娇这时，也没有闲着。她一放掉肉肠，就蹲在志杰屁股後面。双手分开志
杰的屁股。对着他的屁股沟里，就用舌尖舐起来。林志杰感到前後都被舐上了。
他握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。

　　突然梦娇的舌尖，舐到屁眼上了。林志杰心里一紧张。就把屁股向前一挺。
叶萍就「哇」了声，马上要吐出来了。

　　她忙吐出龟头说道：「死鬼，你真的胡顶是吗？」

　　志杰道：「哎呀！不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。」

　　叶萍一看，梦娇还在搂着他的屁股。在他的屁股上，舐得津津有味。叶萍笑
了笑，马上又吧龟头含在口中。

　　叶萍舐他的屁眼，舐了很久。林志杰感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉
害了。同时用嘴对着屁眼上，用力吸了起来。林志杰的屁眼，被她吸得张开了一
个红肉洞口，梦娇一看，就吧舌尖伸进那肉洞钻舐起来。林志杰的屁眼，感到被
插进去了。他就用力一夹屁股。梦娇的舌尖，被他夹住了。舌尖一夹住了，梦娇
还没注意。志杰的屁眼，夹得很紧。梦娇想吧舌尖拔出来。再重吸一下屁眼。可
是她用力拔舌尖，拔不出来。梦娇就急了。用手在他屁股上，用力打几下。嘴里
同时「啊啊」哼着。

　　叶萍吮着龟头，吮得正有趣。感到志杰的屁股，被打得是动。她先以为志杰
故意顶她。就连忙吐出大肉肠，想要骂志杰。向他屁股後面一看，见到梦娇的舌
尖被夹住了她急的用手在他屁股上，又是打又是推的。叶萍看了，就哈哈大笑起
来。

　　又看到梦娇的尖拔不出来。叶萍才帮着她，把志杰的屁股分开点。又用手在
他屁股上狠狠打一掌。

　　叶萍道：「你夹得那麽紧干甚麽，想她活活干死呀！」

　　梦娇把舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水。然後站了起来，握着志杰的
阴茎，梦娇骂道：「死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀！」

　　志杰这时，才领着她们两个进卧室。梦娇一看，床铺很大，叁个人睡都没有
问题。志杰一进卧室，就向床上一倒。梦娇叫他睡得平一点。然後叫叶萍骑在他
的脸上。把阴户对着他的脸上，让志杰舐她的私处。

　　叶萍笑道：「我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。

　　梦娇笑着说道：「不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那麽快！」

　　志杰道：「你要干甚麽，她的穴舐起来就会发骚的。」

　　叶萍道：「去你的，我才没有那麽差劲，对了，梦娇，你呢？你干甚麽嘛！」

　　梦娇道：「你不用问，给他舐好了，到时候，她自然知道。」

　　叶萍吧大腿一跨，就骑在志杰脸上。又把自己的骚穴对着他的嘴上，向下坐
一些，她感到穴口到他的嘴了，就调整一下坐的姿势。

　　志杰道：「好骚的小穴！」

　　叶萍骂道：「滚你的，有多骚嘛！」

　　接着，志杰开始舔舐叶萍的阴户，而梦娇就蹲在志杰的上面，把她的阴道就
套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和他的龟头刮
研套磨，弄得他快活似升仙一般。在志杰快要射精时，梦娇改用口交，让志杰在
她的小嘴里射出。

　　梦娇吞食了他的精液後，又接着含吮，志杰的阳具还未软下去，就又在梦娇
的嘴里硬起来，接着，由叶萍来玩志杰的阳具，梦娇则让志杰舔舐骚穴。叁个人
一路玩到第二日早晨，志杰又在梦娇阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。第
二天，叶萍最先醒，她看到梦娇和志杰仍睡得那麽香甜，便把梦娇弄醒了，叫她
赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。

　　志杰一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，
就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　<<全文完>>
