　　【因为爱所以乱】（玩弄母亲）



　　作者：不详
    字数：90419字
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php？gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　第一章小手之旅

　　稀稀拉拉，外面下着雨。我和妈妈一起共进晚餐。

　　吃完晚餐，我像往常一样来到电视机旁，看我所喜欢的节目，可是我总不能集中精神，老想着昨晚偷偷的抚摩妈妈小穴的情景。由于老爸出差，妈妈又怕孤单，所以把我叫去跟她一起睡。

　　最近几天，我班上的死党大鸟，他总给我拿来一些成人杂志看，使我对女性的身体产生了兴趣。就连班上的丑女小文我都瞄上两眼，看看小妮子发育程度。

　　平常接触最多的女性就是我的妈妈，所以这几天总是留意妈妈的一言一行，虽然妈妈眼角开始有了鱼尾纹，但是她白腻的肌肤和诱人的身材还是相当吸引我的。

　　昨晚我和妈妈背对背的躺在床上，可我老是无法入睡，满脑子都是妈妈的身影，一咬牙，决定偷偷摸一下妈妈的小穴。

　　我假装睡熟转身，轻轻地压了一下妈妈的身体，妈妈没什么反应，只是把身体蜷了蜷，继续睡着。

　　于是我壮着胆子，把手小心的伸到妈妈的被子里，里面温温的，这时候我的心咚咚着飞快地跳着，嗓子干燥。我咽了口唾沫，用食指的指肚轻触了妈妈的臀部一下，我的心咯噔一颤，“呀！！！”妈妈只穿着内裤睡。

　　我的手划着妈妈的圆臀，来到大腿根部，想从三角洲的顶部找到突破口。我的小手小心地前进，突然受到铁丝网的阻拦，原来是妈妈的阴毛从三角裤的边缘刺出。

　　我用手指轻捻着妈妈的阴毛，这时，肉棒涨的难受，我把另一支手伸到裤裆里，撸着它。“嗯……”我轻哼着，好爽呀！

　　在妈妈被窝里的手并没有闲着，继续前进着，突破铁丝网，来到要塞口。本想着从妈妈内裤的边缘突破进去，可是母亲背对着我，并且蜷曲着的双腿并在一起，使得内裤边缘的缝隙很小，无法把手指伸进去。

　　这时我突发奇想，虽然不能直接触摸妈妈的小穴，但是可以隔着内裤抚摩。

　　于是我把要塞口的兵力撤出，迂回到妈妈的臀沟。凭借着我看过的色情杂志的印象，小心仔细的寻找着目标。

　　哦，我的手指突然碰到一个小山包，这就是妈妈小穴的位置吗？接着我用食指和中指轻轻的按压上下，可以明显的感觉中间有点空。对，这就是妈妈小穴的位置，我的心里异常兴奋，就连正在撸小弟弟的手也加快了频率。

　　我用食指和中指在小山包的中心划弧揉着妈妈的小穴。一会儿，开始有温湿的气体冒出，妈妈的内裤都有点潮湿了。我又改变了我的进攻方式，化弧线为直线，顺着小山包中间的缝隙，从一头到另一头，来回抚摩。

　　“嗯……”妈妈嘴里发出一声。我心里猛然一跳，两手的动作都停止了，不敢妄动，生怕被妈妈发现。感觉空气好象都凝结了，过了一会儿，我看妈妈没什么反应，赶紧把手从她的被窝里轻轻地抽出。

　　我心里很高兴，一是没被妈妈发现我对她所走的事情，更主要的是我终于隔着妈妈的内裤，抚摩到她的小穴。

　　我轻轻的下了床。来到厕所，把刚才没有发泄的能量都释放出来。我在厕所冷静了一下，来到妈妈的床边，看见妈妈微微发红的脸，格外妩媚，心里想着：我一定要得到你。

　　我又爬上床，躺了下来。脑子里映着妈妈微红的脸蛋，不久就进入了梦乡。

　　“喂，小懒蛋快起床，上学要迟到了。”妈妈一声把我叫醒。

　　我懒散的回应着：“哦，知道了。”

　　我揭开被子，转身爬起来，低头一看，一根卷曲着的毛发躺在妈妈睡觉的位置。一定是妈妈的阴毛，我赶紧把它收起来，压在我睡觉一侧的床铺下。

　　“天明（这是我的名字），发什么愣，快过来帮我一下。”原来妈妈叫我到厨房帮她抬大米，她正在整理厨房。






　　第二章饱食色餐

　　我跟在妈妈身后，今天，看她的背影格外性感。她穿着黑色的紧身裤，把她下身的身材完美的勾勒出来。曲线之美令人遐想，臀部肥嫩，并且微微上翘，走起路来，相互扭挤。由于妈妈165公分的个，在宽松的休闲体恤下，一双美腿显得又直又长。

　　妈妈的身材并没有随着年龄的增长而走样，这跟她平常喜欢运动和科学的饮食离不开。

　　眼前的景象，使我异常兴奋，肉棒涨到极点。我把手伸到裤裆，轻轻按了按我的小弟弟，使它安分点，并且把跟妈妈的距离稍微拉开一点，生怕被妈妈发现我的秘密。

　　不知不觉来到厨房，只听妈妈说：“哎，家里没男人真不行，干什么都不方便，你才16，就让你干这重活。”

　　我说：“妈，没事，有我呢。你不是说我长大了吗？”可我心里在想：“男人，哼，我一定要成为你的男人。”

　　“好样的，天明，是个小男子汉。”妈妈说。

　　我有些不悦，对妈妈说：“什么小呀，男子汉就男子汉，加上小干什么。”

　　妈妈赶忙哄我道：“好，好，好。天明是男子汉，跟爸爸一样是个男子汉。

　　快过来，你到这米袋子另一头，咱俩一起把它悠到你身后的墙边，腾出点地方，好好收拾这儿一下。“

　　我来到妈妈对面，两手抓着米袋子的一角，对妈妈说：“我喊1，2之后，一起使劲。”

　　妈妈对我说：“我一切听男子汉的指挥。”

　　我赶忙问：“什么都是吗？”

　　妈妈说：“对，在你爸爸不在家的时候，什么都听你的。”

　　我面带笑容，心里暗自高兴，对妈妈说：“来，妈妈，咱俩拉手指，说话算话呀。”

　　妈妈对我摇头苦笑，道：“来，我的男子汉。”

　　我把手伸过去，妈妈钩住我的手指对我说：“我估计，你是世界上首个男子汉钩手指的。”

　　我呵呵笑了两声，对妈妈说：“谢谢妈妈，承让了。”

　　妈妈手指着我说：“你，你……人小鬼大。好了，咱娘俩别说了，快来搬米袋吧，妈妈还有很多活要干呢。注意，搬的时候身体要离米袋有点距离，别把把衣服弄脏了。”

　　我马上回答：“ok，我会注意的。”

　　我两手抓紧米袋一角，对妈妈说：“1……2.”

　　我和妈妈同时使劲，双臂上提。突然，我眼前一下出现两个小鼓包，原来由于妈妈上身挺直，双臂使劲，使得她宽松的体恤紧贴在妈妈的胸前，她的乳房明显的能看出来，并且在乳房上面，可以清晰的看到乳罩的印痕。

　　我刚才平息的欲火再度燃烧起来，好大，好圆呀，妈妈的乳房一定很美。我心里有股冲动的欲望，想看看“山峰”的真面目。可惜有层面纱挡着，使我不能如愿。

　　我心里暗下决定，今晚的行动又有了新目标，可以偷摸妈妈的乳房。

　　在我和妈妈的努力下，米袋被搬走了。妈妈一手叉腰，一手轻轻的捋着她的秀发，轻喘着对我说：“天明，好了，不用你帮忙了，洗洗手，去看电视吧，这里还有点活要干。”

　　我完全没理会妈妈的言语，双眼盯在妈妈的胸前。由于刚才的劳作，使得妈妈的呼吸有点急促，胸部一起一浮的。

　　“喂。”妈妈喊了我一声，使我惊醒。

　　妈妈又笑着对我说：“看什么呢？我的男子汉，这里没事了。”

　　我头上发汗，心里紧张，支支呜呜道：“没什么。”怕被妈妈发现我什么破绽，赶紧转身，对妈妈说：“没什么事，我走了。”我快步离开厨房。

　　我洗了手，并擦干。来到电视机旁，坐在沙发上，回忆刚才偷窥到的妈妈的乳房和丰臀。心里想，妈妈一点也不老呀。使我更坚定了信念，我一定要得到妈妈。










　　第三章幻想自娱

　　正当我沉浸在妈妈的丰臀和乳房时，她来到我的身后，对我说：“天明，妈妈干活很累，出了一声汗，要洗澡松弛一下，你要去厕所吗（厕所和浴室连在一起，洗澡的时候不能上厕所）？”

　　我转过身去，对她说：“妈妈，你去吧，我不用。”

　　妈妈又对我说：“天明，一会儿睡吧，明天还要早起上学，别起来晚了，上学迟到。”

　　我说：“好的，妈妈，你去洗澡吧。这个节目快完了，一会儿就睡觉去。”

　　妈妈转身回她的卧室了，可我还一直盯着她的背影不放，更准确的说，盯着她的臀部不放。直到听到关门声，我才不舍的转过身去。心里想，妈妈肥嫩的臀部好有弧度呀，就跟弯月一样。如果我能够把小弟弟抵在上面，来回在臀沟中磨蹭，那该多美呀。

　　“吱”一声，把我从幻想中拉回现实。我转过身一看。只见妈妈挽着头发，几缕秀发搭在脸颊上，身上穿着一件白色连身齐膝浴衣，手里拿着换洗的衣服，从卧室出来。对我一个甜美的微笑，我也报以回笑，接着她一转身往浴室走去。

　　妈妈的浴裙随着她的转身，稍微悬飞起来，可以清楚的看到膝盖稍上一点大腿的部分。在她洁白，修长，光滑的大腿上，一点瑕疵都没有，太完美了。老天爷太偏爱我的妈妈了，把最好的都给了她。

　　妈妈周围的空气也因她亮了起来，空中仿佛飘撒着绚丽的彩纸，点缀在她的身旁。就连散落在妈妈脸颊上的秀发也不甘寂寞，飘凑在妈妈的脸旁，好象只有这一时刻，它才显得更秀美。

　　此时的妈妈，美艳中带着成熟，还夹杂着古典韵味。我的心一阵狂跳，血液流速加快，真希望现在就把妈妈压在身下，征服她，可我知道，现在绝对是不可能的。

　　随即，我咬了嘴唇一下，使我的心稍微平静一下。

　　“哗啦，哗啦，”的淋浴声传来，在我不知觉中，妈妈已经进了浴室，开始洗澡。

　　我心里在想，妈妈赤裸着身体在淋浴是什么样子呢？那一定是更美了，我一口咬定。在充满热气的浴室中，妈妈手里拿着喷头，一道道水线冲在她白腻，柔嫩的肌肤上，炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回妈妈的肌肤上，顺着妈妈完美的曲线，由上而下滑落到妈妈的脚底。

　　妈妈一手拿着喷头冲洗，一手拌着浴液搓揉着自己扭捏的娇躯。此时，妈妈脸颊微红，珠唇微张，并轻哼着，稍曲双腿，身体前倾，使臀部抬起，看起来臀部更翘挺。大量的水流，顺着妈妈光滑的后背，沿着臀沟，直流到妈妈蜜穴处。

　　由于水流的作用，妈妈的阴毛，一根根扎结在一起。在扎结在一起阴毛的顶端，一道道水流落在地上。

　　“啪嗒。”一声，妈妈手里的喷头滑落到地上，任由它喷水，发出“咝咝”

　　的响声。

　　妈妈抬起身躯，拿起浴液，涂满全身，她的娇躯就像裹了层薄纱，使肌肤若阴若现。

　　接着妈妈移动脚步来到浴室的墙壁旁，两腿稍分，一腿挺直，一腿弯曲，并使脚尖点地，把后背靠在墙壁上。

　　妈妈把双手放到大腿上，借着浴液的润滑，上下，左右，来回着搓揉她浑圆的大腿，发出“沙沙”的声音。在妈妈发出的“嗯嗯”声的伴奏下，双手上移到大腿根部，并使大腿微夹双手。

　　妈妈开始用双手，沿着她的大阴唇外沿，来回搓揉她的小穴，阴毛相互摩擦发出“啧啧”的响声，并且妈妈扭动自己的娇躯，臀部划圆周运动，接着把头后仰，使后脑碰到墙壁上，张大珠唇，向浴室顶部喘着粗气。

　　一会儿，妈妈的呻吟声开始加大，并且加长加粗。“嗯……嗯……”声，阵阵的从妈妈嘴里呼出。

　　接着，妈妈慢慢的抽出夹在双腿间的双手，张开五指，使双手尽最大面积的接触自己的肌肤，慢慢的，慢慢的，由大腿根部，经过小腹，轻揉两下，接着向上移动。妈妈紧吸一口气，呼吸开始有些平缓。

　　当妈妈手掌的虎口顶在自己乳房的底部时，停止了移动，开始用虎口托着乳房底部，划圆周搓揉。妈妈的乳房一上一下，来回地在她的眼前晃动。当妈妈的乳房上晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。

　　妈妈的喘息再次急促，并且妈妈使双手贴着乳背上移，完全握住了自己的乳房。妈妈用手掌心顶在乳头上，合并张开的五指，来回的抓握自己的乳房。在手指间一道道乳白色浴液被抓握挤出来，流淌在指缝间。

　　妈妈头部来回的转动，头发披散在脸旁。臀部顶在浴室壁上，上下磨蹭。嘴里发出“嗯嗯”的声音。

　　一会儿，妈妈大概累了，背部贴着墙壁，双腿分开缓缓的坐在地上。接着，一手放在乳房上，来回揉动，另一支手用四指兜住小穴，前后搓动。

　　渐渐的，妈妈身体微颤，娇声连哼。双腿分的更开，大阴唇微微张开，阴蒂鼓起。妈妈用食指和中指夹住阴蒂，撮弄自己的小穴，时不时的用中指轻触阴门口。并且妈妈阴门口开始有淫液流出，渐渐的，弄的满手都是。

　　这时，妈妈用中指抵住阴门，一下插进阴道中，直至指根，把阴道里的淫液都从指根挤了出来，流淌在地上，并且妈妈发出很深长的“噢”一声，接着，妈妈的中指飞快的在阴道里一进一出，当出的时候，妈妈的中指带动阴道口的嫩肉翻出，并且有淫液顺着手指流出，渐渐的，妈妈的屁股底下形成了一小摊水迹。

　　一会儿，妈妈站了起来，由于妈妈屁股粘满了淫液，站起来的时候，臀部拉起一道银线。妈妈拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另一支手从腹下伸到自己的小穴处，把中指插进阴道中来回抽插。

　　妈妈晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着中指在阴道的抽插。

　　“噢”声频频从妈妈的嘴里发出，使劲摇晃她的脑袋。突然，妈妈的身躯猛的一哆嗦，屁股前后的轻颤，双腿使劲的夹住小穴处的手掌，静静的不动了。不一会儿，大量的蜜液从妈妈的指缝滴淌在地上。

　　忽然，我感觉到裤裆里非常粘稠。原来，我在幻想妈妈洗浴的时候，不知觉的把手伸到裤裆里手淫，并且把淫液射到内裤上。

　　这时候，浴室里依然传来妈妈淋浴的声音。我赶紧从茶几下拿了叠纸巾，关上电视，快步来到自己的卧室，脱下内裤，擦去小弟弟和内裤上的淫液，并把内裤团成一团藏在床地下，好找个机会把这脏内裤洗了，接着取了条新的穿上。

　　这时候，浴室里的淋浴声突然没了，接着，不一会儿，传来洗衣机滚筒转动的声音。我知道妈妈洗完澡了，并且正在洗衣服，她很快就会回卧室睡觉的。

　　我赶紧飞快的跑进妈妈的卧室里，爬上床，假装睡着了。心里想着：“今晚不知道能有什么收获。”

　　第四章错失良机

　　我默默的躺在床上，想今晚该怎么偷摸妈妈呢？果然不出所料，一会儿，浴室里的声音静了下来，不大一会儿，在我耳边传来“吱呦”开门与关门的声音，紧接着“嗒，嗒，嗒，”拖鞋啪嗒地板的声音渐进妈妈卧室的门口。

　　我赶紧头向着妈妈睡觉的地方侧卧着，这样才能有机会偷窥到妈妈上床的样子，接着闭上眼睛，假装熟睡，并发出轻鼾，好使妈妈认为我真的睡着了。一会儿，妈妈轻轻的推门进来，并且带了股浴液的香气，我赶忙深吸一口气，使香气充满鼻腔和口腔，慢慢的咀嚼着这股味道，再缓缓的呼出，心里想：“好香呀，真想把头埋进妈妈的乳沟，大口大口的吸妈妈身上的气息。”

　　妈妈进来之后，来到我身边，俯下身去，从上到下把我周围的被子向里轻轻的掖了掖，并来到我头部小停了一会儿。

　　我感觉到妈妈转身离开我时，稍微张开了些眼缝，眯眼望向她。只见她的秀发披散在肩膀上，还有滴滴水珠从发梢落在地上。妈妈迈着盈步，向她的梳妆台走去。

　　浴裙下，她白玉般的小腿依次一前一后移动着。

　　当来到梳妆台前时，妈妈稍曲双腿，把臀部抬起，双手放在上面，使浴裙紧贴着她的肌肤，顺着大腿，捋着浴裙到腿弯处，侧对着我坐在椅子上。

　　妈妈拿起梳妆台上的梳子，把头偏向一边，使秀发都垂到肩膀一侧，一手扶着秀发，一手拿着梳子，由头顶向发梢一下下梳去。妈妈一举手，一抬足都是那么美丽，我想古时的贵妃出浴也不过如此吧。

　　一会儿，妈妈放下手里的梳子，两手搭在梳妆台上，从镜子里默默的看着自己。妈妈并没有因为自己的美丽，而在脸上露出笑容，反而是一片木然，锁着眉头。

　　这时，妈妈抬起一只手，拿起了放在梳妆台上全家的合影，注视着上面。我想，妈妈一定不是在看自己和我，而是看着爸爸。可想而知，妈妈还是非常爱着爸爸的。

　　我心头不禁一紧，看来爸爸在妈妈心中还是相当有地位的，要想动摇，真得花些工夫。

　　妈妈看了一会儿合影，把它又放回原处，起身就要上床睡觉，我赶紧又把眼睛闭上，怕被妈妈发现我在假睡。

　　妈妈来到床边，坐在上面，背对着我，所以我又有机会把眼睛睁开。只见妈妈解着浴巾上的纽扣，接着松开腰间的襟带，然后两手抓着衣边往后一扬，妈妈的浴衣顺着她光滑的后背滑落到臀部。

　　这时我眼前为之一亮，妈妈赤裸的后背呈现在我眼前，上面只有几条乳罩上的细带，虽然这只是一个背部，但是，足以吸引我的目光，并且，这是我第一次这么近的距离看妈妈裸露的后背。

　　妈妈背部完美的曲线，如锦缎般的质感强烈的震撼我的心，使它突突的跳，异常兴奋。如果我能够趴在上面，我愿意一辈子不起来。

　　妈妈拿起散在身边的浴衣，放在椅子上，就要睡觉，我同时也闭上眼睛，接着装睡。

　　妈妈仍然像昨天一样，曲卷着身体，背对着我睡。我则默默的躺在床上，等待机会，心里想着晚餐后和妈妈抬米袋时的情景。脸上不自觉的露出笑容。

　　……

　　“喂，别睡了。”的声音在耳边响起，我睁眼一看，天亮了，于是一骨碌爬起，看见妈妈站在我旁边，对我说：“快穿衣服，洗完脸，刷完牙到厨房吃饭，饭菜都在桌子上，吃完了去上学。”

　　可我并没听进妈妈的话，而是在想：“昨晚我干什么了，竟然自己睡着了，错失了良机。”

　　妈妈的声音再次在我的耳边响起，“天明，愣什么呢？快点呀，上学要迟到了。”

　　我抬头对妈妈说：“我还有点困，没注意你说话，我马上就起来，你先去忙你的吧。”

　　妈妈转身离开，我爬起床，洗了脸，刷了牙，来到厨房。

　　妈妈正在盛粥，看见我来了，指了一把椅子，说：“坐这吧，快吃完了，好上学去。”

　　我点头，应道：“好的，你也快吃吧。”

　　我胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。下楼时，心里十分郁闷，埋怨自己，昨晚怎么就睡着了，白白浪费一次机会。

　　下楼，来到单元门口。由于昨晚的雨水，使空气格外清鲜，我吸了一口气，振奋精神，鼓励自己，以后还会有机会的。我的心情也随之高兴起来。

　　……

　　来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上，想着妈妈的丰臀和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过味来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊“老师好”，接着又坐回。

　　迷迷糊糊过了这一上午，都不知道老师讲了什么。就连放学常在一起走的死党大鸟都没理，自己回家了。












　　第五章妈妈内裤

　　我飞快的向家走去，我知道还有一件很重要的事要做，就是那件脏内裤还没有洗呢。

　　回到家里，我急忙走进自己的卧室，从床底下拿出那件脏内裤，来到厕所，把它放到洗衣盆里。我不敢用洗衣机洗，一是怕洗不干净，二是动静太大，怕妈妈突然回来没法回答。

　　我把内裤浸湿，又撒了些洗衣粉，抓起内裤，使劲的搓。直到我认为妈妈发现不了什么，才停止搓洗，接着我把它拧干，来到凉台晾晒。

　　我从窗台上拿起一个衣架，把内裤夹在上，接着挂在晾衣绳上。我往旁边一看，妈妈的内裤和乳罩也挂在这。

　　我顺手解下妈妈的内裤，摸在手里非常柔软，接着用双手撑开它，可以看到档底微微发黄。我低下头，用双手捧起妈妈的内裤向我的鼻子罩来，试图闻到妈妈私处的味道，可惜只能闻到洗衣粉的香味。

　　这时，我突然想到，我还有件宝贝，就是那天早上，在妈妈睡觉的地方，拾到的一根她的阴毛。

　　我飞快的跑到妈妈的卧室，揭开床铺，只见那根黑亮的阴毛依然摆在那，我拿起又回到凉台，把它夹在妈妈内裤底部中间，又再次罩向自己的鼻子。虽然没什么味道，但我可以通过阴毛摩擦鼻子，幻想出妈妈私处的味道。有股腥臊味，但我并不讨厌，而是使劲的吸气，用妈妈的内裤磨蹭我的鼻子。

　　我“哼哼”轻喘着，改用一只手拿着妈妈的内裤，另一只手伸到下身，隔着外裤揉蹭自己的阴茎。

　　渐渐的，我的阴茎胀大到极点。我解开腰带，把裤子褪到腿弯，从内裤旁侧掏出自己的鸡巴，握出阴茎，使劲撸着。

　　我扭捏着身体，低下头去，只见我的龟头一时被包皮包住，一时露出，并且马眼开始有透明的滑液流出，弄得龟头湿滑滑的。

　　在滑液的作用下，包皮摩擦龟头，使龟头更加滑亮，更加舒爽。于是，我的手加快速度，并且，更加用力在阴茎上套动。

　　一会儿，我突然感觉到腰眼一酸，身体一哆嗦，屁股前后的轻颤，精液从马眼里射出，但我并没有停止手里的动作，仍然使劲着撸自己的阴茎。“喔，喔，喔，”在我的呻吟声下，一股股的精液划成一道道弧线喷射到凉台的墙壁上，又顺着墙壁向下流淌。

　　过了好一会儿，我才平息下来，把妈妈的内裤放到一边，蹲下身，从裤兜里拿出纸巾，擦去另一只手和阴茎上的精液。接着，提上裤子，系上腰带。然后，用手擦抹了一下额头上的汗，又拿出纸巾，低下身去，擦喷射到凉台墙壁上的精液。

　　我把擦过精液的纸巾顺手由窗户扔了下去。

　　我转过身，看到妈妈的内裤团成了一团，我用双手展开它，上面到处都是折痕，并且，夹在内裤底部的阴毛也不见了。

　　我把妈妈的内裤放在一只手掌上，用另一只手掌抹擦它，使它平整一些，心想：“这次太卤莽了，要是被妈妈发现内裤被动过就糟了。”我又再次把妈妈的内裤夹在原来的衣架，抻了抻内裤的边缘，皱折又减少了一些。

　　突然传来“咔嚓”一开门声，我心想：“妈妈回来了，我担心的事会不会被妈妈知道呢？”

　　第六章喜忧参半

　　我正在想心事时，外面传来妈妈喊我的声音，我赶紧跑到房门口，只见妈妈手里拎着大包小包，正在来回地扭头找我，并且面上带着难得的笑容，在我印象里，爸爸出差后，妈妈很少笑的，心想：“今天妈妈一定有高兴事。”

　　妈妈见我向他走来，笑着对我说：“天明，告诉你一件大好事，你爸爸明天就要回来了。”

　　我一听，愣了一下，心想：“我说妈妈今天怎么这么高兴，原来是爸爸回来了，那我以后就暂时不能偷摸妈妈的身体了，可怎么办呀？”

　　妈妈见我一脸迟钝，对我说：“爸爸回来，不高兴吗？”

　　我马上挤出笑脸，回道：“不是，我在想爸爸这次能给我带回什么礼物。”

　　“你呀，就知道礼物。”妈妈笑着说。停顿一下又道：“我已经跟领导请了假，今天下午和明天上午都不用上班了，我得好好准备一下，迎接你爸爸。”

　　妈妈转过身向她的卧室走去，并说：“今天下班路过在商场买了些东西，所以回来晚了，午饭就将就一下吧，只能做面条给你吃了，你先去看会儿电视。我先把手里的这些东西放好，就给你做饭。”

　　我应了声“好的”，转身看电视去了。

　　一会儿，厨房传来妈妈叫我的声音，“天明，来吃饭吧，做好了。”

　　我来到厨房，看见桌子上有一碗热气腾腾的面条，并且上面有个荷包蛋。妈妈站在旁，指着那碗面条说：“快吃吧，我先去把家里收拾一下。”

　　妈妈转身离去。

　　正当我吃面条的时候，凉台传来妈妈叫我的声音，“天明，你来一下。”

　　我的心“咯噔”一跳，心想：“完了，妈妈发现了，怎么办呀。”我转念又一想：“该知道的总要知道，如果妈妈质问我，我就把我对妈妈的心意说出，看她怎么对我。”

　　我忧心的来到凉台，看见妈妈站在那，手里捧着一叠衣服，她的那件内裤正好摆在最上面，可她的脸上并没有露出怒气，还是喜滋滋的。我想：“可能因为知道爸爸明天就要回来，心里非常高兴，只想着爸爸，并没留意到内裤被动过。

　　可是那她叫我来干什么呢？“

　　妈妈见我来了，指着晾衣绳上的内裤，对我说：“这是你洗的吧。”

　　我回答：“是的，妈妈怎么了。”

　　妈妈说：“天明长大了，知道帮妈妈干活了。妈妈下午去市场买明天你爸爸吃的菜，你想要什么，顺便帮你带回来，妈妈做为奖励给你。”

　　我悬着的心终于放下来了，吐了口气，想了想道：“什么都可以吗？”

　　妈妈说：“当然了，快说想要什么。”

　　我马上接口道：“妈妈，我什么都不要，只想你吻我一下，小时候你经常吻我的，让我找一下从前的感觉。”

　　妈妈的脸稍微红了起来，抬起手来说：“你这小鬼头，想吃妈妈豆腐，找打吗？”

　　我心一跳，呀，妈妈生气了，吓得闭上了眼睛。可是，等了一会儿，妈妈的手并没有落在我脸上，而是感觉到一嘴唇在我的脸旁点了一下。

　　我睁开眼睛，只见妈妈对我“呵呵”的笑，把两手放在我肩膀上，说：“天明，别害怕，你是我的心肝宝贝，怎么舍得打你，你让妈妈做什么都会做的。”

　　我的脸上露出了笑容，说：“妈妈你真好。”

　　妈妈说：“快回去吃饭吧。吃完了，到床上躺一会儿，下午上学好有精神。

　　我还有些事情要做。“

　　我转身回去继续吃饭。

　　不大一会儿吃完了，来到我的卧室，躺在床上（只有晚上睡觉的时候，我才跟妈妈一起睡），回忆起刚才妈妈的吻。真可惜，妈妈吻我的时候，由于被妈妈开始的动作吓了一跳，误以为要打我，所以没细细品位，只是感觉到有点温湿，嘴唇好柔软。

　　……

　　在昏迷中，我被摇醒。妈妈对我说：“起来了，到点了，该上学去了。”

　　我起了床，找了条毛巾擦了擦脸，上学去了，临走的时候跟妈妈说了声“拜拜”。

　　……

　　下午上课时，我心不在焉，任老师讲他的课，我想我的事。

　　今天，虽然知道爸爸要回来，再不能跟妈妈睡在一起了，但是，妈妈没有发现她的内裤被动过，还是很庆幸的，并且，还得到了一个意外的收获，那就是妈妈的吻，还是值得高兴的。

　　我想着想着，心道：“爸爸明天才回来，今晚不是还有一个机会吗？”

　　第七章爸爸归来

　　下午放学回到家，一进屋就闻到一股香气，我走到厨房，看见一桌子的菜，并且，妈妈扒拉着马勺还在炒。

　　妈妈扭头对我说：“你有口福了，去洗洗手，尝尝妈做的菜味道怎么样。”

　　我说：“不用尝了，一闻就知道好吃。”

　　妈妈呵呵笑了笑，说：“今天中午你也没吃蜂蜜呀，嘴怎么这么甜。”

　　我心里想说：“是被你吻的。”可是嘴上却道：“没什么，一直都这样呀，你以前没留意而已。”

　　妈妈笑着说：“快擦手去，就是说不过你。”

　　我说：“好的。”转身而去。

　　我擦完手回来，看见妈妈正端着刚才炒的菜，对我说：“这是最后一个了，来坐下。咱俩一起尝尝。”

　　我和妈妈面对面着坐在椅子上。我夹了口菜，这时，看见妈妈看着我。我知道，妈妈想从我的表情看出这菜的味道怎么样。于是，我打算跟妈妈开个玩笑，紧皱眉头。

　　突然，妈妈的脸色紧张了起来，对我说：“不好吃吗？”

　　我沉思了一下，突然，大声说：“妈妈，太好吃了，从来没吃过这么好吃的菜。”

　　笑容再次出现在妈妈脸上，就如荷花绽放一样。对我说：“我也来尝尝。”

　　“不错，你爸明天回来吃起来一定很高兴。”妈妈对我说。

　　我说：“是的，一定会。”

　　……

　　虽然知道这顿晚餐是妈妈为爸爸准备的，我只是一个尝菜的，但是我还是很愉快，因为我是和妈妈在一起吃饭。

　　饭后，还是像往常一样，写完作业，来到客厅看电视。看会儿电视，就来到妈妈的卧室，躺在床上。心想：“今晚是最后的机会了，一定要把住呀。”

　　今天，妈妈睡的特别早，很快就躺在我的旁边睡下。我想：“太好了，这样更有把握了。”

　　我默默的等待，可是妈妈总是翻转着身体，使我无法下手。心想：“算了，今晚是够戗了，妈妈一定是由于爸爸明天要回来，激动的无法入睡。”

　　随即，我没再动什么歪念头，安静的睡觉了。

　　……

　　第二天，竟然意外的自己起来了，我转身一看，妈妈已不在我身边。我出来一看，原来妈妈正在厨房做早餐。

　　我来到妈妈的身旁，她转头一看我在身旁，惊讶的说：“呀，怎么这么早起来了。”

　　我说：“不知道呀，睡不着，就起来了。”

　　妈妈说：“我也是呀，你爸爸今天回来，以为昨天早点睡，好有精神迎接你爸爸，可是谁想到，一晚上没睡好。”

　　我有点醋意，对妈妈说：“妈妈，你做饭吧，我刷牙洗脸去了。”

　　妈妈说：“快去吧，饭马上就好了。”

　　我洗漱完之后，来到厨房，饭菜已摆在桌子上了。于是坐在椅子上吃饭了。

　　这时，妈妈对我说：“今天中午放学早点回来，一起跟爸爸吃饭。”

　　我说：“知道了。”心想：“爸爸毕竟是爸爸，没有他就没我，我不能因为他占有我喜欢的女人，就有什么意见。应该早点回来跟妈妈庆祝爸爸的归来。”

　　……















　　中午放学回来，我飞快的上了楼，来的门前，听见里面传来妈妈和爸爸的戏语声。我拿出钥匙，推门而进，里面的声音停止了。

　　这时，妈妈穿着浴衣从厨房出来，我想：“妈妈和爸爸一定在我回来之前做爱了。”

　　她来到我跟前，说：“去看看谁回来了，就等你吃饭了。”

　　我对妈妈说：“不用猜都知道，是爸爸呗，他现在在哪呢？”

　　妈妈指了指厨房，说：“在那呢。”

　　我来到厨房，只见爸爸坐在一把椅子上，看见我进来，对我说：“到这来，一回来就听你妈妈说你就在等我的礼物。你猜，我给你带回什么来了。”

　　真的很难猜呀，因为爸爸每次回来都给我带回不同的礼物。我摇了摇头说：“不知道，你每次回来都带不同的礼物。”

　　这时候，妈妈已来到我们旁边，对爸爸说：“别逗儿子了，快给他吧。”

　　爸爸“呵呵”一笑，右手缓缓的举起，对我说：“你看，最新的任天堂PS 2游戏机。”

　　我赶忙从爸爸的手里抢出，一看是“GT赛车2”，高兴的跳了起来，对爸爸说：“爸爸万岁。”

　　爸爸又对我说：“去，把它放好，吃饭了。”

　　我把爸爸给我的礼物放回卧室，又回来，坐下吃饭。

　　我很快吃完了饭，心里只想着拿着游戏机找我的死党大鸟玩，因为我俩都是赛车迷。

　　我抹了抹嘴，对还正在吃饭的妈妈和爸爸说：“我上学去了。”

　　妈妈诧异的问：“怎么这么早，不睡午觉了？”

　　我假装说：“我跟大鸟约好了，早点到学校。”

　　妈妈说：“哦，那去吧，别贪玩迟到了。”

　　我说：“知道了，妈妈，爸爸再见。”

　　我转身离去，路过客厅的时候，临时给大鸟打了个电话，约好了见面地点，匆匆下楼去了。

　　……

　　下午放学回来，我不敢像往常一样，吃完饭，写完作业，就看电视了，因为爸爸回来了，他对我要求还是很严格的。所以写完作业温了会儿书，才去睡觉。

　　由于爸爸的回来，并且自己一个床，冲淡了我对妈妈肉体的幻想，脑袋里并没胡思乱想，所以，一会儿，就睡着了。

　　在我睡得朦胧时，我听到隔壁妈妈的卧室里传来呻吟声和“啪啪”的声响，我的精神一下振奋起来，心突突的跳，妈妈和爸爸难道在做爱。心想：“虽然，再不能偷摸妈妈的身体，但是，偷听妈妈和爸爸做爱也不错呀。”

　　我没敢穿拖鞋，光着脚呀，偷摸到妈妈卧室门外。由于是黑夜，屋里显得格外的静，并只有一道门，所以可以清晰的听到里面的声音。

　　“喔，喔……”妈妈呻吟着，说：“豪……豪哥（我爸爸叫天豪），嗯……

　　对，就是那，再大力些。嗯……“

　　“啪啪”的声响更大，节奏更紧凑。我想，妈妈一定翘着肥臀，让爸爸从后面干着她。所以爸爸抽插阴茎时，腹部碰撞妈妈臀部能发出“啪啪”的声响。

　　门外的我，由于受到这气氛的感染，鸡巴一下胀大。于是，掏出鸡巴，也跟着“啪啪”声响的节奏，撸着它。我的气息只是从鼻子缓缓的吸进呼出，强忍着不敢发出大的呻吟声。

　　“嗯……嗯，小……骚货，干……干死你。”

　　“喔……我……我不……活了，喔……喔……大……鸡巴哥哥，干死我吧，喔……”

　　真想不到，平时看起来很正派的妈妈和爸爸，做起爱来，竟然这么疯狂。我撸鸡巴的频率也加速了。

　　“骚货……嗯……你的……小穴好紧呀，嗯……好……屁股……摇……摇的真……真好，嗯……小穴……夹的……好……好舒服呀。嗯……”

　　“嗯……小……小骚货……流了好多……水呀，淌的……我……腿上……到处都是。”

　　“喔……能……不多吗，小……骚……骚穴……快……喔……一个月没被干了。”

　　“嗯……烂穴……嗯……干死……你，敢……和我……我撒谎。”

　　“喔……没……没有……真的……没有。”

　　“嗯……今……今天上午……和……下午……是……是谁在……这张……床

　　上……淫叫……了，还……像你……现在似的……大……大鸡巴……大鸡巴……

　　的叫着。“

　　“喔……你……吓……我一跳，我……我，说的……一个月……不……不包括……今天嘛。”

　　“嗯……小……小骚货……别……害怕，我逗……逗……你呢。”

　　原来我猜的不错，今天，在我回来之前，妈妈已和爸爸作爱了，并且，在中午我走后，又做了一次。

　　“呀，你……好坏呀。”

　　“男人……不……不坏，女……人……不爱呀。”

　　呻吟声，“啪啪”声，声声入耳。

　　一会儿，“啪啪”声更加紧密，爸爸连续呻吟着：“喔喔喔喔……”

　　“大……大鸡巴……鸡巴哥哥……等……我一会儿，我……也……要……来了，哼哼哼哼……上天了……哼哼哼……”

　　“喔……泻了……流出来了……对……就顶在那……别忙把大鸡巴抽出来，喔……好舒服呀。”

　　一会儿妈妈卧室里的声音静止下来，虽然我还没有射精，但是也不再敢在撸自己的鸡巴，怕发出响声惊动她们。

　　我静静的倾听里面的动静，只有深深的喘息声。

　　一会儿，只听爸爸说：“亲爱的，刚才舒服吗？”

　　“嗯，天豪，刚才感觉真好。”妈妈说。

　　爸爸呵呵一笑，说：“怎么不叫大鸡巴哥哥了。”

　　妈妈微怒道：“还不是被你干的，人家忍不住嘛。”妈妈又接着说：“你看你满身是汗，别趴在我身上了，让我起来，好找纸巾给你擦擦汗水，再给你擦擦下面。”

　　“好的。”爸爸回应道。

　　一会儿，听到“嚓嚓”的声响。

　　“亲爱的，我好了，来，让我帮你擦。”

　　“不用了，还是我自己来，你越帮越忙，越擦越多。”

　　“呵呵，那好吧，你自己来。”

　　“你先躺下，我到衣柜里找件内裤，把这脏的换下来，再陪你睡。”

　　“还有上午和中午做时，你穿的那样式吗？”

　　“你喜欢吗？”

　　“喜欢，你穿上它真性感，特别是从后面看你的屁股，布料都勒进你的臀沟里去了，你的屁股跟裸露的一样。”

　　“喜欢看也看不了了，都说叫你把它脱下来再弄，你就是不听。昨天，就买了这两条，一下全让你弄脏了。”

　　“没事，洗了明天穿给我看也一样。”

　　“那也没机会了，我把它扔纸篓里了。”

　　“为什么？”

　　“你要我洗干净，往哪晒呀，要是被天明看见，他得怎么看我呀，再说对他影响也不好。”

　　“你到想得周到，哪天我陪你多买几条放家里，看你还说什么。”

　　“好的，别说了，睡觉吧，你今天刚回来，一定很累。”

　　“嗯，是累了，来，到我怀里来，一起睡。”

　　不久，可能是由于爸爸出差刚回来，妈妈又能和自己喜欢的人在一起，所以很快妈妈的卧室里就寂静下来，只能听到爸爸的鼾声。

　　我摸着自己的阴茎，心里想：“妈妈说纸篓里有她和爸爸作爱后，上面粘满淫水的内裤，如果幸运的话，妈妈还没倒垃圾，那么，那两条内裤应该还在。”

　　我蹑手蹑脚的来到厕所，蹲在纸篓旁，果然从里找到一个见方的纸包，我打开它，一股骚味冲进我鼻腔里。“啊！”这就是爸爸和妈妈淫水混合在一起的味道。我一手一个，提了起它们。左右看了看，好薄呀，隔着布料，隐约可以看到后面的情景，并且在内裤上面有一块块淫液形成的印记。

　　这次我再不用顾及会把妈妈的内裤弄脏，担忧被她发现有人动过她的内裤。

　　我于是用一条缠着自己的鸡巴，搓撸着；用另一条罩着鼻子，深深的吸着上面淫液的味道。像上次在凉台手淫一样，在这使自己再次爆发，并比上次更猛烈。

　　我回到卧室，找了个朔料袋，把它们包好，并收藏好，留着下次手淫用。

　　随即，我又爬到床上，呼呼睡着了。

　　第八章我失身了

　　爸爸回来有几天了，晚上，我时常去偷听妈妈和他作爱时发出诱人的声音，可能是由于妈妈和爸爸能经常在一起，他们做完爱后，已没有像爸爸出差刚回来的那天晚上有言语的相互挑逗，双方达到高潮后，就睡觉了，并且作爱的频率也没有开始频繁了，有一天没一天的。

　　渐渐的，我不总是在门外偷听了，只是偶尔想起妈妈的丰臀和乳房时才去，并且同时用妈妈的内裤手淫，并把精液都喷射到上面。












　　……

　　这一天是星期五，中午放学回来后，看见妈妈正在跟一个比她稍微大一点的阿姨在楼外聊天。

　　妈妈见到我来到旁边，对我说：“天明，来叫人，这是隔壁单元501室的云姨。”

　　我转身对云姨说：“云姨好。”

　　云姨面带笑容，摸着我的头，有点意味深长地说：“乖，都跟大人一样懂事呀。”

　　我看着云姨的笑容，觉得有点不对，可是就不知道在哪不对。这时，妈妈对云姨说：“云姐，儿子回来了，我得回去做饭了，他下午要上学的，不能再跟你聊天了，哪天有空，咱姐俩在好好聊。”

　　云姨对妈妈说：“好的，快回去吧，别耽误孩子上学。”

　　妈妈一手搭在我的肩膀上，搂着我，说：“天明，跟云姨说再见。”

　　我对云姨摆摆手说：“云姨再见。”

　　云姨又是那种诡异的笑容，对我摆摆手，说：“再见。”

　　妈妈搂着我转身走向我们家的单元门，当到了门口的时候，我转身一看，云姨还站在刚才的位置，向我望来，脸上依然是那个笑容。

　　我又转过身来，跟着妈妈上楼了，心想：“云姨到底是一个什么人呀。”

　　回到家里，我问妈妈：“云姨是你同事吗？”

　　“不是。”

　　“那你们是怎么认识的。”

　　“咱家的凉台和她家的是斜对个，妈妈在凉台干活的时候经常能看到她，双方见面时，就笑着点点头，彼此算打过招呼，并且都在一个楼住，在楼外也能时常见到，就这么认识了。不过今天是第一次说话，还是她主动的呢。”

　　我心咯噔一跳，想：“那天我在凉台用妈妈的内裤手淫该不会让她看到吧，更不会把这事告诉妈妈吧。”我开始担忧起来，但随即又一想：“不会，要是告诉了，妈妈现在就不是这态度了。”

　　我耳边又响起妈妈的声音：“你云姨，人不错，哎，不过离婚了，也没生个孩子，就一个人孤单的生活。呀，天明，看跟你聊的，都忘了做饭了，你先温会儿书，妈妈把饭做好，好等你爸爸回来一起吃。”

　　我对妈妈说：“好的，快去吧，爸爸就要回来了。”

　　我来到自己的卧室，坐在椅子上，手拿着书本，可心里想：“到底云姨发现没有。如果发现了，那她对我那么笑，难道是……”

　　“算了别想了，对我有什么企图，能怎么地。再说，她长的也不错，隆起的胸部比妈妈还高。”

　　这时，爸爸回来了。并且，不大一会儿妈妈的饭菜也做好了。我们一家人坐在一起吃着饭。

　　……

　　下午放学回来，当我刚走进单元门时，我身后响起叫我的声音。

　　“天明。”

　　我扭头一看，竟然是云姨在叫我。

　　“云姨，有什么事吗。”

　　“礼拜天来云姨家一趟呗，云姨想跟你谈谈。”

　　我并没有问到底有什么事，因为我已经预感到了，云姨发现我在凉台用妈妈的内裤手淫了。云姨应该不会告诉妈妈的，要告早就告诉了，看到礼拜天云姨对我说什么吧。

　　我说：“好的。”转身上楼了。

　　……

　　到了礼拜天，我起来很早，骗妈妈说去大鸟家玩，而实际却去了云姨家。我忐忑不安的敲着云姨家的门，心里“砰砰”的跳。

　　“谁呀？”从里面传来云姨的声音。

　　“吱呦”一声，门被打开。只见云姨穿着睡衣，睡眼朦胧的站在门口。她由于看见我，马上来了精神说：“天明，快进，真没想到你能来这么早。”

　　我说：“早来早谈完，我还得回去写作业呢。”

　　云姨“呵呵”轻笑着说：“你人小，做事还满利索的吗？”

　　“你看，你来的这么早，我还没准备一下呢。你到沙发上坐一下，先吃茶几上的水果，我回卧室一趟，一会儿就出来。”

　　“好的。”

　　她对我一媚笑，转身回到卧室，也不知道在里面干什么，不大一会儿就出来了，来到我身边。也不知道是有意还是无意，她睡衣的领口敞的很大，可以看见一道深深的乳沟。并有股古龙香水的味道冲进我鼻腔，使我不禁深吸了一口气。

　　云姨轻笑道：“香吗？”

　　我感觉到脸上有点发热，沉默着，没有回答云姨的问话。

　　“呀，你怎么不吃水果，来，我给你扒个香蕉。”

　　当她弯腰拿香蕉时，我的心一跳，云姨竟然没有带乳罩，她的两个大奶子在我眼前晃动，可以看到乳房上荡着乳波。我的小弟弟一下胀大到极点，它使劲的顶着我的裤裆，都支出一个小帐篷。我心想：“千万别被云姨发现呀。”

　　当云姨从水果盘挑出一个最大的香蕉要起身时，我赶紧把目光转向别处。

　　一会儿，云姨把扒好的香蕉送的我面前说：“吃吧。”

　　我身体哆嗦，手颤抖的接过云姨送来的香蕉。

　　云姨一转身扭着臀部到我对面的沙发坐下，由于沙发非常的柔软，屁股陷进沙发里，所以睡衣滑到大腿根部，露出浑圆的大腿。

　　我往两腿间一看，竟然可以看到白色半透明的内裤，并且阴毛整齐的从内裤边缘伸出，分布在两侧，阴户整个暴露出来，可以清楚的看到蜜穴的样子。云姨的阴户丰满狭窄，并且阴唇边缘水泽泽的闪着亮光。

　　“好看吗？”云姨的声音在我耳边响起。

　　我全身哆嗦，木木的在那，不知道该怎么回答。

　　云姨轻笑的举步来到我身边坐下，一个胳膊环着我的脖子搭在肩膀上，一手放在我的大腿上，来回抚摩，并蠕动着身躯，用乳房在我的肩膀上压揉。

　　这时，我不禁发出一声轻呼：“嗯……云姨。”

　　云姨像得到了我的命令似的，起身拿出我手里的香蕉，放在茶几上，接着转身，并双腿跨坐在我的大腿上，双手扶着我后背的沙发，俯下身用双乳压着我的胸口，并向我吻来。

　　我左右摆着头，想躲开她，可是，她扭动着头部，使珠唇紧紧的吻着我，不让我与她分开。

　　渐渐的，由于受到云姨的挑逗，我也主动着回吻着她，并有时把舌头伸向她的口腔里，与她的细舌绞在一起。我的双手也不规矩起来，一手在她背后搓揉，一手顺着背部滑到臀部，并使劲抓揉着。

　　云姨的鼻息也加粗了，“哼……哼……”

　　我搓揉她背部的手一会儿也来到了臀部，把她的睡衣提到腰部，双手放在臀上，有规律地揉着。慢慢的，双手上移，扶着她的腰来到胸前。我用食指和中指夹着她的乳头，揉动着乳房。

　　云姨把头向上仰着，摇动自己的头，嘴向屋顶娇喘着：“哼…哼，天明…”

　　一会儿，我感到夹在我食指和中指间的乳头微微发硬，一只手继续揉着她的乳房，用另一只手的拇指和中指捏着乳头，来回轻轻捻着。

　　这时，从云姨嘴里发出一来连串的娇喘声，“喔喔喔……哼，对，天明就这样。”

　　我手上的动作更快更重了。













　　一会儿，只听云姨说：“天明，你停一下，让云姨起来。”

　　我于是停止了手上的动作，静静的瞅着她，看她要干什么。

　　只见她起身，跨站在我腿旁，把身上的睡衣脱去，又一蹲身，脱去内裤。挺着腹部到我面前，说：“天明，舔舔云姨的小穴，里面好痒呀。”

　　由于我和她刚才亲密的接触，胆子也大了起来，逗着她说：“云姨，我一定服务得你上了天。”

　　云姨挑逗性地回答着：“那好，看你的了，云姨好久没飘过了，都忘了上天什么滋味了。”

　　我双手伸到云姨臀后，扳着她的屁股，身体向下萎缩了一下，把头伸到她的蜜穴处。但见云姨的阴阜如小丘般隆起，漆黑的阴毛密密的布在蜜穴门口。我用双手扒开阴毛，使阴户露出，两片肥厚的大阴唇间夹着一条细缝，并缓缓的有淫液从细缝渗出，润湿了整个阴部，看起来像熟透的蜜桃。

　　“天明，快，别看了，快舔呀。一会儿，随你看个够。”

　　我于是伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一只手的食指和中指的指肚分别按压一片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。

　　云姨也配合着我的动作上下挺动着臀部，并发出酥爽的呻吟声：“哼………

　　哼……“

　　一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开云姨肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般大小鼓着，一股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把淫液涂抹到云姨的臀部，借着淫液的润滑抚摩着。

　　我又在把舌尖顶在云姨的阴蒂上时，她发出一深长的“喔……”一声，并且舌尖每舔一下阴蒂，云姨就“喔”一声，随之而来的就是身体一哆嗦。

　　“喔……天明……里面好痒，快把手指插进去。”

　　“云姨，知道了。”

　　我把中指顶在阴道口，使劲往上一捅，整根手指滑进云姨的阴道中，并被紧紧夹着。

　　云姨双腿一下夹住我的手掌，惊呼：“呀，天明，你把我弄痛了，先轻点，慢慢来。”随即，云姨放松双腿。

　　我用手指缓缓着在云姨的阴道里捅着，每一抽出时，都带股淫液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。

　　“云姨，你的淫水真多，流得我手到处都是。”

　　“哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄的。”

　　“哼……舒服，云姨……好久……没……这么痛快了，我真要上天了。”

　　“喔喔喔……，你舌头……舔我的阴蒂，好……爽呀。”

　　“喔……天明，你……可以……使劲了，云姨……里面好痒。”

　　我于是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往里捅，撞击云姨臀部一颤一颤的，并发出“啪啪”清脆的声音，就如爆竹一样。

　　“哼……对……天明，再使劲，把……云姨……的骚穴……捅爆。”

　　云姨随着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。

　　突然，云姨使劲用手向她的腹部扳着我的后脑，“哼哼哼……，快天明，云姨……要泄身了，喔……快，上天了，呀……哼哼哼……流出来，呀……”

　　云姨颤抖着身躯，双腿使劲夹着我的手，一会儿，痉挛着爬在我身上，喘着粗气，“嗯……嗯……嗯……”

　　我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层淫液。我笑了笑，拿云姨的内裤擦去手上的淫液。

　　渐渐的，云姨缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。

　　“天明，你真的让我上了天，来，也该你了。”

　　“站起来，我帮你把衣服脱了，别弄脏了，回去别让你妈妈发现了。”

　　我起身，云姨把我身上的衣物脱掉，又让我坐回沙发，跪在我腿间，把玩我的阴茎。

　　“呵呵，真是童子鸡，光秃秃的，一根毛都没有，这样更好。”

　　云姨俯下身去，一手握着我的阴茎，一手抚摩我的大腿，含住我的龟头，吸啜着它。

　　“咕唧咕唧”的声音从云姨的口中传出。

　　“喔……云姨，喔……喔……好舒服。”

　　由于我第一次做，哪受得了云姨的这种进攻，不大一会儿，有股要射精的冲动。

　　“喔……云姨……不行了，我……要射了。”

　　可是云姨并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，大起大落的继续套弄我的阴茎，每次都把阴茎整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头。

　　几十下过后，我双手按着云姨的后脑，使劲往下按，身体一哆嗦，一股股的精液射进云姨的嘴里，又都被云姨吸进肚子里。

　　我逐渐放松按压云姨后脑的手，身体仰躺在沙发上，闭上眼睛，喘着粗气。

　　云姨继续温柔地吸啜我的阴茎，就连尿道里的精液都被她吸出。一会儿，云姨好象认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握住它，缓缓地撸着。

　　“天明，刚才舒服吗？”

　　我也缓和过来，慢慢的睁开眼睛，低头看着她。只见云姨秀发散乱的披在肩上，脸红扑扑的，小嘴娇喘，带动着胸部一起一伏。

　　我忍不住，把双手伸到云姨的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主的吻向她。

　　云姨双手支在我胸前，晃着头部，说：“天明，别，脏，里面有你的精液，等我去漱一下口再来。”

　　“你都不嫌弃我的精液，我更没有理由嫌弃自己。”

　　云姨被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由于云姨口腔里有我的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。

　　我一手揉搓云姨的乳房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。一会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到云姨的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来回弹拨。

　　渐渐的，云姨身躯微抖，发出呻吟声：“喔……喔……咽……喔……”

　　“天明，我要，到云姨的卧室好吗？”

　　“嗯。”

　　来到云姨的卧室，让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的阴茎，扭动着头部，吸啜着龟头。没一会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。

　　“天明，你慢慢享受吧，让云姨在上面。”

　　只见云姨，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的阴茎一点一点的被套进云姨的阴道里。

　　我感觉好爽呀。女人的阴道里，竟然这么美妙，好暖活，好紧，阴茎好象被一圈圈嫩肉扎着。

　　云姨双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。

　　“嗯……天明，使劲，喔……”

　　云姨阴道嫩肉四面八方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。

　　“喔……云姨，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。”

　　“喔……天明，你……别干躺着，当……云姨……蹲下时，你臀部……使劲上挺，当……云姨……再提起时，你……缓缓下沉……你的臀部，这样……会更爽。”

　　“喔……天明，对……喔……上挺再使点劲。”

　　“喔……天明，好……你……顶到我花心了，喔喔……”

　　“嗯……哼……云姨，使劲……夹……夹我的……鸡巴。”

　　只见云姨欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的“尤物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。

　　由于射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。

　　“喔……天明，你……好强呀。喔……顶的人家……舒服死了。”

　　“哼……云姨，你小穴里……好象有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……

　　喔……“

　　由于云姨在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，于是把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的阴茎。

　　我心里一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。

　　云姨浑身哆嗦，呻吟着。

　　“喔喔喔……天明，喔喔喔……”

　　“云姨，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”

　　我于是凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。

　　云姨像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”

　　渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到了，于是赶紧加快冲刺速度。

　　“喔喔喔……云姨。”

　　此时，云姨也浑身轻抖。“喔…天明，快，云姨…也要到了，射进来吧。”

　　“喔……云姨，来……来了。”

　　我双手使劲扳着云姨的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进云姨的阴道里。

　　在我精液的冲击下，云姨也浑身一抖，那阴精喷洒在我的龟头上。

　　云姨趴在我身上，和我一起喘息着。

　　刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟手淫完全不同。

　　我看着趴在我身上的云姨，肥嫩的屁股，光滑的后背，虽然腰粗了点，但是曲线还是非常美的，凹凸有致。

　　这时，云姨抬起头发现我正在看她，脸微红的问道：“天明，看什么呢。云姨是不是老了。”

　　“云姨，你好美，一点都不老。”

　　“呵呵，小嘴好甜呀。来让云姨起来，打盆热水，帮你擦擦身体。”

　　“好的。”

　　只见云姨站起身来，突然从云姨的蜜穴处流淌下来一条手指长的淫液，荡在腿间。

　　我“呵呵”笑着说：“云姨。”指了指云姨的蜜穴处。

　　云姨低头一看，赶忙把手伸到裆处，用手兜出小穴，说：“都是你这小坏蛋害的。”接着，转过身去，扭着肥臀走向浴室。

　　一会儿，云姨淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身边。

　　云姨首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。

　　突然，云姨一惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀，天明，你还想要吗？”

　　我抓住云姨按揉我阴茎的手，羞红着脸说：“嗯。”

　　“天明，你现在还小，正是长身体的时候，不宜过多作爱，今天就到这吧，以后随便都可以来找云姨，我还为你配了我家的钥匙。乖，听话。”

　　“好的，云姨，你对我真好。”

　　云姨像妈妈一样，摸了一下我的头，说：“天明真听话。来，云姨帮你擦擦身体。”

　　云姨非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之后，又躺在我身边，说：“天明，现在还早，陪云姨睡会觉。”

　　“好的。”

　　云姨取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在云姨的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。

　　云姨一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：“天明，睡吧。”

　　我又把身体向云姨怀里缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉睡着了。

　　……














　　当我醒来时，云姨已不在我身边。从厨房里传来炒菜声。

　　我揉了揉眼睛，来到厨房。云姨听到声音转过头来。

　　“呀，天明，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”

　　我低头一看，真的一丝不挂。脸一红，赶紧扭头走到客厅，把散乱在地上的衣服拾起，并穿上，又向厨房走去。

　　只见云姨已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：“天明，来吃点，尝尝云姨的手艺。”

　　我来到云姨身边的椅子上坐下，拿起筷子，尝了每道菜之后放下筷子，拄着胳膊肘，默默的看云姨吃饭。

　　云姨一见，说：“怎么不好吃吗？”

　　我说：“不，很好吃，但我怕吃饱了，回家吃不了饭，会被妈妈怀疑的。”

　　“你这小鬼头真贼，随你了。”

　　我夹了一筷子菜，伸到云姨面前，说：“云姨，张嘴，我来喂你。”

　　云姨跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把菜放到云姨的嘴里。

　　……

　　我和云姨很愉快的吃完了这顿饭。之后，在客厅闲聊了一会儿说：“云姨，时候不早了，我要走了。”

　　云姨从衣兜里拿出一把钥匙，说：“天明，这是我房门的钥匙，你拿着，下次再来的时候自己开门吧，我会给你一个意外的惊喜。”

　　第九章三人同乐

　　从云姨家回来后，妈妈的身影渐渐的淡忘了，老是回想着阴茎在云姨阴道里抽插而产生的舒爽感觉，不知道云姨下次能给我什么惊喜。

　　这一周时间感觉过的特别慢，有时放学回来路过云姨家的单元门口，有股冲动的想上楼看看她的念头，当然也想跟她再作爱，可是，由于时间关系，我压住心中的欲念，我没有上楼找云姨，只是抬头看了看云姨家的凉台。

　　……

　　终于等到了，我站在云姨家门外，心里异常兴奋，赶忙从衣兜里取出云姨家的钥匙，拧开门锁，推门而进。

　　“喔……喔……”呻吟声从云姨的卧室里传来。

　　我来到云姨的卧室门口，只见房门开着，在云姨的床上，有两条赤裸的身躯纠缠在一起，一上一下成69式，双方彼此把着对方的大腿，把头埋在两腿间，晃动着头部舔吸对方的蜜穴。

　　我站在卧室门外，她俩同时扭头向我望来。

　　只见在上的云姨双手支撑起身体，眉眼向下瞄了一下，说：“天明，这是我的密友，也是我要给你的惊喜，你叫她艳姨好了。”

　　我向艳姨望来，有种不同于云姨的味道，她脸红扑扑的，圆圆的，娃娃脸，十分可爱。

　　我向她点了一下头，说：“艳姨……”往下不知该说什么。

　　“你就是天明吧，你云姨这一周老跟我提你，说你人又体贴，又温柔……”

　　“啪”一声，云姨拍打了艳姨的臀部一下，说：“艳子，说什么呢。”

　　“呀，云姐，你打我干什么呀，你敢说你没有吗？”

　　突然，艳姨浑身哆嗦，嘴里发出一连串酥爽的骄喘声：“喔喔喔……咽……

　　呀……喔……喔……云姐……“只见云姐低着头，把舌尖顶在艳姨的阴蒂上，飞快的晃动舌头。随着艳姨身体每一哆嗦，就从她的阴道里流出一股淫水。

　　云姨扭头对艳姨说：“看你还敢不敢说了。”

　　艳姨也不甘示弱，给以回报，将食指插进云姨的阴道，使劲捅着。云姨的淫水顺着艳姨的手指流淌到胳膊上。

　　“呀……艳子……喔……喔……你……喔……”

　　我被云姨和艳姨的浪态刺激的浑身轻抖，阴茎变硬，顶在裤裆处十分难受，于是我脱去全身的衣物，让小弟弟得到释放。

　　我一边欣赏着云姨和艳姨相互间的挑逗，一边撸着自己的鸡巴，并发出“嗯嗯”的呻吟声。

　　云姨听到我的呻吟声，扭头见我正在自慰，于是对我说：“天明，到云姨这来，我帮你。”

　　我挺着鸡巴来到云姨面前，低头一看，我惊呆了，并不是云姨淫荡的面容使我惊呆，而是艳姨的小穴。

　　但见，艳姨的阴户跟小馒头一样，微微隆起，上面白白净净，竟然一根毛都没有；阴蒂突起；两片肥厚的阴唇一张一合的，如婴儿的小嘴一样；阴道口微微张开，可以看到里面的嫩肉，并缓缓的有淫液从里流出。

　　云姨好象看透了我的心思，起身跨坐在艳姨的头上，两手抓揉自己的乳房，并扭动着身躯对我说：“天明，艳姨这块小嫩肉交给你了，慢慢享用吧。”

　　我感激的看了云姨一眼，又俯下身去，爬在艳姨的股间。我一手在艳姨的大腿上来回抚摩，又用另一只手的两根手指在艳姨的阴沟间掏了一把，接着，把粘满手指上的淫水涂抹在艳姨肥厚的阴唇上，并温柔地揉着。

　　这时，艳姨也缓缓的蠕动身躯，屁股一会儿挺上，一会儿下沉，迎合着我。

　　由于艳姨的小嘴正在舔吸云姨的蜜穴，所以发出“呜呜”的声音。

　　云姨和艳姨的呻吟声充满了云姨的卧室。

　　“喔……喔……喔……”

　　“呜……呜……呜……”

　　突然，艳姨臀部扭动加剧，并娇呼：“呜……天明，喔……里面痒，用手指给艳姨捅捅。”

　　我把中指抵在艳姨的穴门口，顺着淫水，“扑哧”一声，把中指插进艳姨的阴道了。

　　“喔……天明。”














　　我的手指在艳姨的阴道里时而柔缓，时而急速地抽插着，使得艳姨的淫性大起，大量的淫水被我的手指带出，流淌的床铺到处都是。

　　“喔……天明，艳姨的……小穴……美死了，喔……”

　　“喔……天明，你……再揉揉艳姨的阴蒂。”

　　我的中指继续的在艳姨的阴道里抽插，又把大拇指按压在艳姨的阴蒂上，来回的擦磨着。每擦磨一下，艳姨的身体就哆嗦一下，随之而来的就是有一股淫水从她的阴道顺着我的手指渗出。

　　艳姨兴奋到了极点，竟然用手使劲在云姨的臀部上拍打，发出“啪啪”的声音。

　　云姨也随着艳姨的拍打，双手使劲揉搓乳房，扭动着臀部，使蜜穴处在艳姨的面部摩擦，并发出“啊啊”的呻吟声。

　　过了一会儿，只听艳姨呻吟着说：“喔…天明，来吧，艳姨…喔…要……”

　　我逗着艳姨说：“我身上光溜溜的，艳姨你要什么呀，我什么都没有。”

　　“喔……你好……坏呀，人家……就是要嘛。”

　　“要什么嘛，艳姨。”

　　艳姨由于受不了煎熬，终于说出来，“天明，你这坏蛋，人家要你用大鸡巴插我，喔……使劲的插。”

　　我的阴茎也涨的难受，所以也非常急需，就没有再逗弄艳姨。我抱起艳姨的一条大腿扛在肩上，把阴茎挺到艳姨的蜜穴处，龟头抵在她的阴道口上，屁股使劲往前一捅。

　　“呀，天明，轻点，你要艳姨的命了。”

　　“艳姨，你不是说”使劲的插‘吗。“

　　“冤家，艳姨没要你一开始就这么使劲，慢慢来呀。你现在缓缓的动。”

　　“好的，艳姨。”

　　我抱着艳姨的大腿，把身体压在上面，臀部缓缓的挺动。

　　渐渐的，艳姨舒爽起来，身体左右扭动，臀部主动的挺动，迎合着我，嘴里轻哼着：“嗯嗯嗯……”

　　我也逐渐的加快阴茎在艳姨阴道里抽插的速度。

　　“嗯……艳姨，你小穴好紧，里面好热乎呀。”

　　“喔……天明，你插得艳姨上天了，喔……”

　　这时，云姨俯下身来，翘起肥臀，把头凑到艳姨和我的接合处。只见她伸出细舌，颤动着舌尖，舔向艳姨的阴蒂。当我的阴茎抽出时，她又用舌尖刮磨我的阴茎。

　　艳姨把手指插进云姨的阴道里，来回使劲的捅着，并发出“啪啪”的响声。

　　我们三人的呻吟声相互的混合在一起，充满了云姨的卧室。

　　快感频频的从我的龟头传来，使我浑身轻抖。云姨和艳姨也哆哆嗦嗦地呻吟着：“啊……啊……喔……喔……”

　　不大一会儿，云姨爬在艳姨的腹部娇呼道：“啊……艳子，啊……快……云姐要泄了，啊……”

　　紧跟着艳姨也屁股抖动，身体哆嗦着说：“哼哼哼……，天明，快……艳姨也要泄了。”

　　突然，云姨一连串高昂的呻吟声：“啊啊啊……来了，喔……喔……”只见云姨的肥臀一下一下抖动着，渐渐的平静下来，跪趴在艳姨的身上，喘息着。

　　马上艳姨也浑身一抖，把阴精喷洒在我的龟头上，大阴唇紧紧的夹着我的阴茎。

　　由于被艳姨阴精的浇烫，我浑身舒爽，腰眼一酸，精门大开，一股股的精液射进艳姨的阴道里。

　　“喔……喔……喔……”我呻吟着。由于我的阴茎并没有完全的软化，所以仍然缓缓的抽动阴茎，使龟头摩擦阴道壁上的嫩肉，异常的舒爽。

　　这时，云姨慢慢的起身，跪在我跟前，抬起头，面目含春，淫荡的看着我。

　　我抽出阴茎，放下艳姨的大腿，把鸡巴挺在云姨的面前。只见她一手抓着我的阴茎，撸着它，并含住我的龟头吸啜着。

　　“喔……云姨……”

　　我抱起云姨，与她扭躺在床上，相互热吻着。

　　一会儿，艳姨也缓和过来，从后面抱着我，蠕动着娇躯摩擦着我。我离开云姨的珠唇，一转身，也把艳姨抱在怀里，亲了一下她的脸蛋，问：“艳姨，刚才舒服吗？”

　　“嗯，艳姨好久没这么痛快了。”

　　“艳姨，你的小穴好特别呀，为什么跟我一样，光秃秃的，你看云姨阴毛多多。”

　　艳姨脸羞红的说：“小坏蛋，我哪知道，天生就这样。”

　　这时，云姨插嘴道：“艳子，你俩别打情骂俏了，一身的汗水，走，到浴室冲洗一下，并让天明尝尝咱俩的”肉夹馍‘。“

　　我赶忙追问道：“云姨，什么肉夹馍呀。”

　　云姨对我神秘的一笑，说：“天明，别着急，一会儿你就知道了。”

　　我疑惑的跟着云姨和艳姨来到浴室，只见她俩用喷头淋湿自己的身体，接着把浴液涂满全身。

　　云姨笑着对发愣的我说：“天明，到云姨这来。”

　　我来到云姨身边，她一把抱住我说：“天明，抱紧云姨。”

　　我双手抱住云姨的腰，把头埋在云姨的乳沟间，磨蹭着。云姨把头搭在我的肩膀，在我耳边呼着热气，扭动着下身，用她的阴毛磨刷我的阴茎。

　　这时，艳姨也从我身后环抱着我，爬在我身上，扭动着身躯，用她突起没毛的阴户碾磨我的臀部。并有时伸出细舌舔抚我的后背，如小蛇一样在后背游走。

　　“嗯……”我在云姨和艳姨的前后夹击下，不禁呻吟起来。心里开始亢奋，阴茎慢慢坚挺，双手开始在云姨的背部和臀部抚摩。

　　“呀，艳姨！”我一声惊呼。原来艳姨竟用她的大阴唇在我的臀部上左右刮磨。由于艳姨阴户没毛，她的大阴唇刮磨我的臀部特别肉感，非常舒服。

　　“哼……天明，吸吸云姨的乳头。”

　　我含住云姨的乳头，如婴儿吸乳般吸着她的乳头，并发出“啾啾”的响声，使得她身体哆哆嗦嗦，嘴里哼出“哼哼呀呀”的呻吟声。

　　“天明，抱抱艳姨。”艳姨的声音在我身后响起。

　　我缓慢的转过身去，双手放在艳姨的肥臀上，含着她的乳头，把坚挺的鸡巴顶在她光滑没毛的阴户上。云姨趴在我身上喘息着。

　　我伸出舌头，时而用舌尖绕着艳姨的乳头舔抚她的乳晕，时而轻咬她的乳头碾磨着。

　　“喔……对，天明……就这样，喔呦呦……你的………牙齿……好厉害，乳头……好舒服呀。”

　　艳姨用大阴唇夹住我的龟头，上下蠕动着臀部，使其在阴沟间摩擦。

　　我不禁呻吟着：“啊……艳姨……喔喔……”

　　我的龟头在阴沟间一时滑上，一时滑下，突然，一不小心溜进艳姨的阴道口里。

　　这时，艳姨扳着我的屁股，屁股一挺，将我的阴茎套进她的阴道里。

　　“喔……”

　　“喔……”

　　我和艳姨同时呻吟着。

　　我挺动腹部与艳姨站立交合着。这时，身后的云姨也把双手放到我的屁股上缓缓的推动，好让我的阴茎更深入到艳姨的阴道里。

　　“喔……天明，你……顶到人家的花心了。喔……”

　











　“嗯……艳姨，把你的屁股摇起来，喔……对，再使劲，喔……”

　　身后的云姨也不甘寂寞，用她的乳房压着我的后背碾磨着，并发出“哼哼”

　　的呻吟声。

　　由于有了一次射精，所以感觉这次特别持久，浑身都是劲。我使劲的挺动臀部，肉棒在艳姨汁多的蜜穴里发出“扑哧扑哧”的响声。

　　“喔……天明，你的……肉棒……好热，好有……劲呀。”

　　“嗯……嗯……艳姨，你的小穴里好象有张小嘴，在咬我的龟头呀。喔……

　　喔……“

　　“喔……天明，喔……快，艳姨……要来了。”

　　艳姨现在浑身轻抖着，只能摇晃着头部呻吟着，身体完全趴在我身上，要不是我扶着她，她一定会出溜到地上的。

　　“喔喔喔……天明，艳姨……来了，来……了，喔……”

　　艳姨竟然双腿酸软，无法支撑身体，瘫坐在地上，身体痉挛，喘息着。

　　我的阴茎从艳姨的阴道里滑出，一跳一跳的，好象想再寻找一目标发泄。我一转身，搂住云姨，把她顶在浴室的墙壁上，抬起她一条腿，把阴茎抵在她的桃源洞口，一使劲，阴茎连根插进云姨的阴道里，接着，使劲的递送，恨不得把睾丸也送进云姨的阴道里。

　　“喔……喔……天明，喔……”

　　我如发疯了一般扭动着身体，大声呻吟着。

　　“啊……啊……云姨，啊……天明……要射了，啊……”

　　“喔……天明，来吧，都射进来吧。”

　　突然腰眼一松，精门大开，阴茎使劲往前顶着，一股股浓热的精液射进云姨的阴道里，烫射得云姨“喔喔”的呻吟。

　　渐渐的浴室静了下来，只有我们三人的喘息声。

　　首先艳姨缓和过来。她拿起喷头，冲洗身上的汗水和浴液，一会儿冲洗完，又来到我和云姨的身边，帮我们冲洗。

　　渐渐的我和云姨也缓和过来，我们三人擦干身体，来到云姨的卧室。云姨和艳姨侧躺在我身体的两边，一边用身体磨蹭着我，一边把玩我的阴茎。

　　“云姨，你和艳姨这招好厉害呀，真舒服，我在你阴道里射了好多精液。”

　　云姨噘着嘴说：“你是舒服了，只管着自己射，云姨刚才还没来呢，现在里面好痒。”

　　艳姨插嘴道：“云姐，你也没吃亏呀，好吃的都进你肚子里去了，我一点也没尝到呀。”

　　云姨撒娇着对我说：“天明，你艳姨欺负我，你帮我收拾她。”

　　我被云姨和艳姨的娇态羞的满脸通红，有点歉意的对云姨说：“云姨，你是不是很难受，要不咱俩再弄一次吧。”

　　云姨搂着我，深情的说：“天明，你疼云姨就行了。我跟你在一起是我最快乐，最高兴的时候，不用非得作爱，云姨已很满足了。”

　　这时，艳姨戏弄着说：“你俩好肉麻，好恶心呀。”

　　我俩被艳姨羞得脸跟红柿子似的。我向云姨使了个眼色，云姨会意。我俩一下来到艳姨的身边，搔她的胳肢窝，说：“看你还说不说了。”

　　“呵呵，不……呵呵……说了，饶了……我吧，呵呵……”

　　我们三人在云姨的床上戏弄着……

　　第十章一个耳光

　　与云姨交往也有快两个月了，我的小弟弟在云姨肥嫩汁多的蜜穴滋养下，它也变得比以前粗壮了，并且我也掌握了诀窍，可以控制自己的射精，所以，每次都把云姨搞的迭声求饶，我才把精液射进云姨的小穴里。

　　这次，我和云姨作完爱后，彼此都轻喘着躺在床上。

　　过了一会儿，云姨凑到我身边，把头埋在我怀里，紧抱着我，说：“天明，你怎么了。你有什么心事吗？”

　　我抬起头，只见云姨面带桃红，眉眼含丝，珠唇微张，并轻喘着。我的心一跳，经不住诱惑，在云姨的额头上吻了一下，对她说：“云姨，没，没什么。”

　　“不，天明，你骗我，你跟我做爱的时候从来不像刚才那样，那么疯狂，人家都有点……你到底有什么心事，告诉云姨好不，也许我能帮你。”

　　我盯着云姨的眼睛，沉默了一会儿，说：“好的，那我告诉你，昨天晚上我听到爸爸和妈妈在他们的卧室里吵架。”

　　“吵架？他们怎么了。”

　　我狠咬了牙根一下，说：“爸爸在外面好象有了女人，妈妈说她的同事看到爸爸和别的女人逛商店。”

　　云姨叹了口气，说：“男人都这样，在家玩够了，就到外面鬼混。我以前的老公也这样，我们才离的婚。”

　　“云姨，对不起，提到你的伤心处了。”

　　“没事的，天明，我早就把以前的老公忘了。对了，别提他了，你有什么打算吗？”

　　“云姨，我也不知道该怎么办。我只是不希望见到妈妈伤心，要不我也会难过。”

　　“哎，家家有本难念的经，天明，顺其自然吧，但是你平常多陪陪你妈妈，我想她现在一定很孤单。”

　　“谢谢云姨，我会的。”

　　我的阴茎由于被云姨缓缓的撸着，所以渐渐的又硬了起来。

　　我转身压向云姨，笑着对她说：“云姨，你看，它又硬了，怎么办？”

















　　云姨轻握了一下我的阴茎，说：“小坏蛋，刚才那么凶，小穴现在还有点痛呢。”

　　“云姨，对不起，我给你揉揉。”

　　我分开云姨的大腿，爬在她的股间。只见，云姨的阴户红通通的，我将手按在上面，缓缓的，一圈一圈的轻揉着。

　　一会儿，云姨发出“嗯嗯”的呻吟声。

　　“嗯……天明，对……就这样，你揉的真好，骨头都酥了，嗯……”

　　接着，我把云姨的双腿扛在肩上，把头埋在她的蜜穴处，伸出舌头，舔触她突起的阴蒂。

　　此时，云姨浑身颤抖，并且一股一股的淫液从她的阴道口涌出。

　　“嗯…天明，云姨……好舒服，呀……你的牙齿……磨得……我的阴蒂……

　　爽死了。“

　　“嗯……好，天明，嗯……云姨……上天了。”

　　云姨兴奋的在床上摆来摆去，还不时的挺动腹部，配合我的舌头舔触她的蜜穴。

　　“嗯…天明，云姨……里面……痒死了，快来……帮我，我…要，嗯……”

　　我的阴茎也涨的非常难受，于是，我起身，手抓着自己的阴茎，把它顶在云姨的小穴处，这时云姨伸手握住我的阴茎，引导着我的小弟弟来到她的阴道口，说：“天明，你轻点，别像刚才那么猛，要不云姨受不了的。”

　　“好的，云姨，你放心，我会温柔点的。”

　　我把身体压在云姨的身上，缓缓的把阴茎挤进她的阴道里，慢慢的抽送着，当送到底的时候，把龟头顶在云姨的花心碾磨几下，这时，云姨搂紧我的身体，臀部使劲的上挺，好使龟头和花心更紧密的接触。

　　“嗯……天明，你……真好，就这样，嗯……”

　　渐渐的，我有点累了，想留点力气最后冲刺，于是对云姨说：“云姨，你到上面好不，我想休息一下。”

　　“好的，天明。”

　　我搂紧云姨，在床上一滚，使云姨压在我的身上。

　　“云姨，我现在是你的了，你慢慢享受吧。”

　　“好的，云姨现在就要好好品尝这顿大餐。”

　　云姨爬在我的身上，缓缓的蠕动着臀部，套弄我的阴茎，并扭动着身躯，用她的大奶子挤磨我的胸部。

　　在云姨上下夹攻下，我不禁“嗯嗯”呻吟着。

　　不久我口干舌燥，想找东西解渴，不禁想到云姨的乳房，于是对她说：“云姨，我要吸你的奶奶。”

　　云姨支撑起身体，将她的乳房移到我面前，臀部继续蠕动着套弄我的阴茎。

　　只见云姨两个肥大的乳房微晃着挂在胸前，两个如小手指肚般大小的乳头点缀在圆圆的乳晕中间，翘挺着。

　　我一只手把着乳房的底部，并伸出舌头，一下一下舔拨着乳头，而另一只手在光滑的后背抚摩着。

　　我很有技巧的玩着云姨的乳头，一会儿急速的舔拨几下，一会儿像小孩吸乳般，裹着乳头，一会儿又用牙齿轻轻的碾磨，使得云姨娇喘连连，兴奋的头摆来摆去。

　　“乳头……好涨……好硬……喔……你的牙齿……磨的好舒服。”

　　渐渐的，云姨蠕动臀部的速度减缓了，嘴也喘着气。我一见这样，于是对云姨说：“云姨，你休息一下，我已经憋足了劲，下面看我的了。”

　　“嗯，天明，你可以使劲了，云姨现在里面好痒。”

　　刚才云姨的慢动作，虽然十分舒爽，但不能持续的兴奋，所以我的小弟弟早就憋足了一股劲。我紧搂着云姨，下身并没有分开，在床上一滚，于是我把云姨压在身下。

　　“云姨，我要开始了。”

　　“嗯，来吧。”

　　我快速的挺动臀部，使我的阴茎在云姨的阴道里快速抽插着。

　　“喔……天明，好……好……就这样。”

　　“云姨，你里面好紧好滑，我的小弟弟舒服死了。”

　　在我抽插几百下之后，云姨兴奋的紧搂着我，双腿盘在我的屁股上，身体失去了自主，臀部已不能配合我的抽插。

　　突然，云姨亢奋的道：“天明，快，云姨要到了。”

　　从云姨剧抖身体的反应，我已知道云姨马上就要高潮了。我于是加重力道，并每次都顶到云姨的花心上。

　　我抽插了几十下之后，云姨突然双手抓紧我的背部，指甲深陷在我的肉里，双腿夹住我的屁股，使我不能再挺动臀部。

　　“喔……天明，云姨来了，喔……喔……喔……”

　　随着云姨阵阵的呻吟声，一股股的热精泻出，浇烫在我的龟头上。我也闭上眼睛，回味着龟头被精液浇烫而酥麻的感觉，并等待着精液再次浇烫我的龟头。

　　在云姨泻出几股精液之后，阴道壁的嫩肉开始收缩，紧紧的裹着我的阴茎，龟头被裹得有射精的冲动，我赶紧深吸口气，使心情平静下来。

　　我喘息几口气之后，抬头一看，云姨高潮后竟然昏迷了。我微微的笑了笑，感觉很有成就感，继续挺动着臀部，缓缓抽插着阴茎。

　　一会儿，云姨的身体开始有反应了，不久她睁开眼睛，见我还在抽插她的小穴，手放在我的臀部，轻轻的捏了一下，娇喘着对我说：“天明，你现在让我又爱又怕。”

　　我逗着云姨问她：“云姨，我什么让你又爱又怕？”

　　“你的……，呀，你好坏，让人家说这个。”

　　“那你说不说。”

　　“……”

　　我假意要起身，对云姨说：“你不说，我就要起来了。”

　　云姨赶紧搂住我说：“别，你的大鸡巴让我又爱又怕。”

　　我“呵呵”笑了两声，并急速的捅了几下阴茎，对云姨说：“这是给你的奖励。”

　　云姨蠕动着臀部，双臂抱住我的后背，头靠在我的耳边说：“不，我还要，你也太抠门，就给这么点奖励。”

　　“好，小宝贝，我一定喂饱你。”

　　











……

　　当云姨第二次高潮时，我也同时把精液射进她的阴道里。

　　我和云姨相互拥抱着赤裸的躺在床上，喘息着。

　　一会儿，云姨稍微缓和过来，用手撸着我的阴茎，说：“坏东西，越来越强了，真有点吃不消它了。”

　　“呵呵，云姨，别怪我，要怪也只能怪你，这都是你培养出来的，你没听过”

　　骚穴里面出强棒‘吗。“

　　“你……你太可恶了，得了便宜，还骂我骚穴，看我不打你。”

　　只见云姨如小女生撒娇一样，用两个拳头在我的胸口轻轻的的敲打着，嘴里还说着“小坏蛋，打你，打死你。”

　　这时，我被云姨的样子所动心，一下握住她的两个手腕，深情的看着她。此时，云姨也含情脉脉的看着我。一会儿，云姨闭上眼睛，将她的珠唇缓缓的凑到我面前，我于是一手搂着她的后背，一手从她的发根穿过，按着她的后脑，向下轻轻的压着，直到我们的嘴唇彼此接触。

　　我和云姨彼此绞缠着对方的身体在床上翻滚着，亲吻着。一会儿我的舌头伸到云姨的口腔里挑逗两下，一会儿云姨的细舌又追击到我的口腔里，这场舌战直到我感觉有点窒息才停止。

　　“呼……呼……呼……”

　　我和云姨都仰躺在床上，大口大口的呼吸着。

　　“天明，别……玩了，到……浴室……洗洗身子，一会儿，你…早点回去，陪陪……你妈妈，她一个人……在家……好孤单的。”

　　“好……好的，云姨。”

　　我和云姨来到浴室，她帮我擦拭身体，当然我少不了要卡她的油，而我又兴奋起来，还是云姨阻止了我，要不又要来场大战。

　　当我要离开云姨的家时，我们彼此又深吻了一次才离开。

　　由于云姨家和我家单元彼此相连，所以一会儿就来到家门口，我把耳朵贴在门上听了听，里面静悄悄的。我掏出钥匙，打开门，走进屋里。

　　正当我要走进自己的卧室时，突然后面传来妈妈叫我的声音。我扭头一看，只见妈妈一脸严肃，并且双眼微微发红，显然妈妈刚才哭过。

　　“妈妈怎么了，怎么哭了？”我心里想着。

　　突然妈妈一声打断我的思路，“天明，你跟我来一下。”

　　我跟在妈妈的身后，来到她的卧室，“天明，你看这是什么。”

　　只见妈妈从梳妆台拿起……什么，我一下惊呆了，满脑子都空白了。妈妈发现我私藏她的内裤，我该怎么办。

　　当我感觉到脸上火辣辣时，才惊醒。这时只见妈妈一手指着我，浑身颤抖着说：“你……你……”

　　我该怎么办，我到底该怎么办呀。

　　第十一章爸妈分离

　　我一手捂在火辣辣的脸上，呆呆的看着满脸怒气的妈妈，不知道该怎么跟妈妈解释，是说自己年少糊涂，只是对异性好奇，所以才私藏妈妈的内裤，并用其手淫，还是说出……

　　“为什么，你到是说呀，你难道哑巴了。”

　　“……”

　　妈妈严厉的对我说：“你以为你不吱声妈妈就会原谅你吗？”

　　“我……我……”

　　面前的妈妈摇晃着头部，伸手指着我，哽咽的道：“你太让妈妈失望了，你爸爸他……哎，本来妈妈把希望都放在你身上，希望你好好学习，没想到你……

　　这么小就不学好，你……“

　　“呜……呜……”妈妈一下蹲到地上痛哭着，浑身颤抖。

　　由于妈妈一哭，我心里着急，也跟着妈妈哭了起来。我来到妈妈身边蹲下，双手轻轻的的扶在她肩膀上，哭着对她说：“妈妈，你别哭了，我错了，呜…”

　　我和妈妈一起“呜呜”哭着，一会儿，妈妈有点缓和过来，一把搂住我，哽咽的道：“天明，对不起，刚才妈妈是一时心急才打的你，并且这几天因为你爸爸……”

　　“妈妈，你别说了，我都知道了，有天你和爸爸在晚上吵架，我都听到了，是爸爸不对，不该在外面有女人……”

　　这时，妈妈又紧了紧手臂，使我的身体紧贴在她的怀里，接着把头搭在我的肩膀上，并用秀发磨蹭我的脸蛋。

　　我也把手伸到妈妈的后背，紧紧搂着她，可以清晰的感觉到妈妈的乳房顶在我的胸前，柔柔的，暖暖的，好舒服。

　　就这样我和妈妈彼此紧搂着，沉默了一会儿，妈妈好象感觉到什么似的，双手松开，把我推离开她的身体，一手把在我的胳膊上，一手轻轻的抚摩我微热的脸蛋，温柔的对我说：“天明，脸还痛吗，它现在还红着呢。”

　　我伸手按住妈妈正在抚摩我脸的手背上，说：“不痛了，妈妈。”

　　妈妈有些不好意思，脸微微发红，抽出夹在我脸上的手掌，别扭的道：“天明，起来到床上，妈妈和你谈谈心。”

　　我和妈妈来到她的床边坐下，妈妈盯着我，好象想对我说什么，却又不知从何说起，左右为难的样子。

　　我于是对妈妈说：“妈妈，你想说什么就说吧。你说什么，我都会听的。”

　　“天明，妈妈知道你长大了，希望你知道什么该做，什么不该做，把心思都放到学习上，不要老想着……”

　　我有点难为情，低下头回应着妈妈，说：“妈妈，我知道了，可我……”

　　“天明，我知道你现在大了，对异性充满着幻想，所以有时就忍不住……但是你知道吗，这对你学习是很有影响的，妈妈不希望因为这而使你的学习成绩下降，再说你拿妈妈的内裤那什么，更不应该，你这对妈妈很不尊重……”

　　我猛然的扬起头，对妈妈说：“妈妈，我……我……”
















　　“天明，你不用说了，我知道你已经知错了，以后不要在这样做就好了。”

　　此时，妈妈哪里知道我想说什么，我多么想告诉妈妈，我对她是多么爱慕，多少个晚上梦见她而醒，她的容颜在我的心里烙下多么深的印记……

　　“天明，楞什么？”

　　“没什么，妈妈。”

　　“天明，对不起，妈妈由于很生气，午饭都没来得及做，你先到你的房间温会儿书，妈妈做好饭叫你。”

　　“好的，妈妈。”

　　我转身回到自己的房间，手拿着书，可心里却没在书上，只想着妈妈。妈妈自从知道爸爸在外面有女人之后，一直都没快乐过，成天郁闷着，我该从爸爸的手里把妈妈抢过来，好好照顾她，不再让任何人伤害她。

　　正当我在想妈妈的时候，这时从厨房里传来妈妈的叫声：“天明，饭做好了，来吃饭吧。”

　　我大声呼应了一声：“好的，妈妈。”

　　我快步来到厨房，只见妈妈已经坐在椅子上，脸上洋溢的笑容，以往郁闷的表情一扫而尽，好象所有的负担都放了下来。

　　妈妈见到我来了，指着桌上冒着热气的菜，说：“天明，妈妈简单做了几道小菜，但是都是你最爱吃的，快坐下来吃，等吃完饭，妈妈给你个惊喜。”

　　“妈妈，什么惊喜呀。”

　　妈妈神秘的笑了笑，说：“等吃完了再告诉你。”

　　“妈妈，你可不要骗我呀。”

　　我一下坐在椅子上，拿起饭碗，飞快的拿着筷子往嘴里扒拉着米饭，不时夹两口菜。

　　妈妈见我这样吃饭，忙对我说：“天明，慢慢吃，小心噎到。”

　　我并没有理会妈妈，照样飞快的吃着，一会儿，我就把饭吃完了。

　　我把空碗放在桌上，抬头看向妈妈，只见妈妈楞楞的。我得意的笑了一下，说：“妈妈，这会可以说了吧。”

　　“吃那么快干什么，妈妈又不是不告诉你，这样吃饭对身体不好。”

　　“妈妈，我只是想早点知道，快告诉我吧。”

　　“你这小鬼，告诉你吧，妈妈好久没带你去游乐场玩了，打算一会儿吃完饭带你去玩玩。”

　　我毕竟还是小孩子，一听说要去游乐场，一下跳了起来，来到妈妈的身边，搂住她的肩膀，说：“妈妈，你太好了。”

　　妈妈开玩笑的说：“天明，别搂了，妈妈的老身板，都要让你搂散了。”

　　“妈妈，你一点也不老，比那些二十七、八的漂亮多了。”

　　妈妈的脸刷一下红了起来，手掩着珠唇，微微笑着说：“天明，你别忽悠妈妈了，你快去准备一下，妈妈也要吃完饭了。”

　　“好的。”我于是松开妈妈，来到自己的房间，准备一些要带的东西。

　　不大一会儿，妈妈也吃完饭，我和她一起坐车，来到我们这最大的游乐场。

　　……

　　妈妈陪我在游乐场疯狂的玩了一下午，此时我和妈妈一起坐在长条椅上休息，妈妈从她提包里拿出几张纸巾，说：“天明，来，我给你擦擦头上的汗。”

　　我依偎到妈妈的身边，仰起头看着她。妈妈拿起纸巾温柔且仔细的擦着我额头上的汗水，我不禁伸出双臂环抱着妈妈的身体，感觉非常温暖，接着对妈妈说：“妈妈，你真好。”

　　妈妈有些不好意思，说：“这么多人在这，你还撒娇，让人看见多不好。”

　　我依依不舍的松开妈妈，坐在她的旁边。妈妈伸手搂住我的肩膀，说：“天明，你知道妈妈好就行，你一定要好好学习，妈妈以后全靠你了。”

　　我抬头看着妈妈的眼睛，坚毅的说：“妈妈，你放心，我一定会好好学习，长大之后，挣好多钱孝顺你。”

　　妈妈有些激动，紧紧的搂着我。我可以感觉到妈妈的丰乳一起一浮。好一会儿，妈妈才松开，对我说：“天明，不早了，明天你还要上学，咱们现在回去吧。”

　　“好的，妈妈。”

　　……

　　当我们坐车回来，下车时天有些黑了。

　　我和妈妈说笑着向家走去，当来到家门口时，我急忙拿出钥匙，对妈妈说：“妈妈，我来开门，你都累一下午了。”

　　“天明，你真乖。”

　　当我打开房门要往里进时，一下楞在门口，呆呆站着。

　　“天明进屋呀，站在门口干什么。”

　　我吱呜着，不知该说什么，因为爸爸和一个女人站在我对面。我闪身让妈妈进屋，妈妈也在门口楞了一下，但还是平静的走了进去，我跟在妈妈身后也进去了。

　　爸爸见我和妈妈都进屋了，指了一下他身边的女人，对我们说：“这是…”

　　“不用介绍了，有什么事就说吧。”妈妈一下打断爸爸的说话。

　　爸爸把头转向我看来，对我说：“天明，你先到你房间温习功课去，我有点事跟你妈妈商量。”

　　我感觉有什么事要发生，并没有理会爸爸，而是望向妈妈，摇了摇头。

　　妈妈看了我一眼，接着对爸爸说：“有什么事在孩子面前说清楚比较好。”

　　“那……那……”

　　“是这么回事，我要跟你……离婚。”

　　我预感的事终于发生了，而妈妈并没有显得激动，而是平淡的说：“什么时候办手续。”

　　爸爸对妈妈的回话楞了一下，没想到妈妈会这么痛快，稍顿一下，接着说：“孩子和家里的一切都归你，如果你同意就在这协议书上签字吧。”

　　爸爸把事先准备好的协议书递到妈妈面前，妈妈接过来，对爸爸说：“你什么都准备好了，到想的很周到。”

　　“……”爸爸不知道该说什么。

　　妈妈扭身来到茶几旁的沙发坐下，拿起笔在协议书上签上自己的名字，又起身拿着协议书来到爸爸面前，递给他，说：“你看看，满意不。”

　　“我……我……对不起。”

　　妈妈把脸甩一边没有理会爸爸。

　　爸爸叹了一口气，又对我说：“天明，你要好好照顾你妈妈，爸爸有空会来看你的。”

　　我也跟妈妈一样，没有理会爸爸。爸爸显得很无奈，对身边的女人说：“咱们走吧。”

　　直到爸爸离开而发出关门声时，妈妈崩溃了，一下瘫坐在地上，双手抱膝，把头埋在腿间，发出哽咽的声音。我扑到妈妈面前，摇着妈妈的身体，说：“妈妈，你别难过了，你还有我，我会好好照顾你的。”

　　妈妈把我揽到怀里，呜咽着对我说：“天明，你一定要好好学习，妈妈将来都靠你了。”

　　“妈妈，我会的。”

　　“妈妈，你先回房间躺会，我给你煮些面条。”

　　“嗯。”

　　我扶起妈妈来到她的卧室，帮她躺在床上，给她脱去鞋子，接着又把被子给她盖上。我俯身来到妈妈面前，说：“妈妈你先躺会，面条我马上会弄好的。”

　　我转身来到厨房，不大一会儿面条就弄好了。我又把妈妈叫起，这顿晚餐吃的无味无声。

　　第十二章表露真情

　　第二天一大早，我就在自己卧室听到妈妈在厨房弄早点的声音。我爬起床，来到厨房，看见妈妈正在煎荷包蛋。

　　妈妈抬头看见我在旁边，微笑着对我说：“这么早就起来了，快去洗脸刷牙，早点马上就弄好了。”

　　我疑惑地看着妈妈，心里想：“妈妈和爸爸刚分手，脸上怎么好象没事似的。”

　　我赶紧问道：“妈妈，你没什么事吧。”

　　“怎么，天明，你认为妈妈该有什么事吗？”

　　“你和爸爸刚分手，你怎么……”

　　“过去的不要再提了，有什么事，妈妈已经在昨晚调节好，快去洗漱去。”

　　“好的，妈妈。”由于妈妈心情好，我也格外高兴。














　　……

　　这些天，只要我有空，就一直陪在妈妈身边，生怕她一个人寂寞，周末都没去云姨那。

　　这一天晚上，我正在温习功课，由于心里想着妈妈，再加上小弟弟没有在云姨那得到释放，心里有点空虚，不禁手淫起来。

　　我一手拿起桌上镶镜框的妈妈的照片，默默的看着，一手伸到档处抚摩。渐渐的，我的阴茎被刺激的涨大起来，被内裤憋的很难受，于是拉开拉链，将它掏出。

　　我用手撸着自己的阴茎，时而大起大落，时而轻轻的在龟头捏弄，我兴奋的呼吸开始急促，心里幻想着正在跟妈妈作爱。

　　“嗯……妈妈。”我嘴里不禁呻吟出声。

　　就这样过了一会儿，正当我就要把这几天积蓄下来的精液要射出来时，一声惊呼惊醒了我。

　　我扭头一看，只见妈妈站在房门口，一脸惊讶。

　　此时，我真不知如何是好，一手静握着自己的阴茎，一手拿着妈妈的照片，羞红着脸望向妈妈。

　　“天明，你一会儿来妈妈卧室一趟。”妈妈说完，扭身出去了。

　　我的阴茎被这突如其来的事件一下弄的毫无精神，软了下来。我的心也吓得咚咚的跳。

　　我胡乱的收拾了一下，不安的来到妈妈的卧室。只见妈妈背对着门口坐在床上，身体微微抽搐。

　　我在门口轻轻的叫了一声“妈妈”。

　　妈妈知道我已经来了，用手在眼睛上揉了揉，随着转身对我说：“嗯，你进来吧。”

　　只见妈妈眼红红的，泪珠在上面滚动。看见妈妈如此伤心的表情，我一下扑到妈妈跟前，说：“妈妈，你打我吧，我……我……”

　　“你……你为什么会……”

　　“妈妈，我……我……”

　　“你说，为什么，不说，我就……”妈妈扬起一只手臂。

　　“妈妈，我……”我心里想：“豁出去算了，老憋在心里太难受了。”

　　“妈妈，我爱你，我要照顾你一辈子。”我用炙热的眼光看着妈妈。

　　“你说什么，竟然对妈妈说出这种话。”妈妈用难以相信的眼光看着我。

　　“妈妈，在你没跟爸爸离婚的时候，我已经喜欢上你了，处处留意你的一举一动，妈妈我是真心的。”

　　“可你知道吗，我们是母子，你不该有这种想法，这是……是乱伦。”

　　“妈妈，我……”

　　“好了，天明你别说了，明天还要上课，快去睡觉吧，妈妈也要休息了。”

　　我依依不舍的起身回自己的卧室，当要离开房门口时，我转身深情的看了妈妈一眼，而她却把脸别过去。

　　回到自己的卧室，躺在床上久久不能睡去。回想着刚才我看妈妈的情景，她竟然绝情的把头别过去，使我很伤心。难道妈妈只能把我当成儿子吗。

　　……

　　在接下来的几天，妈妈开始有意回避我，在家里衣服也穿着很正式。平时在家我和妈妈很少碰面，一般都独处一室，只有在吃饭时见上面，饭间也没有往日的闲谈，这使得家里显得格外冷静，房间好象没人住一样。

　　我心里很郁闷，都有两个礼拜没去云姨那了，决定这个礼拜天去找云姨发泄一下。

　　……

　　星期天，我一早起来，当我要去洗漱经过客厅时，看见妈妈呆坐在沙发上，我悄然的接近妈妈，当到妈妈还有一米远时，我呆住了，只见妈妈手里拿着我的照片，脸上露出会心的微笑，不时的还用手抚摩照片上的我。

　　我心想：“妈妈心里还是有我的。”

　　我假装没有看到，又退回点距离，主动跟妈妈打招呼，“妈妈，你早呀。”

　　妈妈显得很慌乱，手伸到背后，生怕我看到什么，转身紧张的对我说：“天明，你早，这么早就起来了。”

　　“我和大鸟约好了，今天要去他家。”

　　“那你赶紧洗漱，吃了早饭再去。”

　　“哦，知道了。”

　　妈妈起身，脸微微发红，手紧紧攥着，转身回自己的卧室去了。我想：“妈妈手里一定攥着我的照片。妈妈开始留意我了，我一定有希望的。”

　　这使我的心情格外的好，到了云姨家里，还不由自主的乐。云姨奇怪的问：“天明，怎么今天这么高兴。”

　　我当然不能告诉我和妈妈的事了，对她笑了笑说：“还不是因为见到你，所以才这么高兴。”

　　云姨被我说的脸红了起来，带了点责怪的口吻对我说：“你都两个礼拜没来了，我还以为你把我忘了呢。”

　　“我哪能呢。”我搂住云姨，抬起她的下巴，紧紧吻在她的珠唇上，手在她身上上下抚摩。

　　由于好久没跟云姨亲热了，这次显得迫不及待，手一下伸到云姨的蜜穴处。

　　云姨紧张的骄喘着说：“天明，停，别弄了，喔……不要扣了，我有点事跟你说。”

　　“亲爱的，你说吧。”我继续扣弄云姨的小穴。

　　云姨见说我没好使，只好用手按住自己的蜜穴处，不让我扣弄，对我说：“天明，你正经点，我真的有事跟你说。”

　　我见云姨如此认真也紧张起来，问道：“什么事。”

　　云姨抓着我的手，脸微红，低声说：“我怀孕了。”

　　“什么，真的吗？不可能吧，我这么小，你竟然会怀孕？”我惊讶的说。

　　“医生难道会骗人吗，我也不要你负责，怕什么，我还十分感谢你呢。”

　　“不用谢了，你有什么打算吗？”

　　“这正是我要跟你说的，我打算离开这，到XXX市去，把孩子生下来，在那生活。”

　　“好的，我同意你的想法，不过以后我就不能再跟你见面了。”

　　云姨把头依偎到我怀里，低声说：“你可以去看我，等找好房子，我把地址告诉你。”

　　“好的。”

　　“医生嘱咐，我现在不宜作爱，所以今天就不能陪你做了。一会儿你陪我到商店溜达溜达吧，我要准备点东西。”

　　“我全听你的，好好陪你，不过不能过中午，妈妈让我早点回家。”

　　云姨在我的脸庞波了一下，说：“你放心，不会让你回家晚的，你先等我一下，我去换件衣服。”

　　……

　　女人好象天生有一双能溜达的腿，不时的走走停停。跟云姨分手时，我的腿都累软了，她还给了我一万块钱，我怎么都不收，她硬是塞到我手里，说就当去看她的路费。

　　我来到家门口正要掏钥匙开门时，房门一下被打开，妈妈站在门口呆呆的看着我，我被妈妈的举动楞住了。

　　忙问道：“妈妈，你怎么了。”

　　妈妈一下把我拉进屋，关上门，接着紧紧的搂着我，说：“天明，不要离开妈妈，妈妈不能再失去你，你说什么，妈妈都答应你。”

　　“妈妈，我不会离开你的，你为什么会这么说。”

　　“我在凉台看见你跟隔壁单元你云姨在一起。”

　　“我……我……”

　　“你早上出去的时候，我看见你拐到隔壁单元，很纳闷，一会儿又看见你跟她一起出来，并且回来也是一起，你们是不是……”

　　我知道事已至此不能骗妈妈了，只好点头承认。

　　妈妈表情很紧张，哽咽着道：“天明，你不会跟你爸爸一样离开妈妈吧。”

　　我也伸出双臂搂住妈妈，说：“妈妈，我不会的，永远不会离开你。”

　　“那你以后不要再跟她见面了。”

　　“不会了，妈妈，我要一直陪你，不让你一个人孤单在家，不过你刚才说什么都答应我，不会骗我吧。”

　　妈妈羞红着脸，从我的怀抱挣扎出来，对我说：“天明，午饭做好了，来吃饭吧。”

　　“妈妈，你……你……”

　　“天明，妈妈不会骗你的，放心吧。”

　　我一听脸一下露出笑容，对妈妈说：“妈妈，你先去吃，我到卧室把衣服换了就出来。”

　　我回到卧室先把云姨给我的钱藏好，心想：“钱的事先不能让妈妈知道。”

　　我来到厨房，妈妈已经坐在那等我了。

　　在吃饭时，我不时的给妈妈夹菜，开始妈妈还很害羞，一会儿，妈妈也给我夹我爱吃的菜。

　　当我吃完时，妈妈看了我一眼，小声对我说：“天明，午睡到妈妈的卧室休息吧。”

　　我一听，心“咯噔”一跳，决定逗弄妈妈妈妈一下，假装没听清楚，笑着问道：“妈妈，你刚才说什么，我没听清楚。”

　　妈妈有些生气，说：“没听清就算了。”

　　我还真怕妈妈反悔，赶忙对妈妈说：“妈妈，你快点吃，我先在你卧室等你。”

　　妈妈轻笑着说：“小鬼，急什么，快去吧，妈妈一会儿就来。”

　　第十三章浴室春情

　　我急忙的来到妈妈的卧室，爬上床，脱去身上的衣物，只留下内裤，钻进被窝，焦急的等着妈妈。

　　果然不一会儿，妈妈如约来到自己的卧室。我痴痴看着妈妈，眼睛一眨都不眨。

　　妈妈被我瞧得面色微红，笑着对我说：“小鬼，天天跟妈妈见面，还没看够吗？”

　　“妈妈，我一辈子也看不够，你实在太漂亮了。”

　　“小嘴满甜的，你先等我一会儿，妈妈出了很多汗，身上很难受，去浴室洗洗身子。”

　　我一听，心里一急，也想跟妈妈一起去，不由脱口而出，“妈妈，我可不可以……”

　　“是不是也想跟妈妈一起去。”

　　“嗯，妈妈，你答应了？”

　　妈妈给我一个甜蜜的微笑，我以为妈妈答应了，就要起身下床时，妈妈却对我说：“那么着急干什么，妈妈答应你了吗。”

　　这使我跟霜打的茄子似的，一下蔫了下来，兴奋的心情一下从高峰跌落到低谷。我愁眉苦脸的坐在床上呆看着妈妈。




















　　“你看你，跟蔫茄子似的，妈妈也没说不答应你呀。”

　　“妈妈，你敢逗我。”我一下从床上扑下，搂住妈妈，把手伸到她的胳肢窝搔痒她。

　　妈妈浑身轻颤，“呵呵”笑着。

　　过一会儿妈妈有点上气不接下气，向我求饶道：“天明，饶了……妈妈吧，妈妈……以后不敢了。”

　　“哼，看你以后还敢不。”我松开妈妈，对她说：“妈妈，那咱们现在就一起去淋浴吧。”

　　“好，不过妈妈先跟你谈谈。”

　　妈妈拉着我，来到床边，坐在床上。妈妈直视了我一会儿，说：“天明，妈妈知道你很爱妈妈，同样妈妈也很爱你，不过妈妈不能答应跟你作爱。妈妈怕咱俩都深陷进去，而无法自拔，这样会耽误你的学业。”

　　我一听，心里着急起来，抓着妈妈的手，说：“妈妈，我……”

　　“你不用说了，妈妈明白，你如果需要，妈妈可以用手帮你。不过你放心，你高中毕业时，妈妈一定把一切都给你。在此期间，你一定要好好学习，不要忘了你跟妈妈说的，要好好的照顾妈妈。”

　　“妈妈，你放心，我会照顾你一辈子。”

　　妈妈感动的不禁闭上眼睛将珠唇凑到我面前，我一手怀抱妈妈的腰，一手按着妈妈的后脑，使我们的嘴唇紧密结合着，一点缝隙都没有。

　　渐渐的我放松下来，首先伸出舌头，用舌尖在妈妈的珠唇上舔抚，接着挑开唇沿，将舌头伸到妈妈的口腔里，与妈妈的舌头绞缠在一起。

　　妈妈被我挑逗的不禁“哼哼”轻吟，嘴里哼着我的名字，“天明……”

　　过了好一会儿，我们才彼此分开，脉脉望着对方，喘着粗气。

　　还是妈妈打破了沉静，笑着对我说：“天明，你好厉害，在你云姨那没白练呀。”

　　我被妈妈说的有些不好意思，不知该怎么回答，把手伸到头上挠了挠，对妈妈说：“我……我……”

　　“我什么呀，看你急的，走吧。”妈妈拉着我的手，走向浴室。

　　我跟着妈妈来到浴室，可能面前的女人是妈妈的缘故，竟然不知所措，有点拘手拘脚的。

　　妈妈看我傻楞楞的，对我说道：“刚才接吻的时候，技术不是满老到的吗，现在怎么这么老实，不是因为是妈妈而吓到吧。”

　　被妈妈这一激，我一下来了精神，走到妈妈面前，双手伸到妈妈身后，扳着妈妈肥嫩的屁股，使她靠向自己。

　　妈妈也抱紧我，把头搭在我的肩膀上，喘息着，在我的耳边吹着热气。我的双手也不规矩起来，在妈妈的身后活动，一手在上搓揉妈妈的背部，一手在下来回揉捏妈妈的两个丰臀。

　　一会儿，我又把脸埋进妈妈的乳沟间，晃动着头部，压揉着妈妈的丰乳。

　　妈妈的呻吟声开始粗长，“哼……哼……”

　　“天明，妈妈好热，帮妈妈把衣服脱了。”

　　得到妈妈的命令，哪敢怠慢，这也正是我求之不得的。于是，我迅速的把手伸到妈妈的胸前，用手掌按压在她的乳房上，妈妈突然大哼了一声“喔……”我稍顿了一下之后，双手继续揉弄妈妈的双乳。

　　妈妈的乳房在我双手的揉弄下，渐渐的发涨，乳头硬挺挺的顶在我手掌上。

　　“喔……天明，快……妈妈好热。”

　　我慢慢的把妈妈衣服的纽扣打开，接着把衣服撩到妈妈的肩膀上，妈妈配合着双手松开我，衣服顺着她的手臂滑到地上。

　　妈妈外衣的脱去，上身只剩下乳罩。我低下头，妈妈的乳房整个呈现在我面前。由于妈妈的乳罩是杯型的，托住乳房的底部，所以乳房看起来丰满，圆润，翘挺。

　　两颗鲜红的乳头点缀在妈妈乳房上面，显得亮晶晶的。

　　看到眼前的情景，我禁不住将嘴唇凑到妈妈的乳房上，将乳头含进嘴里，用舌尖舔弄。

　　“喔……喔……天明，真好，妈妈……从来没这么快乐过。”

　　“喔……乳头好涨……好痒，天明……再大力些。”

　　我卖力的轮流舔弄妈妈的两个乳头，使得妈妈娇声大作。

　　一会儿，我转移阵地，伸手解开妈妈裙子的侧链，身体渐渐的下蹲，同时也把妈妈的裙子脱下，使得妈妈微微隆起的被白色棉线内裤包着的私处面对着我。

　　接着我又往下看来。

　　妈妈浑圆的大腿，纤细挺拔的小腿，完美的曲线整个印在我眼里。我深吸一口气，平静一下心情，正当我要进一步采取行动时，妈妈也蹲下身体，面对着我说：“妈妈受不了了，再这样下去，妈妈会失去自控的，你答应过妈妈不会强求妈妈身体的。”

　　我虽然有点失望，但是还是很兴奋。向妈妈点了一下头，说：“妈妈，你放心，我会耐心等待的。”

　　妈妈感激的在我的脸上吻了一下，说：“天明，你现在一定很难受，妈妈用手帮你好吗？”

　　“好的，妈妈。”

　　“天明，你站起来。”

　　我依着妈妈的指示双手扶在妈妈的肩膀上站立起来。我的小弟弟早就被刺激的兴奋起来，把内裤顶成一个小帐篷。

　　妈妈竟然在我身下品头论足起来，“看样子不小吗，让我看看是真是假。”

　　我被妈妈逗着轻笑起来，说：“妈妈，绝对是真家伙，如假包换。”

　　“你才多大点，少吹牛了。”

　　“呀。”突然妈妈一惊呼。原来妈妈把我内裤脱下时，我的阴茎一下敲打在妈妈的鼻尖上。

　　我得意的低下头，向妈妈问道：“怎么样，还可以吧。”

　　妈妈好象没有听到我的问话，而是一幅惊呆的表情，嘴里念叨着：“怎么可能，竟然这么大。”

　　我摇晃了妈妈肩膀一下，说：“妈妈。”

　　“什么事，怎么了。”妈妈显得措手不及。

　　“吓傻了吧。”

　　“看样子满吓人的，不知道实力如何。”

　　我扭动了一下臀部，使阴茎在妈妈面前颤悠晃了两下，得意的说：“妈妈，你试试就知道了。”

　　“哼，看我怎么降伏它。”妈妈伸手一把握住我的阴茎，时快时慢有节奏的撸着。

　　妈妈的技术果然不错，使我倍感舒爽，“嗯嗯”呻吟着。

　　“嗯……妈妈，你手……好厉害呀。”

　　“呵呵，怕了吧，当初怀你时，你爸爸就靠我这双手了。”

　　“喔……妈妈，你……果然有两手。”

　　虽然妈妈手上的技术很高超，但我早已在云姨那经过大风浪了，并且刻意忍耐，使自己的心情平静，所以这个根本就算不了什么。过了好一会儿，我仍然没有射精的意念，而妈妈也累的双手换了好几次。

　　“天明，你真的好厉害呀，到现在还没射，而妈妈的手都累酸了。”

　　“妈妈，这算不了什么。”

　　我突然有一想法，忙对妈妈说：“妈妈，你可不可以用嘴吸我的阴茎。”

　　“什么，妈妈从没弄过，你爸爸曾经要求我都没答应，他那玩意黑糊糊的，妈妈嫌脏，不过你这倒是白白净净的。”

　　我忙央求道：“那妈妈你就拿我试试。”

　　妈妈见我如此求她，心一软就答应了，对我说：“我没弄过，到时候你指点我一下，我知道你学了不少。”

　　“妈妈你放心，有我这明师，一定出你这高徒。”

　　妈妈握住我的阴茎把脸凑上去，好象品尝东西一样，先用舌尖在我的龟头上快速的舔了一下，好象觉得没什么味，满干净的，就一口含住我的龟头。

　　妈妈果然没有弄过，一点技巧都没有，不过妈妈很认真，用嘴唇夹住我的龟头，晃动着头部摩擦着。妈妈生涩的动作带给我另一种不同的感觉。

　　“妈妈，你再含深点，将龟头放进口腔里，用舌尖挑弄。”

　　妈妈果然照着我的意思做了，我也配合妈妈，挺动腹部使阴茎在妈妈的口腔里抽插。

　　由于第一次和妈妈弄，再加上妈妈也是刚学，我一不小心，龟头刺到妈妈的喉咙里，使得妈妈吐出我的阴茎，咳嗽起来。

　　我赶忙俯身，关切的问道：“妈妈，你不要紧吧。要不，咱们别弄了，你还是用手吧。”

　　“不要紧，刚才看你舒爽的样子，妈妈很高兴，这点牺牲算什么。”

　　“来，咱们继续。”

　　“妈妈，这回我不动了，你试着套弄，记得把握好深度，不要再刺到你的喉咙。”

　　“嗯。”

　　渐渐的妈妈熟练起来，只是舌头的灵活度不够。此时，妈妈后背累的出了一层汗水，看起来亮泽泽的。

　　我也不忍再刻意忍耐，完全的放松下来，享受妈妈的口技，舒爽的感觉也倍增。

　　“喔……妈妈，你弄的真好。”

　　妈妈在我的鼓励下，更加投入了。

　　“喔……妈妈，好……喔……上天了。”

　　妈妈好象感觉我要射了，赶忙吐出我的阴茎说：“天明，你要射了，告诉妈妈一声。”

　　在这紧要关头妈妈竟然停止了，我忙催道：“妈妈，快，我知道了。”

　　妈妈见我如此着急，也赶忙继续用嘴套弄我的阴茎。在几十下之后，突然有要射精的感觉，我忙大声呻吟着：“妈妈，喔……我……要来了。”

　　妈妈见我就要射精，忙吐出我的阴茎，握着它，对着自己的胸部，使劲地撸着。

　　“喔……妈妈……妈妈，我……来了，喔……”随着我一长声呻吟，一股股的精液射出。

　　我喘息休息了一会，低头一看，只见妈妈的胸前粘满了我的精液，并且妈妈还用手擦抹着脸上，在她的下巴下还挂着一条淫液荡来荡去。

　　我伸手擦抹下妈妈下巴的淫液伸到她面前，妈妈脸羞的通红，说：“你刚才射好多呀，也不看清楚地方，脸上都让你弄脏了。”

　　“妈妈，对不起，技术原因，下次改进。”

　　妈妈被我逗得“呵呵”笑着，说：“好，我看你下次怎么该，别射到房顶上去。”

　　“天明，这下你满足了吧，老老实实的跟妈妈淋浴吧。”

　　“好的，妈妈你把内裤脱了吧。”我眼睛不眨的紧紧盯着妈妈。

　　妈妈蹲身将内裤褪到脚踝处，抬头看见我盯着她，有些不好意思，对我说：“你这样盯着妈妈干什么。”

　　“妈妈，我这是第一次看见你全裸，想仔细看看。”

　　“那你看好了。”妈妈慢慢的起身，渐渐的妈妈整个身体裸露在我面前。

　　我的眼光从上到下逐渐的将妈妈整个身体扫一遍，最后将眼光放到妈妈的私处。

　　妈妈的阴阜如小丘般隆起，漆黑的阴毛稀疏有秩，有顺序的一层层的布在蜜穴门口。由于妈妈给口交同样也受到刺激，从阴道里流淌出来的淫液把蜜穴门口浸湿，看起来湿亮亮的。

　　这时，妈妈臀部扭捏着，好象忍着什么，突然一股淫液从妈妈两片肥厚的大阴唇间涌出，拉出一长条细线向下坠去，到达一定距离时又向上弹起，就这样，这根淫液在妈妈的胯间荡来荡去。

　　妈妈好象感觉到了，赶忙双腿夹住，伸手挡在私处，对我说：“不要看了，羞死妈妈了。”






















　　“呵呵，妈妈，你挡什么，很好看的。”

　　“你还羞妈妈，再这样，妈妈把你赶出去。”

　　“妈妈，别，我不敢了。妈妈你帮我了，我现在也……”

　　“天明，你不会想……”

　　“妈妈，你放心，我不会用小弟弟的，我有这个。”我向妈妈举起手指晃动着，接着又说：“还有这个。”又把舌头向外伸的长长的。

　　妈妈不禁“呵呵”笑着，接着向我含情脉脉的眨了下眼。我会意的来到妈妈身边，俯身在她的珠唇上点吻了一下，接着又伸出舌头，用舌尖沿着她的脖颈，经过双峰，来到妈妈微隆的小腹，一路舔抚。

　　“啊……天明。”

　　我凝视着妈妈的私处，透过层层阴毛可以看见两片肥厚的阴唇紧紧的合着，形成一条细缝向里凹着。我的内心非常激动，颤抖着伸手将阴毛分开，使妈妈整个阴户露在外面。

　　我先吸了口气，平静一下心情，接着将两根手指肚放到妈妈的两片大阴唇上缓缓柔柔的按压。

　　“喔……喔……”妈妈随着我手上的动作呻吟着。

　　揉弄了一会儿，我手指向两边轻轻的一使劲，将妈妈的大阴唇分开。这时，一股淫液涌出，就要滴落，我哪能让妈妈这等宝贝流失，马上将嘴凑上去，紧紧的吸住妈妈的蜜穴。

　　“喔……喔……天明，脏……别……”妈妈虽然这么说，可是她却将腹部使劲的挺向我，并用手按压我的头部，使我的嘴唇紧密的跟她的蜜穴结合着。

　　我使劲地吸着妈妈的蜜穴，发出“啾啾”的响声。突然，妈妈呻吟声大起，屁股颤抖。

　　“啊……天明，妈妈……要来了，啊……快，再大力吸。”

　　“啊……啊……来了……来了……啊啊啊……喔……天明……”

　　这时，大量的带着腥臊的蜜液一股一股的向我嘴里喷射，我照单全部收下。

　　随着妈妈高潮过后，她一下瘫坐在地上，半昏迷着，嘴里急促着喘息着，胸部一起一伏，腹部也跟着凸上凹下。

　　我起身拿了两条毛巾，来到妈妈的身后坐下，一条垫在妈妈的屁股下，一条自己用。我让妈妈背部靠在我的胸前，依偎在我的怀里休息着。

　　而此时我并没闲着，而是一手揉弄妈妈的丰乳，一手轻揉妈妈的蜜穴。

　　妈妈在我的爱抚下，渐渐的苏醒。

　　“嗯……天明，你还弄呢。”

　　我低头在妈妈的额头上亲吻了一下，说：“妈妈，你刚才好快呀。”

　　“大概妈妈好久没弄的缘故，再加上妈妈非常兴奋，忍不住就泄身了。”

　　“真可惜。”

　　“可惜？天明，有什么可惜的。”

　　“我的舌威还没逞，你就交货了，你说可惜不。”

　　“呵呵，你还怕没机会吗？现在妈妈出一身汗水，很难受，来，咱们一起淋浴吧。”

　　“好的。”我托扶着妈妈一起跟她站起来。

　　“呀。”由于我的阴茎又硬了起来，托扶妈妈站起来时，一下顶在妈妈的屁股上，使得妈妈惊讶呼声。

　　妈妈转身，握住我的阴茎，捏了捏，好象对它说：“小乖乖，一会儿再安慰你，你先休息一下。”

　　“妈妈，你坐到浴盆沿上，我帮你冲洗。”

　　“好的。”

　　我俯身拿起喷头，又调节了一下水温，这时妈妈突然从后背搂住我，说：“天明，地上的毛巾是你垫的吧。”

　　我转过身面对着妈妈，笑着对她说：“你认为还有谁吗？”

　　“天明，你好细心呀。”

　　我搂紧妈妈，说：“我说过，我要好好照顾你的。”

　　“天明……”妈妈深情着呼唤我的名字，接着把头靠在我胸上。

　　我搂抱了妈妈一会儿，推开她，说：“妈妈，你站好，我帮你冲洗身子。”

　　我仔细的从妈妈的背后到胸前，身上到身下，就连妈妈的蜜穴也没放过，掰开冲洗着。

　　一会儿，妈妈按住我说：“够了，天明，妈妈帮你冲洗。”

　　“不用了，我自己来。”我胡乱的用喷头在身上洒了两下。

　　“真懒，来妈妈身边，让妈妈帮你擦干身体，好出去，浴室太闷了。”

　　这时，我突然想起，在云姨家时，云姨和艳姨给我来的肉夹馍，不由心生一怪主意。

　　我挺了挺臀部，对妈妈说：“你看，它还硬着呢。”

　　“你真难缠，那到妈妈卧室，妈妈帮你。”

　　“不。”

　　妈妈拿我没办法，无奈的对我说：“你说，你有什么好主意。”

　　“那好，你现在听我的。”我拿起浴液涂满妈妈的全身。

　　“你这是干什么？”

　　我向妈妈笑了笑，没有回答。接着，来到妈妈身后，双手从她的腋下伸过，抓着双乳揉捏，并蠕动着身躯缓缓的摩擦妈妈的背部。

　　妈妈把头向后仰靠在我的肩膀上，嘴里喘息着。

　　由于我比妈妈矮点，所以很容易的就可以把阴茎挺在妈妈股间，靠在她的阴门上。这使得妈妈突然紧张起来，双手抓住我的双手，焦急的对我说：“天明，不要插进来。”

　　“妈妈，你不要老担心，不用怕，我不会的。你现在把双腿合上，夹住我的阴茎。”

　　妈妈一听，这才放松下来，笑着对我说：“你鬼主意真多。”

　　在妈妈的配合下，我的阴茎在妈妈的股间抽插着。当插入时，妈妈阴户上的阴毛磨刷我的龟头异常舒爽。

　　“妈妈，嗯……真爽，喔……”

　　“哼……天明，啊……妈妈也很美，你这鬼主意还真不错。”

　　“喔……妈妈，你腿再使点劲夹，喔……对，就……这样，妈妈………”

　　过了一会儿，妈妈兴奋得两片阴唇微微张开，夹在我阴茎的两侧刮磨着。

　　“呀……天明，你龟头擦到我阴蒂上了，喔……”

　　在妈妈的蜜穴处，浴液的泡沫拌着妈妈的淫液，使得我的阴茎在抽插时发出“咕唧”的响声。

　　“喔……天明，使劲，妈妈痒死了。”

　　整个浴室充满着我和妈妈的呻吟声，还夹杂着“咕唧咕唧”的响声。

　　就这样又过了十多分钟，我感到有射精的意念，并且快感频频从龟头传来。

　　“喔……妈妈，好美呀，我……好象要射了。”

　　“啊……啊……天明，来吧，妈妈……也要到了。”

　　又抽插几十下，突然感到腰眼一酸，精门大开，一股股热精射到妈妈的蜜穴处。

　　“啊……天明，妈妈……也来了……来了，啊……啊……喔……”

　　妈妈也把淫液喷洒在我的阴茎上。

　　由于长时间的站立，再加上不停的运动，我感觉到腿有些酸软，依靠在身后的墙上，搂着妈妈喘息。

　　“天明，妈妈刚才好象上天了。”

　　“妈妈，我……我刚才也很舒服。”

　　“你看你累的，不要说了，妈妈帮你洗洗身子，一起去卧室休息一下。”

　　“好的。”我真的感觉到很累，来到浴盆旁，一下坐在盆沿上。无力的低下头，只见我的阴茎上挂满了层层白色的淫水，还不停的滴淌，不由得笑了笑，抬头对妈妈说：“妈妈，你看。”

　　妈妈拿着喷头来到我身旁，问道：“天明，让妈妈看什么？”

　　我向妈妈点头示意了一下。

　　妈妈低头一看，笑道：“呀，成挂浆小鸡鸡了。”

　　妈妈伸手在我的阴茎上撸了一下，拿到我面前，说：“天明，你看，好多呀。”

　　我往妈妈的手掌上一看，的确上面有不少淫液，并且还有不少从指缝向下滴连，正当我看着的时候，突然，妈妈一把将淫液涂抹到我的脸上，接着迅速的跳开，向我“呵呵”笑着。

　　“呀，妈妈，你敢耍我，看我收不收拾你。”我起身向妈妈扑来。

　　“呵呵，别过来，要不拿喷头浇你。”

　　妈妈把水流开大，喷头对着我，使我不能向她近身。

　　“好，你还敢攻击我。看我抓住你怎么惩罚你。”

　　由于浴室毕竟还是很小，喷头的水流也不是很大，还是很容易就把妈妈抓住了。我夺过她手里的喷头，使出杀手锏，搔痒妈妈的腋下。

　　妈妈扭曲着身体躺在地上，我也没放过她，继续搔痒着她。

　　“哈哈，天明，别……妈妈……受不了了，哈哈……”

　　“以后还敢不。”

　　“不……哈哈……不敢了。”

　　“这次先饶了你，下次再犯，一定重责。”

　　“妈妈别躺在地上，小心着凉了。”我扶着妈妈起身坐在浴盆沿上。

　　这时，妈妈粗气连喘。过了一会儿，妈妈缓和过来，对我说：“天明，不闹了，妈妈来给你冲洗一下身体，咱们一会儿到我卧室休息一下吧。”

　　“嗯。”我点头答应着。

　　一会儿，我和妈妈冲洗完，擦干身体，妈妈对我说：“天明，妈妈来时，忘带浴巾了，怎么出去呀。”

　　我拉着妈妈的手来到门口，扭头对她说：“我推开门，咱们一起冲出去。”

　　“嗯，好。”

　　当房门被推开，我和妈妈光着身子一起冲进妈妈的卧室，跳到床上，并且拉过被子，盖在身上，彼此面对面“哈哈”笑着。

　　“天明，别笑了，来妈妈怀里，搂着妈妈休息一下。”

　　“你手老实点，快乖乖的睡觉。”

　　整个上午陪云姨溜达，刚才又在浴室连射了两次，身体感觉到有点乏，也没有再骚扰妈妈，不久就呼呼睡着了。

　　第十四章风云再起

　　当我醒来时天以傍晚，房间漆黑一片。

　　我晃了晃头，使自己清醒点。这时，听到厨房传来炒菜的声音，使得我的肚子“呱呱”响起，我咽了口吐沫，起身要到厨房看看妈妈在弄什么好吃的。

　　刚一打开房门，一股菜香味就扑进我的鼻腔里，我随即深吸了一口气，好香呀，接着我大声嚷嚷着向厨房冲去。

　　“妈妈，你在弄什么好吃的呢？”

　　可能是由于厨房噪音的关系，我来到厨房门外，看见妈妈穿着睡衣，腰间围着围裙，仍在认真的炒菜，并没有注意到我的问话。

　　我悄悄的来到妈妈身后，一把抱住她的腰，接着把身体贴在她的后背，脸爬在一侧的肩膀上。

　　“呀，天明，你吓妈妈一跳。小懒虫怎么起来了，不多睡会儿。”

　　“这么香的菜香味怎么能睡的着。”

　　“呵呵，嘴好甜呀，吃蜂蜜了吗？”

　　“没有，不过我现在想吃……”我把手伸到妈妈的私处来回抚摩。

　　“喔……天明，别……妈妈在炒菜呢，别……别弄了。”

　　妈妈现在的确很忙，我也怕妈妈把菜炒糊，于是松开了妈妈，对她说：“妈妈，我有什么能帮你的吗？”

　　妈妈背对着我，说：“你先把我身后炒好的菜摆到座子上。”

　　“好的。”我双手端起一盘菜向饭桌走去。

　　当我向回来，再要端菜时，看见妈妈对着我抿嘴笑。

　　我来到妈妈面前，纳闷的问道：“妈妈，你笑什么？”

　　妈妈得意的笑了笑，说：“某人春光外泄，公开卖肉。”

　　经妈妈这一说，感觉身上有点凉，忙低头一看，只见我的下身什么没穿，小鸡鸡当啷着挂在腿间。

　　我有些不好意思，感觉脸上微微发热，但我仍硬气的说：“像我这么好的身体，就是这么时刻锻炼出来的。”

　　“呵呵，好了，别吹牛了，小心别着凉了，快到妈妈卧室的衣柜里找件妈妈的睡衣穿上。”

　　我向妈妈笑了笑，掩饰一下俅态，双手交叉抱肩，转身颠儿颠儿的跑向妈妈的卧室。

　　我从妈妈的衣柜里随便拿了件她的睡衣穿上，又回到厨房。

　　只见妈妈端着盘菜，对我说：“都做好了，来吃吧。”

　　“嗯。”

　　我和妈妈来到饭桌旁坐下，开始今天的晚餐。

　　“妈妈，你做的菜闻着香，吃起来更香。”

　　“呵呵，那你就多吃点。”





















　　“是呀，真得要多吃点，中午跟你弄的腿都累软了，要好好的补一补，一会儿，好再………”

　　妈妈用手在我的头上轻轻的拍了一下，说：“吃饭不好好吃，瞎说什么。”

　　我反驳道：“真的，你当时也在场的，没看到我头都冒汗了吗？。”

　　“是呀，妈妈给你补偿一下。”只见妈妈夹了个鸡腿放到我碗里，说：“快把鸡腿吃了，这总能把你嘴堵上吧。”

　　这顿晚餐在我和妈妈的嬉闹中，不知不觉就过去了。就当妈妈起身收拾碗筷时，我一把拉住妈妈的手，对她说：“妈妈，先别收拾了，咱们……”

　　“那么性急干什么，等妈妈收拾完了，再帮你弄。”

　　我撒娇着摇晃妈妈的手臂，说：“不嘛。”

　　“你呀，真缠人，来吧。”

　　我见妈妈同意了，忙拉着妈妈的手快步来到她的卧室，抱着妈妈将她压在床上。接着将双手伸到妈妈的乳房上，来回的搓揉。

　　不一会儿，妈妈就“啊啊”呻吟出声。

　　我将头部靠在妈妈一侧脸旁，用脸摩擦她的秀发，并且向妈妈的脖径呼着热气，一会儿又把妈妈的耳垂含在嘴里，用舌尖一下下挑拨着。

　　妈妈被我刺激的渐渐亢奋，主动的抱着我的身体，并且用双手在我的后背和臀部抚摩。

　　“喔……天明，啊……啊……”

　　此时，我感觉身上的衣物束缚着我，忙起身跨坐在妈妈身上，将穿在身上妈妈的睡衣甩脱到床铺上。

　　我低头看了看身下的妈妈，只见在黑暗中妈妈的双眼闪着亮光看着我，胸部一起一浮。

　　“妈妈，我把灯打开了。”妈妈还没来的急回话，我就顺手把床头灯打开。

　　“天明，别，刺眼。”我回头一看，只见妈妈一手挡着脸，一手抓着我的手臂摇晃着，央求的说：“天明，把灯关了吧。”

　　我俯身抓起妈妈的手腕按压在她头的两侧，可妈妈却把头转向一侧，眼睛眯成一条缝，珠唇娇喘，晕红的脸旁在昏暗黄色的灯光下更显妩媚。

　　“妈妈，你现在好漂亮，你知道吗？”

　　“呵呵，那妈妈以前不漂亮了。”妈妈转过头，面对着我笑着反问道。

　　“不，妈妈你现在好有女人味。”

　　妈妈假装在自己身上嗅了嗅，说：“我怎么闻不到。”

　　我“呵呵”笑了笑，将身体向前挪了挪，把早以硬挺的阴茎挺到妈妈面前，对她说：“既然闻不到女人味，就尝尝男人味吧。”

　　“好，我尝尝。”

　　妈妈双手环抱着我的大腿，抬头将我的龟头含入口腔舔吸。经过中午短暂的练习，妈妈现在的舌头不再显得那么生硬，也能曲卷着摩擦我的龟冠。

　　“喔……妈妈，技术……渐长，好……舒服，对……就磨那，喔………”

　　我舒爽的呻吟着，可是突然妈妈停止了动作，在我身下呼着粗气，我急忙问道：“妈妈，你怎么停了，快呀。”

　　“妈妈脖子抬的好累呀。”

　　“哦，这好办，你把头抬一下。”我伸手取过旁边的枕头，把妈妈的头高高垫起，身体又向前凑了凑，曲身扶着墙壁，这样妈妈不用抬头，我的龟头就触到了她的珠唇。

　　马上，妈妈又手握住我的阴茎，将龟头含入口腔。由于我的阴茎离妈妈的珠唇非常近，再借助枕头的弹性，妈妈可以很容易的用嘴套弄我的阴茎，并且速度也比上次快。

　　我的阴茎有时被妈妈飞快地吞吐着，有时被妈妈含入口腔深处，她晃动着头部，用舌尖搅动我的龟头。

　　舒爽的感觉更强烈的刺激我的神经，使得我的脑门有些眩晕，我不禁垂下头部，使其左右摆动，嘴里大声呻吟着。

　　“喔……妈妈，好……真好，没……想到……你这么厉害了，我……我……

　　有些招架不住了。“

　　妈妈在我的鼓励下，动作的幅度更大了，握着我阴茎的手，改撸为使劲的转动，快感一圈一圈的，沿着阴茎，冲击到我的龟头上。我内心的兴奋，不禁有些冲动，马眼开始流出丝丝淫液。

　　“啊……妈妈，舒服……太美了……喔……”

　　突然，身后响起“咚”一声，我扭头向后一看，妈妈身上的睡衣不知什么时候已被她脱下，皱褶的压在身上，现在身上几乎痴裸。

　　此时妈妈双腿打开，一手从内裤的边缘伸入自己的蜜穴处，一进一出的扣弄自己的小穴，并且带出大量的淫水，浸湿了整个手掌。

　　因此妈妈兴奋的扭曲身体，两腿颤动，还不时的蹬踏床铺，发出“咚咚”的响声。

　　“妈妈，你停一下，咱们玩玩69.”

　　“69？什么69？”

　　“妈妈，就是我转过身，这样你既能吸我的阴茎，我也能舔你的小穴。”

　　妈妈沉默的想了想，说：“确实挺像69的，你的新名词真多。快来吧，妈妈也早就想尝尝你的舌头了。”

　　我掉转过身来，双膝跪在妈妈头部两侧，接着俯身爬下，头部来到妈妈的私处。

　　只见妈妈内裤底部早就被淫水浸湿一片，隐约可以看到层层漆黑阴毛下的肉缝，并且几撮不安的阴毛闪着亮光支棱在外面，屁股底下更是一片胡涂，被淫水浸湿的内裤已深深的贴进臀沟当中。

　　我一手在妈妈的大腿根部抚摩，一手隔着内裤按在她的阴户上搓揉。妈妈舒爽的扭捏着臀部配合着我，嘴里由于含着我的阴茎，发出的呻吟声总是“呜呜”

　　的响。

　　这时，我将食指和无名指分别按在两片大阴唇上，用中指在妈妈的穴门处，逐渐快速的拍敲，而发出“啪啪”清脆的响声，随着我中指每一抬起，在昏暗的灯光下，能看到从拍敲处带起一节淫丝。

　　妈妈此时兴奋的停止嘴部的套弄，只含住我的龟头，尽力的裹，并且双手扳着我的屁股，双脚蹬着床，使自己的臀部在我手指逐渐加速的拍敲下慢慢的的抬起。

　　一会儿，我放缓了动作，慢慢的揉弄妈妈的小穴，她也逐渐放松下来，将自己的屁股又落在床上，并把我的阴茎吐出，接着，深呼出一口气，紧接着，急喘几下。

　　“天明……，你……再敲……一会儿，妈妈……非……窒息不可……”

　　“呼……呼……”妈妈又喘息了几下，才缓和过来。

　　“你每敲一下，妈妈感觉阴道里面就涨一下，之后肉壁麻痒麻痒的，但是麻痒之后心里很舒爽。”

　　“呵呵，是吗？妈妈，可是你就知道自己爽，把我的小弟弟扔到外面不管，现在都凉了，你看怎么办？。”

　　“呵呵，妈妈错了，我来关怀关怀它。”妈妈又把我的阴茎含入口中，阴茎立觉温暖湿润。

　　我又再次把脸贴在妈妈的私处，看着陷入臀沟的内裤，突然一奇想。

　　我双手分别抓住妈妈内裤底部一端，轻轻使劲一拉，就成一直线，再将其贴在妈妈两片大阴唇间，慢慢的前后拉着，并且向下使劲。

　　由于妈妈的两片大阴唇非常肥厚，不一会儿，内裤就完全隐没在妈妈的肉缝里，被包夹着。

　　我开始慢慢的一拉一扯，使内裤摩擦妈妈肉缝内侧的嫩肉，每一撤动妈妈的屁股都抖动一下，接着从肉缝渗出淫水，在淫水的润滑下，拉扯更通畅了。

　　“呀……天明，磨到……阴蒂上了，喔……好美……喔……”

　　一会儿，妈妈微微地夹紧双腿，我的一只手也被夹在当中，虽然如此，但是妈妈双腿力道不大，加上妈妈的内裤弹性很好，拉扯起来还是很容易的。与此同时，妈妈还左右晃动臀部，这样内裤摩擦嫩肉的力度更大，面积也更大，这使得妈妈自己也更加舒爽，“呜呜”的呻吟声也加大了。

　　现在妈妈完全是自己在享受当中，而我却得到的很少，但是我很高兴，因为看到妈妈舒爽的样子，我更加快乐。

　　我仍旧卖力的帮妈妈弄着，突然，妈妈抓紧我的臀部，使指甲陷入肉里，接着把我的阴茎吐出，说：“天明，快……妈妈……要到了，啊……”

　　此时，妈妈双腿已无法自控，胡乱的蹬着床单，身体忍耐着，一抖一抖的颤动。

　　看到妈妈马上就要高潮，更加快了内裤的扯动，几分钟之后，突然妈妈双腿紧紧的夹着我的手，使其不能再扯动，腿绷直，尽量前伸，接着一大声呻吟，“呀……来了，妈妈……来了，喔……喔………”

　　随着妈妈的抖动，一股股淫水泄出，感觉手湿腻腻的。

　　一会儿，妈妈的腿放松了，躺在床上喘息。我则抽出手掌，上面粘连着满是淫水，我甩了甩，又在床单上擦了一下，接着掉过头侧躺在妈妈身边，脉脉看着她。

　　妈妈眉头锁着，眼睛紧紧闭上，珠唇微张喘着粗气，乳罩已出溜到乳房的底部，使乳房整个露在外面，并且妈妈的喘息使得乳房一起一浮。

　　我忍不住将嘴唇凑到妈妈的乳头处，伸出舌头，用舌尖一圈一圈舔抚乳头周围的乳晕。

　　一会儿，乳晕微微变硬，并且上面起了一层很小的肉疙瘩，这使得舌尖摩擦起来更肉感。

　　“喔……”

　　我听到妈妈的呻吟声，扭头一看，妈妈已清醒，眉眼含丝的看着我。

　　“妈妈刚才美吗？”

　　“嗯。”妈妈羞羞答答的回应着。

　　我将妈妈的手拉到还硬挺的阴茎上，对妈妈说：“妈妈你摸摸看，它还硬着呢。”妈妈轻轻的撸了撸，笑着对我说：“天明，对不起，妈妈刚才只图自己快活了，忘了你，你让妈妈再休息下，一会儿补偿你。”

　　“好吧。”

　　妈妈闭上眼睛养起神来，我只好揉弄妈妈的乳房。觉得很无聊，突然想起我还珍藏着从大鸟那弄来的性交特写画报，不如拿来跟妈妈一起欣赏，没准一会儿能有什么帮助呢。

　　我悄悄的下床没有惊动妈妈，我来到自己的卧室赶忙取出珍藏的画报，又回到了妈妈的卧室。

　　刚一进屋，就听见妈妈着急的问我：“干什么去了？你手里拿的是什么？”

　　我爬上床来到妈妈的身边，将画报递到妈妈面前，“呀，好恶心呀。”原来画报封面上印着一个女郎两手分别握着一个阴茎，对着自己的面部，并且嘴上满了精液，还有一些挂在下巴上。

　　“是吗？一会儿，我也射到你脸上好吗？”

　　妈妈羞红着脸说：“不要。”

　　我“呵呵”笑了笑，没有再逼迫妈妈，心想：“一会儿，射的时候还能由得你。”

　　妈妈好象看透了我的心思，对我说：“一会儿，你敢胡来，小心把你的小鸡鸡咬掉。”

　　我双手拿着书，背靠在枕头上仰躺着对妈妈说：“妈妈只要你舍得，你尽管咬吧。来，咱俩现在一起看看画报。”

　　妈妈听话的凑到我身边，头从我的胳膊肘下穿过，头枕在我的胸口，双手把着我的手腕，一起和我看着画报。

　　妈妈好奇说：“这老外的鸡巴好粗好长呀，也真亏这个女的能容下。”

　　“呵呵，往下看，精彩的可多了。”

　　妈妈一听，竟然从我手里抢过，自己翻着看起来，不时的发出惊叹声。我的双手得到了空闲，就一手搂着妈妈，一手伸到妈妈的丰乳上，用食指和中指夹住妈妈的乳头，揉弄妈妈的乳房。

　　这时只听妈妈说：“天明，你看，咱们也试试。”

　　我往打开的彩页一看，一个女郎托着自己丰满的双乳，夹着一根阴茎向中间挤压。

　　“好呀，还没享受过呢。”

　　“天明，你站起来。”

　　我依着妈妈的吩咐站起身，接着只见妈妈蹲在我身前，仰着头，双手托着乳房的根部夹向我的阴茎。

　　妈妈虽然不能跟画报上欧美的女人相比，但是妈妈丰满圆润的乳房间的乳沟还是很深的，夹住我的阴茎并不费力。

　　由于我的阴茎与妈妈的乳沟间没有润滑，摩擦起来肉肉的，时停时顿，有时还脱轨从妈妈的乳沟挤出。

　　“天明，你等一下妈妈。”

　　只见妈妈下了床铺，来到她的梳妆台前，在上面不知拿了什么，一会儿又迅速的回到我身边，对我说：“涂点发乳会好点。”

　　“妈妈，你好聪明呀。”

　　“呵呵，小鬼，妈妈那有你鬼点子多。”

　　妈妈先挤了些在手上，接着一手扶着我的阴茎，一手涂抹，最后还用手撸了撸，觉得满润滑的，又向自己的胸口挤了些发乳涂抹均匀。

　　“好了，这回再试试。”

　　的确，这回有发乳的润滑，妈妈的丰乳挤弄我的阴茎顺畅多了，并且也带给龟头更多舒爽的感觉。
















　　“喔……不错，妈妈，真……好，好……舒服。”

　　我舒爽的不禁双手扶着妈妈的肩膀，缓缓挺动腹部，配合着妈妈双乳夹弄我的阴茎。

　　“呀……妈妈，啊……”

　　此时妈妈竟然一手扶着我的阴茎，一手端着自己的一个丰乳，用硬挺的乳头磨棱我的龟头，并且有时还用乳头顶在我的马眼上钻磨。马眼被顶的微微张开，刺痒的快感从马眼沿着尿道直往深里传去，使我的肛门不禁一收缩，感觉一股淫液从尿道里涌出。

　　“喔……妈妈，你乳头……好厉害，弄的……真舒服，对……再往那磨。”

　　一会儿，妈妈有些气喘吁吁，动作也慢了下来，对我说：“天明，妈妈有些累了，你躺下妈妈用嘴帮你弄好不。”

　　“喔……妈妈，这么弄……好舒服，你再……坚持会儿。”

　　妈妈在我强烈的要求下，又弄了几分钟，但是还是支持不住，仰躺在床上喘息。

　　看着妈妈一起一浮的双乳，一下有了主意。接着跨坐在妈妈身上，将阴茎放到她的乳沟中，又用双手分别抓住她的双乳往中间使劲，包夹住自己的阴茎，臀部开始一前一后的挺动。

　　只见我充血涨大的龟头在妈妈的乳沟一进一出，稍微使点力，龟头都可以触及到妈妈的唇沿。

　　“妈妈，我阴茎挺向你时，你伸出舌头，舔弄一下我的龟头。”

　　“哦，好的。”

　　果然，从乳沟刺出的龟头，因没摩擦而失去的快感在妈妈的舌尖下又再次续上。

　　“喔……妈妈，对……就这样，好……舒服，喔………”

　　不知道妈妈这样是否舒爽，她双手扶在我的屁股上帮着推动，嘴里竟然也“喔喔”发着呻吟声。

　　此时，我龟头的快感完全不同于以往，两块柔软而有弹性的乳肉包夹着我的龟头，想阻止它前进，但是它总能顺着肉缝挤进，接着完全探出头，而这时又经妈妈的细舌一挑，快感的又缩了回去。

　　“喔……喔……”

　　就这样我在妈妈的乳沟中抽插着，大概又过了十多分钟，龟头被妈妈舌尖一挑之后，突然身体打了个寒战。我知道我就要射精了，于是又加快了挺动臀部的速度，快感频频传来。

　　“喔……妈妈，我……快要……射了。”

　　“天明，来吧。”

　　“喔……啊……不过，妈妈……我想……射到……你脸上。”

　　“好的，你射的时候告诉妈妈，妈妈帮你。”

　　又过了一会儿，突然感觉精液有破门而出的感觉，忙松开妈妈的双乳，跪起身。

　　“妈妈，快，要射了。”

　　妈妈一听，忙将身体向后挪了挪，又一只手臂支撑起身体，一手撸着我的阴茎，对着自己的面部。

　　“天明，来吧，射吧。”

　　此时，我再也忍不住，阴茎在妈妈的手中一抖一抖的，将全部精液都射了出来。

　　“啊……妈妈，啊……好爽……啊……”

　　射精之后，我扶着妈妈的肩膀喘息了一会，低头一看，只见妈妈紧闭双眼，在她的脸旁，珠唇满是我的精液，并且不时的还有精液从妈妈的嘴里涌出。

　　看着自己的杰作，不由得笑了笑，随手拿起床上的睡衣，帮妈妈擦了擦脸上的精液，之后，妈妈眼睛蠕动了几下，慢慢的睁开，笑着看着我。

　　我起身，一手拄着头，躺在妈妈身边。

　　“妈妈，你刚才不是不让我射到你脸上吗？”

　　“小傻瓜，妈妈是逗你呢。除了真正的性交，妈妈什么都答应你，再说今天是咱俩第一次，妈妈一定要尽力满足你。”

　　“妈妈，你真好。”

　　“天明，不过，以后平时妈妈不能跟你弄了，只有周末的时候，妈妈可以帮你，并且你射了两次之后，就要乖乖的，不要再缠妈妈了。”

　　“妈妈，能不能再多几次。”

　　“你现在还小，要注意身体，并且对你学习也有影响，等你以后长大了，妈妈随你怎么弄都可以。”

　　“那妈妈，今晚我们尽情疯狂吧。”

　　“呵呵，来吧，天明，妈妈需要你。”

　　在此之后，我和妈妈又都分别来了两次高潮才罢休。

　　“呼……呼……”我和妈妈都躺在床上喘息着，回味着刚才对方给自己带来的快感。

　　小息一会儿之后。

　　“天明，你舌头真的好厉害，阴蒂好像都要被你舔拨掉了，兴奋的妈妈差点没晕过去。”

　　“呵呵，那当然了，我不是早跟你说了嘛。”

　　“妈妈也要赶上你。”

　　“好，有志气，不愧是我妈妈，那你好好练吧。”

　　“呵呵，天明，来，盖上被子，天色不早了，咱们睡吧。”

　　“嗯。”

　　“啪。”一声，妈妈关掉了床头灯，接着把我搂在怀里，静静的躺下了

　　第十五章春心难禁

　　第二天清晨，在我朦胧睡意中感觉有人摇晃我的肩膀，并轻轻的在我耳边呼唤我的名字。

　　“天明。”

　　我缓缓的睁开睡眼，眼前模糊的身影逐渐变得清晰，只见妈妈前倾着身体，满脸笑容的看着我。

　　我懒洋洋的对妈妈说：“妈妈早呀。”

　　“小懒虫，还早呀，你再不起来上学就要迟到了。”

　　“我好累呀。”

　　“呵呵，叫你昨天晚上那么疯。快，快起来呀。”妈妈又摇晃着我的身体催促着。

　　我刚要起身，突然打算想跟妈妈开个玩笑，逗弄她一下，于是，我任由妈妈摇晃我的身体，就是赖在床上不起。

　　妈妈见我这样，更加着急的对我说：“天明，时间真不早了，快起来吧。”

　　见妈妈着急的样子，时机差不多了，慢条斯理的对妈妈说道：“叫我起来也可以，不过……你得吻我一下，要不我就不起来。”

　　“你呀，真缠人，这时候还吃妈妈的豆腐。”

　　妈妈知道此时我在逗她，但是她还是妥协下来。妈妈闭上眼睛，慢慢的将珠唇向我的脸凑来，我也缓缓的迎上，与妈妈的珠唇紧密的合在一起。

　　热吻了一会儿，妈妈竟兴奋的主动将自己的身体压在我身上，双手手指穿过我的头发，磨蹭着我的头部。我同时也热情的回应着她，双手环抱着妈妈，一边与她亲吻，一边搂着她在床上翻滚，并且同时用手在她柔嫩的背部和丰满臀部上抚摩捏揉。

　　好一会儿，我和妈妈才分开，都仰躺在床上喘息。

　　“呼……呼……”

　　“天明，你这回满意，该起来了吧。”妈妈娇喘着对我说。

　　“恩，太好了，我这就起来。”

　　“天明，你干净的内衣就在你枕头旁边，你换上吧。”

　　“知道了，妈妈。”

　　我深吸了一口气，一骨碌爬起床，穿上妈妈为我准备好的内衣，随即也把外衣穿上。刚要准备去洗漱，看见妈妈还躺在床上喘息，胸部一起一浮。

　　我的心不禁一动，坐在妈妈身边，想要伸手抚摩妈妈的丰乳。

　　我的手掌刚接触到妈妈的丰乳，妈妈“呀”一声惊呼，扭动身体躲开我的手掌，并同时用双手护着自己的胸部，对我说：“天明，不要闹了，不早了，快去洗漱吧。”

　　“呵呵，妈妈，你刚才还叫我起床，现在自己怎么躺下了。”

　　“还不都是你，刚才差点没喘过气。不要再缠着妈妈了，早餐都做好了，洗漱完赶紧去吃，要不一会儿就凉了，妈妈再休息一下就起来了。”

　　我见现在也占不到妈妈的便宜了，并且时间也不允许，只好向妈妈点头，答应道：“恩，妈妈你也快起来呀。”

　　妈妈向我微笑的点了一下头。

　　我扭身出了妈妈的卧室，到洗手间洗漱去了。当出来的时候，妈妈已坐到饭桌旁等我了。

　　妈妈见我出来，向我招了招手，说：“天明，快过来，吃早餐。”

　　我快步来到妈妈身边，坐在她身边，刚要举筷吃自己的这份早餐，突然发现我早餐的分量明显比以前增加，装牛奶的杯子大了一号，面包多了几片，煎蛋也多了一个。

　　“妈妈，今天早餐怎么这么多？”

　　“昨晚你那么辛苦，妈妈给你好好补补，别把你饿瘦了。”

　　“呵呵，妈妈，你是怕把我的小弟弟饿瘦了吧。”

　　妈妈满脸羞红的说：“是呀，快点吃吧，一会儿好上学。”

　　我“呵呵”笑了笑，没再逗妈妈，低头吃自己的早餐了。

　　一会儿，觉得肚子涨涨的，于是对妈妈说：“妈妈，我吃饱了。”

　　妈妈扭头看向我，说：“什么呀，都剩了，快吃完了。”

　　“妈妈，我吃饱了，你看。”我身体朝向着妈妈，双手在鼓胀的肚子上抚摩着。

　　“呵呵，那你把剩下的牛奶都喝了。”

　　我实在拗不过妈妈，并且也不能拒绝妈妈对我的这份心意，点头听她的吩咐，把剩下的牛奶一口喝光。

　　“恩，听妈妈话，这才是好孩子。到卫生间再把嘴和手擦擦，之后就上学去吧。”

　　“好的。”

　　……

　　由于我心里有着将来要好好的照顾妈妈的信念，所以上课认真的听老师讲课，连大鸟都觉得我好象换了一个人似的。

　　课间我和大鸟在操场溜达闲谈。

　　大鸟对我说：“天明，你怎么好象换个人似的，上课给你眼神也不理我，你最近怎么了？”

　　我意味深长的对大鸟说：“大鸟，咱们现在要好好学习，要不将来怎么照顾自己的妈妈。”

　　大鸟对我的谈话感到雾头雾脑，纳闷的问我：“天明，你怎么了，你说这什么意思呀？”

　　我对大鸟笑了笑，这时上课铃声响起，忙拉着大鸟的手，对他说：“大鸟，快走，上课了。”

　　我上课认真听讲，觉得很充实，时间不知不觉就过去了。

　　中午回来，跟以前一样，唯一不同的就是午休不是在自己的房间，而是和妈妈一起在她的卧室。

　　妈妈和我都很有分寸，并没有做什么，只是相互抚摩了对方身体一会儿，接着就相拥而眠。

　　时间一晃到了晚上，现在我所有的活动由原来自己的卧室几乎全部都转移到妈妈的卧室了，冷不丁进自己的卧室时，还感觉有点冷。

　　此时，我正在温习功课，妈妈就陪在我身边。一会儿，问我是否渴了，一会儿，问我是否饿了，无微不至的照顾着我。

　　“妈妈，你不用陪我了，你忙你的活吧。”

　　“呵呵，妈妈现在没什么事做，陪在你身边照顾你。”

　　“不用了，妈妈，那你没什么事，就去看电视消遣一下。”

　　“天明，你不希望妈妈在你身边吗？”

　　我急忙对妈妈说：“不，妈妈，我不是这个意思，我……”

















　　妈妈用手轻轻的在我的额头上擦了一把，笑着对我说：“天明，看你急的，都冒汗了，妈妈逗你呢。妈妈知道你疼妈妈，怕累到妈妈，妈妈现在就躺在床上陪你。”

　　“好的，妈妈，你去床上歇着吧。”

　　我目送着妈妈向自己的床铺走去，直到她到钻进被卧，曲卷着身体，脉脉的看着我，我向她笑了笑，才转过身去，继续温习自己的功课。

　　不知觉的抬头一看，竟然10点多了，我扭头看了看躺在床上的妈妈，脸上露着笑容，鼻腔发着轻鼾，一条白皙的玉臂露在外面。

　　我赶忙起身，蹑手蹑脚的来到妈妈身边，微微的抬起她的玉臂，就要帮她放入被子里面，突然妈妈的说话声响起。

　　“天明，还没睡呢，天不早了。”

　　“呀，妈妈，对不起，弄醒你了。”

　　“没事，快睡觉吧，明天你还要早起上课呢。”

　　“妈妈，还有几个英文单词我就背完了，一会儿就过来陪你睡。”

　　“恩，好吧，快去吧。”

　　我又回到椅子上，抓紧时间将剩下的几个单词背了背，接着把桌子上的东西收拾了一下，关掉了台灯，摸黑来到妈妈身边。

　　我揭开妈妈的被子，对她说：“妈妈，往里点，给我点地方。”

　　妈妈身体往里挪了挪，给我让了一块地方，使我躺在她的被卧里。

　　“呀，妈妈，你怎么穿着睡衣睡觉？”

　　“当然了，有你这个小坏蛋躺在妈妈身边，妈妈能不防着点吗。”

　　“呵呵，妈妈，我相信你，完全对你不设防。”我脱去身上所有的衣服，变的光溜溜的。

　　我依偎着妈妈，躺在她怀里，彼此沉默了一会儿，我开口道：“妈妈，我跟你说件事，你不会怪我吧。”

　　“你说吧，妈妈不怪你，你有什么事瞒着妈妈吗？”

　　“妈妈，我其实早就偷袭过你了。”

　　“什么意思。”

　　“妈妈，以前爸爸出差，你不是让我陪你睡觉吗。在你睡着的时候，我偷偷的摸过你的小穴，不过是隔着内裤摸的。”

　　“好呀，小坏蛋，早就惦记上妈妈了，看我不掐你。”

　　妈妈把一只手伸到我的屁股上，轻轻的捏着上面的嫩肉。

　　我假装很疼，向妈妈求饶道：“妈妈，不要呀。”

　　妈妈停止了手上的动作对我说：“快说，你还对妈妈做了什么坏事，不老实交代，妈妈不会放过你。”

　　“还有……就是……妈妈你也知道，我偷藏你的内裤，还用它手淫，却被你抓到了。”

　　“还有吗？”

　　“没了，真的没了。妈妈，你还有那种内裤吗？我想看看你穿着是什么样子，一定很好看。”

　　“呵呵，小坏蛋，什么都想看，不过没有了。”

　　我感觉有点失望。

　　妈妈看我失望的表情，笑了笑，又在我的额头吻了一下，接着对我说：“以后妈妈再买条穿给你看，快睡觉吧，不早了。”

　　我高兴的脸上露出了笑容，答道：“好的，妈妈你不要骗我呀。”

　　“妈妈能骗你吗？快睡吧。”

　　妈妈拥着我，把我搂在她的怀里。我则双手隔着妈妈的睡衣按压在她的乳房上轻揉。妈妈舒服的轻轻的哼了一声，并没阻止我。

　　一会儿，我又一手顺着衣缝，伸进妈妈的睡衣内，直接握住妈妈的乳房。妈妈竟然没带乳罩，可以感觉到乳头已微微发硬，顶在我的手掌中心。揉弄了两下之后，手往下滑，来到妈妈微隆的腹部时，轻缓的抚摩着妈妈柔嫩的肌肤，并且慢慢的向她的隐私地带靠近，当触及到妈妈的阴毛，就要有所动作时，妈妈一下按住我的手，说：“不要越禁区，不然就逐出境，连上面都没的摸。”

　　“呵呵，长官遵命，马上就归原位。”

　　我用手指点弹着妈妈的肌肤，并且慢慢上移，又回到她的乳房处。

　　妈妈被我弄的“呵呵”直笑。

　　“天明，不要闹了。手老实的放在上面，不要乱动，乖乖的睡觉。”

　　妈妈以防万一，用手隔着她的睡衣按住我的手掌，使其夹在她的乳房与手掌之间不能动作。

　　我也就老实的呆着，没再有其他意念，渐渐的睡着了。

　　也不知过了多久，我一转身，突然感觉身体一空，一下醒了过来。我伸手摸了摸旁边，妈妈竟然不在了。

　　我下了床，出了妈妈的卧室，来到客厅，只见，由于洗手间的房门没有关严，所以有一道黄光从门缝泄出。

　　我蹑手蹑脚的向洗手间靠近，当我接近房门时，我听到里面有“喔喔”的舒爽的呻吟声。

　　我心想：“一定是妈妈忍不住，在手淫。”

　　果然，我猜的不错。我爬在门缝往里一看，只见妈妈全身痴裸站立着，一手扶着洗手台，一手在自己的小穴里抽插。

　　“啊……啊……”妈妈舒爽的呻吟着，但是声音并不很大，好象是怕吵醒我，被我听到似的。

　　我看了一会儿，忍不住推门而入，从后面抱住妈妈，由于我身上光光的，所以被刚才刺激勃起的阴茎一下顶在妈妈的屁股上。

　　“呀，天明，你怎么进来了，快松开妈妈。”

　　妈妈使劲从我的怀抱挣扎出来，羞红着脸，面对着我说：“天明，你快出去，我………”

　　我抓紧妈妈的双臂，紧紧的盯着她的眼睛，并对她说：“妈妈，你不要不好意思，就让我来帮你解决吧。”

　　妈妈有些难为情，避开我的目光，头微微低下，并对我说：“天明，妈妈现在不需要了，跟妈妈回卧室休息吧。”

　　但此时妈妈根本没有离开的意思，并且她的表情极其复杂，轻咬着牙齿，使得她的嘴唇微微的翘张着，并呼着热气。两条丰满的大腿也挤在一起扭动，好象这样可以使得现在空虚的小穴得到点充实，好过些。

　　“妈妈，你不要忍了，就让我帮你一次吧。”

　　“可是……妈妈跟你说过，平常的时候你不能帮妈妈弄的。”

　　我想了想又对妈妈说：“妈妈，那你可以继续自己弄，我在旁边看着你，我还没看过你自慰呢。”

　　“妈妈怎么好意思在你面前弄。”

　　“妈妈，你身上我都看过了，并且也帮你弄过，你怕什么呢？”

　　“那不一样，有人看着，妈妈……”

　　“妈妈，快呀，你弄完了，我就陪你回去休息。”

　　妈妈此时也非常需要发泄出内心兴奋的心情，再加上我的催促，妈妈点头答应，在我面前手淫起来。

　　由于我在妈妈面前，妈妈手上的动作非常柔缓，并且强忍着使自己不呻吟出声。但是妈妈兴奋的还忍不住从鼻腔里发出“恩恩”的哼声。

　　“妈妈，你放开些，就当我没在你跟前一样。”

　　“……”

　　妈妈沉默了一会儿，对我说道：“妈妈真的忍不住了，一会儿，你不要笑话妈妈呀。”

　　妈妈放松了自己，心里再也没有因为我在她面前而给她形成的束缚，将自己完全的释放出来。

　　妈妈手上的动作开始加大加快，并且扭动自己的臀部配合着，另一只手也伸到自己的乳房处揉弄，一声声诱人的呻吟声从珠唇呼出，在狭小的洗手间萦绕。

　　我的手也不自觉的伸到下面，慢慢的撸着自己的阴茎，舒缓一下心情。

　　“啊……啊……天明，你……怎么也……但是……不要……射出来呀。”

　　“恩，我知道了，妈妈，你快弄呀。”

　　一会儿，妈妈把双腿尽量的分开，手指急速的在自己的小穴里抽插，并发出“啪啪”的撞击声，淫水也顺着手指溅出。

　　“啊……喔……妈妈……来了……来了……喔……”

　　妈妈浑身一抖，双腿紧紧的夹住，抽插她小穴的手指仍留在蜜穴里，一会儿，只见白色粘稠的淫水从指缝中涌出，顺着手指流淌到大腿上。

　　看着妈妈高潮后微微摇晃的身体，我赶紧过去扶住妈妈的腰身，妈妈好象找到了支柱似的，一下瘫在我身上，紧搂着我的脖子，呼呼的热气从我的耳边吹过。

　　“呼……呼……”

　　我搂抱着妈妈呆了一会儿，感觉她呼吸不再那么急促，缓和过来，于是我对妈妈说：“妈妈，我给你擦擦身子，一会儿，咱们好回屋休息。”

　　“好的，天明，谢谢你。”

　　我帮妈妈净完身，扶着她回到了卧室，又再次躺在床上。

　　我好奇的向妈妈问道：“妈妈，你怎么一个人跑到洗手间……”

　　“还不都是你，你躺在妈妈身边，并且睡着了手也不老实，一抓一抓的，妈妈实在忍不住，就……”

　　“呵呵，妈妈，你春心难禁，寂寞难奈呀。”

　　“去，那有你这么说妈妈的。”

　　“呵呵……”
















　　“天明，睡觉吧，要不你明天早上起不来，要迟到的，妈妈也要上班。”

　　“好的，不过……你现在全身光光的，不怕我了吗？”

　　“哎，算了，你没听过家贼难防吗？”妈妈伸出手指在我的鼻子上刮了一下，微笑的看着我。

　　“天明，来，快睡吧。”

　　时间确实也不早了，我听话的依偎到妈妈怀里，手悄悄的伸到妈妈的私处，妈妈见我只是放在上面，没有乱动，就没有拿开我的手掌，任我将手掌放在她的阴户上面。

　　第十六章口技初成

　　第二天中午放学回来，跟妈妈问好说话，感觉她说话“呜呜”的，嘴里好象含着东西。

　　“妈妈，你舌头怎么了。”

　　妈妈抿嘴对我笑了笑，将一手掌伸到自己的面前，头一低，吐出一圆球，亮晶晶的在她的掌心闪着光。

　　我不解的问道：“妈妈，你这是……”

　　“呵呵，妈妈在特训。”

　　“特训？什么特训？”

　　“看我的舌头能不能练得像你的那么厉害。”

　　“哇，妈妈，你好厉害，真的练了起来。能不能表演一下，看看你现在有什么成果。”

　　“呵呵，好呀，天明，那你给妈妈好好鉴赏一下。”

　　妈妈头微微仰起，珠唇圆张微翘，鲜红的口红使得妈妈的珠唇看起来格外性感诱人，我的心为之一跳。

　　接着，妈妈又把双眼眯成细缝，手在自己扭动的娇躯上抚摩，并且，她的嘴和鼻腔都同时轻轻，缓缓呼吸着气息，妈妈此时完全使自己投入到性交的兴奋状态当中。

　　妈妈酝酿了一会儿，只见她的舌尖在唇缝间稍顶出一点，使舌头贴着上下唇面，一圈一圈的转动。几圈之后，妈妈尽量的将舌头吐出，向下伸的长长的，当不能再伸时，圆润的舌尖开始萦绕挑动。

　　最后，妈妈大幅度缓慢的转动舌头，用其在唇外舔了一圈，接着又从一嘴角缩回到口腔中。

　　妈妈就这样往复了几次，停下来微笑的看着我，好象在等我给她评价。

　　此时，我感到口腔有点干燥，不禁咽了口唾沫。

　　“妈妈，你好有天赋呀，这么快就练的这么好。”

　　“呵呵，妈妈可是练了整个上午的，舌头感觉都要断了。”

　　“什么，整个一上午，妈妈，你难道在单位也含着那个圆球吗？”

　　“小笨蛋，妈妈买了些糖球，放在嘴里练的，同事都说我”今天，你怎么跟个孩子似的，不停的含着糖块。‘妈妈只能笑着撑着。“

　　我邪邪的笑了笑，对妈妈说：“妈妈，你想不想拿真家伙练练。”

　　“我看是你想吧。快去温会儿书，饭马上就弄好了，不要胡思乱想。”

　　“妈妈，那你吻我一下，让我感受一下也行。”

　　“呵呵，你到满会讨价的，不过……不行。现在为了不让技术泄密，停止一切对外活动，只能在周末公开。”

　　我哭丧着脸对妈妈说：“妈妈，你好无情呀，给一点点都不行。”

　　“呵呵，对你该无情的时候就无情。天明，别愁眉苦脸的，乖乖听话，周末妈妈一定不会让你失望的。”

　　见再也说不动妈妈，只好乖乖的回自己的卧室温书去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周末的日子，等的真难过，我曾央求妈妈数次都被她拒绝了，就连礼拜六晚上都不行。

　　躺在床上，心里不由得念叨着：“快点过，快点过……”

　　也不知道什么时候，自己不知觉的睡着了。

　　在我熟睡的时候，突然感到小鸡鸡被攥了一下，不由得醒来睁开眼睛。天已蒙蒙的亮了，房间的事物依昔可见。

　　我扭头看向躺在我身边熟睡的妈妈，她红晕的脸上露着甜美的笑容，手还在被下握着我半硬的阴茎，有时不自主的轻轻的撸一下。

　　我笑了笑，心想：“妈妈，一定梦到正在和我作爱，要不然不能这样。”

　　我轻轻的拿开妈妈握着我阴茎的手臂，慢慢的起身来到她的下身，缓慢的揭开被子到她的腰迹。妈妈的内裤已被褪到膝盖处，并且一只手夹在私处。

　　我双手抓着妈妈内裤的边缘，往下扯动，从她的脚踝褪出。

　　此时妈妈并没有清醒，只是鼻腔“恩恩”的哼了两声，并且，身体自己转过来，仰躺在床上，继续熟睡着。

　　我轻轻的分开妈妈的大腿，跪在中间，接着，俯身下去，脸凑到了妈妈的私处。

　　妈妈那两片肥厚紧合的大阴唇上有少许水泽，我分了分上面的阴毛，伸出舌头，用舌尖顺着肉缝，慢慢的由缝底舔到缝顶，这样来往几下，肉缝微微张开，可以看到里面粉红色的嫩肉。

　　我接着伸出双手，用手指分别按压两片大阴唇上，再慢慢的分开，只见妈妈的阴道微微合着，我向其上呼了几口热气，上面的嫩肉蠕动了几下，并且头前传来妈妈“啊……啊……”时断时续的呻吟声。

　　大概妈妈此时正在梦中作爱，竟然自己双手扳着大腿，使其间的距离分的更大。

　　这样更方便了我舌头的舔弄，我使舌尖顶在穴门口，蠕动着往里钻。妈妈突然“啊”的兴奋一声，坐了起来。

　　我也随着起身，面对着妈妈，微笑着说：“妈妈，你起床了。”

　　“呵呵，小鬼，既然用这种方式叫妈妈起床。”

　　“妈妈，你不喜欢吗？”

　　“难道你能看出妈妈喜欢。”

　　我“呵呵”的笑了笑，中指突然插进了妈妈的阴道里，搅了两下，使得妈妈“

　　呀“惊声呼出，对我说：”你想要妈妈命吗？“

　　“我那舍得，妈妈，你看。”我将中指伸到妈妈面前，对她说：“妈妈，你里面都流水了，还能说你不喜欢。”

　　“小坏蛋。”

　　这时，妈妈突然哈了两口气，对我说：“周末也不让妈妈好好睡会儿觉，妈妈现在还感觉有点困，让妈妈再躺会。”

　　妈妈没有再等我回话，又双手抓着被子又躺在床上了。

　　我一急，揭起妈妈身下的被子，头往里一钻，将身体从被子穿过，压在妈妈身上，并且阴茎也挤压在妈妈微隆柔软的小腹上，面对面的对妈妈说：“妈妈，你答应今天要让我尝尝你的新成果的。”

　　“现在也太早了吧。”

　　“不早了，太阳都晒到屁股上了。”

　　“呵呵，才4点多点，那来的太阳呀。”

　　“不嘛，妈妈你帮我嘛，几点不都一样吗？”

　　“哎呀，你呀，那好吧，但是你先把刚才没完成的工作做完。”

　　“呵呵，那好，应该的。”

　　“笑了，刚才你的脸跟苦瓜似的。”

　　“呵呵，谁让你不答应我了。”

　　“快，给妈妈好好表现，一会儿，不会亏待你的。”

　　“得令。

　　我又起身，跪在妈妈的大腿间，带起的被子顺着我的后背滑落，并堆积在我的屁股后面。

　　我先慢慢的欣赏妈妈裸露的娇躯，眼光从翘挺的胶乳，沿着平坦的肚子，微隆的小腹，来到妈妈的三角地带。

　　“呵呵，妈妈的身体还没看够吗？”

　　“看不够，太完美了，太漂亮了……简直不能用言语表达出来，老天爷太偏爱你了，把最好的都给你了。”

　　“嫉妒了吧。”

　　“呵呵，我才不呢，要嫉妒，也是替其他女性嫉妒。”

　　妈妈逗着对我说：“天明，快开始吧，要不妈妈一会儿，就得睡着了。”

　　“别，好的，这就开始。”

　　我并没有直接向妈妈的三角洲进攻，而是先指向了翘挺的双峰。虎口尽量张开，双手掐着妈妈的大腿根部，向上推搓她的肌肤，来到她的丰乳上。使双手的掌心按着妈妈的乳头，一边抓握，一边揉动她的丰乳。

　　“恩……恩……”妈妈舒爽轻哼着。

　　我揉弄妈妈的双乳一会儿，双手该为上下摩擦，手指一根根从乳头上拨过，没几下，乳头就硬挺起来。

　　“喔……天明，乳头……被你拨的……麻痒痒的，好……舒服呀，喔……”

　　“呵呵，妈妈，我给你解解氧。”我的双手分别用大拇指和食指夹住妈妈的乳头搓动。

　　“喔……再使点劲，好酥麻呀。”

　　妈妈的双手欲推还压我的双肩，身体哆哆嗦嗦，并且嘴里发出“喔喔”的呻吟声。

　　“喔……天明，美……好美呀，麻痒的感觉……被你搓的……好象向乳心扩散了，喔……”

　　我觉得妈妈的乳头在我手指的搓揉下，有点变长了。于是，将一侧的乳头含入口里，而另一侧的乳头继续轻轻的搓揉。

　　我双唇紧包着乳头，舌尖顶在上面，一顿搅动。

　　妈妈兴奋的手指穿过我的头发，在我头上搓揉，娇躯在我身下扭动，并且嘴里娇喘连连。

　　“天明，喔……喔……”

　　“呀，天明，真……好，再……使点劲，对，啊……喔……”

　　此时我用嘴唇垫着自己的牙齿，时而轻轻的碾动挤压妈妈的乳头，时而夹住乳头向上扯动。

　　一会儿，我又将嘴唇转向另一个妈妈的乳头，如同一辙，对它采取同样的刺激，使得妈妈的兴奋点再次升高。

　　“喔……天明，妈妈……上……天了，喔……好美……好美呀，啊……”

　　此时，妈妈的身体扭动的更剧烈，使得我的阴茎夹在妈妈的小腹上，被挤弄的舒爽起来。

　　我也有节奏的跟着妈妈身体的扭动，蠕动着自己的臀部，使自己的阴茎在妈妈的小腹上摩擦。

　　从龟头传来的舒爽感觉也使得我“恩恩”的哼着呻吟声。

　　正当我享受着快感时，妈妈按着我的头部，向她的私处推去，并且嘴里娇呼道：“天明，妈妈小穴里面好氧，给妈妈舔舔。”

　　我并没有回应妈妈，而是用行动告诉她。我手臂支撑着身体渐渐的向下移，同时，舌尖从丰乳滑下，顶在妈妈柔嫩的肌肤上，一直往下滑动，当来到妈妈的肚脐时，我钻动着舌尖钻进去，舔吸它。

　　妈妈扭动着身躯想避开，笑呵呵的对我说：“天明，别，痒，呵呵……”

　　没并没有放过妈妈，而是随着妈妈扭动的身躯，头部也跟着移动，嘴唇紧紧吸着她的肚脐眼，用舌尖搅动。

　　“呵呵，天明，别……别舔了，呵呵……啊……呼……”

　　见妈妈开始喘息，我才停止舔弄妈妈的肚脐，身体继续下移，直到面对着妈妈的私处。

　　由于刚才妈妈的喘息还没有平静，小腹一起一浮，蜜穴也跟着蠕动，直到妈妈渐渐的平静下来，才停止。

　　我用大拇指肚贴在妈妈肉缝上，上下摩擦，当上来到阴蒂处，又按住碾磨。

　　“啊……天明，对……就在那，磨的……好……舒服，喔……”

　　一会儿，妈妈兴奋的大阴唇自己微微的张开了，从粉红的肉缝渗出滑腻的淫液，润湿了我整个手指。

　　我大拇指借着淫水的润滑，往下稍微一使劲，就被妈妈两片肥厚的大阴唇夹在当间。

　　我开始用大拇指按着一侧的大阴唇，一圈圈的摩擦唇沿的嫩肉，这样，使得妈妈两片大阴唇交替的向外翻翻着，由于上面沾着淫水，所以看起来湿亮亮的。

　　“啊……啊……”妈妈不禁呻吟出声。

　　妈妈两片肥厚的大阴唇由于被我揉的充血，看起来红通通的。一会儿，我停止了大拇指的搓揉，而是先用四指兜住妈妈整个阴户揉了揉，再用双手分别扶着一片大阴唇，将其分开，里面诱人的情景立现。

　　红嫩细小的小阴唇如两瓣花瓣似的分开着，中间的肉穴已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动，并且在其作用力下，淫水涓涓的从里流出，到穴门口，最后又往下淌，汇集在妈妈的菊蕾处，逐渐凝结成一淫珠。

　　我深吸一口气，然后再时断时续的把吸进的气向妈妈的肉穴洞口吹去，穴门不由自主的一张一合，如婴儿嘎巴小嘴。与此同时，妈妈的菊蕾也一松一收，使得粘在其上的淫珠被一挤一挤的，最后由于吃不住力，拉着一节淫丝，坠落到床铺上。

　　妈妈被刺激的身体一抖一抖的，从鼻腔发出忍耐的“恩恩”呻吟声。

　　一会儿，妈妈大概忍受不了阴道里刺痒的感觉，竟然抓着我的手指，往她的小穴塞去，并且对我说：“天明，别弄了，妈妈里面痒死了，快给妈妈拥拥，啊……快，妈妈……受不了了。”

　　我看时机已到，妈妈已被刺激的差不多了，于是将一手食指顶在穴门口上，顺着淫水，轻轻的一使劲，就连根拥进妈妈的阴道里。

　　此时，妈妈发出舒爽的“喔”一声，好象把刚才憋在心里刺痒的感觉都吐了出来。

　　我开始用手指转动着抽插妈妈的小穴，不一会儿，妈妈兴奋的双手搓揉着自己的乳房，嘴里哼哼连连，双腿也分的更大。

　　“喔……喔……”

　　我用手指抽插了一会儿，觉得妈妈的小穴不如先前紧了，于是将中指也插进去，立觉两根手指被妈妈的穴门紧紧的扎着。于是，我转动了几圈手指，使得妈妈的穴门松了松，马上又再次抽插妈妈的小穴。

　　每一次抽插都把妈妈穴门的嫩肉带进带出，这时，妈妈好象觉得阴道里比以前充实多了，摩擦内壁舒爽的感觉也倍增，使得妈妈的呻吟声开始加大。

　　“喔……好……涨呀，再……使点劲，喔……太……太好了，喔……”

　　此时，妈妈的阴蒂已鼓起，我不禁伸出舌头舔吸。

　　我的舌尖每一经过妈妈的阴蒂，她就浑身哆嗦一下，我抽插妈妈小穴的手指也被紧紧的扎一下。

　　“啊……啊……好……天明，喔……对……啊……”

　　又过了十多分钟，突然妈妈“呀”一声惊呼，对我说：“天明，快……再大力点，妈妈……就要到了，喔……”

　　我为了使妈妈得到更高的快感，用手臂支撑起身体，大力，快速的用手指拥着妈妈的蜜穴，并且撞击在妈妈的阴户上“啪啪”的直响。

　　“啊……啊……天明，对，就……这样，喔……妈妈……好爽……喔……”

　　一会儿，妈妈忍耐着扭动身躯，屁股一抖一抖的，我知道妈妈马上就要高潮了。于是，我起身，将刚才支撑身体的手臂搂住妈妈的一条大腿，好固定妈妈的臀部，而另一只手更加速了抽插，都使得妈妈蜜穴里的淫水被挤溅出来，崩的妈妈大腿和我的手臂满是淫水。

　　“啊……天明，妈妈……来了……喔……来了……呀……”

　　妈妈的屁股猛往上一扬，双脚蹬着床铺，支撑起臀部，身体一哆嗦，将阴精喷泄出来，顺着我的手往下滴淌。

　　妈妈挺着臀部，直到阴精都泄了出来，深呼一口气，才将自己的臀部放下，躺在床上喘息。

　　“呼……呼……”

　　我用两手掌支撑真身体，慢慢的往上移，并且同时亲吻妈妈的肌肤，直到身体伸直，我才往妈妈的身旁一躺，身体侧压着她，一手在她身上来回抚摩。

　　一会儿，妈妈缓和过来，伸手抓住我抚摩她身体的手，放在她的腹部，转过头在我的嘴唇上亲了一下，对我说：“妈妈刚才好舒服，你对妈妈真好。”

　　我蠕动着臀部，使阴茎摩擦妈妈大腿上的肌肤，并且对她说：“妈妈，那你该怎么对我？”

　　妈妈搂着我，一转身，把我压在她身下，亲了一下我的额头，对我说：“天明，妈妈刚才不是说不会亏待你吗，现在看妈妈的。”

　　我等待的时刻终于要到来了，为了清楚的欣赏到妈妈舔吸我阴茎的情景，我身体向后挪了挪，抬起脖颈，并在其下垫了一个枕头。

　　妈妈见到我这样，逗弄着对我说：“你往后躲什么，怕了吗？”

　　我一听，笑了笑，在妈妈面前挺着阴茎晃了晃，对妈妈说：“我是怕了，不过我的小弟弟不服。”

　　“呵呵，看出来了，对我摇头晃脑的。看我怎么收拾他，非让它口吐白沫不可。”

　　“呵呵，妈妈来吧，我也巴不得它早点吐白沫。”

　　妈妈俏皮的对我说：“既然连做大哥的都不在乎小弟，那我也不用给你面子了。一会儿，我收拾它的时候，你可别心痛呀。”

　　“哼，我这小弟弟号称无敌小金刚，你有本事尽管来吧。”

　　“那妈妈可就要会会它了。”

　　妈妈伸手抓握住我的阴茎，一边轻轻的撸着，一边俯下身去臀部翘起。

　　当妈妈的脸凑到我的阴茎时，她并没有马上将我的阴茎含入口腔，而是先爱怜般的抓着我的阴茎，摇晃着，使其在她的脸上摩擦。

　　一会儿，当我的龟头摩擦到妈妈的珠唇时，她珠唇轻启，嘎巴着，一下下夹弄我的龟头，几下之后，她又晃动着头部，使我的龟头夹在她的唇缝间摩擦。

　　猛然间，妈妈的珠唇一下子张开，伸出细舌，蠕动着舌尖，在我的龟头上摩擦。这是妈妈特训后，我的龟头第一次接触到妈妈的细舌。

　　我感觉妈妈的细舌柔而韧，很有弹性，并且更难得的是，她可以只让舌尖那的一点肉蠕动，顶磨在龟头上面，好象可以钻进去似的，龟头舒爽的感觉，使我不禁呻吟出声。

　　“喔……妈妈，好……没白练，啊……你的……舌尖好……厉害，好象……

　　要钻进去了，喔……“

　　妈妈见我舒爽的样子，抬头“呵呵”笑了笑，问道：“天明，怎么样，妈妈的舌头还不错吧？”

　　“其只不错，简直是极品，果然还是训练后的正规军厉害。”

　　“呵呵，小鬼，怎么都有你说的。”

　　“妈妈不要说了，快继续呀。”

　　妈妈在我的催促下，再次低下头，她先用嘴唇包住我的龟头，再将舌尖顶在马眼上，接着晃动着头部，使嘴唇在我的龟头上摩擦，且同时蠕动舌尖，往我的马眼里钻。

　　“喔……妈妈，好……就这样，喔……”

　　一会儿，妈妈手捏着我阴茎的根部，使其竖直立了起来，接着逐渐的往下套弄，直到整个阴茎都进入妈妈的口腔，她才停止下来。此时，我感觉我的龟头已经钻进妈妈的嗓子眼里，碰到了妈妈的喉咙。

　　妈妈脸颊收缩，包紧我的阴茎，再慢慢的转动头部，含了一会儿，她接着慢慢的抬起头，又把我的阴茎吐出。只见在我的龟头和妈妈的珠唇连着一小节妈妈的唾液。妈妈伸手抹断那节唾液，攥住我的阴茎，用大拇指在我的龟头上一圈圈的涂抹她的唾液。

　　妈妈的大拇指在我的龟头上摩擦时，非常舒爽，我不禁阴茎一收缩，感觉一股淫液涌出，混着妈妈的唾液被涂抹在我的龟头上。

　　“喔……妈妈，龟头……磨的……好爽，喔……真舒服……”

　　妈妈见我舒爽的样子，又像刚才那样往复做了几次，使得我的身体不禁打着哆嗦，我感觉有射精的冲动。

　　我心想：“不能这么快就射精了，要慢慢的享受才行。”于是，我支撑起身体，把妈妈拖抱在我的面前，向她的珠唇吻去，接着，一手在前，一手在后抚摩妈妈的娇躯。

　　妈妈也强烈的回应着我，主动的把细舌伸进我的口腔里搅动。

　　虽然妈妈的手仍然在缓缓的撸着我的阴茎，但是没有先前那般的刺激，我的心情也缓和过来，逐渐平静下来。

　　一会儿，我觉得差不多，射精的冲动没有了，于是又慢慢的躺下，并且同时双手放在妈妈的后脑，向我的下身按去。

　　妈妈握着我的阴茎，伸出细舌舔了舔我的龟头，又将其含入口中。此时，妈妈有节奏的一边撸着我的阴茎，一边吞吐我的龟头，还不时的吐出一些唾沫，以润滑我的阴茎。

　　舒爽的感觉再次从龟头袭向我的大脑。我不禁的双手扶着妈妈的头部，上下轻轻的使劲，帮助妈妈套弄我的阴茎。

　　“喔……喔……妈妈……喔……”

　　妈妈急速套弄了几下，将我的阴茎吐出，手扶着我的龟头，珠唇圆张，晃动着头部，用唇沿在我的阴茎上轻抚，有时还用舌尖钩舔我的阴茎。

　　一会儿，妈妈将头侧放，用嘴唇包夹着我的阴茎一侧，并将舌尖顶在其上，蠕动着上下舔抚。

　　此时，我感觉好象有条湿滑的小蛇在我的阴茎上游走，它有时还淘气的往我的阴茎里钻挤。

　　麻痒舒爽的感觉顺着小蛇的轨迹在我的阴茎上延展。

　　“喔……好麻痒呀，好……舒服……喔……”

　　不大一会儿，大概这条小蛇觉得这一侧已再无可去之处，它随着妈妈换另一只手扶我的阴茎时，它从我的龟头滑过，来到我阴茎的另一侧，找到了一个新的天地，供它游走。

　　妈妈大概俯身的时间太长了，她手握着我的阴茎，将身体慢慢的支撑起来，接着，她直了直腰，又把撒在脸颊上的秀发向耳后捋了捋，之后，手轻撸我的阴茎，满脸春色的看着我。

　　我也笑呵呵的看着妈妈，一会儿，妈妈的眼神一钩，又再次俯身下去，将面部凑到我的阴茎前。

　　妈妈手握着我的阴茎撸了撸，接着，慢慢的把我的阴茎压贴在我的腹部上。

　　妈妈伸出细舌抵在我的阴茎根部，钩着舌尖向上舔抚，直到龟头处，同时，妈妈还用手揉弄着我的两个睾丸。

　　“喔……舒服……好……喔……妈妈……喔……”

　　一会儿，妈妈的舌尖再次来到我的阴茎根部时，并没有停止，而是继续向下舔弄，一挑一挑的用舌尖钩动我的睾丸。突然，妈妈竟然张开珠唇，将我的一个睾丸含入口中裹吸，同时，妈妈的手快速的撸动我的阴茎。

　　“喔……妈妈，好……吸的……好舒服，喔……妈妈……”

　　妈妈渐渐的把动作放缓下来，又将我的阴茎扶起，再次用她的珠唇套弄我的阴茎。

　　妈妈时而快速，时而缓慢轻柔，这样十来分钟之后，使我的阴茎在妈妈的口腔里一跳一跳的，我知道我过不了多久就会射了，于是催促妈妈加快套弄。

　　“妈妈，快……我要……不行了，喔……快……”

　　妈妈也意识到我就快要射精了，她头部直起直落，快速的套弄我的阴茎，同时，手也使劲的撸着。

　　果然没多久，我觉得再也忍不住了，于是痛快舒爽的把精液射出。

　　此时，妈妈嘴含住我的龟头，手撸着我的阴茎，好象要把我所有的精液都撸到她嘴里似的。

　　当我感觉再无半点精液可流时，妈妈也张口吐出我的龟头，接着，爬到我面前，跨坐在我身上。

　　妈妈对我抿嘴笑了笑，伸出双手捧在自己的面前，嘴一张，只见满嘴的精液从妈妈的口里溢出，滴连到她的手上，还有一些从指缝流出，淌到我的胸口。

　　“妈妈，你干什么呀？”

　　“呵呵，物归原主，把这些都还给你。”

















　　只见妈妈把沾满精液的手在我的胸口一阵涂抹。

　　看着妈妈此时满脸的笑容，我的心情也为之兴奋了，只要妈妈能天天笑口常开，要我干什么都愿意。

　　我抓住妈妈的双手，对她说：“妈妈，到浴室我帮你洗洗身子。”

　　“好的，天明。”

　　我和妈妈携手来到浴室，相互为对方擦拭身体。清洗完之后，妈妈压在我身上，一起躺在浴缸里，享受着高潮后，疲累的身体被温水浸泡，皮肤被松弛的感觉。

　　我一手搂着妈妈的背部，一手在她肥嫩挺翘的屁股上揉弄。

　　妈妈静静的爬在我身上享受着，一会儿，对我说：“天明，刚才你的小弟弟白沫吐了不少呀。”

　　“呵呵，还是你厉害，正规军果然不同凡响。”

　　“知道就好，以后看它你还敢发威不。”

　　“妈妈，它又有点努了，你再教训它一次吧。”

　　“呵呵，天明，我看是你管教不严，要教训也该教训你。”妈妈伸出手指在我的额头上点了一下。

　　“妈妈，再给我来一次吧。”

　　“小谗猫，再来一次也可以，不过今天晚上就不能再缠妈妈了。”

　　“什么，那怎么行。”

　　“你答应过妈妈的，要是需要，妈妈只能在周末帮你，并且只准放两次。”

　　“……”

　　“天明，乖，听话，晚上很快就会到的。”

　　我一想也是，不能把两次都在早上浪费了，留一次在晚上，可以舒服的睡个好觉。

　　在晚上，我和妈妈又再次疯狂一次，但是，在晚饭前云姨突然来了个电话找我，多亏是我接的，为了怕妈妈起疑心，我只能告诉云姨，现在不能细聊，明天中午放学我在学校门口等她。

　　第十七章宾馆离别

　　第二天中午放学，为了避免大鸟看到我和云姨在一起，省得他对我问这问那的，不知道该怎么回答他。骗他不够朋友，但我也不想告诉他我和云姨的关系，就没有跟大鸟打招呼，独自一个人抢先出了教室。

　　我怕云姨在外面等的着急，就急忙的冲下楼梯，来到学校门外。可是在校门外并没有看见云姨，于是我左右来回张望，想寻找到云姨的身影。

　　当我的头部在一次转回来时，不经意的看见停在对面马路一侧的桑塔纳出租车，车里有一个模糊的人影正在向我招手，不久车窗就被摇开，只见云姨爬在上面，满脸笑容的向我招手，示意我赶紧过去。

　　我微笑的向云姨点了一下头，让她知道我已经看见她了。接着，我又左右看了看，马路无过往的车辆，就快步的走向那辆出租车。

　　一会儿，云姨见我来到她跟前，忙为我打开车门，身体又往里挪了挪，空出一个座位，拉着我的胳膊，让我紧贴着坐在她身边。

　　我刚坐稳身体关上了车门，云姨竟然不顾司机在旁，突然在我的脸上吻了一下，接着对司机说：“司机师傅麻烦你开车，我们到大富贵饭店，请快点，我要跟儿子去吃饭。”

　　我一听，脸上的表情有了些变化，一是在外人面前，云姨吻了我一下，但更重要的是云姨竟然直呼我是她儿子，这使得我很不自然。

　　云姨大概明白了我的心意，给了我一个眼神，示意我放松些，不要那么不自然，同时伸出双手握住我的一手，放在她的双腿上。

　　这时司机的说话声响起，对我们说道：“你们娘俩的感情可真好，真让人羡慕。你们坐好了，我这就要开车了。”

　　云姨将她的身体向我身上挤了挤，笑呵呵的对司机说道：“那当然了，这是我的心头肉，我能不对他好吗？”

　　云姨接着又将头转向我看来，怪异的问道：“是不是，天明？”

　　我尴尬的笑了笑，没有回答。我心想：“云姨竟然当着司机的面戏弄我，虽然司机不知道我和云姨的关系，但是云姨知道我面嫩，存心想看我难堪。哼，一会儿有机会再跟她算帐。”

　　在此之后，我和云姨坐在车里都彼此沉默着，相互依靠在了一起，再没有说话，但我可以感觉到云姨此时脸上一定甜美美的，因为我坐在她身边。

　　平常感觉从学校步行去大富贵饭店的距离挺远的，但是现在坐在出租车上，一会儿就到了。

　　云姨从提包取出钱，付了车费之后，我和她分别从车两侧下车。由于现在是饭点，正是吃饭的高峰，所以在饭店前的空地已停满了车辆。

　　我指着这些车辆，对云姨说：“云姨，你看，这停了这么多的车，现在人一定很多了。”

　　“是的，这饭店可以说是咱们这最好的了，厨师做的饭菜味道很不错，一会儿，你尝尝就知道了。天明，走，进去吧。”

　　“嗯，好的。”我第一次来大饭店，所以显得有些拘谨。

　　云姨抓着我的手，和我并肩向饭店的正门走去。当我们刚接近正门，这时从里面走出一位身穿旗袍年轻漂亮的迎宾员，她有礼貌的向我们问候。

　　“中午好，欢迎光临，请随我来。”我和云姨跟着这位迎宾员走进饭店。

　　一步入大厅，就听到喧哗的吵闹声，正在吃饭的人们彼此祝词和碰杯声响成一片，非常热闹。这时，那位迎宾员向云姨问道：“请问两位是在大厅用餐，还是在单间。”

　　云姨爽快的答复道：“单间。”

　　“那好，两位请跟我来，到楼上。”

　　在迎宾员的引领下，我俩和她来到了楼上。接着，她又将我们交给负责侍奉单间客人的服务员，接着，她转身离开下楼去了。

　　不久，服务员将我们引进一个见方的单间，面积不是很大，但对于我俩是足够了，并且由于有空调的原因，环境显得很清凉幽雅。

　　我和云姨挨着坐在桌旁，云姨向我问道：“天明，你喜欢吃什么？”

　　“什么都行，我也没来过这么大场面，你给我拿主意吧。”

　　“好，云姨就帮你选菜。”

　　云姨从服务员手里接过菜单，翻片看了看，接着她一手拿着菜单，一手在上面指点，让服务员记下她点的菜名。当云姨点完菜时，她要过服务员手里的记菜单，把它递到我面前，并对我说：“天明，你看看满意不。”

　　我接过一看，四菜一汤，都是我喜欢吃的，其中还有一道菜是甜口的，是我特别爱吃的。我心想：“云姨对我真是不错，跟她相处近三个月，她对我满细心的，知道我吃饭的口味。”

　　我感激的看了云姨一眼，对她说道：“好，云姨，不错，这就够了。”

　　云姨取回我手里的记菜单，交还给服务员，并对她说：“就先这些了，如果不够，一会儿再要。”

　　“好的，两位请稍等，菜马上送到，请先用茶。”

　　我看着服务员转身出去后，我心里着急家中妈妈，忙对云姨说道：“云姨，把你的手机借我用一下，我给家里妈妈打个电话，告诉她一声，我今天中午不能回去了，让她吃饭不用等我了。”

　　“真是个乖孩子，给你，不要让你妈妈等着急了。”

　　我从云姨手里接过手机，快速的按下家里的电话号码，当拨通刚响一声震零时，就从话筒里传来妈妈焦急的声音，“喂，是天明吗？”

　　我赶忙应道：“妈妈，是我。”

　　“你去那了，怎么还不回家。”

　　“妈妈，我现在在大鸟家。今天他家里没人，让我陪他。中午不能回去吃饭了，你自己吃吧。”

　　“哦，好的。怎么才来电话，妈妈着急死了，记得下次早点打电话。”

　　“好的，妈妈，对不起。刚才我和大鸟在他家玩了一会儿，就忘记给你打电话了。”

　　“你可把妈妈着急死了，你再不打电话，妈妈就要到你学校找你去了。”

　　“妈妈，你别着急了，是不是还没吃饭呢？”

　　“是的，妈妈一直在等你，饭都做好了，可你还没回来。”

　　“妈妈，你赶紧吃饭去吧，不跟你聊了，大鸟催我了。

　　“好的，天明，别贪玩中午上学迟到了，下午放学早点回家。”

　　“嗯，知道了，妈妈再见。”

　　“再见。”

　　我挂了手机，突然发现云姨笑呵呵的看着我。我将手机交还给云姨，并向她问道：“云姨，你笑什么？”

　　云姨收起好手机之后，对我说：“天明，你骗人的工夫好厉害呀，眼睛都不眨一下。”

　　这时，我想起在出租车上云姨对司机的谈话，于是假装生气，撅着嘴对她说道：“也不行，跟你比起来还差一点。”

　　“呵呵，天明，还记得刚才车上的事呢。云姨这么说，也是没办法的。你想想，让人看见一个少妇和一个半大的孩子在一起，他该怎么想，是不是。”

　　“都是你色鬼投胎，一见面，就吻我，要不也不用非说是我妈妈了。”

　　“小坏蛋，两个礼拜没见你了，人家想你了，忍不住就……”

　　我抓住云姨的语病，淫淫的对她笑了笑，同时双手张开端在自己的胸前，十指比画的抓动着，说道：“好，让我看看你到底想没想我。”

　　云姨知道我要对她有什么企图，赶忙伸出双手，护住了自己的私处，对我说道：“天明，不要闹了，一会儿有人来了，云姨错了，不要呀。”

　　我心想：“这种场合是不适宜这么做。”于是就把双手放了下来，并对云姨说：“哼～～好，既然你知道错了，我就不为难你了。”

　　“呵呵，天明，谢谢你放过云姨。来，摸摸你的孩子，关怀他一下，也让他认认自己的爸爸。”

　　云姨拉着我的手向她的小腹摸去，云姨穿的衣服比较宽松，如果不仔细看，是看不出她已怀孕了，但是摸在她的小腹上，小腹圆鼓的隆起，往她的私处明显有个弧度。

　　我一边摸，一边向云姨问道：“云姨，你小肚子好圆好软呼呀，这里面就有我孩子吗？”

　　“小傻瓜，那当然了。他跟你一样那么淘气，在里面老踢我。”

　　“呵呵，不会吧，云姨，你也没怀孕多长时间，他就那么不老实了。”

　　云姨伸手捏了一下我的鼻子，对我说：“说说你就信呀，不过要不了多久，我想他真的会不老实，天天踢他妈妈的。”

　　“呵呵，云姨，让我爬在你小腹上面听听。”

　　云姨向后挺直了身，我俯身将一侧的耳朵贴在她的小腹，并且将一只手放在她的大腿上来回抚摩。

　　“呵呵，好了，好了，一会儿有人进来了。”

　　果然，云姨刚说完，就听到有人敲门。我赶紧起身，这时看见刚才出去的服务员推门而入，手里端着一盘菜，对我们说道：“这是你们的菜，其他的随后送到。”

　　当服务员又转身出去之后，我向云姨吐了一下舌头，说道：“刚才好险，差点就被看到了。”

　　“呵呵，怕什么，爸爸听听肚子里的孩子还有错吗？”

　　大饭店的效率果然高，一会儿，我和云姨要的菜就上全了。云姨转身向身后的服务员说道：“这没你的事了，你出去吧，有什么事，再叫你。”

　　“好的，两位请慢用。”服务员扭身出了单间。

　　我和云姨一边吃饭，一边闲谈。说着说着，就说到我父母的问题。

　　“天明，我最近很忙，新家需要收拾，收拾好之后还的搬家，一直没时间给你打电话。昨天我回来看望几个老邻居，听他们说你父母离婚了。”

　　我一听，眉头紧锁，点头道：“是的。”

　　“哎！天明，顺其自然，好好学习，没事的多在家陪陪你妈妈，不要老到外面玩，我知道一个女人没人陪是很孤独的。”

　　我当然不能把妈妈现在和我的关系说给她听，只是点头应道：“云姨，你放心，我会的。”

　　“天明，要不我晚上到你家去看看你妈妈，我和她虽然不是很熟，但是也聊过天，帮你安慰她一下。”

　　我一听，心里吓了一跳，忙对云姨说道：“不要，我妈妈已经知道我和你的事了，她不让我再去找你了。”

　　“什么，怎么可能？”

　　“那天你不是要我陪你去商店溜达吗，出去和回来的时候，妈妈在凉台都看见我和你在一起。回到家，妈妈就质问我，我没什么说的，只好把你和我的事告诉她了。”

　　“那你妈妈没对你怎么样吧。”

　　“妈妈没有打我，只是让我以后不要再找你了。”

　　“是我们太大意了，要是分着走，也许就没什么事了，不过也不要紧，我都搬走了，你也没什么麻烦了。”

　　“云姨，为什么你非要搬走呢？”

　　“其实，云姨也不想和你分开，但是云姨已有了你的孩子，决定要把他生下来，为了避免不必要的麻烦，云姨只好搬家了。”

　　“云姨，你可以不要这个孩子的，也就不用非得搬家了。”

　　“呵呵，云姨知道，你不可能陪云姨一辈子，以后你也要有你自己的生活。

　　云姨有了这个孩子，就有了希望，不再孤单一个人，要重新开始新的生活，把我这个孩子养好。“

　　“呵呵，不，云姨，是要把我们的孩子养好。”

　　“呵呵，对，是我们的孩子。天明，快吃饭吧，云姨已在所住的宾馆给你安排好了节目。”

　　“云姨，你不会是……医生不是说，你现在不宜作爱，你怎么还……”

　　云姨对我神秘的一笑，说道：“快吃饭，一会儿，你就知道了。”

　　看着云姨神秘的笑容，我真的想早点知道，可是怎么央求云姨，她就是不告诉我。

　　我平常吃饭就很快，再加上我想早点知道云姨在宾馆给我安排的节目，所以我就狼吞虎咽起来，不一会儿就吃完了。

　　“天明，你真是性急，吃的也太快了。”

　　“云姨，你快吃呀，来，我喂你，看你吃的真慢。”

　　“天明，是你太快了。呀～～看你，都把菜糊到我脸上了。算了，我自己吃吧，你再等会儿。”

　　有我在云姨的身旁催促，她吃饭速度快了起来，又过了七，八分钟她就吃好了，她擦了擦嘴，接着叫来服务员买完单，我们就结束了这顿午餐。

　　云姨所住的宾馆离这不远，步行一会儿就到了。

　　来到云姨租的房间，是一个套间，里面是卧室，外屋是像一般家里的客厅那样，摆放着沙发、茶几、电视柜等一般的家具。

　　我看了看屋里，并没什么特别的，向云姨问道：“云姨，你不是说安排好节目了吗？怎么我什么都看不出来。”

　　“呵呵，看你急的，她还没来呢。”

　　“她？她是谁呀？”

　　“你的艳姨，就是那个小穴光秃秃的，忘了吗？”

　　“呵呵，那能忘呢，她那小穴肉鼓鼓的，你和她那次在浴室里给我肉夹馍的时候，肌肤摩擦在上面的感觉真好。”

　　“呵呵，一会儿她来的时候，我们再给你弄一次，怎么样？”

　　“好呀，不过，云姨，你现在身体不好，能吃的住吗？”

　　“呵呵，你到满关心云姨的，没事，只要不给压着，或者……使劲拥那里，一般都没什么问题。”

　　“太好了，”我高兴的说道，又迅速的在云姨的脸上亲吻了一下，接着对她说：“云姨，你给她手机打个电话，看看她来了没有。”

　　“好的，等会儿。”

　　云姨取出她的手机，拨打了艳姨的手提电话，笑呵呵的瞅着我，等待对方的回话，一会儿，只听云姨说：“喂，艳子，来了吗？有人等的你直着急，你再不来的话，我估计他就……呵呵，那你快上来吧。”

　　云姨收起她的手机对我说：“她已经到大厅了，马上就上来了。”

　　果然，不一会儿工夫，艳姨就上来了，我马上凑到她身边，嘴甜甜的对她说道：“艳姨，你来了，想死你了。”

　　“呵呵，听说了，我再不来，你可就要炸窝了。”

　　我每周虽然能和妈妈彼此手淫，但我的阴茎并没有真正的插入，总觉得怪怪的，急需在小穴里发泄，于是忙用双手分别拖着云姨和艳姨，往卧室里拉去，并对她们说：“快来吧，好久没和你们做了。”

　　云姨接口，对我说：“你呀，那么着急干什么？还怕我们跑了不成。”















　　到了卧室，云姨向艳姨说道：“呵呵，艳子，这小坏蛋还想尝尝咱俩的肉夹馍，你看怎么样？”

　　“呵呵，他到是吃上瘾了。好吧，来。”

　　云姨和艳姨在我面前大方的脱起衣服，我也跟着脱了起来。一会儿，我们三个就光溜溜的，彼此看着对方轻笑。

　　我先对她俩说道：“走，咱们到浴室吧。”

　　这宾馆的房间真是不错，浴室跟卧室相连的，到方便了不少。

　　我再一次在浴室里品尝云姨和艳姨的肉夹馍，感觉真是舒爽，兴奋的在浴室里面射了一次。

　　我射精之后，爬在艳姨的身体上喘息了一会儿，接着她俩为我净身。

　　从浴室出来，我爬上床，仰躺着，微笑的看着她俩。这时云姨扭头对艳姨说道：“艳子，你也知道，我现在身体不宜作爱，现在你就和天明做吧。”

　　“好吧，只好我一个人享受了。”

　　艳姨说完，接着爬上床，跪坐在我腿间，对我说：“天明，你休息会儿，先让艳姨服侍你一会儿。”

　　艳姨俯身扶着我柔软的阴茎，含在嘴里“啾啾”的吸着，没一会儿，我的阴茎又再次硬挺起来。

　　艳姨看时机成熟，张口吐出了我的阴茎，跨坐在我身上，用一手扶着我的阴茎，对着自己的穴门，慢慢的的往下坐去，一会儿，我的阴茎就被整根套进她的小穴里。

　　“喔……”我好久都没尝小穴的味道了，不禁呻吟出声。

　　艳姨“呵呵”一笑，向我问道：“天明，看来你真是很久都没弄过了。”

　　“是的，艳姨，你快动呀。”

　　“呵呵，好的。”

　　艳姨开始一起一坐，套弄我的阴茎。我双手扶这她的大腿，紧闭双眼，享受着阴茎被嫩肉挂磨，而舒爽的感觉。

　　“喔……艳姨，好……真美，好久……都没尝过了，喔……”

　　“嗯……天明，你阴茎好象又大又粗了，感觉现在阴道里面比上次涨多了，喔……好舒服，啊……”

　　我闭目享受着，感觉艳姨的阴道里的淫水越来越多，流得我屁股底下满是。

　　我睁开眼睛，稍微抬起头，看向我和艳姨的结合处，只见在我的阴茎根部聚集了一些粘稠的白沫。

　　我逗弄的向艳姨说道：“艳姨，你水好多呀，那都起白沫了。”

　　“喔……还不是你，人家现在好兴奋，啊……真好……”

　　这时候我突然听到傍边传来云姨的呻吟声，我扭头一看，只见云姨对着我们坐在一把椅子上，双腿分的大大的，一手搓揉着自己的小穴，另一手揉弄着自己的乳房，嘴了“喔喔”的呻吟着。

　　我于是向云姨说：“云姨，来，我帮你。”

　　“嗯……不用了，云姨……现在很好，啊……”

　　我知道云姨现在是不想打搅我的享受，见她这样说，也只好答复道：“那好吧，云姨，你自己弄吧。”

　　我没有再理会云姨，继续享受着艳姨的小穴给我带来的舒爽感觉，并且我也挺动臀部，配合着她的套弄。

　　又过了一会儿，艳姨累的爬在我身上娇喘，臀部只能缓缓的蠕动，龟头上舒爽的感觉立减，觉得痒痒的，而使我兴奋的心情无法发泄出去，我一急，紧搂艳姨一滚，这样我就压在她身上，接着开始大的力抽插。

　　“喔……天明，好，就……这样，喔……再大力些，喔……”

　　“喔……天明……你好棒，顶到艳姨的子宫里去了，呀……又窜进去了……

　　喔……太美了……“

　　“嗯……艳姨，我的阴茎被你的小穴夹磨的好美，里面肉肉的，感觉真好，啊……”

　　在我又急拥艳姨的小穴几百下之后，她突然身体颤抖，四肢如八爪鱼一样摆动，头部晃动着，嘴里呻吟出声，“天明，啊……艳姨，要……不行了，快……

　　喔……“

　　此时我也非常兴奋，但是还没有射精的冲动，我照样急拥着艳姨的小穴，突然，艳姨抱紧我的身体，双腿一下盘在我的屁股上，臀部使劲的往上挺，使我的阴茎紧紧的顶在她的花心上不动。

　　就一、两秒钟的时间，艳姨一股股的淫水，一下泄出，浇烫在我的龟头上，舒爽的使我不禁“啊”呻吟出声。

　　此时，我的阴茎一抖一抖的，感觉就要射精了，但是艳姨已泄完精，双腿伸直，仰躺在床上喘息。

　　我一急，忙用双手支撑起身体，想进行最后的冲刺，把内心的兴奋都发泄出去。我就要再抽插艳姨的小穴时，云姨突然叫了我一声。

　　“天明，来，到云姨身边来。”

　　我扭头一看，只见云姨眉眼含丝的看着我，胸部一起一浮，在她的屁股处，椅子上有一小滩淫水，并且有一些滴淌到地上，我想她刚才一定手淫兴奋的泄出精水。

　　我起身，从艳姨的小穴里抽出我的阴茎，下了床，来到云姨身边。

　　云姨先伸手握住我的阴茎撸了撸，接着蹲在我身边，用嘴含我的阴茎，双手扳着我的屁股，使劲的用嘴套弄我的阴茎。

　　“喔……云姨，好，太好了，啊……”

　　我的阴茎在先前艳姨精水的浇烫之下，再加上现在云姨珠唇的套弄，没几分钟，我就兴奋的将精液射进云姨的口腔里。

　　我双手扶着云姨的肩膀喘息着，而云姨仍然扭动头部，舔吸着我的阴茎，并且把沾在上面的精液往肚子里吞咽。

　　一会儿，云姨觉得再无精液可吞咽，她站立起身对我说：“走，咱们到浴室洗洗身子，现在觉得身上好粘。”

　　“好的，云姨。”

　　这时躺在床上艳姨有点醋意的说道：“你俩怎么把我忘了，我也要去。”

　　云姨开玩笑的说道：“我以为天明把你搞的起不来了，既然你还有体力，那一起去吧。”

　　我一听只是“呵呵”直笑，而艳姨有点不好意思，羞红的脸来到我们身旁，说：“走，快淋浴去吧。”

　　云姨也没再戏弄她，我一手搂着一位熟女，左拥右抱，来到浴室，她俩一起帮我冲洗身体。

　　在冲洗时，艳姨淘气的，又把我的阴茎弄大，想要再做一次，但是云姨反对说：“时间不多，天明还要上学，还是让他休息一会儿吧。”

　　艳姨无奈的摇了摇头，说：“真是的，时间过的真快。”

　　一会儿，我们一起出了浴室，来到床上，我躺在她俩中间，云姨拉过被子，为我们盖上，接着我们在床上聊了起来。

　　云姨侧躺着，身体紧压着我，悠悠的对我说：“天明，云姨要走了，你不会把云姨忘了吧。”

　　我安慰着云姨道：“云姨，看你说的，有机会，我一定会看你的。”

　　“天明，云姨等你。”

　　艳姨此时为了缓解一下气氛，说：“看你俩说的，跟生死离别似的，来，我们一起睡会儿，天明下午还要上学的，好好休息一下。”

　　我和云姨都支持艳姨的说法，我们相拥着，一起躺在床上，睡着了。

　　到了我上课的时间，还是云姨把我叫醒。她和艳姨把我送到宾馆楼下，对我说：“天明，云姨一会儿给你叫辆车，你自己上学吧，就不亲自送你了。记得你答应云姨的事，不要忘了来看云姨呀。”

　　“云姨，我会的。”

　　“给你，天明。”这时艳姨伸手递给我一纸条，接着说：“这是艳姨的电话和地址，如果你想跟艳姨……就给我打电话吧。”

　　我从艳姨的手里接过纸条，向她点头道：“好的。”

　　正好这时有一辆出租车从我们的身边经过，被云姨拦了下来，对我说：“天明，你上车吧，车费我已给你交了。”

　　我凝视了云姨一会儿，接着依依不舍的上了车，当车开了一段距离后，我向后一看，云姨被艳姨搀扶着，身体微抖，注视着我坐的这辆车。

　　我也一直看着她们，直到她们的身影，变得模糊，再也看不到，我才转过身来，心里怪怪的，觉得不是滋味。

　　第十八章有福同享

　　我坐在车上回想起我和云姨相处这几个月时的情景，历历在目。也许我们刚开始在一起的时候，她找我可能是为了解除她寂寞难耐的心情，而我是为了对异性的好奇，深深的享受在做爱的快感当中。但是，每一个人都是有感情的，我们之间渐渐的结下深厚的默契之情。云姨从来不会为了她自己的欲望，过分的要求我，而是对我十分的体贴，处处呵护。可是她现在却……

　　想到这，我的心不禁酸痛，涌出少许的眼泪，在我的眼眶上打转。

　　我默默的看向窗外，沉静在我和云姨的种种往事当中。

　　不知过了多久，我突然感觉到的士停住，将我从回忆中惊醒。我意识到车到了学校。

　　“小朋友，你到地方了，下车吧。”这时司机扭头对我说道。

　　“哦。”我应声道。

　　我下了车，深呼吸一口气，平静下心情，才迈步进校门。

　　到了我们的班级，几乎所有的同学到齐了。

　　当我无精打采的走在课桌间的过道时，我突然感觉到有人抓住我的胳膊，我扭头看去。是大鸟抓住我的胳膊，一脸怪笑的样子。当他要开口对我说什么时，我用眼暗示他一下，有什么事情呆会儿再说。我将他抓我胳膊的手移开，走向我的课桌。

　　“铃……”

　　没过一会儿，上课铃声响起。

　　第一节课是体育课，同学们一窝蜂的涌出教室。在体委的组织下，我们整齐的站在操场上，等待体育老师来上课。

　　体育老师来后，领我们做了一会准备活动，让体委带领我们在操场跑几圈。

　　跑完后，体育老师解散我们，自由活动。云姨的离开，使我有点郁闷。我一个人默默的走向操场无人的角落，想自己静一静。

　　我刚走几步，有人从后拍下我的肩膀。我扭头一看，是我的死党大鸟。

　　“怎么了，天明？”他关心的问道。

　　“没什么事。对了，我刚进教室的时候，你那时想对我说什么呀？”

　　“呵呵，”他怪怪的一笑，接着说道：“中午放学的时候，我看见你上了一辆出租车，车里那女人是谁啊？”

　　“……”

　　“怎么，连我都不能告诉吗？”

　　我慎重的看眼他，说：“告诉你可以，但是你答应我，我告诉你的，你不能对他人讲。”

　　“好的。”

















　　“走，找个没人的地方，我讲给你听。”

　　一会儿过后，我和大鸟来到寂静的操场角落。我俩面对着坐在树阴底下，我看见大鸟急切的眼神看着我等待着。我稍微的停顿一下，整理下思绪，将我和云姨从头到尾大致的说一遍。但是我并没说出云姨是因为怀孕了，并且是因怀上我的骨肉离开。

　　在我讲述的时候，我看出大鸟听得兴奋了，我偷偷的瞄了眼他的胯部，可以看出他的胯部有道阴茎勃起的痕迹。

　　“大鸟，你那硬了？”

　　他不好意思，脸红了起来，没有回答，而是转移话题，问道：“是不是因为你的云姨走了，你没有了……你才这么不开心的。”

　　“靠，你把我当什么人了。”

　　“哎呀！”

　　我在大鸟的头顶狠狠的敲了一下。

　　“用不着这么使劲吧。”他痛苦的表情说道。

　　“活该，谁叫你这么说我。”

　　我突然想到什么，记得我和云姨在宾馆分手时，艳姨将她的电话留给了我。

　　另有含义的对我说如果我有什么需要，我可以随时打电话找她，她会尽力的帮我。

　　我还记得她那时跳动的眼神。

　　“你还是处男吧？”我突然向大鸟询问道。

　　“……”

　　他被我问得目瞪口呆。

　　“发什么愣啊，我问你话呢。”

　　他失望的开口说道：“我哪有你那狗运，我还纯纯的呢。”

　　我听了不觉的好笑。

　　“那你想……不想……”

　　我故意拉长声调，注意大鸟的表情。他好像明白了我的意思，但是又不敢确定。

　　他颤抖的说：“你是说我可以那个吗？”

　　“哪个啊？”我逗弄他道。

　　“快告诉我，哥们。别逗我了。”

　　“呵呵，看你急的。你想不想和女人做爱。”

　　我直接的话语令他的脸害羞的更红，没有说话，只是吞咽口唾沫点下头。通过他饥渴的眼神，我能够明白他此时的心情。

　　“那好，星期天保证让你感受到。”

　　“一言为定！”

　　“要不要勾手指啊？”

　　我俩相视而笑，能够体会到彼此的友谊。

　　将心中的郁闷跟朋友吐出，感觉轻松了许多，并且心情也随之高兴起来。

　　“走，大鸟，踢球去。”

　　“嗯！”

　　我站起身，拉起大鸟，和他冲向操场中心。

　　下午放学回到家，我感觉屋里很静，但是能闻到饭菜的香气，我立即感觉到不对劲。

　　“妈妈？”

　　没有人应答。

　　我挨个屋向里张望，当我看向我和妈妈的卧室时，我看见她背斜对着门，脸冲里坐在床沿上。

　　看见妈妈像初恋发脾气的女孩一样，我心里感觉到很温馨，但又很内疚。妈妈一定在生我气，我中午不回家，并且电话打回那么晚，令她担心紧张，我十分过意不去。

　　我默默的走向妈妈。

　　我能够看见她的身体随着我的步伐，在微微的颤晃，并且随着我的接近，她身体颤晃的越厉害。

　　“妈妈，你怎么了？”

　　我坐在她脸偏向那侧的身边，但是她又将脸转向另一边。

　　“妈妈？”














　　“……”

　　我轻轻的摇晃她的身体。

　　她仍然没反应。

　　没有办法，我只好搂住她的身体，撒起娇。我将脸贴在妈妈的乳房上，摇晃她的身体。

　　“妈妈，你别生气了。我以后中午老实的回家和你吃饭。”

　　“别生气了。”

　　“哦……好不好，别生气了。”

　　我搂着妈妈的身体，撒着娇。

　　突然，听到妈妈在我头顶说：“你是在哄妈妈呢，还是在吃我豆腐？”

　　我抬起头，看见妈妈微笑着真情的看着我。她湿润慈祥的眼睛，使得她微笑的面容就像是清晨粘有露水的花朵，在晨阳下灿烂生辉。我不禁心动，想去亲吻下她的嘴唇。

　　“妈妈，你不生我气了？”

　　妈妈将我搂住我，将我的头按在她柔软而有弹性的乳房上。

　　“妈妈不会真生你气的，下次记得早点给家打电话，要不妈妈很着急你，你知道吗？”

　　“嗯。”

　　我乖乖的温存在妈妈的怀里，享受着母亲的慈爱，嗅吸着她的体香。

　　妈妈紧搂着我，我们的心彼此牵连在一起。

　　就这样过了好一会儿。

　　突然，我想要逗弄下妈妈。我手突袭到她的大腿之间，一把握住她的私处，并且压向她的身体。

　　妈妈受到侵犯，本能的将我推在床上。她站起身，无可奈何的看着我。

　　“小坏蛋。”

　　“呵呵，妈妈身上的豆腐真好吃，尝了上面的，当然也要尝下面的。”

　　“你真是太坏了！”

　　“呵呵。”我毫不理会她毫无责意的话语，只是轻笑。

　　“别傻笑了，洗手吃饭了。”

　　“嗯。”

　　我扭身出了我和妈妈的卧室。

　　在接下来的几天，只要我一到学校，大鸟就追问我：“联系好了吗？可别黄摊儿了。”

　　“着什么急。”

　　其实我也担心托了口子，到了星期六下午放学。我找到一个路边的IC卡电话，给艳姨打了个电话，看明白能不能到她那。

　　“喂，你好。”

　　我一听是艳姨的声音，放心说道：“喂，是艳姨吧？”

　　“是的，你是天明！”

　　我能够听出她声音很喜悦兴奋。

　　“想我了吧？”

　　“呵呵……我看你是想打艳姨的注意。说，什么事？”

　　“我明天想过你那，可以吗？”

　　“算你走运，这几天我老公很忙，总是加班。这不，中午吃饭时就跟我说，他明天不能休息，还得加班。”

　　“太好了，那就是可以了。”

　　“嗯，小坏蛋。”

　　“你明天什么时候来？”艳姨接着问道。

















　　“七、八点钟吧。不过我想带个同学和我一起去，行吗？”

　　“呵呵，当然好了。”

　　“你明天可要手下留情，我同学可是第一次。”我逗弄她道。

　　“真的吗？”她的声音显得很惊喜兴奋。

　　“嗯，绝对纯。”

　　“太棒了！你们明天早点来。”

　　“着急尝童子鸡吗？”

　　“呵呵，不跟你扯蛋了，再见了。”

　　“嗯，拜拜。”

　　到了星期天的早上，我早知道大鸟要来找我，就没敢缠着妈妈，乖乖起床。

　　吃完早餐，跟妈妈在卧室闲谈。

　　正当我们聊的时候，门铃突然响起。

　　我知道这时候来的一定是大鸟。我对妈妈说：“妈妈，我估计是大鸟来了，我们约好一起出去的。你去帮我开下门，我换身衣服就出来了。”

　　“快点，别让人家等着急了。”

　　妈妈扭身，扭摆她的臀部出了卧室，为大鸟开门去了。

　　果然，当妈妈打开房门时，就听见他们的对话。

　　“你先进屋等会儿天明，他在换衣服，马上就出来了。”

　　“好的，阿姨。”

　　“来，坐在沙发上吧，喝点饮料。”

　　“谢谢阿姨。”

　　“大鸟，这个礼拜有一天，天明是不是到你那了？”

　　“嗯？没有吧。”

　　我听到这，心里咯噔一下，心想要糟糕了，我忘记告诉他，那天中午我骗妈妈说，我去他家了。怎么办，我心想，但是不知道等下回去该如何面对妈妈，她会是什么反应。

　　我换好了衣服，硬着头皮来到客厅。

　　妈妈听见我从她的卧室出来，转过脸，背对着大鸟瞪了我一眼，没说什么。

　　她稍停顿片刻，对我说：“你和大鸟出去，不要在外贪玩，早点回来，妈妈还有点事要问你。”

　　我立即感觉到有点不对劲。

　　“妈妈一定要追问我，那天中午到哪了？”我心想，嘴上吱吱呜呜回应道：“

　　好……好的，妈妈。“

　　我拉着大鸟逃离开这是非之地。

　　在路上，我埋怨大鸟道：“我妈妈问你，那天中午，我是不是到你家了？你怎么不回答说是呢？”

　　“咋了？”

　　“我不是告诉你，那天中午我是去和云姨相见。我骗妈妈说是到你家了。”

　　“哦，你怎么不早告诉我呢？”

　　“你真笨，不告诉你，就不会想想。”

　　我看见大鸟愁眉苦脸的看着，我冷静下心情，心想：“算了，什么都晚了，怪他也没用。他也不知道我、妈妈和云姨之间微妙的关系。等回到家再和妈妈解释吧。”

　　“走，大鸟。艳姨还在等我们呢。”

　　大鸟一听又来了精神，并且催我说道：“是呀，快走吧！”

　　我看着憨直的大鸟，真不知该如何是好。

　　我和大鸟步行大约半个点，才按艳姨给的地址找到她家。

　　我们来到她家门外，我按下门铃。我能够感觉到我身后的大鸟，他有些微微的颤抖。

　　“谁呀？”一会儿听见娇滴的女人询问声音。

　　“我，是天明。”

　　只见房门被打开，艳姨成熟、头发略湿的面孔闪现出来，她的身体隐藏在房门之后。

　　我回头看眼大鸟，示意他跟我进来。

　　当我和大鸟进到屋里时，我转身看向艳姨，她正背对着我们关房门。我不禁为她的衣着心动，不自觉的口吹嘘哨。艳姨很明显刚洗浴完，她身穿着短小的吊带睡衣。

　　艳姨大部分白腻嫩滑莹莹的肌肤赤裸在外。她光滑的背部毫无瑕疵，令人看得想将脸贴在它上面，体会天然体温如玉般的柔嫩背肌。她大腿浑圆而有形，在她脚跟微抬，关闭房门的时候，它们整个显露出来，甚至露出点她圆润丰满的臀部。

　　当她转过身，更让我眼前为之一亮。她小半个酥胸和迷人的乳沟展现在我们的眼前。

　　艳姨白了我一眼，不知道是因为我吹口哨，还是我像色狼似的瞅她。但是她脸是毫无责意。

　　“你们怎么才到啊？我等半天了。”

　　“呵，是不是在等吃我这朋友的童子鸡呢？”我故意将“鸡”字声音拖长，并且加重。

　　我这一说，艳姨只是掩口，呵呵的银铃般的轻笑，脸上没显示出任何羞态。

　　反到是我同学大鸟羞得满脸红通通的，脸蛋儿跟个西红柿似的，不好意思的将脑袋垂下。

　　这时艳姨打圆场，忙说道：“不要闹了，你们都走满头大汗，我去厨房给你俩拿些喝的。你们先到沙发上坐会儿。”

　　艳姨转身，扭摆着她丰满的臀部走向厨房。

　　它们诱惑摆动着。

　　“喂，怎么样？”我小声向大鸟询问道。

　　“好……”他颤抖的声音答道，但是他的眼睛根本没理睬我，而是盯着艳姨远离的大屁股。

　　我见到他傻呆的表情，不禁笑出声。

　　一会儿，艳姨带着两杯返回到客厅，将它们放在我们跟前，“天明，你刚才笑什么呢？”

　　“我同学说你真漂亮。”

　　“哎呀，讨厌。”

　　我吸吮一口冰凉的饮料，立即感觉到身心清爽，觉得浑身充满力气，并且想

　　要和女人……

　　“艳姨，咱们现在开始吧。”

　　“小坏蛋，着急了？走，到我房里去。”

　　我和大鸟跟在艳姨的身后，来到她的卧室。一进到她的卧室，我闻到股迷人的香水味道。我看见艳姨来到衣柜前，打开门翻出条旧床单，并且将它铺在她的睡床上。

　　她转过身面对我们，露出古怪的微笑。

　　只见她将她睡衣的两根吊带，从她的肩膀上除下，任它掉落在地板上，暴露出婀娜多姿的身材。

　　她现在身上只剩下一条小小的内裤，仅仅刚刚能够遮掩住她微隆的阴户。它平平的贴附着，好象是与她的肌肤溶为一个整体。她现在看起来就像是完全赤裸一样。

　　她丰满的乳房仍然非常坚挺。她微隆的小腹和略粗的腰肢给人以更加强烈的欲望。

　　一具熟妇的胴体玲珑的展现在我们面前。

　　这时，我听到站在我的身边，大鸟吞咽口水的声音。我转脸看过去，不禁微笑，看见他眼睛瞪得大大的，像是个标准的猪哥，眼睛色眯眯的，好似要吃掉艳姨似的。

　　我猛的将他推向艳姨，并且说道：“艳姨，你好好照顾我同学，他可是纯纯的处男啊。”

　　“呵呵，我会的。”

　　大鸟一无是处的站在艳姨面前，浑身像是有蚂蚁在他身上爬行一样，令他紧张不安。

　　毕竟艳姨成熟老练，她握住大鸟哆嗦的双手，将它们带上她丰满的乳房上。

　　开始时大鸟完全处于被动当中，只是在艳姨双手的带动下，不太敢使力的揉按她的乳房。

　　渐渐的，大鸟的双手开始主动使力，揉按艳姨的丰乳。

　　艳姨已不用在把握他的双手。她搂住大鸟的身体，双手隔着衣服在他的后背上摸索。并且逐渐下移，当她的双手把在他的臀部上时，她将她的下体贴向他，并且蠕动她的臀部。

　　我找来把椅子，坐在上面欣赏他俩激情演出。

　　她将头放落在他的肩膀上，用她的脸颊磨蹭着他。一会儿，她双手松开他的臀部，捧起他的脸，将她性感的珠唇送上。她热情的引导大鸟和她亲吻，他嘴发出呜呜声响。

　　我看见他身体敏感的抖动，原来不知道什么时候，她将她的一只手伸到他们的私处之间，抓揉他隆起突出的胯部。他的身体在她手掌的抓揉下，抖动得越来越厉害。

　　“啊……”

　　大鸟的嘴唇离开艳姨，开始喘息呻吟。

　　经验丰富的艳姨立即察觉到大鸟就要达到高潮。她的手离开他胯部，开始帮他脱掉身上的衣服，接着带领他坐在床上。她首先躺到床上，双腿分开，仰看着兴奋的大鸟。

　　艳姨媚眼如丝，张开珠唇，吐出她红嫩的舌头。只见翘弯的舌尖缓慢的灵巧的蠕动抿舔，在她艳红的唇上留下道湿迹，使得它们看起来娇艳欲滴，在她痴迷的脸庞上更添妩媚。

　　她的双手按在她的乳峰上，贴抚着她的肌肤慢慢向下移动，来到她挺腰收缩的小腹。她用她的四指缓慢的在上面揉按，每次她的手指揉按向上时，都使得她贴身的小内裤收紧，它细窄的底部紧紧包裹她的肉唇，明显的显露出两瓣儿迷人的肉丘，并且两侧微微的露出。

　　大鸟兴奋的眼神中，充满的更多的是惊讶和疑惑。

　　“啊！”


















　　当她淫荡地将她身穿内裤的底部分离在一侧她的大腿根时，大鸟忍不住发出惊呼。

　　他震惊的盯看着艳姨寸毛不生的阴户。光光洁洁的，十分干净诱人，他不禁颤抖的伸出手，试探的摸下她的阴户。她的身体在他的手指触到阴户的刹那间，不禁抖动。

　　“噢……”

　　“大鸟，继续摸艳姨的小穴！”

　　在艳姨的鼓励下，大鸟放心大胆的玩弄她的阴户。毫无经验的他，仍然将她摸索得呻吟连连。她挺起她的臀部，绕圈蠕动迎合大鸟的手指。让他的手指充分的揉弄。

　　她的双手也不甘寂寞，抓住他的乳房疯狂的揉弄。白嫩的乳肉被她抓握得从她的指缝向外挤冒，并且在上面留下清晰的红迹。不知道她是疼痛还是兴奋，她越用力，她的呻吟声就越大。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“大鸟，来吸艳姨的乳房，”艳姨饥渴的说道。

　　他爬上床铺，跪在她的大腿之间，低头注视着她。白嫩的印着红指印的乳房在她的娇喘下起伏不定，两个乳头硬硬的翘弯着。在她迷人的乳沟间和脖颈泛起了羞红。

　　我看见大鸟一脸的痴迷，好似为艳姨颤晃的乳房感到眩晕。

　　“来，吸我的乳房。”

　　大鸟这才从痴迷中清醒过来，他猛的压在她的身上，双手分别抓住她的两个丰满的乳房，并且如饥似渴的吸住她的一个乳头。他用力的吸裹，就像婴儿吸乳一样。

　　“噢……好……好美啊！”

　　艳姨娇颤的呻吟，她的身体在他的身下翻腾着。

　　“啊，轻点，不……使劲咬我的乳头！”

　　大鸟吸裹艳姨的乳头，使得她发狂头摆来摆去，并且语无伦次。她的另一个乳头在他的两手之间被揉捏的变形。她的双手抓过他的头发，将它搂在她的胸膛之上。

　　“哎呦呦呦……”

　　在大鸟啾啾的吸吮下，艳姨伴唱呻吟出令人心醉神迷的娇吟声。

　　“噢……小坏蛋，你竟然抠艳姨的小穴，真看不出你……哎呀……好……你抠的好美啊！”

　　“再往上点，啊……对，真好……”

　　这时，艳姨突然地推开大鸟，一骨碌爬起。她坐在床上，撩撩耳边散乱的秀发，然后看向大鸟呵呵直笑。

　　“怎么了？”大鸟木木的询问道。

　　“没想你跟天明一样坏。”艳姨说后不禁扑哧一乐。

　　我一听，忙插上一嘴，呵呵笑道：“艳姨，这都要怪你了，男人看见你想不坏都难啊。”

　　“哪都有你呢？一会儿不和你好了。”艳姨扭头向我说道，故意装做气呼呼的，翘着嘴。

　　我只是微笑面对她。

　　艳姨看向大鸟，对他说：“来，我帮你把裤子脱掉。”

　　她坐在他双腿之间，将他裤子褪下脱离他的双腿。

　　在艳姨脱掉大鸟的裤子之后，他有些不好意思起来，并且将他的双手捂在他的胯部。

　　艳姨微微一笑，将身体压向大鸟。她双手把在他的身上，送上香唇。过了好一会儿，他们的嘴唇才分开。大鸟呼呼的喘息补氧，而艳姨的头部向下缩去，来到他的胸口。

　　只见她将她的细舌吐出，舔向大鸟的乳头。艳姨的舌尖快速的舔弄着，大鸟的乳头一会儿竟然如小小的肉粒鼓起。大鸟兴奋地呻吟出声，双手把在她赤裸的肩膀上。

　　“啊……艳姨，这也行，好……好美！”

　　“嗯……”

　　“艳姨，吸吸另一个。”

　　艳姨将她的细舌转移阵地，吸裹住他的另一个乳头，给它同样的刺激。

　　一会儿，艳姨双臂支撑起她的身体，跪坐在他的大腿之间。她低头看见他的内裤被他勃起的阴茎支出个小帐篷。他被她看得害羞的将他的脸转向旁边，粗喘的呼吸。

　　艳姨弯下她的腰，手把握住大鸟的阴茎，并且隔着他的内裤将他的龟头含入她口中。只见她的脸颊凹陷收缩，用力的吸裹他的龟头。大鸟将双眼紧闭，呼出轻哼。

　　“嗯……”

　　“嗯……”

　　大概艳姨觉得他的内裤阻碍她的吸吮，她双手扣住他内裤的边沿，猛的将它脱离他的臀部。

　　“呀，你的小弟弟好象很害羞，不敢露出头。”














　　“呵呵……”

　　我知道大鸟阴茎的包皮有点长，他的龟头会被包裹在里面。

　　艳姨接着说道：“来，我帮你把它弄出来。”

　　只见她再次俯下身，握住大鸟勃起阴茎的根部，凑上嘴唇含住他的龟头，我只能看见艳姨的嘴唇在不停的蠕动。一会儿，艳姨将大鸟的龟头吐出，包皮已经褪在龟头之下。因为大鸟的龟头上粘满了艳姨湿粘的唾液，所以他的龟头看上去亮亮的。

　　艳姨撸了几下大鸟的阴茎，说：“好了，这下它看起来满神气了。”

　　这时，艳姨身下的大鸟开口，催促说道：“艳姨，你刚才吸裹我的阴茎好舒服。我还想要……”

　　“噢……”

　　艳姨并没有回答大鸟，而是立即吸裹他的阴茎吮吸，舒爽得令他不禁呻吟出声。

　　我听着艳姨吸吮大鸟的阴茎发出淫荡声，看着她的臀部在不停的蠕动摇晃，我的心情不禁亢奋，兴奋起来。我匆忙的脱掉身上所有的衣物，爬上床，来到她身后。

　　她已经兴奋得滴淌出淫水，将她的内裤印出湿迹。

　　我突然想起我将妈妈内裤的底部拉成直线，刺激摩擦妈妈蜜穴时的情景，使得妈妈异常舒爽。我为何不在艳姨的身上尝试一下呢？看看她会不会发狂痴迷的大叫？

　　当的的指尖刚触到艳姨的内裤时，她翘起她丰满的臀部，扭过头看向我，并且对我说：“怎么你忍不住了？你刚才还在气我，可现在却还要碰我。你真好意思啊？”

　　我当然不承认，嘴硬道：“才不是，我是看见你流出好多淫水，想你那一定很骚痒，我是好心来帮你的。”

　　艳姨被我的话语扑哧乐出声，说道：“那好，我看你怎么帮艳姨止痒。”

　　“艳姨，你就瞧好吧，”我笑道，并且接着玩笑道，“这次你试过之后，包你下次还要。”

　　“真的吗？”

　　她扭摆起她的臀部，像是在催促我。

　　“好，不信，你就等着瞧。”

　　“快来吧！”

　　我没再和艳姨扯蛋，而艳姨扭回头继续吸吮大鸟的阴茎。

　　我看了看艳姨的小内裤，此时并不是很湿，心想：“一会儿弄起来，可能不是很通畅。我还是先扣扣艳姨的小穴，多弄出些她的淫水，将她的内裤浸湿得透透的再开始弄她。”

　　我伸手将艳姨内裤的底部扒向一边，使得她没毛的阴户整个露出。肉嘟嘟儿的两瓣儿肉唇紧和一线，夹在她浑圆的大腿之间。湿泽泽的像一个熟透的水蜜桃似的。

　　我不禁伸出舌头在上面舔了舔。这时艳姨的话声响起，对我说：“天明，你说的就是这个吗？”

　　“艳姨，你别急，一会儿你就知道了。”

　　为了早些弄出艳姨的淫水，我直接伸手，用食指和大拇指将艳姨肉缝的顶尖拨开，将勃起的阴蒂挤出鼓露在外面。我伸出舌头，舔向女人最敏感的部位，使得她发出闷声的呻吟。

　　“呜……”

　　“呜……”

　　艳姨嘴里含着大鸟的阴茎，发出呜呜声响。

　　这时，艳姨好象把不能发泄出的兴奋全用到大鸟的身上，使劲的吞吐他的阴茎。

　　大鸟的呻吟声越来越大。

　　“啊……”

　　“艳姨，噢……”

　　“你吸得我感觉好美啊！”

　　不一会儿，艳姨果然被我刺激得从她的阴道滴淌出股股的淫水，我赶忙将她内裤的底部堵在小溪的源泉。我的手隔着艳姨的内裤，按在她柔软的阴户上，一阵揉动。

　　很快，她的内裤就变得湿叽叽的。

　　正当我要施展绝活时，大鸟突然发出大声的呻吟。

　　“噢……”

　　“艳姨，快……我要射了！”

　　“啊……用力……”

　　我知道大鸟就要达到高潮，所以没再继续下去，好让艳姨全身心的投入到她对他的口交当中。

　　“噢……来……来了……”

　　片刻后，我听到大鸟兴奋的大叫，他达到了高潮。

　　艳姨并没有吐出大鸟的阴茎，反而更加快速的吸吮吞吐。我看见大鸟兴奋绷紧的双腿稍微抬起，并且尽量向前伸直，他的身体有时还一抖一抖的。一会儿，大鸟的精液大概喷射完毕，他使他的身体放松下来大口的喘息着。

　　这时，我听到艳姨吞咽的声音，我想她一定将大鸟的精液吞食进肚。我笑呵呵的向艳姨询问道：“艳姨，大鸟的童子精味道怎么样？好不好喝？和我的比怎么样？”

　　“呵呵，不错。”艳姨稍微缓和口气息，接着说道：“你不是要让艳姨尝试你的绝活吗？怎么还不弄出来？”

　　“看见大鸟正在关键的时间，就没打搅你。来，我这就弄。”

　　“呵呵，快啊！”

　　看见饥渴的艳姨如此着急，我也没有再有任何的犹豫，双手拉直她内裤的底部，将湿淋淋的内裤条勒进艳姨淫水泛滥的肉缝。然后开始上下拉动，在阴唇间擦磨，刺激她敏感的兴奋点。

　　小小的布条，在我的手里耍出百般花样。一会儿，艳姨就哼声连连，美美的呻吟。

　　“嗯……好……不错。”

　　“呀，擦到阴蒂了！”

　　“噢……真美！”

　　“天明，你好厉害啊，艳姨还真是第一次尝试。”

　　我开口说道：“我没说错吧？”

　　“嗯，是的。”

　　我继续用艳姨的内裤搞她的蜜穴，一会儿，艳姨腰部突然使劲，使得我的手一下脱离她的内裤。只见她迅速的转过身，仰躺在大鸟的身边，并且将她自己的内裤脱掉。

　　“天明，来，艳姨里面痒死了，快用你的大鸡巴给艳姨止痒。”

　　“好，没问题。”

　　我爬向艳姨的身体，压在她上面。艳姨着急的竟然自己握住我的阴茎，将它引导向她的穴口，并且慌忙的将它向里塞去。但是我故意逗她，使我的阴茎脱离她的阴道。

　　“天明，求求你了，不要逗艳姨了。”

　　“叫我亲哥哥。”

　　“亲哥哥，快插骚妹妹的小穴，快，骚妹妹要！”

　　看见艳姨可怜表情，我不忍心再逗她。我握住我的阴茎，将龟头挤进肉缝，接着臀部猛的一停。

　　“啊！”

　　在我的阴茎猛的整根插进她的阴户时，她大叫出声。接着，她呼出放松满足的喘息。

　　“噢……”

　　“好美，好充实啊！”

　　“快，动起来，动起来……”

　　我双臂支撑在她身体两侧，挺动臀部，抽插艳姨的小穴。艳姨搂紧了我的身体，挺起她的臀部。

　　这时，我突然听到有人粗喘的呼吸。

　　我扭过头看见大鸟，饥渴的眼神盯看着我和艳姨。我瞄向他的胯部，他的阴茎并没完全硬起，耷拉在他的胯间。

　　我对他说：“你先等会儿，大鸟。等你的小弟弟硬起时，我再让给你。”

　　“谢谢你，天明。”

　　艳姨插嘴说：“大鸟，你过来。艳姨用手帮你撸。”

　　大鸟跪到我们身旁，艳姨伸手握住他的阴茎，缓慢的捏揉，并对他说：“大鸟，揉我的乳房。”

　　我抽插艳姨小穴的时候，大鸟揉弄她的乳房，我感觉不是很得劲。我忙对艳姨说道：“艳姨，你还是想刚才那样，跪在大鸟的双腿之间，我在你身后插你，你在前面为大鸟口交。”

　　“好的。”

　　在我的提议下，我们很快弄好姿势。

　　我在艳姨身后，使劲拥着她的小穴，撞击在她的臀部上，因而发出啪啪清脆的响声。艳姨则噢噢的呻吟，同时用手撸动大鸟的阴茎，大鸟的嘴里也舒爽的轻哼。

　　我们三人的呻吟混合在一起，凑成舒美的乐章。

　　“噢……天明，你弄的我好舒服啊……”

　　“艳姨，你的小穴好滑，好暖和……”

　　“嗯……艳姨，你撸得我好舒服……我的鸡巴又硬了，你用嘴吸吸它，噢…

　　好美……“

　　我们三人搞了一会儿，艳姨吐出大鸟的阴茎，扭头对我说道：“天明，想弄艳姨的后门吗？”

　　“后门？你是说你的屁眼吗？”

　　“是的。咱们玩玩3P.”

　　我立即答道：“好，好啊！”我心里非常的兴奋，我只在影碟上看过老外像这样玩法，可自己从来没体验过。不免兴奋，想要尝试一下，并且我更想尝试肛交是如何滋味。

　　“艳姨，肛交爽吗？”

　　“呵呵，一会儿你就知道了。”艳姨停顿一下，对我说：“你先把你的鸡巴抽出来。”

　　“嗯。”

　　当我将我的阴茎抽出艳姨的小穴时，她立即跪起身，一手伸到她的胯部，用手指捅她的小穴。一会儿，她抽出她的手指，只见上面挂满了淫水，并且还有些向下滴淌。

　　她将她粘满淫液的手指伸到她的菊蕾处，将淫液涂抹到上面。突然，只见艳姨的手指揉着揉着，一下插进她的肛门。接着它来回的转动，似乎竟把淫液也涂抹到里面。

　　“噢……好久没弄了。”

　　“天明，一会开始时，不要太用力，听艳姨的。”

　　“好的，艳姨，”我应答道。

　　……

　　在我回家的路上，仍然在回味着艳姨紧紧肛门的滋味。好紧，真的好紧，是那种完全不同于小穴紧的感觉。

　　第十九章完美结合

　　我从艳姨家里出来，想着刚才阴茎在她的肛门间抽插的情景，脸上不禁露出美美的微笑。她的肛门被我粗壮的阴茎撑涨到极限，疯狂不休的抽插带出粉嫩的细肉。

　　第一次尝试女人身体的后门，感觉确实很不错。我的阴茎被紧紧的包裹在直肠里，就像是在一个有弹性热热的皮囊里。当我的阴茎插向里时，受到直肠阵阵收缩的阻力，当它完全插进撑涨着艳姨肛门的时候，心里有股特别的满足感。而当我将阴茎抽出的时候，她的直肠再次阵阵的收缩阻止它的退出，好似不舍得它离开。

　　无论我的阴茎抽出，还是插入，都受到强有力持续的摩擦力，使得龟头舒爽的感觉倍增。

　　我想着想着，不自觉的脸露出了笑容。

　　突然，妈妈的身影闪现在我的脑海里。她此时孤单一个人呆在家里，等待我回家。

　　我随即想到一会到了家，我该怎么面对妈妈呢？她知道我骗了她，对她隐瞒了些事情。我能感觉到她好象猜到点什么。如果她问我那天中午我到底干什么去了？我该怎么回答呢？是实话实说，还是……可以我该找什么理由呢？妈妈会相信吗？

　　烦乱的心情使我走在回家的路上心不在焉，有几次险些撞到路上其他的行人。

　　他们都用怪异的眼神看我这高中生，我感觉非常难堪。我向他们道歉，迅速逃离尴尬之地。

　　我走得很慢，心想回到家该如何面对妈妈。但是在我来到我家的楼下时，仍然没头绪。我仰头看向我家的窗户，心想不知道妈妈现在在不在家里？我在楼下犹豫着来回度步。

　　“天明。”

　　有女人叫我的声音在我身后突然响起。

　　我的心一惊，感觉到头皮发麻，手心渗出汗水。我立即想到这个女人是我的妈妈。

　　我慢悠悠的转过身，我感觉像是过了很长时间。当我看清“妈妈”时，我如获重释般呼出口气，一只手不禁按在胸口上。原来我以为的妈妈，是我家楼下的李阿姨。

　　“李姨，你好。”

　　“恩。”

　　她关心的看了看我，接着说道：“你脸色不好，你没事吧？”

　　“没事，李姨。”

　　“你怎么不上楼，站楼下干什么？”

　　“恩……我马上就上去。”

　　“你妈妈还好吗？”

　　李姨一提到我的妈妈，使我的心不禁一触动。

　　“很好。”

　　“看见你妈妈，帮我带声好。”

　　“恩。”

　　“天明，阿姨先上楼了。”

　　“李姨再见。”

　　在李姨的身影消失在单元门口时，我不禁暗骂自己愚蠢。我感觉自己变得非常的迟钝了，既然连自己妈妈的声音都分辩不出来。我知道是我自己太过紧张的缘故。

　　我最后咬下了牙，决定对妈妈实话实说。

　　我硬着头皮上到我家那层，我站在门外先将耳朵贴在上面听了听，里面静悄悄的。我掏出门钥匙，小心谨慎的插进门锁，并且慢慢的旋转。“咔吧”的一声房门被我打开。

　　我的心在门锁打开刹那间，跟着它的声响不禁心跳。

　　我感觉我像做贼似的，轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的进屋，转身轻轻的将门关上。在我再次回转过身体时，我感觉有股不好的预感。此时屋里静的出奇，难道妈妈像昨天似的，躲在她的卧室里伤心吗？我想立即冲进她屋看她，但又不知该如何面对。

　　在我左右为难的时候，我看见沙发前的茶几上有张小纸条，并且上面还压着支笔。我感到好奇，于是走到茶几旁。我弯下腰，并伸手拿开那支笔，拿起那张平躺的纸条。

　　我拿起它一看，原来它是妈妈留给我的便条。

　　上面写道：

　　天明，妈妈有点事外出。因为等不到你回来，将中午饭保温在厨房的饭锅里。

　　如果你回来的晚，饭菜凉了话，你自己热热吧。

　　妈妈

　　看完妈妈留给我的便条，我心里觉得不是滋味。妈妈对我如此细心体贴，临出家门也担心我饿到，把饭做好保温在锅里。而我屡次惹妈妈生气，真叫我过意不去。

　　我颤抖的拿着那张便条，我感觉眼睛变得湿润。我真想抱住妈妈痛哭，告诉她我不会再让她伤心，我要让她成为世界上最幸福的妈妈，同时也是世界上最幸福的女人。

　　我伸手揉了揉泪水模糊的眼睛，稳了稳心中激动的心情。

　　突然，我感觉到很惊奇。妈妈在早上还对我说，她会等我回来跟我说事情，但是现在她怎么走了？我纳闷手拿那张便条，来到她的卧室。房间被收拾得整整齐齐。

　　我来到厨房，空空无人。

　　只见饭锅的边沿冒着袅袅的热气，我能够嗅吸出它是我所喜欢吃的菜，红烧鸡块。

　　我想到此处，不禁为妈妈为我所做的事情感动。等妈妈回来，我要将我所有的事情毫无保留的告诉她。在我咀嚼香喷喷的饭菜的时候，我更加的坚定了这股信心。

　　简单的饭菜充满母亲对我的爱意，我能够感觉到她对我的紧张和关心。

　　吃完饭之后，我收拾好残局。我来到客厅，坐在沙发上等待着妈妈回来。左等右等都不见妈妈她回来。我静坐着不自觉的打起了瞌睡，就这样迷糊糊的睡着在沙发上。

　　……

　　当我清醒过来还有些糊涂的时候，首先是屋里漆黑黑的，我想我一定睡了很长时间。接着我发现我就睡在客厅的沙发上，并且我的拖鞋摆放一边。当我的意识清醒的差不多的时候，我闻到到股十分熟悉的香气。我接连的用鼻子嗅吸几下，是妈妈的香气。

　　我眼睛瞄向下，看见妈妈的外衣铺盖在我的身上。

　　当我刚想要起身时，浴室房门突然打开，从里面泄出灯光照射进客厅。我闭上眼睛，继续装做熟睡的样子。“啪”的一声关闭开关的轻响，我感觉眼皮暗下来。我偷偷的睁开眼睛，客厅再次漆黑黑的。这时我听见非常轻的脚步声向我走过来，我知道是妈妈。

　　我赶忙又闭上眼睛。

　　一会儿后，我感觉到妈妈站在我的身边。我能够闻到妈妈身上淋浴后的香气。

　　突然，我感觉到面上有微微的鼻息，接着我的脸被湿润的嘴唇亲吻。它似乎犹豫了片刻后移向我的嘴唇。

　　当她柔软丰润的嘴唇印在我的嘴唇上时，我再也无法装睡下去。我伸手把住妈妈娇柔身体。我立即感觉到她的身体受到惊吓的颤抖，但是她并没躲开，任我回吻。

　　我们的嘴唇好长一会儿才彼此分开。

　　我缓缓的睁开眼睛，粗喘着呼吸瞅向她。她蹲在我的身边，幽幽的眼神既怜又恨，两个嘴角挂着丝微的笑意。她同样也粗喘的呼吸，带动她睡衣下她的乳房起伏不定。

　　这有一短暂的沉静，它好似在为我们喘息休息，也好似在……

　　从我心里突然涌出丝丝酸楚的感觉，我想开口对妈妈说话。但是她伸手用指尖掩住我的嘴唇。她微微的摇头，示意我不要开口。我的嘴唇感觉她的指尖在微微的颤抖。

　　我双手抓住她那只手放在我的胸口，然后坐起身低头凝视着她。

　　“妈妈，我……”

　　“不要说话，妈妈知道，”妈妈打断我的话语道。

　　“你知道？”

　　“恩，今天出去听说你云姨搬走了。我想你那天中午是去见她去了吧？”

　　我没开口，只是点下头。

　　“你知道吗？如果你不去见她，妈妈还认为你是无情无义的人。我可不想你是这样的人。”

　　我深情的看向我的妈妈。对我自己早上外出找艳姨鬼混，感到无敌自容。妈妈如此宽容，如此善解人意叫我感到内疚，无地自容。我要把我和艳姨的事情告诉她。

　　“但是，早上我……”

　　“你早上去干什么了，妈妈现在不想知道。我只是希望你以后真诚对妈妈，不要再骗妈妈了。”

　　我还能说什么，我将妈妈拉起，将她抱坐在沙发上。

　　我搂着她，她搂着我。我终于控制不住内心激动的心情抽涕起来。她像小时候一样哄我不要哭，但是她的声音也哽咽着。最后，还是妈妈先起身双手把住我的身体。

　　“天明，咱们都不要哭了，今天是我们高兴的日子。”

　　高兴的日子？我心里不禁疑惑，努力的想出好几个日子，我的生日，妈妈的生日，我们第一次睡觉……可是今天都不是。我皱起眉头看向妈妈。妈妈微笑的看着我。

　　在暗淡的屋内，妈妈微笑的脸膀上点缀着泪滴，有如梨花带雨。它惹人怜爱，叫心醉。

　　“妈妈，今天是什么日子？”

　　妈妈的眼睛突然闪现出异样的神采，溜光闪闪。

　　“……”

　　“说啊，妈妈。”

　　“小冤家，还不都是你。”

　　“我？我怎么了？”

　　“你到处……为了绑住你的心，妈妈决定把所有的都给你。”妈妈说完，像害羞的小女生似的，将她的头依偎在我的怀里。我知道妈妈所说的所有的意味着什么。

　　“妈妈，我们怎么庆祝？”

　　妈妈从我身上爬起，说道：“一会儿，你就知道了。对了，天明，你去洗个澡，然后来我房间。”

　　“好的。”

　　我来到浴室，浴盆已经放好满满的热水。当我靠近时，我能够感觉到它蒸蒸的热气，同时也感觉到妈妈对我的情意。我激动片刻，然后脱掉身上的衣物。我抬脚迈步进浴盆，慢慢的将我赤裸的身体浸泡在令人舒爽的热水中。我完全放松躺在里面，并且紧闭着眼睛。

　　“吱……”

　　我听到浴室的房门打开，我知道是谁进来，此时也只她能进来，是我可爱的妈妈。

　　我的双眼仍然紧闭。一会儿，一双熟悉柔软的双手按在我的胸膛上。我不禁呻吟出声。它们开始温柔的搓抚我的肌肤，缓慢、细腻，令我周身舒爽。它们渐渐的下移，到我的小腹。

　　我立即感觉我的阴茎在她揉搓的手掌下，节奏的抽动。

　　“呵呵……”

　　妈妈笑出声，我想她能够清晰的看见我的阴茎，在水中胀大的情形，令她忍不住笑出声。

　　我没有理会，仍然紧闭着双眼，只是微微一笑，享受妈妈双手搓抚我的肌肤，产生的舒爽感觉。它们搓抚到我的大腿上，恰好的使用，使得我大腿的肌肉松弛下来。

　　此时，我内心感到无比的幸福，能够拥有我的妈妈。

　　“天明，起来，我给你搓搓你的后背，”在妈妈搓洗完我的另一条腿，温柔的对我说道。

　　我懒洋洋的睁开眼睛。

　　“啊！”

　　我的内心兴奋的惊呼。

　　我偏着头，眼睛直钩钩的瞅着它。白白净净、毫无阴毛、饱满紧合的女人阴户在妈妈的胯间美丽的展现着。我难以相信，它如此的美丽！我立即感觉有股冲动冲我的阴茎上涌。

　　妈妈起初对我直钩钩的眼神感到很末明，但是立即察觉我在看什么，知道她睡衣内的美色尽收在我的眼底。她立即将她分开的大腿夹紧，并且满脸的羞红沿到脖颈。

　　从我看到它虽然仅仅片刻，但是足够刺激得我心跳连连。我感觉我的阴茎胀硬到从没有过的极限。它在水中抽动鞭打着，好似急切渴望得到它似的。我吞咽口唾沫。

　　“好漂亮啊！”我最后开口说道。

　　妈妈的脸羞得更红，沿到她的白腻的酥胸。她白了我一眼，毫无责意的笑看着我。

　　“妈妈，你为什么把那刮那么干净？”

　　“恩……穿它好看。”

　　她说的声小，并且很快。但是我仍然听得很真切，因为此时浴室内静悄悄的，落针的声音都能够听见。我心里疑惑，什么穿它好看？我想知道，但是我刚要追问妈妈时，她起身扭头走了。并且在她关浴室房门前，对我说：“想知道，快点洗完出来。”

　　我楞了片刻，赶紧匆忙冲洗身体。

　　我洗完澡后，直接来到妈妈卧室的房门外。当我直接去推它时，却没有推开，它反锁着。

　　“妈妈，开门，”我急切的在门外叫道。

　　“你洗得好快啊。”

　　妈妈打开门，身着着刚才的睡衣站在我的面前。

　　眼前浪漫的气氛使我遗忘掉，我在浴室的疑问。妈妈闪身，把我让进屋。一张铺着红布的桌子摆放在房间的中间，两把椅子相对摆着。上面有两盘食物，两个高脚的玻璃杯围靠在葡萄酒旁，它们在卧室壁灯暗淡的灯光照耀下，闪闪发亮。

　　此景我只在电视见过，当身临其境时，感觉特有气氛。难怪情侣会找有如此气氛的饭店吃饭。

　　“怎么样？”妈妈在我身边笑着询问道。

　　“太棒了！”

　　“那么庆祝仪式开始了！”

　　妈妈拉着我来到饭桌旁，分做在两边。晚餐虽然少言，但是我们对视的时候，似乎有无尽的话语在交流着。偶然举杯对碰饮酒，更加渲染了气氛。我们陶醉在其中。

　　“你不邀请你的女朋友跳支舞吗？”在我们吃得差不多的时候，妈妈微笑着向我询问道。

　　我欣喜的看着她，听到妈妈把她说成是我的女朋友。但是随后我有点为难，我根本不会跳舞。妈妈似乎知道这，起身来到我的身边，对我说：“来吧，跟着我跳就行了。”

　　我抓过她伸出的手掌，站起身，和她来到空地中间。

　　“搂住我的腰，”妈妈说道。

　　我听从妈妈的话，两只手臂环搂住她的腰。妈妈双手轻轻的把在我的肩膀上。

　　在美妙的音乐下，我在妈妈的带动下，跟着她慢慢跳起。其实，也算不上是跳舞，我只是搂着她跟着音乐的节奏，移动我的脚步。开始时很笨拙，几次踩到了妈妈的脚。

　　我想开口向她道歉，但是妈妈微笑着摇头，示意这没什么。渐渐的，我们有了默契，我不再踩妈妈的脚了。

　　“学得好快啊。”

　　“有一位美丽可爱的女朋友教我，能不快吗？”

　　妈妈羞怯的将她的头枕在我的肩膀上，双手搂在我的后背。她意识到她丰满的乳房直接顶在我的胸膛上。妈妈收紧她的手臂，怕我突然消失似的，将我更紧的拥抱住。

　　我也使劲回以拥抱。

　　我们的身体好似结合为一体，并且开始性起。我的阴茎顶着她的小腹胀硬，她的乳头在我们的身体之间变硬。妈妈喘息的鼻息变大，我的脖子明显的能够感觉出。

　　此时，美妙的音乐不再是我们的舞曲，而是催情的乐章。我们站停在暗淡的的灯光下，她仰起她娇喘的面颜。妈妈的眼睛充满激情，美艳的嘴唇开启，期待着什么似的看着我。

　　我知道她期待着什么。

　　我的头部慢慢的放落，直到接触到她的嘴唇。它们温柔的点触几下后，突然激情的咬在一起。我和她的头部扭动着，使得吻得更深。我们双手开始在彼此的后背活动。

　　“啊！”

　　当我的双手摸到她的臀部时，我的内心惊呼。隔着她的睡衣，我直接感觉到柔软丰满的肌肤。她里面什么也没有穿，刺激得我立即性起。我的阴茎顶着她的小腹完全的胀硬。

　　“呜……”

　　妈妈从她被我嘴唇紧封的嘴唇间呻吟出声。

　　“不！怎么回事？”

　　当我继续揉弄妈妈的臀部时，我的手掌在她的臀上沿感觉到内裤的束带，我心里不禁疑惑。“怎么回事？”我内心再次疑问。我摸索着它的印记，它几乎水平沿到中间，然后立即急剧的向下陷进她的臀沟。我想它一定是欧美色情影片中性感女郎穿的那种丁字内裤。

　　我立即想到妈妈在浴室中所说的“穿它好看”的含义。她是怕穿着它，阴毛露在外面影响效果，所以她将它们刮尽。不知道她睡衣内还有什么令人惊喜的装束，我急切的想知道。

　　这时妈妈似乎明白我的心意似的。她将我轻轻的推开，伸手解开她腰间睡衣的系带。她稍微停顿一下，异样的眼神瞅了我一眼。然后她慢慢的将它打开，并且将它从她的双肩膀脱下。

　　我此时完全惊呆住了。在她的睡衣下别有天地，透明刚刚遮盖到她臀部的薄纱粉红色睡衣，我刚才与她亲热时完全没有感觉到它存在。还有一件小得不能再小的同色的丁字内裤在底下明显可见。因为它过于小缘故，妈妈的阴户有些部分从纤细可人的细带两侧向外裸露出来。看到我此时的情形，妈妈骄傲的在我眼前旋身一周。

　　我感觉我的阴茎顶着我的裤子猛烈的抽动，好似要冲出来似的。

　　这时，妈妈向睡床靠去。她来到床边，扭着头瞅着我爬上床铺。她面向我侧躺着，一手支撑着她的脑袋，另一只手在她撩人的胴体上，不停的来回搓抚她的大腿和臀部。

　　她对我别有用意的眨下她的眼睛。

　　我还在等什么？

　　我匆忙的将身上所有的衣物脱掉，挺着硬挺的阴茎爬到床铺上。妈妈将我拥抱住，我们两人的身体一同滚到床里。我们再一次绵缠在一起，过了好长一会才分开。

　　我摸到了她光洁的阴户。非常的有手感，软软的、滑滑的、嫩嫩的，好似少女的阴户。我的手指熟练的挑逗着它，很快它分泌出淫水，并粘连我的手指到处都是。

　　妈妈兴奋的身体蠕动，并且温柔的撸动我的阴茎。

　　“恩……”

　　“恩……”

　　我俩的呻吟声彼此起伏。

　　“天明，我要……我要你的鸡巴插我！”

　　我期待这时刻已经很久。我扶起她的身体，将她身穿的性感睡衣从她的头顶脱去。然后我又将她压躺在床铺上。我的嘴唇直接来到她的乳房，立即将她硬硬的乳头含入口中吸吮，并且舌尖在上挑逗。

　　“啊……”

　　妈妈被我吸吮的呻吟出声，身体不禁颠颤。

　　在我同样刺激她的另一个乳头时，我感觉到妈妈将我的头向下按去。她有个地方此时更需要。

　　在我的眼下，她丁子内裤的底部完全被她的淫水浸透，像是粘贴在她无毛的阴户上面。我伸手抓住它两侧，将它向下褪去。当它褪到她膝盖的时候，她举起双腿。

　　这时，她美丽的阴户尽现在她的大腿之间。

　　我痴迷的看了一会儿，然后将她的内裤从她的双脚脱掉。

　　我继续将她的双腿向前压去，让妈妈自己双手把住它们，并且使它们向两侧叉劈。这样她的臀部挺起，更好的使我欣赏她的阴户，同时也为我接下做的事情做好准备。

　　妈妈为我双手把住她的脚踝。

　　我双手伸出，手指轻轻的压在妈妈饱满的肉唇上，并且将它们分持开。鲜红闪亮的嫩肉在兴奋的蠕动，她滴淌淫液的肉穴像是流涎的盈儿小嘴，一收一松嘎巴着。

　　并且，她的阴蒂从肉缝顶端向外突出。

　　可爱的小肉芽令我不禁低下头去舔它。当我的舌尖刚接触到它时，我感觉到妈妈的臀部在猛烈的颤抖。我抬头向她的面颜看去，她偏着头，乳房在她的呼吸下起伏不定。

　　我再次将注意力转向她的阴部。

　　我将我的舌尖抵在她肉缝底部，慢慢的向上舔，当舔到顶部时，我故意从她的阴蒂舔过。

　　“恩……”

　　她舒爽的呻吟出声。

　　我像是饥渴的饿狼，舌头熟练的在她的阴唇间挑逗，同时添取从里滴淌出的淫液。

　　妈妈尽力将她的阴户挺向我的舌头，让它能够充分的刺激她那。

　　“天明，来吧，妈妈要！”

　　其实我也在等待着这时刻的到来，但是压抑住内心迫切的需求，想逗弄妈妈一下。

　　“妈妈，你要什么啊？”

　　“我要……我要……”

　　“要什么？”

　　“你怀死了，让妈妈在你面前说那玩意。”

　　“说嘛。”

　　妈妈咬牙强忍着，但是她的眼睛充满着炽热欲望的火焰。

　　我抓住我阴茎的根部，将龟头抵在妈妈的肉缝间，上下来回的滑磨，并且催促她说出。妈妈只是嘴里哼吟着，仍旧不开口，但是她尽力将她的臀部挺起，蠕动迎合我的阴茎。

　　“快给我啊！”

　　妈妈终于开口说道。

　　“给你什么？”我知道妈妈已经为她的强烈欲望而崩溃。

　　“我……我要你的大鸡巴！”

　　我露出胜利的微笑，抓住我的阴茎，在妈妈的肉唇间滑移找到洞口。当我挺身将它向里插进时，妈妈呼出满足的呻吟声。同时，我也为妈妈紧紧的阴道呻吟出声。

　　“妈妈，你那好紧啊！”

　　“恩，你慢慢来。”

　　“好的，妈妈。”

　　我慢慢的将我的阴茎向里插进，我感觉到我的龟头撑挤开湿润的阴道，受到强烈的摩擦向里滑动。

　　“啊……”

　　我叹息口气，我的阴茎终于完全没进妈妈的阴户。

　　我爬在妈妈的身上，而她搂着我，两腿用力的盘在我的屁股上，不让我动作。

　　“你的鸡巴撑得我的阴户好涨啊！”

　　“你先吻我，天明。”

　　我的嘴唇触吻着她的脸颊，找到她的嘴唇。然后，我们的嘴唇激情的亲吻在一起。

　　一会儿后，妈妈轻轻的将我推离，说：“天明，来吧。”

　　我感觉到我臀部上妈妈的双腿放松，于是，我用我的胳膊肘将我的上身支撑起来。我慢慢的将我的阴茎从妈妈的阴户抽出，然后又慢慢的插入，整个过程我感觉到她的阴道非常的紧。

　　妈妈的身体开始有些紧张，但在我抽送一会儿后，也放松下来。她嘴里开始哼吟，并且臀部蠕动。

　　也许因为这是我和妈妈第一次真正的做爱，所以我们很快就一起达到了高潮，但是却非常猛烈。我爬在她身上休息了好长一会儿，我才缓和口气。我抬起头看向妈妈，她正在渴望的看着我。我知道她心里在想什么，同时它也是我想的。我感觉到我有些变软的阴茎在她的阴道中抽动……

　　第一部完