　　夜夜念奴娇

　　作者︰奴家
    字数：94209字
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　引言︰

　　有些人爱得不按常规，绕过所有关卡，无视对方的感受，要爱就爱。这样的关系，未必是你情我愿，也未必匹配，但是，这大有可能是爱神维纳斯的恶作剧。

　　哲学家叔本华正有此看法，他说过︰“爱神维纳斯以凶暴的微笑，常爱把不相似的两个形体和心，紧紧的地连在一，理由是恋爱并不靠理性智能，而是由性质与理智完全相异的愿虑条件所支配——就是本能。”

　　以下，是纯粹发自“本能”的一个错配。





　　1.带雨的梨花

　　“为什么会弄成这个样子？天啊！我做错了什么事，要这个惩罚我？”在一个门窗紧闭的暗室里，一个全身赤露的女人独自哀怨地沉吟。

　　好端端的一个纯洁无玷的身体，经不起无情的摧残蹂躏，顿时变了残花败柳，倒在床上，啼啼哭哭。

　　她只是个寻常妇女，弱质女流，何堪强暴，梨花带雨，两眼哭得红肿。一身寒意弥漫全身，因为她身无寸缕，赤条条的，雪白肌肤遍是爪痕瘀伤。双手反绑在背后，捆着她的是自己的乳罩的肩。两条腿在脚腕子那里，给人用自己的小内裤像脚枷一样缠住，打了个死结。动弹不得，想去寻身不能，想自我抚慰伤痕也做不到。就是这样子，她给撇下在床上，暴露了乳房，赤裸了下体，默默地等候命运的摆布。是谁个狠心汉子，不懂惜玉怜香，蹧蹋了这个美肉娘？有谁看到这个情景，不为之动容？

　　在黑暗中，时间停顿，周围沉寂。被困在斗室之中，叫天不应，叫地不闻。

　　喉咙己肿痛，声音沙哑。这个饱受创伤的女子，用力闭上眼睛，竭力忘记刚才发生的一切。希望只是一场恶梦，那强奸她的，把她弄成这样子的摧花人，再出现的时候，会醉醒，回复理性。

　　可是，闭上眼睛之后，一幕一幕可怕的事，又重现在她眼前。

　　那个横蛮的汉子，禁锢了她，强暴了她。他以突兀的方式向她示爱，狂风扫落叶的来势，迫胁要和她成亲。都来得那么突然，通通都在一天之内发生，没有事先警告，毫无心理准备。

　　这个狂徒，不是别人，正是她亲生的儿子，他把母亲强奸了，惨绝人寰，令人指发﹗

　　“秋萍啊，秋萍﹗你何其苦命啊﹗儿子啊﹗儿子﹗你为什么要这样对待你妈？

　　我含辛如苦的养大你，守寡不再嫁，都是为了你，你疯了吗？你给那个做妓女的迷了你的魂头吗？“她在哭，在咒骂，在呼救，声已嘶哑，转而沉吟，但有谁会来救援？

　　这个儿子一定是坏了心肠，否则做不出奸淫母亲这恶事？

　　发生过的事，很难令人置信。她只记得，为了她催促儿子找个女朋友唠叨几句。儿子总是找不到女朋友，整天自怨自艾，喝得醉醺醺的回来。最近找到了，郄是个下三滥的女人，做妓女的，有什么值得儿子迷恋？而且，儿子竟然带她回家过夜，把秋萍气死了。她把那个女人赶走，并以严厉地敦促儿子，不要和她来往，骂了他一顿，大吵了一场……

　　“我宁愿没媳妇也不要那个不三不四的女人进我的门。”

　　“妈，谁叫你把我生得那么丑。女人都怕我。只有她我可以用钱卖爱情。只有她肯和我交朋友，还未到谈婚论嫁的地步，你又看不起她，把她轰走了。叫我怎办？”

　　“不中用就是不中用﹗找不到女人也不要找个妓女回来。弄脏了我的地方。”

　　这是秋萍这句话，像点着了个炸弹，惹了儿子的怒气。

　　“我没中用﹗连你也看扁我了。我讨不到老婆，你又唠叨。想有个女人打炮也没有，有谁可怜？”

　　那就是母亲的错，关心儿子的婚事，提醒儿子不要乱交女友。儿子就把妈妈变做仇人，要这样做来报复！

　　儿子愤懑非常，像疯了似的离了家。回来的时候，喝得醉醺醺，左摇右摆，换了副狰狞面孔，一身酒味，又酸又馊。一看见秋萍，正要开口问他去了那里，他就兽性大发，搂着她，对她说︰

　　“妈，我又失恋了。连她也不要我了。你啊，是你赶走她的。她除了做妓女之外，有什么不好？”

　　“不要搂住我？这些不正经的女人，不要也罢。”

　　“你不是常常说，希望我找到个老婆。好啊﹗唯一的希望泡汤了。我是真心的爱她。我没有老婆了。”

　　儿子的脚步轻浮，胡言乱语。忽然盯住秋萍，不怀好意的看着她，看得秋萍面也烫热。愈要推开他，他搂得愈紧。儿子对着他，傻笑起来，说︰

　　“你来做我的老婆，我妈妈要做媳妇儿，你来代替她做我的老婆？”

　　“我是你妈啊﹗”

　　“你只是催我找个女人，没想过你儿子想打光棍吗？人人都有老婆，为什么我独无？好了，我连那个做妓女的女人都没有了，你来代替她吧，你呀，你来做我的女人。我要女人，你来给我亲一亲。”

　　满嘴满脸的须楂子，在秋萍的脸上如针剌下，秋萍不知所措，左闭右避，用力推开。

　　“你干什么？你喝醉了。我是你的妈妈啊！放开我，你想做什么？不要踫我，快放开我！”秋萍给吓得魂不附体，大声的呼叫。

　　“妈，我只是想要个女人。女人啊，女人。你是女人，你来做我的女人，快脱衣服，给我打炮。”

　　“救命啊﹗放开手，你这没人性的家伙。不要……不要……不要……”

　　秋萍不住挣扎，骂她，但他没听到她说话，强要搂着她，吻她，在她身上乱摸，把她弄得发髻蓬松，衣衫不整。秋萍死命的抗御，和他纠缠起来，但那里敌得住一个失了常性的粗鲁男子。儿子面目变得猥琐，眼里闪出的邪淫令她心寒，把她推倒在沙发上，撕破她的衣裙，把撕破的衣服撕成片碎。裂帛和呼救声，同样惨厉，假如有谁听到，都为之不忍。

　　瑟缩在墙角里，是一个衣不蔽体的母亲，胸罩给扯下，半裸酥胸，隐约见出爪痕。她直视着儿子，喉头不由自主地吞咽，全身的皮肤，有一种等待入侵的感觉，都耸立起来……一个高大的身影，步步迫近，投在她身上。他邪淫的地笑着，垂涎母亲的美色和肉体，为了一逞兽欲，不惜向亲娘施以禄山之爪。

　　秋萍被迫后退到墙角，再无退路，膝盖发软，跪在地上，哀求自已的儿子饶了她，不要叫她做这些没有廉耻的事。那凄惨场面，笔墨难以形容。

　　“我求求你，看在祖宗份上，不要做出羞辱家门，伤风败俗的丑事。我为你家门守寡，保住贞节，你看清楚，我是你的妈啊，不要乱来。”

　　“羞辱家门？讨个做妓女做媳妇羞辱家门，你来做我老婆就不会羞辱家门吧。

　　妈，你也很寂寞，守寡不容易啊！让我来爱你，母子变成夫妻。总好过你有一天奈不住寂寞，改嫁别人。如果把你留在我身边，给我打一炮生一个儿子，祖先也开眼。“

　　“你想怎样？你干什么？救命啊！”

　　“我想做我最爱做的事，我想干你。打炮﹗来，来，来，我要操你的小屄。”

　　儿子指着秋萍，要将淫欲发泄在她身上。

　　秋萍给揪起来，残留在身上的布料，本己不能蔽体，都给尽情撕去。仓皇惊愕的秋萍，使尽吃奶的力量，推开儿子，本能地逃跑。但她被困斗室之中，能往那里逃跑呢？就给儿子从后一把给抓住胸罩带子。胸带给他一扯就脱落，露出两只匀称的奶子，微微颤抖。秋萍慌得跌在地上爬行，儿子追上前，抓住她的小内裤的松紧带，“嗖”的一声，白色的小内裤就给扯下来，挂在脚踝，露出光亮圆滚的屁股。儿子向前一扑，像狮子扑免，攫住了娇小的秋萍。

　　“妈，你别跑。你跑不掉的。我要女人，女人，不要跑。你来做我的女人。”

　　“救命啊！我是你妈，你不认识我吗？儿子强奸妈妈啊！疯了﹗疯了﹗”

　　秋萍甩开儿子的手，爬起来逃跑的时候，给挂在脚踝的小内裤绊住脚，再次跌倒在地上。儿子拉住她的后腿，她拼命攀住任何一件家俱，像个快要淹死的人抓住最后一根草。她怎斗得过儿子一身蛮力，将她光脱脱的身子，像拖一条褪了毛的光猪一样，让她一路啼哭嚎叫，一路把她进他的睡房，拉到床上。

　　那色欲冲醺了头脑的汉子，带着醉意，对妈妈毫不留情，把她当做泄欲的工具。他已经将妈妈身上的衣裙，连内裤己经通通剥掉了，撕破了，暴露了妈妈的羞耻。他疯狂似的，像街头的公狗，骑在她身上，施以淫辱。尽管秋萍泪流满面，苦苦哀求他不要玷辱她为他的祖上和父亲所守住的贞节，并且不住呼叫说︰“我是你的妈妈呀！你不能这样对我呀！”可是，那个精壮男儿，那只色中饿鬼，那里会放过嘴边的一块肥肉。秋萍逃不了魔掌，压在儿子的淫威下，任由施暴。

　　“妈呀！你比那个做妓女的女人，身材更惹火。你的皮肤那么细嫩。你说没有别的男人摸过你，你把自已最好的东西留给我，一级棒透了！看，你的脸蛋美美啊，你的乳够看头，屁股又圆又翘，摸上手的感觉很爽啊。！”

　　“放开我﹗不要摸我﹗救命啊﹗”秋萍哭着说。

　　儿子不住的赞扬她赤裸的美丽，郄不能减少她的羞惭的丝毫。秋萍给儿子重甸甸的身体压倒在床上。他脱下裤子，亮出骇人的肉棒，在她眼前晃动。在惊惶中，秋萍把儿子的阳具看成巨大的妖兽，正向她伸出吸管，钻进她的阴道里，吸去她的五脏六腑。他要做的事太恐怖了，秋萍掩面不敢看。儿子两手按住秋萍，趴下来，压在她身上。那根肉棒在她大腿间乱冲乱撞，秋萍死命夹紧两腿，护着私处，顽抗到底。

　　“分开腿，分开腿，我要插你，把你插死。”

　　“痛啊﹗你弄得我很痛，很痛。救命啊﹗”

　　儿子用力把抓住她两条腿，强行分开，在毛丛中寻找目标。他的肉棒瞎插几下，插中肉洞。猛力挺进。遇到阻力，用加把劲推进，就一插到底。那简直像一箭穿心，令她痛不欲生。秋萍愈反抗，儿子愈亢奋，下身痛楚愈难抵受。她以极难堪的表情，紧闭着双眼，咬着嘴唇，忍受着儿子对她身体的亵玩淫辱。儿子一下深一下浅的抽插，撞击，仰起脖子，得到他从未试过的快感。可怜一个寡母，一生都是为了儿子而活，为他着想，到头来，淫乱的儿子把她糟跶了。

　　纠缠之间，一滩热腾腾，黏稠稠的精液，喷射在秋萍两腿之间，那里火燎火烧地痛，热浆滚流出来。

　　那个粗鲁男子，发泄了淫欲之后，才放开她的妈妈。

　　秋萍擂拳，如雨的捶在儿子厚实的胸膛。儿子动也不动，一一承受了。直至秋萍的手都红了，酸了。？然倒下，把头埋在枕头，蜷曲身体，哭得死去活来。

　　她不住呼叫说︰

　　“天啊﹗我的儿子为什么要这样对待我？你为什么要这样对待你的妈妈？”

　　儿子下床，他的臀部和大腿的肌肉结实有力，阳具仍然高昂，应声扭过身来，看在身旁给他折磨得痛不欲生的母亲。看见妈妈裸露的颈，裸露的背和裸露的臀部，都令他心怦然跳动。心里的情欲抑制不住，己经爆发了，一发不可收拾。他会去干一只母狗，甚至蝎子。在他眼里，这个叫做妈妈的女人，只不过是一块令他垂涎的美肉。

　　儿子把她的身体扳过来，摸着她沾满了的秽迹的耻毛，对她说︰

　　“原来和妈妈做爱是那么爽的。我很喜欢。我想，我以后会多多和你做爱。

　　嗳呀﹗干吗哭得这么利害，做爱是不会死的……我又不是别人，而且，我保证，我做过的事，我负责。你既然失身于我，我又找不到老婆，不如以后干脆就一起睡，做对夫妻，不是解决了我们的问题吗？“

　　秋萍掩着面，呜咽着，痛不欲生，哭得更厉害。

　　儿子抚摸她的脸，她的乳，她已无力拨开。对她说︰

　　“妈，这个好主意，亏我想得出来，又做得到。你呀，好歹己经给我插过屄，以后就是我的女人，听到吗？我们一于结婚，做对夫妻。以后，你就是我的老婆，我就是你的老公，我们成双成对。咑！咑！咑！咑！”他愈说愈兴奋，两手合在嘴上，扮吹锁呐的，奏婚乐，在她身边团团转。

　　“乱伦了！这些话也可以说出口，真是大逆不道了。强奸妈妈是不可以饶恕的罪行。你竟然说要和妈妈结婚。你吊着我的奶子长大，你怎可以做出这些禽体不如的事，我们是母子关系，怎可以结婚呢？”

　　儿子只顾手舞足蹈的预演着和母亲的婚礼，根本没把秋萍她的话听进去。他把她掩着脸的双手拉开，在她的脸蛋掐了一下，在她嘴里吮一个吻，自言自言的说︰

　　“好啊﹗我有老婆了！我有一个又漂亮，身材又好的老婆了，谁敢看扁我？

　　妈，我们马上就结婚。我和你结婚，对，对，对。我们要行个礼。妈，你等我一等，我去办席喜酒回来，和你庆祝我们新婚大喜，然后洞房。“

　　说着，把她两手扭到背后，用她的胸罩带子反绑着。用她的内裤，捆住她的腿，说︰

　　“我知道如果不捆住你，你会跑掉的。女人都是一样，信不过，会在你背后逃跑的。我的新娘子，你想也不要想逃婚。我们佳偶天成，你跑不掉的。”

　　那只施暴的手对她的臀儿特别感到兴趣，在那里摸摸揑. 秋萍本能地扭摆着屁股闭避，想不到在儿子看起来，更是对他的诱惑。儿子在她屁股上拍一拍，说︰

　　“我想我没挑错老婆，你的屁股，肉质嫩滑，又有弹力。女人的屁股没摸过几个，你的屁股最滑，最结实。你是我妈我才把我的密秘告诉你，其实一个也未摸过。不过，我是靠双手做事的，一摸上手就分得出什么是好货色。”

　　说着，又在她屁股上吻了一大口，秋萍哇一声又哭起来。

　　“不要踫我，不要踫我。我很害怕啊﹗”秋萍哭着说。

　　“不摸屁股嘛，我就摸你的奶子，摸你的肚皮，摸你的小屄，好吗？哈哈哈。”

　　儿子在她浑身上下，肆无忌惮地摸索，双手在其间穿梭游走。

　　“不要！不要！求求你！噢﹗救命啊！开放我啊！”

　　“妈，我不摸了。以后日子多着呢？记住，我们己经上过床，做过爱。给我睡过，你己经名花有主，做了我的女人了。女人给自己的男人摸有什么不可以，我要摸你那里不可以。现在，我要替你做些重要的事。结婚是终身大事，不能草率，要行个什么礼，拜个堂。妈，告欣我，你的喜事要怎样替你办，要买些什么回来？”

　　“你这畜牲，去死吧！”

　　“今晚你就嫁给我啦！怎么狠心要你的新婚丈夫去死。我死了，你就守寡，你舍得吗？放心，我不会死的，我很快就回来，和你成亲了。哈哈哈哈。”

　　这淫糜的笑声渐渐远去，郄不住在她耳际回向。睡房的门关严了，又听到关上大门的声音。一切死寂，秋萍只听到自己呼吸和抽泣。

　　儿子没有问她“愿意不愿意”，他独裁地决定了她的命运。

　　夜夜念奴娇2

　　作者︰奴家









　　2）不称身的嫁衣

　　房门开启处。那个高大的身影，像命运之神，再次投在她赤裸裸的身子上。

　　秋萍希望自己睡着，睡到没有知觉，儿子在她睡着的时候爬上她身上那些肮脏的事然后走了。

　　他果然回来了，手上拿了一套白色的蓬裙，来到床前，把她的硬脖子扳过来。

　　秋萍一看到他恐怖丑陋的面，就吓得惊呼起来。

　　儿子开口，酒精的气味喷在她面上，说︰

　　“妈妈，你看看我买了些什么给你。这是你的婚纱，试试合穿不合穿。”

　　秋萍当然没法接受这些荒谬的事，紧闭双唇，一言不发。此刻，对侵犯她的儿子，满怀仇恨、恨不得天上打雷，把他劈死。

　　儿子解开她身上的绑缚，秋萍舒展膀子和双腿时，无可避免地展示她全身赤露的模样。这是她在男人面前，最直接和彻底的裸露。秋萍在胸前交缠手臂，紧紧的合抱在胸前，挡住儿子不怀好意的审视。

　　秋萍深深的吸了一口气，提起母亲的尊严，对儿子愤怒地说︰

　　“把衣服还我。”

　　“对不起。这里没有。”

　　“我自己去拿。”

　　秋萍己不顾得光着身子在儿子面前走动，推开儿子，要回到自己的房间去。

　　儿子郄展开膀子，拦住去路。

　　“你去那里？”

　　“让开。我要回自己的房去。”

　　“妈，对不起，你搞错了。这里是我们的睡房，也是你的房间。以后我们一起在这里睡觉，你需要的东西也在这里了。”

　　“快把衣服还我，快把衣服还我。呜……鸣……”秋萍急得眼泪涌流出来。

　　“先别急。我没说过不给你，只是你还没给我看够。老公喜欢看老婆没穿衣服的样子很平常吗？给我看惯了，你就不会觉得难为情了。”

　　秋萍的赤裸和羞态，己让儿子一览无遗，她把垂在床沿的双膝合拢，挡住剌进她大腿根深处的灼热目光。

　　“看够了吗？你这卑鄙无耻的浑球。你还想干什么？”

　　“妈，你忘记了我们的好日子吗？今晚，你要嫁给我了。让我看看我的新娘子的奶子和小屄。”儿子一边说，一边将她的缠着胸前的手臂分开。

　　“都说不要踫我。你再碰我，我就一头撞墙死了。”秋萍厉色地喝止。甩脱他的手。

　　“妈妈，不要这样对我。办喜事，不是说这些扫兴的话。要想一想，我们马上就要成亲。我们成亲，成亲，成亲。听到吗？给我些喜气洋洋的气氛，行不行？”

　　“成亲个屁，你这丧心病狂的畜生。你快给我滚，我不要看到你。”

　　秋萍再给强搂在儿子的怀里，他的手在没有寸缕遮掩的雪白肌肤游移，抚摸每一处。年少气盛的儿子对母亲的裸体，好奇地开始探索着，每一下抚触都有新发现。这个雪白的裸体秋萍的挣把和呼救再一次证明无用。

　　“妈，待会儿就洞房花烛了，蟞扭些什么？我们一辈子将会享受闺房的乐趣，以后任你撒娇。现在，要抓紧时间，春宵一刻值千金。快穿上婚纱，我们拍张结婚照片。你看，我买了些鸳鸯枕，龙凤被，快把我们的新房好好布置。我出去预备一下。”

　　儿子捧着她的脸，在她脸上唇上乱吻一番。看着她，满脸春风的说。

　　秋萍呆呆的坐在床上，仍搞不清楚发生了什么事，脑子里混沌一团，那里会照儿子的吩咐，去布置他们所谓的新房。她把鸳鸯枕和婚纱丢在地上，把龙凤被披在身上，裹得严严的。儿子进来的时候，看见她没穿上

　　“我的妈妈，你真不合作，不快些打扮打扮，做个美丽的新娘？好的，你不动手，我来帮忙。”

　　儿子扯脱裹在秋萍身上的锦被，强行挟住她的掖下，扶她起来站着。把蓬裙从头上套下去，没有管它合穿不合穿。裙子领口太大，灵出她的乳沟和大半个乳房。儿子端详她一回，以为满意，就说︰

　　“哗﹗棒极了。你和老头子拍那帧结黑白婚照多老土。他长袍马挂，你大红里裙挂，凤冠霞佩，都落伍了。现代化了，穿西式礼服，人都清爽标致些。如果我们能到教堂，找个神甫替我们行礼，排排场场的就好了。以后有机会和你补做。

　　今天，我们不上礼拜堂行礼，在祖宗前作个揖，拜过堂，也合乎传统礼仪，中西合壁。“

　　秋萍像尊石像站着，垂下眼睛，不敢想象儿子将要强逼她做的事，只能当做是恶梦的延续。儿子再看她一眼，发现她哭得面肿，满脸泪痕，就摇摇头，说：

　　“唉，妈啊，你都要出嫁了，哭着丧脸的，拍照不好看，堆个笑脸我看看。

　　咦！你这个样子，快去化个妆。“

　　秋萍当然不会合作。儿子就在她的案头，拿了些脂粉之类，替她画笔，涂口脂，扑粉。他粗手粗脚，胡乱的描，胡乱的涂。替她梳妆之后，就牵着她的手出房门。但缠着她脚腕子那用她小内裤打的结未解开，叫她没法走动。儿子拿来小刀，把她的小内裤割开。揪着她，步出大厅。把她拉到祖先神位之前，一对红烛燃着，案上陈列了一瓶洋酒。

　　儿子和她并肩坐在照相机前，一个披着白婚纱，垂下头来，木无表情，紧紧并拢盖。一个斜载着一条红缎带子，把左小腿架到右面的大腿上，嬉皮笑脸的，脖子向前粗鲁地探出去。他用自拍制，卡嚓卡嚓的，拍了几张照片。儿子还不满意，再拍一张接吻的，一张搭着她肩膊的，还有一张，要她坐在他大腿上的。

　　之后，他的大手掌摁住她的颈脖，要她跪在祖先灵前。

　　“我的新娘子，我们拜天地，拜祖先了。你没有对不起我们历代祖先，祖先会感谢你，做了我的老婆，也会保佑你，为我家传灯继后。”

　　儿子跪在她身边，母子二人，交拜天地。

　　[ 一拜天、二拜地、三拜历代祖先……拜啊！] 儿子吊着嗓子说。

　　儿子摁住她的颈子，要她随着他三叩首。

　　“诸位祖宗，今晚我的寡母秋萍改嫁我为妻。这是家门里的事。你们知道她这么年轻就我的老头子就归西了。她太可怜了。而我又找不到门当户对的女人来传宗接代。我没有把妈妈改嫁给外人，收纳为自己媳妇，肥水不流别人田，一切都是为了家门的好处。巴望列祖列宗保佑，我们做了夫妻，多生几个儿子，我家香火不灭……”

　　这个时候，秋萍听到儿子禀示祖先灵位，感怀身世，和所遭遇的事，又己泪流满面，泣不成声。

　　“家门不幸啊﹗”

　　“女人总是爱哭的。我们办喜事哩。不要哭，破坏欢乐气氛。应该开开心心才对。来吧，可爱的新娘，我们没有宾客不要紧，有祖宗在上做媒做证，我们夫妻两个自已吃自己的喜酒，替自己高兴。”

　　儿子一把拉她起来，带她到饭桌前。他买了些熟食，和一瓶洋酒。强迫她一定要吃一些。秋萍没法吃得下什么，把强塞进她口里的东西都吐了出来，弄脏了蓬裙。

　　儿子看见她的样子，摇摇头说︰

　　“你不吃，一会儿洞房，没气力做爱啊。吃一口，乖乖的。你听话就更疼你。”

　　秋萍将塞进她口里的东西，和着滴下来的泪水，强咽到肚子里。

　　“妈妈，我们拜过堂，喝过合欢酒，就是夫妻了。你的儿子总算有了个老婆，不需要孤家寡人了。而你呢，也有了个依靠，不是两全其美吗？想你儿子我，那么多年，我想找个老婆，但没有一个女孩子看得上我，愿意嫁我。还好，家里还有你在。做我老婆，我今晚娶老婆，明天生个娃娃。希望你能快快为我生几个儿子。就对得起爸爸和祖先们了。你是我的娘又做了我的新娘，都不丢人。我那能找到个女人，有你这样好的身材样貌肯嫁我？所以，你应该替你儿子有个好老婆高兴，哈哈哈…太好了，老天爷，我不再埋怨你了，你待我真不薄啊。”

　　自言自语一番之后，转头看看身边的秋萍，她低着头，在饮泣。他捧起她的头，对她说︰

　　“妈啊，你不怕烦死人，整天在哭。你不自己去想想，这么年轻就守寡，现在还有几分姿色，不要埋没了，让你的儿子享受一下好不好？你的贞节观念太落伍了？而且红杏没出过墙，有什么好伤心的。不如痛痛快快的享受闺房之乐。现在，我们洞房花烛，永结同心去了。”

　　秋萍看到欲火从儿子的眼里冒升起来，把她抱起，步过睡房的门槛、要和她做夫妻要做的事了。

　　不愿嫁的新娘，都会像秋萍一样，拼命的挣脱新郎的拥抱。她两条腿不住的在空中飞踢，死命抓住门框，撑着门楣，栏阻儿子把她送去他们的花床。其实，她都只不过像一匹小鹿在虎爪之下垂死挣扎。结果都难逃虎吻。

　　秋萍给放在绣着鸳鸯的枕上，大红的龙凤锦被和白色婚纱不协调，就像床上这对将要成亲的鸳鸯一样错配。秋萍没头没脑的，还未搞清楚发生什么事，就被逼作了儿子的新娘，别是滋味在心头，难堪，难堪，这算是二十多年亲恩的回报。

　　儿子向她露出淫笑，兴致勃勃，一面啍着歌，一面脱去衣服，亮出建硕的身躯和高昂的肉棒。秋萍早该注意到儿子对她存有不轧的企图，对她肉体的窥视的容忍，演变成成娶母的荒谬行径，只悔恨当初没有及时制止他对自己产生的淫念。

　　那雄紏紏的东西迫近她眼前，那是儿子身上的东西，毁了她的贞节。她要闭上眼睛，错开脸，不敢看。儿子那身结实的肌肉，是多年劳动操练得来的，那丑陋的大肉棒，不久之前曾夺取了母亲的贞操，叫母亲的小屄仍隐隐作痛。秋萍一寸一寸的退缩，直退到墙边，无路可逃。儿子粗大的手，落在她下颔，托起她的脸。

　　“妈，我们洞房了。我脱了衣服，到你了。你喜欢我替你脱，还是你自己脱呢？”儿子的手探进婚纱里，在她的大腿乱摸。

　　“放开你的脏手。你摸过的地方都脏。”

　　“你不自己脱，我的脏手替你脱。”

　　儿子把她婚纱裙裾揭起，探头进去裙底，看里面的春光。

　　秋萍想起白天，儿子粗暴地脱光了她，好象杀鸡拔毛的情景，就不寒而憟。

　　秋萍宁愿自行脱去衣服，这样总比给儿子在身上乱摸，来得有尊严。就战战竞竞的说︰

　　“我脱，我自己脱。你不要动手。”

　　秋萍满面委屈的，拉下背后的拉炼，把扫地大裙子褪下来，交给色迷迷，看着她的雪白肉体的儿子。一阵寒意袭来，两手交折在胸前，垂下头，屈膝跪在床上，遮护着颤抖的乳房。现在，她才看清楚，站在床前的儿子，他的肉棒胀大得好象是头变身妖兽，钻进她的小屄里会把她捣得稀巴烂。他身体的黝黑结实和自已肉体的雪白柔软，强弱对比分明。给这建硕身躯压着，有如泰山压顶。

　　儿子看见母亲一脸难受，像赴刑场，觉得不是味道，就坐在她身旁，揽住她的膀子，对她说︰

　　“妈，难为你了吗？这是我们结婚的大日子，给我一点笑容可以吗？你的儿子真的那么讨人厌，连你也讨厌我么？”

　　秋萍咬紧牙关，摇摇头，不说话。

　　“洞房花烛夜，妈妈，我和你亲上加亲。我们天天做爱，永远在一起，乐也融融。我等不及了，要和我的新娘洞房了。”儿子急不及待，握住妈妈的乳房，开始抚揉了。秋萍拼命和儿子角力，抵制他进行侵犯的手。

　　“闹够了，你说得出我是你妈妈。儿子婜妈妈为妻这般荒唐的事，你一定疯了！中了邪，你醒过来，醒过来，看清楚，我是你的妈妈呀。”

　　“妈，我不是疯，也没中邪。只是想讨个老婆。你常说你是我家的好媳妇。

　　我就让你继续做下去。你不做我的媳妇，你的儿子就要讨只母猪做老婆了。

　　我不想打光棍，你也想我快点结婚。只能委屈你了来代替，做我老婆了。你说疼我，我是你的心肝宝贝，我只是想借你的小屄打炮，借你的肚子给我生个儿子，都不行吗？菩萨在上，我发誓，既然嫁了我，我会比从前更孝顺你。“没说完，就一口吻她的腮，她的颈弯，那是她最敏感的地方，秋萍酥软下来，不及躲闪，就给他乘势含着嘴儿吸吮着。一只手己探入她两腿之间，手指向着大腿根，小屄深处进发。

　　秋萍使尽吃奶的力抵住他，能抵得住一时就一时。儿子把她搂得更紧。秋萍的裸体紧贴着儿子的裸体，没有一丝半缕阻隔。秋萍没想到扭动身体闪避，会儿子擦出身上熊熊欲火。

　　儿子把她护住乳房的双手拉开，扼住她的手腕，两个滚动的肉球跳出来，挂在胸前。

　　“啊，相信了，这是祖宗给我的福气，原来我的老婆有这么一对有弹力的大奶子。小时吃奶时不懂欣赏，都没看清楚。将来我的儿子不愁妈妈没奶了。”

　　秋萍的手不肯罢休，要和儿子缠斗着。她不知道自己还有些什么是能够维护的，郄把儿子惹火了。他顺手就拿起丢在地上，那个破烂的乳罩，用乳罩有弹性的肩带，再次绑着她的双手。

　　“你不合作我就他妈的把你捆起来，知道吗？老公有权看老婆的身体，和她做爱，这是我的权利，你的义务。明白吗？别以为我不懂得怎样做丈夫吗？”

　　[ 天啊！你不开眼啊！我的儿子又把我捆住，要来强奸我了。儿子啊！不要啊！天上的雷公会劈死你的。]

　　“妈，你又不是第一次出嫁，害羞些什么？怕人家说你再醮？说你嫁给儿子做老婆？只要我们相爱，管别人说什么。关上门一家亲，不要撒娇了，乖乖的，我做新郎你做新娘，合演一场洞房好戏。”

　　“我都说，不能这样。妈妈和儿子不能结婚的。你不可以这样大逆不道的。”

　　只欠她的口还没有塞住，秋萍这般叫骂，叫儿子的心烦起来，他四顾斗室，找能塞住她嘴巴的布料。秋萍趁儿子一分神，就逃跑。但那能快得过儿子的腿，在房门后就给从前揽住她，擒拿了。

　　“别跑，你跑到那里去，我也抓你回来洞房。我发势，不会让我的老婆跑掉的。”

　　秋萍给拖回床边，摁住脖子，要她趴在床边，挥起大手掌，在她屁股上重重的打了几下。秋萍忍着痛，但忍不着泪，哭哭啼啼的呼叫：

　　“乱伦了！你这只畜牲，我为什么要生你出来？”

　　“妈，我小的时候，你打我屁股，教我做个好孩子。母亲打儿子股屁好应该。

　　现在，你是我的老婆，你不服从老公，我就打你屁股管教，要你做个好老婆。

　　听到吗？“说着，又一掌打下去。

　　儿子把她揪起，一把推她在床上，两条腿夹住她的身体，随手拾起她的小内裤，塞住她的嘴巴。秋萍的眼里充万着鄙夷和仇视，狠狠的盯住儿子。

　　儿子索性用红缎条，把她的眼蒙住，把她压在胯下，对她说：

　　“妈，你逃不掉了。我蒙住你的眼，你就不用害羞了，我们要来个阴阳交合，大家尽情享受。这是天经地义，人伦大道。我的新娘子，己经出嫁，上了花床，你老公的命根子就要插进去，插进去，插得很深很深，结为一体。”

　　秋萍给捆住，蒙住眼，看不见，在漆黑中，但觉得有千百只眼睛在观看着她，有千百只手在摸她，她不敢再动。其实，只有一个人在观看着她赤裸的身体，就是要和她洞房成亲的儿子。她看见这鲜活的女体，摊开在床上，就眼馋得慌。早些时候，惟恐占不到妈妈的身体，也从未见过女人赤着身子，急色得像猪八戒吃蟠桃，囫囵吞枣，食而不知其味的做了一场快餐式的爱。罢了，那只是小试牛刀。

　　现在是洞房花烛夜，妈妈已给制服了，躺在床上，动弹不得，就想到要细致一点，把他的新娘子先看个全相，才来鱼水之欢。

　　妈妈真有就此屈从了吗？儿子并不理会。一向给女性所拒绝而自卑的男人，现在把自己的母亲折服在胯下，令他沾沾自喜，自我的形象为之澎胀。母亲是不是他理想的性伴侣？和她做夫妻合称不合称？对不对？这些问题完全没有想过。

　　这个初探性爱堂奥的青年，只想牢牢的掌握着他能拥有的，并且尽情的享受。

　　胯下的母亲的衣裳已尽被褪去，身材的优劣，毫无保留的暴露在他的眼底。

　　母亲的身体略为丰腴的，年纪比他大十多年，芳华正茂，仍未老去。他不知道妈妈的年纪多大，也不计较。他只想和别人一样，有个老婆，只要是个女人就可以了。不过，他不禁自赞自己有眼光，看上了妈妈。以前没见识过几个女人的裸体，现在看到了没有穿衣服的妈妈，活色生香的陈列在面前，才发现女人的肉体处处都有叫人心动之处。他眼中的妈妈简直是个性感尤物，是他想过要追求的女人之中，身材最好，姿色最佳的。“世上只有妈妈好”这首歌词原来是有道理的。

　　别以为一个强奸母亲，强迫母亲下嫁给他的人，都是冷血动物。妈妈给绑着双手，蒙住眼，塞住嘴巴，楚楚可怜的模样，叫他从心里爱她多几分。

　　秋萍这只惊弓小鸟，惊魂未定，乳波起伏，喘嘘嘘的样子，惹着儿子的怜爱而不自知。一双粗厚的手慢慢移近，轻触她的柔嫩肌肤，试试她的反应。一碰到秋萍，秋萍就像触了电似的闪躲。搜索的手漫遍她全身每一个部位、像发现新大陆一样，样样都新鲜。上面揑一揑乳头，乳头就硬起来，下面揉一揉小腹，小腹就发烫。后面搓一搓屁股，屁股就留下红印。秋萍左闪右避，只增添她的窘态，但挡不住儿子这股疯情。儿子似乎以为这是妈妈和他调情的手法，摸得更起劲，而且全身给她乱吻一通。一股热力，传遍她的的经胍，浑身不期然都熨热燃烧起来，脸上现出一片红晕。这个粗鲁男子，看见妈妈的大腿闪避时一张一合，阴唇也随而开合，就按住她两条白花花的大腿，扒在之间，俯瞰她的耻毛、阴唇，然后连鼻子也塞进她的小屄里，伸出舌头胡乱地舔，用嘴不住地吮。

　　秋萍从未试过让人舔过她的小屄，只觉得难为情，这个不经事的儿子，对口那会理会她，误打误撞，给他找到阴蒂之所在。那个小肉瘤，受到他的舌尖送出一波又一波的振荡，前所未有，叫狼狈不堪的秋萍像触了电，在床上扑腾，屁股抵住龙？锦被，在磨在研。最后身不由已的拱起腰来，迎向儿子舌头的挑逗。

　　“妈，好玩吗？你喜欢我舔小屄，我就每天都给你舔。”

　　她这不由自主的性感，连儿子也看得出来。秋萍咬牙切齿，在忍受着什么？

　　性的快感？还是给亲生爱子不留余地地淫辱的羞惭？从此以后，就要接受这个男人，自己的儿子，和她自己夫妻相称相待，和他上床张开腿做爱，为他下床烧饭洗衣生子？

　　儿子似乎领悟了调戏母亲的花式，把秋萍的两个硬起来的乳头也含在嘴里，轻轻的又咬又吮，而用手指代替舌尖，摸索小屄里的新玩意。这一下果然起了催情作用，叫秋萍的喘息由细而粗，喉头有一些他听不明白的啍声。

　　秋萍作了好象是临刑前最后的求情︰

　　“求求你，放开我。不要再弄了。我受不了。”

　　“你现在才知道你儿子的本领。所以嘛，不要看偏自己的儿子，我是个能干的老公。别的女人不知，你现在应该知道了。妈啊，你明白了，做我的新娘子是你的福气。要不要我再替你搔一搔小屄？”

　　“不要，都说不要。快停下来，马上放开我。”

　　“好吧，看你己经乐够了。放开你也可以，不过，先要给我一个吻。”

　　“好了，好了，答应你，我什么也答应你。只要放开我，不要再弄我。”

　　“给我一个吻，可以不可以。吻在我的脸上，甜在我的心。”

　　秋萍看不见儿子在做什么，只听到他哼着走了板的歌调。他的手从她的肚皮向上移，经过乳房，轻轻的掐一把，在胳臂搓一搓，说︰“妈啊，你给我绑住的样子，其实极之美丽迷人，暂且放开你。”说完，才把绑住手腕的乳罩带子松开。

　　接着，他张开大嘴巴，就揍到她的唇边，对她说：

　　“妈妈，来啊，你的老公等着你的香吻。”

　　和儿子接吻是什么滋味呢？要看秋萍用怎么的态度去接受这件事。接吻是例牌的调情手段，做爱时，也会不住你吻我，我吻你。不过，秋萍的心情不一样。

　　只是给进迫到无路可退，接个吻，儿子就不再舔她的小屄，就可以免去给挑逗而在儿子面前媚体毕现，可算是个权宜之策。于是含忍着万般屈辱，将她的吻献给那要强娶她为妻的儿子。

　　秋萍把这个吻想象为母亲给儿子的吻，可是，一给儿子含在嘴里，就变成了男女的亲密，夫妻的调情。他们的嘴儿甫接触，儿子的舌头就闯入去秋萍那微微开启的嘴里。她的唇儿给含在儿子的嘴里，一下一下的吸吮着，不能说是厌恶，但绝对不是享受。但是，那边厢郄有不同体验。秋萍可以想象得到，他一定陶醉在这个没有抗拒的吻里。

　　儿子的手没有放过爱抚母亲的裸乳的机会。他粗壮的大腿，贴着她的腿，开始相厮磨着。秋萍两条腿好象不是她的，中间有一种无以名之的酥痒，催使她把腿合拢，与儿子的腿缠绕在一起。

　　儿子吻得更忘我，更投入。秋萍以为只是躺下，任由儿子玩弄，这消极抵制，能以减轻不必要的痛苦，让恶梦快点做完。可是没想过，她这个女人的身躯，多年来没有男人亲近，欠了精液的滋润，现在点起了个火头，像个死火山一样，死灰复燃。她的心灵绝不情愿，但肉体郄不听使唤。乳头在儿子坚挺，淫水溢满，全身火热地等候着这场乱伦交合的完成。

　　儿子的肉棒开始在探索进路，秋萍学乖了，她的阴户已给弄得又红又肿了，她的挣扎只会让阴户受着不必要的踫撞。所以，她让那只大手在阴户摸，揭开阴唇。秋萍的心扑通扑通的乱跳，脸儿红得像发热。一张大手托起她颤动的臀儿，溢出来的淫，沾湿了儿子的手。秋萍压下理智，顺着本能反应，拱腰去迎接那样入侵她体内的东西。像一把利刃插进来，塞进阴道，把阴道逼住，与阴道磨擦，擦出一条火龙，贯穿子宫，正抵阴户的深处。分不出是痛楚还是快感，她眼里挤出泪水。这种感觉漫遍全身，血液蒸腾。儿子把那东西抽出，又再捅进去，一抽一插，一抽一插，就和她做起个热辣辣的爱来。

　　儿子听见一声尖锐的呼叫，从妈妈的喉头发出。他心里的火焰就给加了油，熊熊的冒起。他紧紧的扼住秋萍给红缎带绑住的手腕，秋萍的头左右的摇晃，眉心紧锁，红唇颤动。粗犷的身体压住雪白的肌肤，追随着快感律动，推呀推呀，并没有章法，喜欢怎样做爱就做。

　　“啊，呀，啊，呀！”秋萍为自己发出这些不堪入耳的呼叫而更加惭愧。那是发乎自然，违背了伦理的反应。羞啊！比给儿子强奸更觉无地自容。她确实是被动的受着儿子的操纵，两手给捆着，眼睛蒙住，希望自己像木头一样，不会有任何的感觉。但是，受到淫辱而羞耻之余，有她不想有的性欲的反应。不会的，她对自己说，我不应该有这些快感，不会有高潮。和儿子做爱是那么不见得人的事，不能发出叫床的嘺呼。儿子那一下深插，把一股洪流灌满了她的阴户，紧紧的搂住她，将她的臀儿抬起，她的性器官和儿子的性器官抵住，完全接合。同时，也发出一声长长的娇呼。

　　秋萍全身觉得虚脱了一样，一点儿力量也没有了，无从抵制儿子在她身上的抚吻。秋萍给抱起，两手仍给绑住，全身的重量让儿子的胸膛承托着。儿子捧着她的脸，在亲吻，不住的对她说：

　　“我的新娘子真可爱，我爽死了。妈，你也爽啊。和你做过爱，才明白人家说的，老婆愈老愈可爱，原来是真的。我真的给鬼蒙住眼睛，没早一点看上你。

　　每天美人儿在眼前郄走溜了眼，而要打光棍，更让你深闺寂寞，误了好少美好时光，真是对不起你。你看，我们做夫妻是那么相配和合拍。妈，别埋没了你的身材和样貌，我都很欣赏啊。以后呢，我们双双呢就对对咯。啊，妙极！妙极！“

　　秋萍听了这话，悲从中来。想到从这个时候开始，再没有办法脱离儿子的拥抱，今后，她的命运就是在床上为儿子张开腿，让他插屄。她就伏在气喘如牛的儿子的胸膛上，哭起来。

　　“老婆，你真是，又哭些什么？”他把蒙眼的红段条解下来，出现在秋萍眼前的，是一副对她充满怜爱的脸容。

　　“你为什么要这样对待你妈？你叫我怎样活下去呢？活不下去又怎样见你爸爸？”

　　“我都不管，只想和你成亲。妈，你常说疼我，天上的月亮也给我攀下来。

　　现在要你嫁给我，算是委屈了你，但我会对你很好的，不会亏待你。你要什么，我都买给你，你要去那里，我带你去，好吗？而且，我肯定不会早死，让你再次守寡。你可放心跟着我，一世做我的老婆。“

　　秋萍的双手松了绑，给她在手腕吻了一下，说：

　　“痛吗？绑得太紧为什么不说一声？弄痛了你，你老公我会心痛的。”

　　秋萍摇摇头，表示没事。

　　秋萍想下床去，找件衣服披在身上，儿子郄一把抓住她的膀子，把她赤裸的身子拉进怀抱里。

　　“不要跑。你要到那里去？”

　　“儿子啊，我能跑到那里去，只是想穿件衣服遮遮羞吧。”

　　“干什么要穿衣服？不要穿，这样子好看。我就是喜欢你这本来的面目。真美，我还没看够。羞什么？又不是黄花闺女，而我又是你的亲儿子，亲丈夫。”

　　“不要拉着我，我要尿尿……”

　　“那你就在房里的痰盂尿尿吧。”

　　秋萍急得忍不住尿意，就蹲下来，坐在痰盂上，叮叮咚咚的撒了泡尿。丰腴的臀儿，坐在小小的痰盂上，屈曲着身子，一对乳房悬吊着，中间有条深深的乳沟。儿子侧卧在床上，欣赏着她的新娘子，坐在痰盂上的美妙体态。秋萍光裸的身子，给儿子看了又看，连尿尿的丑态也逃不过他的目光，羞得抬不起头来，只能尽量用双手掩护着胸前和小屄。新郎在初夜，或者都会对新娘的裸体特别感到兴趣，而且很少有机会见到新娘尿尿。尿还没撒完，秋萍给她的新郎儿子抱回床上，搂着她，像搂着一件新玩具娃娃一样，死不放手，不理会他的新娘子是不是尴尬，把她捂着羞处的手挪开。在她大腿，乳头，臀儿，小腹，阴户，并且不嫌小屄有尿和爱液的秽渍，反复揉搓轻吻，不理会秋萍的抗议。这原本令秋萍烦厌的摩摩蹭蹭，慢慢的擦出星星火花来。

　　这是不可能的，秋萍禁止自己有那个感觉。她一定要一开脱，唯一之计，就是忍辱偷生，低声下气的哄一哄他：

　　“儿子，不能再弄我了，差点把我擦得走火。睡觉吧！明天你要上班。”

　　“是啊，你也觉得爽了。你现在是我的新娘子，不是我妈了。还要管我何时上床。”

　　“一晚不能做太多次爱，会伤元气的。”

　　“你担心你老公纵欲过度，后来吃伟哥也不行吗？不会的。哈哈哈。我有打不死的精神。”

　　“是我不行。求求你，停下来吧。你妈妈不是打不死的。我抵受不住了。”

　　“今晚就到此为止。来日方长，我可以晚晚摸过饱，吻过饱。我们睡觉了。

　　嘻嘻，今晚我有个老婆揽着同眠了，没人可以看扁我没老婆了。我们新婚燕尔，真是恩爱啊，要不要给你的老公一个睡前吻呢？“

　　秋萍忍着痛若和羞情，和这个要她叫做老公的儿子，再来一吻。她不能拒绝这个要求。吻的时候，蹩着气，她的脸又潮红了。幸好儿子不和她磨蹭，吮了几口，就放开她。

　　秋萍做了个很虔诚的祈祷，求上苍一晚过去，明天儿子会猛然省悟。

　　夜凉，儿子揭开龙凤锦被，盖住母亲下体的羞惭，以大手盖着她挺硬的乳头。

　　鸳鸯绣枕上睡了一对交颈鸳鸯。秋萍闭着眼，瑟缩着，暗自饮泣，欲哭无泪。

　　泪已干，眼睛又涩又肿，不敢看那和她同襟共枕的男子，他己呼呼入睡了

　　夜夜念奴娇3

　　作者︰奴家










　　（3）一道金光从大腿内侧倾流泻下

　　儿子的身体，做母亲的都应该看过吧。秋萍已很久没看见儿子的身体，曾经把他抱在怀里，替他洗澡、换衣服，爱逗弄他那柔软的阴茎挂在双腿间，觉得很可爱，那些日子不复返了。现在向她裸露着的儿子，己非从前的小子，长大了，像牛一样雄壮，尤其是那永远是勃起的东西。

　　秋萍和儿子，赤裸着身体相连在一起，睡在一块儿。大部份时间，那永远勃起的东西，硬绷绷的插在她的小屄里。他们是一对母子，变成了夫妻一样同床共枕。儿小健硕的身体，把她挤到靠贴着墙。

　　他的手搭在她肩上，有时那只手会滑下来，掌心盖着她的乳头，像搓面团般搓揉，她就像触电般要弹开，郄发现原来是半睡半醒时的一个恶梦。

　　秋萍肩上颈上有撕咬的痕迹，身上处处是瘀伤和吻痕，下体双腿间是儿子风干了的精液，做完爱后，儿子不容她抹掉秽迹，也不让她洗浴，任由母子乱伦的证据留下来。

　　黎明来临时，儿子从沉睡中醒过来时，打个呵欠。宿酒馊气，从他的大嘴巴扑过来。秋萍拨开儿子搭在她小腹的手，以母亲的语调，诚恳慈祥地对儿子陈词︰

　　“儿子啊，你醒来了。你记得吗？昨天的事。你喝醉了回来，酒后胡涂，一时冲动，做错了事。儿子啊，我会原谅你，但是，以后不要这样了。”

　　儿子做错了什么事，母亲总能原谅。如果儿子肯认一句错，秋萍会饶恕他的。

　　儿子惺忪的睡眼，瞧一瞧他睡过的母亲，躺在他身旁，对他说话时，垂下眼，不敢正眼看他。他拉起被角，看看里面，是母亲的赤裸肉体。他伸手探进被窝里，踫一踫母亲的乳，母亲哇一声叫出来。他的手颤抖抖的抽出来，眼珠转动，像是要理解母亲的话，然后把锦被揭起，将两条肉虫的丑态摆在母亲的眼前说︰

　　“妈，你说什么？酒后胡涂？一时冲动？不是，这是我想做的事。我不会用酒后胡涂去推卸责任。我强迫你和我做爱，也承认。但我不胡涂。我做过的事，我担当，不会反悔，丢下你不理。你把我当做什么人？我对祖宗说过要娶你，照顾你。我们成了亲，这个事实不可以改变。”

　　秋萍把锦被的一角拉住，要盖住自己的羞愧。但一番角力，锦被给儿子夺去，抛在床下。

　　母亲全裸的身体，索索直抖。儿子揉揉眼睛看清楚。脱光了的母亲，身材比想象中娇小。儿子从来是用仰视的角度去看妈妈的，即使后来长得比母亲高大，心目中的母亲依然是仰之尔高的。

　　秋萍迫于用两手掩着胸前，没有别的方法可以屏障身体。儿子坐起身来，从头到脚，看了几遍，甚至拉开母亲盖着乳房的手，去看乳头和乳晕的颜色，把她当做新卖回来的一件玩物去观赏，令秋萍更无地自容。

　　“你看够了没有？到底想怎样？要你妈妈做你的老婆，没可能的。儿子和母亲成亲，世间那曾有这回事。我们绝不能结婚的？这是乱伦的行为！天地不容，世俗不容的啊！”

　　“妈，不要说这些废话了。我只知道现在你己经做了我的老婆。你的儿子我没有什么好处，就是对爱情有一份执着。嫁了我，不用担心我会抛弃你，因为你也是我的妈妈啊，我怎可以忍心撇下你呢？而且，你那么漂亮，年纪不算太大，一辈子守寡，实在浪费了上天的恩赐。不体谅你儿子，半辈子打光棍，只影形单。

　　我们走在一起，双双对对，要做爱就做爱，不必找别人，有什么不好？“

　　“你没想过结婚不能勉强的吗？勉强是没有幸福的，你要勉强妈妈做你老婆。

　　而且……那么恶心的事你做得出来……“

　　儿子抚一抚胸膛说︰“我不恶心。能娶得妈妈做老婆我十分自豪。”

　　“别人会笑骂我们的啊﹗”

　　“那个王八蛋敢取笑你，欺负你，我就叫他好看。”

　　儿子握着斗大的拳头示威。他不许秋萍再说下去，把赤裸裸的母亲抱起，再次拥入怀里，斜倚在床上，没头没脑的吻。秋萍竭力的推开他，错开脸，频说不要。儿子那会放松，对她说：

　　“我不管别人怎样看。有个女人给我抱着，和我做爱，我就觉得很幸福。管她是不是我娘。”

　　秋萍有理说不清，儿子真的不明白，还是装蒜，如果他所说的是真，秋萍就己经被判了下地狱，下半生过不下去。她已哭肿了的脸，又滴下泪来。

　　“妈，你又哭了。你不相信我！不要以为你儿子不解温情。你是不是像她们一样，都不相信我是个好男儿，好丈夫么？我是个爱惜老婆，孝顺妈妈的人。我保证，对你爱情专一，不去想其它女人。而且，我也不管你愿意不愿意，我们己经结了婚，你就是我的老婆了。只有你一个老婆……只有你一个，没有别的女人会代替你的地位。”

　　荒谬至极，莫如儿子向母亲“枕前发尽千般愿，要休且待千山烂。”一个为着母亲的肉体痴迷，一个为自已的遭遇自怜自爱。母子两个赤条条的身体，在狭小的床上又纠缠起来，一个想摆脱拥抱，一个绝不放松。

　　秋萍明白到，她的恶梦原来还没做完，儿子依然是痴迷躁狂，把她当做老婆拥着她在膝上，在她脸上和身上乱吻乱摸。或者，昨天儿子的侵犯，出于酒后乱性，但是，一尝过妈妈雪白肉体的温柔，和她真个之后，儿子相信那是个最适合的安排。

　　而娶了妈妈做老婆的男人，对和妈妈两口子的新婚的生活，会有什么憧憬？

　　他的新婚生活是怎样过的呢？所有新婚夫妇大概如是，房事是一生人中最频密的。

　　他们不会不同吧！儿子性爱的经验只是个初入门，一切都是新鲜的，每天都行使他做丈夫的权利，要求和新婚妻子行房，不管她合作不合作，喜欢不喜欢。

　　也不由得秋萍反对，只要儿子的阴茎向她挺起，就要在床上张开腿，让儿子插进体内，支取他的快乐。他的妻子本来是母亲的关系，本来己很亲近和熟悉，并没有消减他对母亲的肉体的爱恋和好奇，反而，不停地做爱，使儿子的情欲愈发高涨，他那强壮年青的身体，像头公牛，有用不完的精力，。

　　儿子检了些木板回来，把睡房的窗子封住，将秋萍留在黑暗里。

　　在这房里，没日没夜地，儿子要秋萍和他做爱，做爱，做爱，做爱。儿子累了会打个盹，醒了又再做。秋萍的下体没空闲过，小屄不断倒流出来的是儿子的精液。她躺着，不敢站起来，因为一站着，儿子的精液就会像撒溺一样流下来。

　　几天几夜在床上的连续交媾，耗尽了秋萍的体力，消磨了她的意志。儿子省了制服秋萍的纠缠，把精力都汇集在身上，用来做爱。秋萍放弃抗拒，但也不参与，只是消极抵制，不再哀鸣求饶，像死尸的躺着，任由儿子抽插。乱伦的狂欢，开始，完成，一次又一次重复。她已没记着，几天之内和儿子行房了几多次，由他做个够，可能再做几次他就会厌倦，不再搞她。那是以后的事，现在，彷佛她己贬为儿子的性奴，人生最大的目只为了和这个现在自称为她老公的儿子做爱，做爱，做爱。

　　儿子射精之后，肉棒并不完全萎缩，仍然坚挺，插在秋萍体内。儿子把她环抱着，肉体相连着，像希腊神话传说，从前的男女是相连一体的，直至天神把他们劈开，分散。于是他们各自追寻另一半，找到了，把肉棒一插进去，就知道找对了对象没有。找对了，就分不开。

　　当然，儿子以为找对了另一半，妈妈的小屄和他的肉棒是天作之合，把肉棒放在妈妈的小屄里，那敢情是他试过的最兴奋和美妙的感觉。

　　一个早上，儿子终于把肉棒抽出秋萍的下体，离家上班去了。秋萍自从洞房那夜脱下婚纱之后，就没有穿过衣服，儿子想到的主意，连小内裤也不让她穿上。

　　儿子对她的新娘子不放心，把他的新娘独个儿留在家里时，就把她赤条条的用脚镣锁住，关在睡房里，回来时才给放开。

　　儿子不给秋萍衣服穿，是有理由的。刚刚和妈妈成了亲，性欲特别旺盛，想把阴茎一直插在妈妈的小屄里，和她连成一体。他没想过妈妈需要穿裤子，反正在家里，只有他们两个人，让她光着身子，省了做爱时要母亲脱衣服，做完爱又穿的麻烦。又或者说，他连自己动手替妈妈脱衣服的手续也懒得去做，这也算是天下间绝顶荒唐的事。阴茎几时勃起，母亲的小屄就在眼前，分开她的腿，直接插进，随时随地燕好。好象回到蛮荒世纪的女人，个个都露乳房，光屁股。儿子从不让她的光亮的屁股离开他的眼前，怕她会像一阵清烟消失似的。不让老婆穿裤子，应该还有一个原因，是对她不放心。光着身子，她要逃跑也跑不远，这是禁锢女人常用的手段。

　　在儿子的手里，秋萍变成了个不穿衣服的女人。她恨不得地上有个洞可以钻进去，遮蔽赤裸的身体。她若不是给捆着，就给儿子的手如胶似漆的附着，抚摸着，或是吻着，被迫裸身与他相对。这些日子都不好过。她宁愿带着脚镣，反绑着双手，锁在房子里，那是她独自一人的时候。儿子在家的时候，她就要含羞忍辱的，在房里，在客厅的沙发上，在浴室里，任由儿子玩弄淫辱，被威迫做儿子的“夫人”，扮演母子做夫妻的闹剧。

　　这对母子夫妻的性爱场面，并无虚假，绝无冷场，她的“丈夫”若不是把所有的精液都灌进她的阴户，绝不罢休。儿子已经说明了他的要求，务要让妻子尽快怀孕，这才对得起祖宗和老爸。换上是其它新婚夫妇，也不会如此淫荡荒唐。

　　至少，普通一个新娘子，不会整天光着身子和老公做爱。

　　标志着他们新婚的生活，是洞房前拍的结婚照。客厅里，旧的结婚照片，就是秋萍和先夫的合照，已拿下来了。新的婚妙照上的新郎换上了她的儿子，她脸上给儿子胡乱涂抹脂粉，满脸泪痕，难看极了。新郎的表情得意忘形，新娘郄是千万个不情愿，一看就知道是对错对配鸳盟。儿子把秋萍拖出来看他们的新婚照片的时候，看看秋萍的反应，就知道不对眼。

　　“老婆，你看，我们的结婚相挂在这里，好不好看？”

　　儿子左看看，右看看，搔搔头。觉得不对眼。

　　“好象拍得不太好。不要说我不明白女人心了。我知道女人做新娘，最关心的是婚纱照片拍得美不美。这帧算是临时的，改天带你去婚妙店，化个靓妆，挑一件更性感的婚纱，那些明星艺人都穿过的，低胸的，露出乳沟的。我也穿上西式礼服，和你衬成一双一对，补拍一帧美美的结婚照片，留给我们的子孙看。好吗？”

　　儿子搭着她的胳膊，把她的身子向自己拢过来，秋萍两条腿就不期然的发抖。

　　秋萍拒绝看这幅所谓结婚合照一眼，同时也抗拒儿子要她无时无刻向他展露着自己的赤体。

　　“妈啊，我征求你的意见啊，说一声好不好，可以吗？”

　　“不用了，不用了。你要怎样做就做吧。你所做的一切，叫我己经无地自容了，还要拍帧结婚照叫自己眼冤。”

　　“你们女人都是，心里想要的，口里郄不说，然后一世就嘀嘀咕咕的埋怨老公当初没让你拍一张风光的婚照。妈呀，你记着，你己经是我的老婆了。和我拍结婚照，是委屈了你吗？”儿子的语气又强硬起来。

　　儿子觉得母亲敷衍的话，不是味道。忽然想到，或者做丈夫的除了和老婆除了做爱之外，还需要多一点点东西。他觉得这几天的新婚生活，缺少了些情调。

　　或者真的来得太快了，太突然了。和母亲从未谈过恋爱，就结婚了。母子的亲情和男女的爱情，有些不一样。于是紧紧的把母亲赤裸的身体抱着，要她坐在膝上，语调变得温柔，说︰

　　“对不起，我亲爱的老婆，我们才结婚，要大家都要适应。我有时搞不清楚你是妈妈还是老婆。我承认对你实在太粗鲁了。女人都喜欢男人对她体贴。现在开始，我们多些谈情说爱，恋爱一下，培养夫妻爱情。”

　　儿子这想法委实太肤浅，幼稚，满以为让妈妈光着身子，和自己愈多肌肤的接触，就能增进“夫妻感情”。他不晓得妈妈是要有自尊的。一个女人被迫的给人脱光衣服，裸着身子和他日夕相处，随时要做爱就做爱，整天做爱做过不停，是不能让她折服的。女人也有尊严，妈妈对儿子的要求，和妻子对丈夫的要求都是一样，就是受到尊重。但是儿子连一条小内裤也不让她穿在身上，是对她莫大的侮辱。一个受到欺侮的女人，不会甘心情愿做你的情人。纵使用暴力强占到她的肉体，不能得到她的芳心。

　　秋萍的光屁股坐在儿子毛茸茸的大腿上，如坐针毡，儿子大腿上的毛就是一根根扎在她嫩滑的臀儿上的“针”。在儿子的怀里，她的身体总是绷紧着，像块石头一样。心里想着的是如何能挣脱。儿子的手一踫到妈妈一丝不挂的身体，她就像触了电一样，全身战抖，起了疙瘩。

　　“老婆，你怎么还是那么害羞，你有那里没给我摸过吻过？你的小屄也每天给我插。你这里冷冰冰的对我，令我也不好受。我们以后的日子怎样过？”

　　“我真不知道以后的日子怎样过。但愿没有以后的日子，现在死了，就不会受到你的折磨。”

　　“你这样说教我伤心。我怎舍得你死？我们了结了婚只几。你想一想，好日子还有前头呢？我们要恩恩爱爱的过活，做对好夫妻。”

　　“儿子呀。你不摸我，吻我，和迫我和你做爱行吗？从来有那个妈妈会给儿子这样对待的呢？你这样做令我神经紧张。不要摸我就好了。”

　　“我偏要摸，要吻，要做爱。老公和老婆做这些事，天公地道。”

　　“我是你妈，不是你老婆啊﹗”

　　“唷，不要撒娇了。老婆啊，你又是我妈。妈妈啊，你又是我老婆。米己成炊没反悔了。”

　　秋萍顾影自怜，激动得又想哭了，但强忍着泪，为着自已赤着身子，给儿子玩弄而难过。她宁愿死了，胜过让儿子把她的乳房当做玩具来摸摸揑揑. 她无处躲藏，只能双臂合抱胸前，把一点尊严留给自己。儿子对她的身体愈看愈有兴趣，前面的乳头小屄玩过了，后面的屁股也想摸一摸，正要把秋萍的身子翻转来。

　　秋萍趁这个机会，掀起儿子的手臂，将自己的身子从他的大腿抽出，站起来，透透气。儿子一手又抓住她的胳臂，不让她离开。秋萍慌忙说︰

　　“我去……我去给你，给你倒杯茶。”秋萍指着厨房说。

　　“也好，我宁愿要瓶啤酒。”

　　“不要喝太多酒了。”

　　“是啊！你不喝酒的，我独饮不好。那么给我泡一壶铁观音，两个人喝，我一口，你一口。”

　　“是，是，我就回来了。”

　　“那就赶快了，我的好老婆。”

　　儿子向空气吹一个吻送她去。秋萍赶快脚步，要逃出儿子的视野。天晓得有一双眼睛盯住她丰腴的臀儿，一步两扭的步姿。她听到儿子说︰

　　“老婆啊，我现在才看见，你的屁股走起路来很好看。还有，从后面看才发现，你的大腿不穿裤子比穿裤子好看。”

　　儿子看见一个真实的女人，没穿衣服的女人，在自己面前光着屁股走路，而感到自豪。有谁家里的母亲会不穿裤子在儿子面前走来走去？妻子也不会整天在丈夫面前露出屁股来。他不需要全世界的女人都光着屁股，只要常常看见自己的女人，不穿裤子，他就满足了。他没看过很多的真实的女人屁股，小时邻家的女孩的裤子掉下来，他看过一次。母亲洗澡时偷看过几次，后来生过眼疮就不敢偷看了。长大了，除了那个妓女让他摸过看过，就只看过自己妈妈的。妈妈的屁股很美，腿也很美。只是两团肉，长在女人的臀部，走起路来就会婀娜多姿。

　　秋萍听见儿子评论她的身体，就会发抖，吓得飞快的跑进厨房里，气还未喘定，就看到搁在流理台上的菜刀，闪闪发亮。秋萍自从给儿子污辱了，觉得全身都污秽，再没有面目见人，不想活下去。此时，秋萍万念俱灰，生无可恋，拿起刀来，搁在脖子。只要往脖子一抹，一死了之，就解脱了，这段孽情也了断了。

　　死落黄泉，与先夫相见，他也会同情她，原谅她。可是，她的手战抖着，一点气力也使不出来。那张刀好象千斤重，抓不牢，提不起来。正在这时，儿子追着她屁股的摆动，来到她身侧，看见秋萍要自寻短见，马上从她身后面抓住她握刀的手腕，夺去菜刀，丢在地上。大喝一声，说︰

　　“你干什么？想自杀？”

　　“让我去死吧！”

　　儿子把她紧紧的搂住，不让她动弹。

　　“我不会让你死的。你们女人总是要用死来威胁人。你死不得，我们刚才结婚，你死了我怎办？谁替你和我做爱？”

　　“我活着跟死了有什么分别？世界上有那个做母亲的会像我一样下场？给儿子脱光了，绑起来做老婆。没日没夜的做爱、做爱。苦命啊！”

　　“妈，每天有个老公和你做爱，觉得好屈委吗？如果你能像人家的老婆一样，温柔，体贴，服待你的老公，怎舍得把你绑住呢？我就是怕你跑掉，和干些傻事，我是为了爱你，才把你绑起来。”

　　“让我死掉好了，看我的样子，人不像人，鬼不像鬼。”

　　“死了，太浪费耶。你的样子不错喔，仍然那么美丽，身材算不得上是魔鬼身材，我很满意。你人不像，鬼不像，我说你像仙女。”

　　“天啊，活着等于在地狱受刑差不多。死了好过给自己的儿子污辱。”

　　“妈，不明白的人以为我刻薄你。我对你不错。你常说爱我，什么好处都给我，你倒宁愿死了，也不肯把一点快乐给自己的儿子，这叫做什么母爱伟大？你的命也不要了，为什么不干脆给了我？你去死了，撇下我一个人，孤零零的打一世光棍。你好狠心啊！”

　　“你这集畜生，真的没人性，找不到老婆，打自己的妈妈的主意。我后悔生了你，让你作孽深重。”秋萍以不知何来的蛮力，挣脱儿子的挟制，俯身拾起菜刀，想一刀砍死儿子，为民除害，然后自杀，同归于尽。但是，她不够快，也不够力，给孔武有力的儿子一手挡住，铁拳一挥，秋萍惨叫一声，捂着小腹蹲下，溢出眼泪，膀胱有一迫切的感觉，含忍不住。

　　儿子把秋萍毫不费力的一手拎起，屁股朝天扛在肩上，在她的屁股重重的打了几下。秋萍的屁股，痛得像是给火烧红了，向着小屄那边烧过去。一泡尿液，如一道金光，在秋萍大腿内侧，失禁倾流泻下。秋萍掩着脸，蹲下来，啕哭。

　　“你强奸我，打我，为什么不杀了我﹗”

　　“你想死吗？试一试再自杀，看看我会不会把你的屁股打得开花。”

　　说着，把她揪起来，摃在肩上，抬出厨房。秋萍披头散发，捶打儿子的背，不住的呜咽哀鸣，说着︰

　　“鸣……鸣……让我死掉好了，让我死掉好了。”

　　儿子说︰“好的，如果要死，和我做爱做到够才去死吧！”

　　秋萍说︰“我不做，你再迫我也不做。杀了我也不要和你做这些无廉耻的事。”

　　儿子说︰“反正想死了，为什么不让儿子享受一下福利。就算你死了，我也会继续和你做爱。我会把你的尸体浸药，制成标本，把你的身体，赤裸裸的，永远供我欣赏，和我同睡，给我做爱。你死了，也是我的老婆。在祖先神位供奉你的灵牌，写上爱妻秋萍之灵，那么你死了也属于我的。我对你这么一片真心，我没话可说了。”

　　这句冲口而出的这句话，令秋萍毛骨悚然，浑身龢软。她在半空中，给儿子扔下来，落在沙发上。这一下，把秋萍最后的一点顽抗的意志都磨灭了。求生不得，求死不能，比死更难受，两臂抱着自己，哆嗦着。儿子在她跟前把他那根粗大的东西掏出来，龟头湿润发亮，向着她挺起来。

　　秋萍无能为力的样子，就像她身无寸缕的窘相一样。但那施暴者扬威耀武，要她的肉体，一次又一次的受到淫辱。每次母亲都向她千卑下地哀求儿子，儿子听到了，如不是灭绝人性，都会动容。可是，秋萍的儿子都变本加厉，强迫母亲和她做些最荒淫的事。秋萍的命运己经注定了，不能在儿子面前抬起头来，永远只有让儿子享用她的身子，两腿合不起来，跟儿子交欢作乐。

　　她全身己经给儿子爱抚得滚烫，乳尖给儿子又咬又吮，梆硬赤痛，高高的挺立。全身都是给他爱抚着，吻着的感觉，柔嫩的肌肤，差点儿给磨擦出火来。难受极了。她的两腿根本不让合上，她的小屄小屄里的嫩肉，都让儿子像吃蚌肉一样，给他吸吮进到嘴里去。连耻毛好象己经给儿子的大嘴巴一口吞下去一样。那根向她挺起的阴茎，作势挺进时，秋萍大叫起来︰

　　“我受不了。实在受不了。放过我这一次吧﹗太羞人。”

　　“谁叫你的小屄那么鲜嫩，你的乳头又硬了，我一摸就知道，你瞒不过我。”

　　秋萍没有讨价还价的本钱，只能乞求着儿子能把她的羞愧减少一点。

　　“蒙住我的眼，蒙住我的眼。”

　　“你说什么？”

　　“求求你，绑住我，绑住我。还要蒙住我的眼。”

　　“妈呀，女人都是一样的，嫌我丑陋，看见我就讨厌，你也是一样。”

　　“儿子啊，不是这个意思。我宁愿你绑住我，蒙住我的眼，像之前每次一样。

　　我好好过一些。“

　　“你们女人，都是一样的。”儿子用力一推，他的肉棒破裂了阴道壁的裹缠，深深的剌进那敏感的地方。

　　“噢，求求你，这是我唯一的要求，替我做吧。”

　　儿子并不抽身，在身旁乱摸，摸到脱下来的内裤，顺手套住秋萍的头。一只大手扼住她两腕，摁在她的头顶，她的脸正好给两条举起的臂夹在中间，她的两个乳房顺着动作向上拉，哆嗦着。

　　儿子另外的手把一只乳房握住，说︰

　　“我的老婆，没有其它要求吗？看我多体贴你。你想要什么花招，我都会尽量迎合你，这丈夫的责任。我最美丽，最性感的老婆，你准备好了，看看你的丈夫这一招。”

　　秋萍的臀儿给儿子一手托起，那条火龙就开动，长驱直进，冲过阴道肉璧的阻力，直钻到底，像烟火在她子宫里爆炸。秋萍无以抵御他的渗透，让他无处不在的沁入，占据了她整个身体。

　　儿子一下深一下浅的抽插时，秋萍总是爱胡思乱想，想到别的东西上面，来抗衡性爱所造成的身体的冲动。她幻想着，刚才己经引颈成一快，死了。现在，给压在儿子身下的是个死人，没有感觉的，幻想着只是一具没有知觉的肉体，像块木头一样，不会觉得痛，也不会，不会有这一种前所未觉的舒畅，霍地浮上心头。这具肉体己经不是秋萍己的，它不受控制，忍不住迎合儿子每一个动作。而且，同时发出好象乳燕轻啼的啍声。

　　“啊……呀……不要，不要。”

　　“妈，你现在弄懂了。女人说不要，其实是要。妈，你享受到老公和你做爱的爽快吗？你看不见，太可惜了。下一次做爱的时候，我要你张开眼，看着你的情郎和你缠绵的样子。让你看清楚，和你做爱的是谁。”

　　儿子推进，抽插。秋萍的乳房起伏，颤动。秋萍不敢相信，和儿子做爱，不情愿的做，能带给她性爱的欢愉。她以为自己刚才己经一刀抹颈，己经死了。原来，她没死，她的灵魂仍在自己的身体里。插在小屄里儿子的那根肉棒提醒她没死。他们做着爱。她的确没做爱，做的是儿子做。她对自己说︰

　　“不要，不要。守住，一定要守住，不能泄，不能给泄给自己的儿子。啊…

　　…呀……“

　　夜夜念奴娇4

　　作者︰奴家









　　（4）期待有一天他们会相爱

　　儿子和秋萍做了一场激烈持久的爱，儿子要让她记得，谁是她的丈夫？谁是她的情人？那是对秋萍的惩罚。性爱的欢愉如果是从自己的儿子那里来的，一个母亲如何能承受得起？

　　儿子赤条条的在家里，显出本来就是如此的皮相。他好象变成个陌生人，闯进了秋萍的私人空间。秋萍看见儿子的身体就害怕，但没法不面对着。相处在公寓狭小的空间，吃饭，睡觉，上厕所都和她如影随形的在一起，要将她布置在视野之内。她失去了身体的主权，落入儿子控制，成为她的禁脔。

　　儿子似乎没有把母子的关系丢到脑后，并没有顾及儿子应该不应该和母亲这样生活在一起。和秋萍做爱毫不顾忌，兴之所至就，就玩弄她的身体，在心理上占了绝对的优势。秋萍没法明白儿子在想什么，不过，他要娶母为妻，最初可能只是一时冲动，酒后乱性，现在意图己很坚决，要把他们结婚当做长久的安排。

　　秋萍无从抗拒儿子全面的进犯，是只赤裸羔羊，任由宰割。

　　为了防范秋萍再作傻事，她给套上脚镣，成为唯一身上配戴的东西，那是个惩罚，而且限制了秋萍的行动，把她约束在儿子视线范围之内。做爱时，有时会蒙住她的脸，有时不，纵使每次秋萍都要求他替她戴上眼罩。也是一种惩罚，要她张开眼睛看见和她做着爱的情人是谁。

　　儿子出外的时候，仍旧把她捆起来，反绑住双手，脚腕子套着铁篐，仍旧不给她衣服穻，赤条条的关在睡房里。儿子的书桌上有一张褪色的照片，是儿子小学毕业时，拿着证书拍的照片。儿子低下头没看镜头。从来很少替他拍照，因为他有一张扭曲的脸。

　　自从他们相好过后，儿子每天都准时回来，身上再没酒味。回来的时候，急不及待的就是把她解开，要和她燕好。这个浪子不再在外面流连酒吧和赌场，因为他己经有个回家的原因。

　　秋萍一天的生活给编排了，整天躺在床上，全身受到约朿，像囚徒一样。他们做爱残留的秽物，汗水都吃进床垫和被单里，在不透风的房间里有一阵异味。

　　睡房的门开启，新鲜的空气透进来，满脸春风的儿子下班回来，秋萍就开始她的工作。儿子对她施以百般抚触亲吻，她无从逃避。不过，郄有舒筋活胳之效，麻木了的肢体，因着儿子的搓揉，血气畅通了，细毛孔又呼出活泼的气息。儿子肆意挑逗，把她当做淫妇一般玩弄，使她的身体，像夜合花给晨早的太阳照射，再次展开花瓣，绽出鲜艳。

　　儿子性欲高涨，赤膊来到她床前，她就低着头垂着眼，不敢看那将要发生在她身上的恐怖的遭遇。做爱前，儿子翻开外阴唇瓣，检视肉棒子的人口是否够润滑，并且用两根指头探进去深测阴道有多深。他希奇娇小的母亲，能把他的东西全根吞没。儿子的手在她身体里搅动，令她全身颤抖，两腿合拢。儿子就知道，她的性感来了。

　　“妈妈，你都湿透了，我们现在做爱好吗？”

　　“你要做就做，问我做什么？我说不做你肯罢休吗？”

　　“我就插进去了。”

　　“不过，我的眼还未被蒙住。蒙住我的眼，为什么不蒙住我的眼。算是给我的帮忙，让你妈妈好过一些。”

　　“我要你看着我，看着我，我是你的丈夫。看见你自己和我做爱，你就会更爱我。”

　　秋萍实在是不想看，甚至把蒙眼当做个SM的玩意，向自命是她的情郎提出来。

　　不过，儿子觉得，有时候不一定要蒙住她的面。他还是希望在做爱时，与她迷离的，水灵的眼睛相遇，捕捉到她做爱时欲死欲仙的神情。

　　秋萍盼望有一天，儿子回来，会太累了，不想做爱。又或者，如是者今天做爱做过不停，明天就玩厌了，她的身体不再有新奇的感觉，就撇下她去找别的女人。不过，儿子一进房门，还是缠着她，要做爱。这是母亲都不愿意和儿子做的秽事。

　　白天，儿子在她身上晃动起伏的映像，在脑际里不住呈现。晚上，他把真实的东西，插入秋萍空洞的躯壳里。脚镣牵制着秋萍的腿，不能大大张开，也几次绊住儿子的脚。儿子郄不打开脚镣，替她洗澡时，也不把她解开。

　　这个澡不洗不成，自他们成亲以来，秋萍没有洗过澡，满身都是汗气，和风干的精液，儿子也忍受不住她那阵臭味，必须给她洗一洗。秋萍系上脚镣，跨不进浴缸，要儿子把她抱起放进一缸的温水里。儿子跪在浴缸旁，替她全身揩肥皂，很认真，仔细的洗她的乳房，耻丘，小屄，屁股和腋窝。秋萍动也不动，任凭儿子替她刷洗。滑溜溜的手，在她身上漫游，将一阵清新沁入她的肌肤里。

　　儿子站起来，脱去三角裤，身上唯一的衣服，踏进浴缸。他一坐下来，大半缸的水就溢泻出来，溅到地上。他与她，赤裸裸的相对着，挤在狭小的浴缸里。

　　时光彷佛又回到儿子的小时候，秋萍替儿子洗那挂在两腿之间的小东西。小东西郄长出了个丑陋的龟头，在她面前，永远扬起，晃动。秋萍在他的龟头面前，抬不起来头来。

　　儿子在水里抓住她的手，放在那个怪物上，要她握住它，恰恰一个匝儿。儿子说︰

　　“妈，我知道除了我条命根还有点用之外，我喜欢的女孩子没有一个看得上我。我样子很可厌吗？为什么我喜欢的女孩子都不肯嫁我？”

　　秋萍仍低着头，自从那一天，儿子强奸了她，她就没仰过脸，正眼看过他。

　　他咬着唇，不说话。只用眼稍瞟一瞟，她这个儿子，不是个英俊男儿，但自己的儿子，从来不觉得他丑。虽然，他现在变得很可怕。

　　“你不说，我也知道。所以，女人见到我都跑开。你也讨厌我，是不是？”

　　这个大男人竟然滴下泪水来。

　　“儿子，你不丑。只不过……你还未遇上。将来一定会有个好女孩……”秋萍吞吞吐吐的说。

　　“不用哄我。将来有没有个女孩子会喜欢我没关系了。有了你，我就不会去找第二个。我立心一生只爱你一个。”

　　“我是你妈妈，你会找到个好女孩的，一定会找到的。”

　　“不会的，找不到另一个像你一样。你己经是我妻子了，我不会丢下你去爱别人。有了你，己经足够。”

　　儿子站起来，好一条虎臂雄腰的汉子。奋亢昂扬的阴茎，从泡沫中冒出来，雄纠纠的在秋萍眼前，鼻头之前升起。红润的光泽，浮现青紫血管，光滑的表面，饱满得像要迸裂。它举起的弧度，湿热的气息，自有生命般微微抖动着。儿子再次牵起她的手，要她发抖的手捧握着它。秋萍一脸羞赧，抚摸它，望着它，怜惜之情油然而生。他本来是自己的孩子，期待了很久，要有个像母亲的女人来爱，很久了，找不到。它期待着要回到母体，让它深深的躲藏着。

　　一条有力的胳臂伸出来，拉着秋萍的手，把她洗濯过的裸体，附着一层白色的泡泡，像出水芙蓉的给拉起来。母与子，面对面，身体贴着身体，站着，无遮掩，无阻隔。儿子的阴茎顶着秋萍的小腹，以指尖撩拨她的湿发，触摸她的耳背，扬起她的脸，对她说︰

　　“妈，看着我，不要躲开。我要你把我看个清楚。我认为自己不难看。我是你的儿子，应该配得起你。”

　　“我……”

　　秋萍仍是满脸羞容，不能接受与儿子彼赤如此赤裸相见。而到了这地步，她能说什么话呢？爱己经和他做了数不清多少次了，只有夫妻或是情人会这样做。

　　身体每一部份，也毫不遮拦，尽现在儿子眼底。这明明是错配，怎样配搭，儿子和母亲也不能配成一对做夫妻，但是，儿子要和行的，郄是夫妻之礼。

　　儿子把她湿淋淋的身体抱起，他强壮的胳膊，稳稳当当的把她托住。但身体湿滑，给她可能会掉下来的感觉，本能地两臂围绕着儿子的颈子，勾住他。

　　“妈，我现在明白了，我为什么找不到老婆。因为，我要找个和你一样的老婆，所以找不到。我心目中的老婆，就是你，没有女人能代替你。其实我配不起你，你太美丽了。你的眼，你的眉，你的唇，你的嘴线，销魂到不得了。我太幸运了，有一个天仙一样美丽的妈妈做老婆。”

　　秋萍从来不认为自己美丽，不知道儿子为什么对她着迷。儿子的嘴唇，一面说一面揍近秋萍的脸，在她薄薄的唇上，吻了一下。太接近了，秋萍来不及别个脸，就和他嘴对嘴的，吻住了。儿子一路吻着她，把她抱到他们的床上。秋萍的私处给儿子洗净之后，鲜嫩欲滴，耻毛未干，贴服在耻丘上。儿子俯身一吻，像品尝美色，舌头舔舔嘴角，说︰

　　“妈，你的小屄洗净了，原来更香甜美味。”

　　儿子的手，抚弄她戴着脚镣的脚腕。

　　秋萍说︰“放开我。”她不单以为这是行动的障碍，而且是一个羞辱。

　　儿子摇摇头，用最邪淫的眼光，他从脚而上，从头而下，来回扫射他的女人裸体，然后把焦点放在她的肚脐上。秋萍全身僵住，屏息以待儿子来犯。

　　儿子攀上她身上，轻轻的吻她紧闭的唇，把她两腿之间拨开一条路，进占他的女人的身体。两个湿淋淋的身子如胶似漆的纠合，两条腿给脚镣系住，不能张得太开，儿子切入时，送进去一波又一波的激荡。儿子紧紧的搂抱着，再次交合，他的阴囊里有用不完的精子，这是他的天赋。

　　儿子移开他的身体，阴茎拔出来，像拔掉瓶子的塞子，精液倒流出来，汛滥在秋萍的耻丘和下体。儿子一脸满足，觉得自己刚才显出了威风。瘫软在身下的妈妈，目光散痪，一滴泪珠如露，在眼角流下。儿子抚摸秋萍湿透了的头发，对她说︰

　　“我刚才做得不够好吗？我不是己经尽量温柔的对待你，还是要哭？”

　　秋萍无言以对，泪中确含着百般屈辱。她自已抹去泪水，这几滴泪，恰好是为了他的几分温柔。

　　儿子把她拥在大腿上，他的几分温柔，换来一个疲倦瘫软的肉体，倚在怀里。

　　秋萍心里有千般的话要说，但不能说。如果他们果真是夫妻，能以妻子的身份向丈夫进一言，改善他们的感情，那就多好呢。不过，她不是。如果再以母亲的身份说什么话，儿子是不会明白的，就咽下肚去。

　　反而，说话多多的，是她从来不善于辞令的儿子，说些含糊不清，强辞夺理的话。

　　他总是不甘心，母亲总不收敛敌意眼光。他希望，在怀抱里的母亲，现在像一个窗橱里的模特儿塑像，她只会哭，只会皱眉头，有一天，会向她咧嘴笑。

　　“妈，我忽然想起，我们还未度过蜜月。女人都想和新婚丈夫住豪华的饭店去度蜜月？不过，我做老公的总不能把老婆绑着，拉她去度蜜月。要是你能合作一点，我会带你去补度一个浪漫的蜜月。”

　　“没心情跟你胡扯，你要强迫我和你做爱，我既给你淫辱过，又捆绑着，不得不由你。除非你捆住我，我不会和你去度什么鬼蜜月的。你想疯了。”

　　“妈啊，不要跟我睹气了。凭良心说，这个把月来，记不清做过几多个爱了，不可能没有一些性爱的乐趣？不要告诉我，新婚的快乐你一点儿也没享受过。”

　　“你享受，我难受。把我弄得生不如死，你好快乐啊！你明白吗？我死了才是脱解。”

　　“不要拿要死要生来威胁我。我带你去度蜜月，还不满意么？为什么要把自已弄得那么悲惨，要天下的人同情你？我们是新婚啊，放开怀抱，大家享受一下，好吗？”

　　儿子一脸失望，以为弄懂了些做爱的艺术，原来还未能叫自己的女人觉得满意。他面露不解的神色，对秋萍说︰

　　“你懂得爱是什么？你完全不懂。”

　　“有一天，你会明白我对你的爱。你要我做什么你才明呢？只恨我不能把心掏出来给你看。我是你的儿子，应该明白我的心。我不怪你，现在不明白，有一天，你到底会接受我对你的爱，和我相爱，承认你我的妻子。你会享受和我做爱，对我说，我是世界上最会和你做爱的男人。有这一天的，等着瞧吧！”

　　儿子捧着秋萍的脸，要她面对面的看着他。他面部的肌肉不受控制，但他的眸子是明亮的，流转的。

　　这教秋萍更害怕。儿子所说的那一天，秋萍会期望会来到吗？她也不晓得，她只是活一天，吃一天饭，做一天爱。她再不去问什么是爱。她的生活，没有明天。她巴不得明天就死掉了，虽然她没有自杀的勇气。










　　（5）围裙遮不住的诱惑

　　儿子下班回来，大门开关的声音，仍然会叫秋萍心惊胆战，瑟缩在床上。

　　她的丈夫回来第一件事︰激活睡房里他那台“做爱机器”。

　　机器没有感觉，也不会疲惫。但是，他那一台做爱机器是人肉机器。秋萍给儿子做完几场爱之后，（虽然秋萍是被动的那一个，让儿子把阳具插在小屄里，压着她，一切动作都是他做的），她就像从战场上彻退的败军，弃甲曳兵，伤疲交集了。

　　两个人光是做爱，不用吃饭？不﹗儿子居然当起家来。原本家务是秋萍做的，但给绑着，做完爱后又给搂着，又有脚镣缠着，她什么家务也不能做。每晚，吃的是麦当劳牛肉包子，盒仔饭，都由他卖回来，塞饱肚子。

　　这一天，儿子回来后，没有立刻入房登床做爱。

　　“他回来了，又不进来，在干什么？”

　　秋萍在忖度着。儿子在外面做什么，令她不安。她留心听着外面的声音，担心儿子会出些教她难受的点子。

　　“出来看看。”

　　儿子喜孜孜的把她放出去，给她一个惊喜。满桌是他亲手弄的菜色。这是做什么？

　　庆祝结婚一个月。

　　“我没有记得什么值得庆祝和记念的事。只有和你，我所爱的人成为佳偶。

　　我要为这件人生大事饮一杯。“

　　一个月了，这些日子怎样捱过去？对秋萍来说，比永远更多。秋萍失去了时间的观念，不去记念这些令她身心摧残的日子。儿子的心情甚佳，并有这个雅致来庆祝。

　　秋萍吃饭，睡觉，上厕所都在儿子监视之下。即使是最美味的佳肴味同嚼腊，秋萍也不能下咽。试想，裸着身子在儿子面前吃饭，给他看动物园管理员喂大象一样似的看她吃饭。幸好儿子没有强迫她给一个什么彼此祝贺的吻。他的胃口很好，没理会秋萍吃了多少，自己狼吞虎咽，喝了一瓶洋酒，然后是杯盘狼藉。

　　秋萍说︰

　　“我去洗盘子。洗完了，给你倒杯茶。”

　　“也好，不过，给你先说一声，菜刀藏起来了。”

　　秋萍没有看儿子，起来，拖曳着脚镣，踏着碎步，走向厨房。回头看看，儿子没有跟在她后面。走进厨房里，洗净盘碗，替儿子泡了壶他爱喝的猴子采茶。

　　忽然，眼前一亮，看到门后挂着一件围裙。秋萍两臂合抱在胸前，裸裎赤露的感觉将虫子在她身上咬她。那么久了，没穿过衣服。

　　这一件围裙，也算是一件蔽体的布料，好象伊甸园的禁果，对她是不能抗拒的试诱。夏娃吃了禁果，便自觉赤身露体。她看见围裙，就有赤裸裸的窘相。把围裙穿上，是个试诱。要是穿在身上，让儿子看见了，会冒犯他。因为儿子没有给过她衣服穿，她的小内裤，乳罩，丝袜，都锁在她的睡房里。她常常看着那锁上的门，回想从前，大腿在柔软的裙子里的感觉。

　　穿上围裙﹗她怎样也挥不去这个念头，伸手把围裙拿下来，披在胸前，把乳房，肚脐和耻丘掩蔽。在颈后把绑带打了一个结，来不及在腰间绑好，转身，赫然看见儿子笑瞇瞇的站在她身后，心里一慌，手中的茶杯丢在地板，哐啷一声打碎了。而她来不及反应，己经给儿子搂在怀里，张开的嘴巴，慌乱的唇，正好给儿子吻住，接起个湿吻来。

　　儿子的一只手，由下而上，又由上而下，不住的爱抚她的背和臀儿。另一只手隔着围裙，握住她的乳，她的乳头在儿子的掌握中，不由自主的胀大。

　　秋萍的心卜卜地跳，她猜着儿子可能不高兴，马上要把那刚披在身上的围裙扯下来，而且会骂她。可是，儿子没有这样做，只是不住的爱抚她的背，渐渐，集中在屁股蛋上，自言自语的说︰

　　“妈啊﹗你看不见你自己这样子多性感啊﹗女人的心思真是缜密，我想了几天要怎样培养夫妻的感情，都没个主意。而你就想到我喜欢看你的光屁股。你想到为我花着屁股穿条围裙，将你迷人的屁股的魅力发挥出来。太好了，我告诉你，太美妙了，自从看过你这个小屁股儿这样扭啊扭啊走进厨房，我就想从后面和你做爱，搞搞新意思。想到那里会别有一番风韵，我现在就想享受了。来啊，我的好老婆，好妈妈，现在就做爱了，你穿着围裙，在这里，就地和我做爱。”

　　秋萍小屄里仍淌流着吃饭前射进去的精液，在大腿内侧粘着。眼角泪水未干。

　　儿子从来不计较在那里做爱和什么时候做过，和做过几次。想做就做。他那永远挺起的阴茎，几时兴起，想插进去妈妈的小屄里就插，不会问她喜欢不喜欢。

　　儿子需要有几个女人可以应付他的性欲，但他只有秋萍一个。真是应付不暇。

　　这个男人，好象不再认识，她也不认识男人，但她郄认识男人可以带给他的欢愉。她所不能够接受和面对的，就是和儿子交合时，那带着罪疚的快感。她竟然又尝试挣扎，拒绝。至少，这不应该是个性交的场合。

　　“如果你把我当做老婆，老婆也有拒绝行房的权利。我不是做爱机器，你一晚要做几多次才够。不要，不要。我都说不要。”秋萍鼓起最大的勇气，初次以妻子的身份和权利，和儿子讲讲道理。

　　“但是，老公有要求做爱的权利。妈，你口说不要，但心里说要。我一看就知道了。这几天我己看透了你的心。你要记住，你己经再嫁了，不用再守寡了。

　　为什么仍要好象守寡一样生活呢？来，来，来，我们享受人生去。“

　　秋萍给儿子强壮有力的膀臂抱起，放在料理台上。冰凉的云石台面，如冰块一样冰寒，镇住她的光屁股。一道冰寒之气，从阴户直迫上膀胱，化作一股热流乍泻。儿子抚摸她两个膝盖，轻轻分开，鲜嫩的阴唇，外露在耻毛丛中，一注金黄泉水，汨汨而流，沿着大腿内侧下流向脚丫。

　　秋萍两手撑着台面，保持平衡，双腿悬垂，脚不着地。儿子俯身吻她的大腿，她以两手捂住耻丘。儿子仰面，看见秋萍红潮满面。儿子脱下三角裤，向她挺起了肉棒，秋萍别过头去，掩面遮住她的耻羞。

　　儿子把她的身体翻过来，屁股朝天的，摁在料理台上。重甸甸的乳房随着平直的台面，蜿蜒下来，凭空垂着。秋萍感觉有温热的气息，从后呼进她的阴户。

　　儿子的舌头，像小狗一像，在屁股沟之间，伸进去舔她的阴户，初而温热，郄留下冰凉。不期然，全身就一阵麻软，收紧又松开。

　　儿子的脸贴在她光滑冰凉的屁股的一边，另一边，他的手轻轻的拍打，惊讶那个半球的弹性，是个又翘又有弹力的妈妈的臀儿。儿子口角垂涎，如痴如醉的说︰

　　“你身上有个地方，只有我看到，连你自己也看不到。我告诉你，你真美丽。

　　你那个地方真美。我真幸福啊，我的妈妈有个美丽动人的屁股，我的妈妈又做了我的老婆。今生今世，我都会好好的享受，不会辜负你有这美妙的身材。“

　　秋萍全身又颤抖了，整颗心突突乱撞，彷佛要冲出体外。气息急速，双手没处可放，就抓着料理台角。她好象在手术台上，儿子快要把她剖开。儿子的手，按着她匀称的背，抚摩她的乳的外侧，沿着腰际向下移，搓揉她的小腹和耻丘耻毛，再往下，已是不消提的淫水泛滥。儿子的手指，翻开外露的阴唇，从后探入她的阴户，探测深度。他知道，那里己够润滑，他的女人己经准备好，和她在那个地方作爱了。他展开？阔的胸膛，伏在秋萍的背上，一只手把着肉棒，把它插进妈妈体内。秋萍但觉一条火龙，从她的阴道急促的钻进子宫里。她咬着唇，坚拒快感来袭。儿子一下一下的推进，打滑了又放回去，不久就找到从后交合的方法。

　　儿子的大腿贴着她的臀儿，汗浸浸的黏着。双手握着悬垂着的乳，掌心的热力渗入心房。他的肉捧在她里面胀得很大很大，插得很深很深，这己是一天之内第三次交媾，儿子回家之后，她的阴道就给儿子的阴茎塞入去，塞得满满的。抽出来不久，又再次插进去。纵使阴道的神经早给磨擦得疼痛，麻木，但她想象不到的快感，郄钻进她的阴户，在里面乱窜，扩散到体内每一个细胞。

　　“秋萍啊！秋萍，你为什么不躲闪，不顽抗？反而翘起屁股去接纳儿子的鸡巴？你忍受着，不要泄。不要泄给你的儿子。你能够守住的，守住，守住。不要泄……”秋萍不住的对自己说。

　　太多事情是秋萍想象不到的。容让儿子和她做爱而可以没有性爱的快感，是她一厢情愿的想法。她最不想发生的事偏偏发生了，她对儿子的侵犯能有的最后一个心理关口，不消两个礼拜不住的给，终于守不住。秋萍不能禁止身子的反应，随着儿子的推进，扭动着身体，翘起屁股，迎接男子肉棒送来的爱触。她发出爱的呻吟，和哀求︰

　　“儿子啊！放过我吧！”

　　她的意思应该是“给我吧。”但是她说不得。

　　“妈，你现在要我停下来吗？”

　　“放过我吧！我求你。”秋萍再度哀求，因为她已茫然，不晓得她向儿子要求的是什么。

　　“秋萍，你为什么有这样一个儿子，总是不折磨你不成。”

　　儿子没停下来，他不会停的，在顺畅的做爱韵律中谁也不会急煞车。己沉醉在比酒精更叫他兴奋和高昂的倩绪之中。多么爽的体会啊﹗一深一浅的抽插，推进。妈妈身子的反应是那般新鲜，奇妙，完全受到他的肉棒的操纵，受着他的牵引。现在，儿子才领悟到，那根棒子的魔力。

　　秋萍痛恨自己，多过痛恨不住奸淫她的儿子。为自己如此恬不知耻，像只母狗，给儿子的肉棒从后插进她的阴户里，臣服在儿子的胯下，接受她粗犷横蛮的统治。而且在儿子的动作中，逐渐体验出新临的乐趣。儿子强横地缠住她，用肉棒把她钉住，一次次地满足她被启导出来的情欲。直至做爱永不言倦的儿子，在她的子宫渐渐融化，退下她的肢体，环抱着她，与她双双瘫散平躺在厨房的地板上。

　　儿子身上满是细细的汗水，油光光闪亮着，在喘息着。一条臂膀搂着秋萍的背部，嘴里呼出的温暖浸入她的肌肤，秋萍枕着他如铁板般坚厚的胸膛，没有泪，又一次的自责和悔恨。记得刚才那一刻，母亲和儿子的意识抛弃了她，让儿子的肉棒子指挥了她的意志，翘起臀儿，抵着儿子的耻体，投奔那刹那的欢愉。

　　秋萍掩着脸，她己没有泪，再哭不出来。儿子的手，寻着她的乳，百般的爱抚。她的乳，向着儿子挺起，乳尖在他的指隙中又再升起。

　　儿子把她拢过来，秋萍怠倦的身躯就向他倾倒，一只乳房就搁在儿子铁板般坚厚的胸膛上。她赤条条的身体，毫不防御地向爱欲敞开。秋萍的乳头抵着儿子的胸肌硬起来，将儿子内心的原始欲望再一次浮起，阴茎冉冉升起，像擎天一柱。

　　秋萍的耳际有呢喃低语︰“妈，我的爱人，你的乳头硬起来，我的老二也抬起头，我们得再多做一个爱。”

　　“我不要……”

　　“你要，我要，我们都要。”儿子说着，把她抱起，放在客厅的沙发上。秋萍两手大字张开，软绵绵地摊开。

　　秋萍己失去理所有的判断能力，她的身体只听命与本能，不再服从理智，再次落入温存之地。

　　“智理，救我！”秋萍说。

　　母与子，又开始做爱了。然后，满身混杂了汗和精子爱液睡着了。醒来时，又开始做爱。再睡，醒时，又再做。











　　（6）有感觉的做爱机器

　　那是一件不可思议的事，母子日日夜夜不停做爱。

　　在短短的一个月内，儿子把母亲变成了部做爱机器。或者，秋萍愿意自己是部做爱机器，因为机器没有感觉。

　　儿子毫不隐藏对母亲原始的欲念，抑制已久的性欲一经爆发，就不收收拾。

　　剥光衣服旳母亲，戴着脚镣，己经只他私有的财产，一具供他泄欲的女体。

　　他在床上压着母亲交媾，如狮子搏免，倾尽全力，猛力冲剌，每一抽插都要戮到花心。

　　在母亲的赤体上波动，静脉曲张，青筋毕现，额角浸水涔涔，比日间工作更卖力。

　　就是如此这般，秋萍的阴道里无时不是浸透着儿子的精液，就是阴茎拔出来，那里还是好象充塞着，研磨着一样。在囚禁着她的房间里，日出日落与秋萍无关，只有儿子的阴茎插进去又拔出来的记忆。每天三、四遍，加起来做过一百二十遍。

　　一对夫妇三天两头不做一次，一年、两年也不能有这个纪录。

　　儿子必须出门上班时，他把他的爱人，抱到他们的床上。秋萍带着深深的内疚和加倍的羞惭，避免和儿子相看。她熟习地，自动把两条胳臂放在背后，让儿子用麻绳绑缚。儿子看着母亲背部的轮廓，屈膝跪在床上，一对铁篐连着脚腕子。

　　散乱的发丝披散在薄肩上，两手反绑着，屁股两团圆润的软肉球，坐在脚跟，一双脚掌，形似古玩架子，承托着臀儿。

　　秋萍躺卧着，儿子坐在她身旁，下巴搁在妈妈的肩膊，两手绕到她胸前，撩拨着她的乳。柔软的双峰突起，眼见乳头在挑拨下挺立，乳晕也转深重了。秋萍的身材属于纤细型，以胸围杯罩的尺码不算大，半圆的乳球在比例上给人有豪乳的观感。在儿子的手里，他感觉到乳养他的乳汁流通的经脉。这一双美乳，在他心目中绝对是有份量，并没有皱纹、松驰、下垂等给玩弄过多的疲态。

　　“妈，你的乳尖和我的老二一样，都是那么挺。我整天都想着你的乳房向我挺着，教我的老二就想垂下头来也不成。现在，我上班了，你的乳头不要软下来，为我挺着。我回来的时候，一摸上手就挺着。乖乘的听老公的话，想象着和我做爱的恩爱缠绵，为我挺着乳头。”

　　“儿子啊，你要折磨你妈要到几时呢？你强迫我和你做的都是禽兽的行为，我己羞愧得无面目见人，永远抬不起头来了。儿子啊，住手吧。还未太迟。”

　　“妈，这不是你真心的说话。所有的禽兽都要交配，要不然就绝种了。只有强壮才找到交配的对像。人和禽兽的分别，我想，就是除了传种之外，还有性的乐趣。所以一夜年妻百夜恩，我们做了一个月夫妻了，有几多恩爱，你想一想。

　　为什么不像我一样，不受拘束，享受相爱的快乐呢？我决定和你一生厮守，做只叫人艳羡的鸳侣。妈，你对我好，我会对你更好的，女人从男人可以得到的快乐，我都会给你，报答你对我的养育之恩。“

　　秋萍说︰“不要说了，你说什么都没用。不要罔想了，我不会依你的。你己夺去了我的清白，早晚我会一头撞墙，死了总比偷生人世，给自己的儿子绑着来凌辱好过。”

　　儿子无视秋萍抗拒的眼神，笑嘻嘻的抚触着她的私处说︰

　　“你嘴硬心软，你舍不得我，你不会死。做爱一定要脱光你的衣服，如果我只顾自己插屄，不理会你，还可以说我没心肝。我把你全身都摸，全身都吻，叫你也享受性爱的快乐，你倒说我凌辱你，话不可以这样说。你自己看看，你的乳房，你的小屄的反应。它们都爱我摸，爱我吻。那湿湿的水泛滥了，狭窄的小蜜洞开口了。只欠你的嘴巴亲口说一声，老公我要。身为丈夫的都喜欢老婆说要他。

　　不要吝啬这句话，对我说一声。老公我要。我就会更加倍的疼你。“

　　“我恨你！这个无耻下流的孽子。这些说话，将来阎王要勾你的舌根。”

　　秋萍一巴掌打过去，要赏这不俏子一记耳光。郄让儿子的膀子格开，说︰

　　“哎呀，都是一样。打者爱也，爱者多打几下。嘻嘻﹗”

　　“去你的。”秋萍再打一巴掌，一样给格开。

　　儿子把她的头扳过来，面对对的对着她，迫她说话︰

　　“对你的老公我说，老公我要。叫我一声，老公。说啊﹗”

　　秋萍的嘴紧闭，不答话。儿子对她笑了一笑，说︰

　　“我的好老婆，你不叫我做老公，我还是一样的宠爱你。让我吻一吻你的小嘴，你的嘴皮就会软了。接着，我的大鸡巴插进小蜜洞里，连你的心也甜了。”

　　说着，搂着她的脖颈，在她嘴上热切地吻了一吻。秋萍无从挣脱，紧咬着唇，郄憋不住气，就让儿子在她嘴上狂吻了一阵。他温暖的呼吸带着节奏向她扑来，弄她全身上下抖成一团。儿子搭在她胳臂的手轻轻一按，秋萍就失去重心，倒在他怀里。她的身体在他的嘴巴下颤抖着，在他的胡须下战憟着，就像马友友的大提琴在弓下颤动一样。儿子的手随着他的意思，玩弄她的双峰，又在她的小腹，轻挑地摩挲，滑下去触及耻丘，秋萍合上大腿，不肯稍稍分开。儿子只消使点劲儿，两腿就给分开，触及阴唇，就觉得母亲的阴唇有异平常。儿子一看，母亲的私处肿胀起来，而且发烫。秋萍眉心锁着，给他摸几下，立时娇叫起来︰

　　“痛呀！不要摸。”

　　“妈，你怎样了？又来撒娇？张开腿，给我看看。”

　　儿子作过爱后，秋萍的小屄里都会一阵痒，一阵痛。那痛楚，秋萍都习惯了。

　　但昨晚到如今，那儿仍是如火燎火烧的赤痛。儿子要她把大腿张开，但见外阴唇辨红肿，流出白浊的浓来。心里吃了一惊，说︰

　　“昨晚做爱时还好端端的。看过摸过都没事，忽然会肿痛起来。”

　　“你把我弄成这样的。不要踫我，很痛，好象有火烧着。”

　　“会不会是那个妓女有性病，传给妈妈？不好了，马上要看医生。”

　　“你这没良心的东西，和那些不三不四的女人上床，你一定没用套，惹出个祸来了。妈妈也给连累了。”“

　　“我只和她做过一次。怎会搞出这乱子？”

　　儿子自己打了自己几个耳光，从床上拉起秋萍，把她抱起就走。

　　秋萍说︰“你带我去那里？”

　　“看医生。”

　　“光着身子，怎样去？你得给我穿上衣服。”

　　“对，对，一时情急，忘记了。在家里看惯了你露出奶子和屁股的模样，想不起带你上街要给衣服穿。哎呀，给人看见你现在这样子，你不羞我也羞。”

　　儿子从不知那里，把收藏起来的乳罩、和一条不属于秋萍的丁字小内裤拿出来，还有一件绉绉的连身裙。儿子解开秋萍的捆锁，秋萍伸一伸胳臂，张开两腿，感觉一下久未曾有过的自由。秋萍拿着那条丁字小内裤，睨了儿子一眼，不知道应该不应该穿上去。对他说︰

　　“这条不正经的内裤不是我的。我不穿。”

　　“不要计较。只有这一条，没有了第二条。乖乖，快穿上。快穿上。”

　　儿子一手把内裤抢过来，抓住秋秋萍的小腿，硬要替她穿上。其实那条内裤尺码不合，太小了。一般结过婚生过子的女人，都不能穿这么小的内裤。秋萍不惯穿高腰内裤，把这条小小的内裤它拉到腰间，松紧带紧紧的勒住她的肚皮，也勒紧了她的小屄和股沟，把裤裆那条G弦吃进了阴唇的缝里，让她大口吸气也有困难。

　　儿子又笨手笨脚的，又要替她扣乳罩扣子。他明白一个人怎么能够天天将手伸在背部扣胸罩，而不需要人帮忙。他要帮忙，郄愈帮愈忙，弄了许久，才扣好。

　　秋萍在背后后检查乳罩扣好了，低头托高乳罩里的胸部，一对乳房就填满了乳罩。

　　身上才整整齐齐的套上裙子。

　　“妈，我们出门了，想也不要想逃跑，你逃不了的。见到相识的人，不许你胡乱说话。别人不明白，会以为你是疯了。见到医生，你要对医生说，我是你的老公。如果不是这样，怎？叫他明白你的小屄会又红又肿？你听懂吗？”

　　秋萍的手给儿子使劲的握着，又拉又扯的带她出去，不住在她耳边提醒她不能造次。

　　一个多月没有踏出过家门，没有看见过天空。天色灰蒙蒙的，有点寒意。秋萍有点张皇失措。邻居踫见她，和她打招呼。她好象做了亏心事，低着头，不敢打照面，也不答话，全由儿子应对。内裤那条裤裆带，细得像一根绳，勒住阴唇，走一行磨擦一下，令她更痛，更难受。走路时，一拐一拐的，惹起途人好奇地看过来，更是惭愧。

　　时候还早，候诊间里的病人不多，都是翻看那些旧杂志。秋萍神色紧张的端坐着，合着膝盖，合拢着腿。儿子也一脸严肃，把手搭在她的肩上。秋萍马上把儿子的手挪开。他又把胳膊往秋萍的腰上轻轻一搂，这次秋萍再没有挪开，只带着怨恨的神色，往四外看一看。负责登记的那位护士，不时看过来，对她们微笑。

　　秋萍马上垂下眼，害怕给人看穿他们的底蕴。秋萍一直盘算着，一进入诊疗室里，见到医生，就对他说︰

　　“医生救命……我的，我的…儿子强奸我……”

　　秋萍只有勇气说出一半。

　　儿子在她大腿上掐了一把，狠狠的向她侧目而视，她就住了口。儿子对她说︰

　　“你小屄的病医生会看，不用你说。”

　　医生对秋萍说︰“不必喊救命，躺在床上，让我看看。”

　　原来他们求诊时己登记了秋萍的病征。

　　医生检查的时候，儿子抓着秋萍的手腕不放，站在旁边，探头观看着医生翻开她的阴唇详细的看，把一根棒子插进秋萍的阴道去，掏出一些分泌物出来检查。

　　儿子看见妈妈美丽的小屄，给自已那根肉棒子拼命的操，差不多捣烂了，也摇摇头，不忍再下去。

　　医生看过了，儿子急不及待的问过究竟。

　　“严重吗？”

　　医生说︰“唔……没大碍，皮膜损伤，擦些消炎药膏和吃药，几天就好了。”

　　“怎会弄成这样子？”儿子问。

　　“先生，这要问你自己了。你是怎样跟太太行房的？”

　　“噢，行房…行房，即是做爱。我们呀，很恩爱的，每天都要做爱，一做就停不了，有妨害吗？她害了个什么病？”

　　医生说︰“是你把她弄成这样子的。她的阴道给你干得破了皮，发炎，那些白浊是念珠菌。你们也不讲究清洁，就会发炎流浓。”

　　“是性病吗？”

　　“不是性病。是普通的妇科病。”医生说︰

　　儿子才舒了一口气，抹了额上一把冷汗。

　　“那就好了。”

　　“虽然那不是性病，郄是因性爱而起的病。”然后，医生转身对秋萍说︰

　　“太太，你吃避孕丸吗？”

　　秋萍慌张的说︰“没有，没有。他一个月前才开始做，你说我有孕吗？我记得上个月还有月经。那么快会有孕，怎么办？”

　　儿子听见，更是紧张的追问︰“大夫，我的老婆有孕吗？”

　　医生说︰“想知道，很简单，一验就有答案。我问你太太有没有吃避孕丸，因为吃的妇女，容易受到念珠菌感染。没吃避孕丸，而有念珠菌，肯定是个人卫生问题。夫妻关系很亲密，所以性器官互相接触时，特别要注意清洁，懂吗？”

　　儿子似懂非懂，一于点头，说︰“懂得，懂得。但是，我们可以不可以继续做爱？”

　　“暂时不要做，等她消炎。以后行房前后，大家都要洗洗那里。知道要洗那里吗？丁字小内裤少穿为妙，你们女人，看那些妇女杂志，以为穿了可以挑起老公的性趣，增加闺房之乐，其实不卫生，也不实用。因为那条窄窄的裤裆，从背部、股沟一直勒到阴部，紧紧的夹在两辨阴唇之间，会将屁股呀，尿道呀的细菌传到阴道里……看你们似是刚结婚的，新婚寻乐，但不能做得太多，磨擦太多会弄破阴道里的薄膜。你太太的阴道不像你的鸡巴的皮那般厚，放进去时要想一想，那里己经很敏感，放轻点她也可感受到你的存在……”

　　医生在桌上一面写处方，一面的说。秋萍的耳背热了起来，羞红了脸，把那条不是属于她的丁字小内裤从大腿赶快往上拉起，裙子揭起，露出两条雪白的大腿。儿子含情脉脉的盯住妈妈裙下的美腿，扶她起身下床。

　　儿子从医生的手里接过药单，说︰

　　“谢谢你，我懂了，我会更爱护老婆了，爱惜着她来弄了。”

　　儿子说的时候，看着秋萍。她坐立不安，听着儿子和医生讨论着他们母子的性事，觉得无地自容。

　　“祝你们新婚快乐。怀孕了再来检查吧。”

　　“医生，谢谢你，我希望很快就再来。”

　　儿子拥着一脸不情愿，一脸茫然的母亲，离开诊所。秋萍低着头，回避一切可能与她在路上相遇的人。众人的目光都好象有异，似乎都看穿了她们母子的奸情。秋萍垂头丧气，无地自容。埋怨自己明明有机会脱离儿子的魔掌，揭发儿子对她的暴行，郄让那难得的机会溜走。又给儿子押着回来地狱般的家里。

　　秋萍木然的站着，眼目迷离，未听到儿子的指示竟不会行动。衣领下的肩膀微微颤动，突起的胸脯起伏着。儿子示意她坐下，坐在她身边，轻抚她的脸，说︰

　　“放心了，不是性病。我现在才明白妈妈你为什么会赶她走，如果她有性病，会连累你。我发誓以后不再招惹那些妓女。只和你一个做爱，就不会担惊受怕了。”

　　现在，难得会有个男人向女人承诺，只会和她一个人维持性关系。但是秋萍毫不以值得高兴，因为母亲和儿子始终是对极不匹配的性伴侣。儿子见母亲没有反应，就转移目光在秋萍的身上。他总觉得，秋萍穿上了衣服，就不像个老婆，而像个母亲，就动手替她打回原形，回复原来赤裸的状态。于是替她把阔领的裙子从头上掀起脱去，她坐着紊风不动，像橱窗里的模特儿。你要脱我的衣服，我不能抵制你，但绝不会协助你。要脱，自己想办法把衣服剥去。

　　裙子剥掉了，轮到剥乳罩，一层一曾的剥。儿子像剥橘子皮一样，把杯罩揭开，两手各握着一只奶子，像很久没见面的朋友，甪舌头舔完又舔。秋萍的身体一丝不挂的，又再一次完全暴露无遗在儿子面前，扪着乳房和私处遮羞的动作只会叫她出丑，早己放弃了。儿子蹲下身，给她除裤子。拍一拍她的小腿瓜，她就左脚先右脚后的提腿，让儿子把那条丁字小内裤脱去。儿子替她脱去绑带凉鞋，把她的脚丫子执在手里，替她按摩搓揉，把只脚趾逐一分开来揉。秋萍的脚丫子像小女孩一样小，皮肤嫰滑，并没有老茧，脚趾的形状很美，趾甲的寇丹脱色了，并不能抹煞秋萍的脚丫子的美。儿子看得入神，在轻轻的亲吻。

　　秋萍只懂得埋怨自己，为什么会任由儿子主宰？他说对她的身体有行使丈夫的权利，就任他剥光，让他亲吻，和他做爱。

　　儿子拉开小内裤的松紧带研究一会儿，闻一闻，对秋萍说︰

　　“妈，医生说，这些小内裤不卫生。那些妖娆的女人穿上这些所谓性感的内裤来引诱男人，没有实用价值。我真胡涂，把它给你穿上，以为增加你的性欲。

　　原来，那晚脱了你的内裤之后，就没让你再穿，是对你好的……“

　　儿子搂着的秋萍的腰上，与她一起坐下，揉搓着秋萍的膝盖，把她的腿分开，露出下阴那红肿的唇儿。秋萍马上合上腿。

　　“妈，快给我张开腿，别像个小女孩那么害羞。又不是打炮，替你擦药耶。”

　　“那是女人的病，不干男人事，我自己会擦药。”

　　“你怎么擦，你看得见自己的小屄里面吗？”

　　秋萍就是不合作，不住扭动身体。儿子没法，把她拉到房里，把她大宇形的摊开，把手脚系在床的四角。

　　“妈，是你自己招来的。我不捆着你，就是不给我张开腿。枉我对你那么好，你一点也不感谢我。我很乐意为你服务，替你擦药。擦过药就没事了。乖乘的，很快就好了，你的老公又可以和你做爱了。”“

　　儿子说着，把头探到秋萍的私处，翻开红肿的外阴，像那医生一样仔细的看。

　　这个他称为美丽的小屄的地方，他操过了不少次，也用舌头舔过，郄没有看清楚。

　　他翻开大阴唇，里面有一对小肉折，那是小阴唇。他轻轻的触动，秋萍就有很大的反应。

　　“噢！”

　　“这里痛吗？”

　　“不是。总之不要踫那里，比痛更难受。”

　　“既然不痛，为什么不要我踫呢？”儿子不懂得，两对阴唇总共有几千条敏感的神经纤维。与他的肉棒相磨擦，就可以感受官能的剌激、快感和满足。

　　在小阴唇下面，就是阴道，的确是肿起来。儿子想象着把他的阴茎从那里插入，就可以进入母亲的身体，他回味着他的老二被母亲的温暖而潮湿的阴道裹住和抚揉，全身就得到充份的滋养，美妙无边。他再把阴唇拨开一点，看深入一点，在阴唇的上端是一颗小小的肉瘤，他不知道这就是阴蒂，男人没有这个东西，所以无法理解它被抚慰时，女人有多么的舒服快乐。儿子在那里好奇地？

　　玩，它就变硬了，表示它渴望着被抚摸，像她的乳头一样。他们做爱的时候，秋萍无意中给儿子的舌尖或阴茎触到阴蒂，她会挺起高盘骨。可惜儿子只顾自已寻乐，并不了解女人的生理，没有给母亲她需要的轻揉抚触。

　　有几多个丈夫会体贴妻子心理与生理的特征，着意增加她的性快感呢？这个莾男子借着这个机会，才上了一课女体解剖学。他能早一点搞通女人阴唇阴蒂的小秘密，他们母子就能过更美满的新婚生活。

　　儿子看见给他轻轻的触摸，就有这么反么，好奇好油然而生。但见他母亲扭摆着臀儿，闭着眼睛，咬着唇儿，浸沉在痛苦和亢奋的混合感觉之中。阴道火燎火烧地痛，而阴蒂给玩弄，同时将一波又一波的亢奋送到她全身。儿子舍弃医生给的棉棒子而用手指，把消炎的药膏醮了，将一阵清凉替她抹上去，连手指头也深深探入去，让药膏和他的温情，浸润妈妈受了创伤赤痛的小屄。药膏的冰凉，不能扑灭阴道里冒起的那一团火。儿子在大腿内侧百般爱抚的手，随着他的兴之所至，上下游移，在芳草凄凄的耻毛丛处，和小腹，腰际间打着圈。秋萍的手给捆着，不能阻止儿子抚弄自己最敏感的地带，那一股闷着的火焰，随着儿子的掌心，烧起来，漫延小腹，心房和乳峯，成为焚身的欲火……













　　（7）习惯了给绑起来淫辱

　　秋萍此情此境，内心的煎熬，谁会明白？她己习惯了给儿子绑起来淫辱的光景，她摊开躺在床上，像祭坛上的牺牲品摆在那里，儿子就是将她奉献祭神的巫师。这个散发着成熟女人魅力的女体，身受的淫辱是自己的儿子加给她的，这是人间最大的悲哀和羞耻。现在，她要见对一个更大的考验，就是与自己那不受控制的肉体抗冲。那一团心中的欲火，在儿子百般的爱抚之下，给搧起，冒升。

　　“啊，我真是苦啊！儿子为什么要这样对我？要把我变成淫娃荡妇，忘记礼义廉耻，像他一样。谁能救我脱离这焚身的欲火呢？”

　　秋萍摆动身体，本能地要挣脱捆绑。儿子抚摩她的脸，她的乳。掌心摩挲处，秋萍的乳房如风中的叶子抖动，朝向儿子耸立。他厚厚的嘴巴，吸吮着她的双唇，向她体内灌注一股火辣辣，像酒一像浓烈的力量，流过她全身。小屄在焚烧，乳头又痒又麻，全身变成一团柔软的火焰，在扑腾，慢火煎熬。这一团火，将要把她烧尽，成为献给爱神的祭品。

　　秋萍宁愿这个身子不是自己的，但愿自己是草木一样无情，就不会受到这百般的折磨。久己无泪，泪己流干。儿子百般抚爱调情，触动了她的神经，心里起一股强烈的悲伤之情，突然抽抽嗒嗒的哭起来，无法控制自己。

　　在这短短的一个月，母亲和儿子就在这个斗室里，做过男人能和女人能做的事。

　　儿子以力制胜她，要绑住她就绑住，要做爱就做，而且，不住在她耳际，用柔和的声调，好象催眠一样，对她说︰

　　“妈，不要哭了。你还是不甘愿嫁给我，觉得和我做爱好委屈，是不是？这些日子，我努力的要做个好丈夫，性生活没拖欠你，都是全力以赴。我也是希望你快乐。为什么不接受我呢？你对我这个样子，令我很难受啊﹗我是你的儿子，我也有感觉的。我只是希望你把我当做你的男人，不过份吧。世间中没有第二个男人会像我一样那么专一爱你。”

　　“不要说﹗不要说下去﹗你说什么都没用，我不要听这些话。”

　　“妈，你知道我不懂说谎。”

　　秋萍半闭着眼，眼泪盈眶，模糊了视线。眼缝中看见儿子的面在她胸前晃动，含在他嘴里的乳头胀大得像颗弹子，臀儿给他两手捧着，她提起腰，随着吸吮乳头的节奏，抵着儿子的掌心，在打圈，研磨。

　　儿子在耳边呢喃，沉吟。

　　秋萍的心悬在半空。他们差不多就是夫妻了，在肉体上，他们己经结合了，儿子随时和她上床做着夫妻做的事，而且，她暗自承认，鱼水之欢，不外如是。

　　他们只欠了些生活，踏踏实实的生活，那是儿子向她要求，而她没法给他的。

　　一对赤裸的男女相拥相依着，他们是什么？

　　“妈，亏你这惹火的身材收藏了那么多年才给我发掘出来。穿上了衣服，还一样的叫我想要你。把你这好东西藏起来干什么？谁有幸看过你这副身材，也想和你做爱。不过，他们没机会了，给我近水楼台，捷足先登了。不过，我这些日子怎么过，照医生的话，小屄要擦药，有几天不能做爱，光看光摸而不能把老二插进你的小屄，我是多么的难受啊！你不明白么？”

　　“你去找别的女人吧。不要再折磨我了。你找谁我不管了。你把我弄到这个光景，叫我生不如死。为什么不让我死了。让我死了。”秋萍但愿儿子马上离开她，放过她，止住她心里的火焰。

　　“我该死，把你的小蜜月弄成这个样子，不能做爱。你是担心不能和我做爱，我会花心，去找别的女人。我不会的，我不会像有些丈夫，有个漂亮老婆还要有外遇。我不会的。我只爱你一个，只和你一个人做爱。”

　　“你听懂的说的话吗？我的阴道有病了，不能做爱，即是对你没用处了。放开我吧，让我走吧﹗你自己去找别的女人去解决你的性欲。”

　　儿子拨弄她额前散乱的头发，轻轻的吻她的额，亲她的嘴。秋萍不住的扎挣，脚镣叮当作响。

　　“噢，我多没心肝。你说的对，我真是没心肝。小蜜洞那里己经替你擦过药了，应该放开你，马上松绑。对不起。”

　　秋萍哭得更利害了。粗枝大叶的儿子忽然对她体贴起来，向她说不对起。还替她松绑，把她搂着，安慰着她︰

　　“就算你的小蜜洞有病，不能做爱，我也不会你丢下你。这是为要和我做爱而做到发炎的，我应该负责，以后要更细心的照顾那可爱的小屄。”

　　倏地，秋萍情不自禁的大哭起来，竟身不由己的径自投进儿子的怀里。儿子要吻她，她不愿意给他找到怯懦的唇片。儿子以锐利的目光探视她，她将隆起的双乳藏在儿子的胸膛，逃避他。儿子把她放在自己的大腿上，秋萍则将身体蜷作一团，像一像沉重的大猫，她让儿子抚捋她的头发，用嘴巴爱抚她裸裎的臂膀。

　　秋萍没有动弹，只是蜷缩在那里，一声不吭，让儿子爱摸抚那里就那里，不和他抗争。那粗大的阴茎暂时是能威胁她，不会随着他起意，就插进她的体内。

　　他答应过，要等到她的肿痛消退。

　　秋萍在儿子的怀里，得到了片刻的安宁，儿子的手好象倦了，不再游移，不再爱抚她。他们不做爱，做什么？这就是她的生活吗？她的生活己颠三倒四，不像个母亲，不像个妻子，十足一个性奴。

　　她怯怯起抬起眼，偷偷的看一看儿子。搂着她的膀子没放松。她不讨厌他其？

　　不扬，其实对他又怜又爱。这个男人是秋萍自己哺育出来，提携长大的，郄对他感到不解和恐惧。以暴力和淫威迫胁她就范的儿子，他对萍是如此陌生，与她心目中的形象如此不同。他能强奸自己的母亲，把她绑起来做自己的老婆，往下会向她要求些什么，做些什么呢？是这个儿子剥光她身上的衣服，而秋萍郄要躲在儿子的怀里，遮蔽自己的裸露。一段漫长日子的抗持，令她疲惫不堪，闷在胸里有无处倾诉的抑郁。秋萍畏惧地伏在儿子的怀里，不自觉地畏缩，发抖，抽泣，郄渐渐进入一种迷离的境界，蒙蒙眬眬的在儿子的怀里睡着了。

　　儿子看着如海棠春睡的母亲，躺在自己的怀里。秋萍睡得很甜，睡着的样子很美。柋听过人说，女人得到她的幸福，样子就会美丽起来。他相信他的爱情的威力。

　　儿子把秋萍放在床上，欣赏她裸睡的美态，她呵气如兰，气息深长，乳房随而起伏。对着她傻兮兮的笑着，对着熟睡了的母亲说︰

　　“其实，我真是幸福啊！有你这样美丽风骚的妈妈做老婆。妈，把你的小屄弄到发炎，我心痛啊﹗妈，你知道我多爱你。无论如何，我都爱你。”

　　在母亲春色无边的裸体前，儿子再次升旗致敬，在裤裆里鼓起来，布料薄一点也要给它戮破而出。他才明白，和妈妈这个裸体美人睡在一起，而不能做爱，那是很难办得到的事。和妈妈的性爱生活的滋味，叫他上了瘾，着了迷。一见到妈妈的裸体，老二必须发泄，不射精就不肯罢休，就算是妈妈月事来潮，他也一样的操。现在，怎么办了？用橡片圈把它篐起来么？他不知道怎样撑下去。亲口答应过妈妈，不找别的女人，他能找的女人，是那个妓女。总要找个方法解决老二的问题。

　　睡着的妈妈，大腿微微张开，小屄也朝着他张开，是无以抗拒的诱惑，大门开了，老二郄不能进去。这一段日子，饭可以不吃，但爱不能不做。有什么方法呢？既然己经是成了亲，两夫妇有什么不能做的呢？有一天她怀了孕，不能做爱时，也必须另找办法。

　　眼前展开身裸体的母亲的阴道发炎，就不能做爱，那有这回事？只有一个方法做爱吗？他可以一手握住她向他挺起的乳房，一手打手枪，把精子都喷在她身上。或者，可以把老二塞进她的小嘴里叫她吹萧这一招。秋萍那双薄薄的唇，和像朵火焰的舌头都很迷人，嘴巴和下面那个肉洞不同。这两个方法，都不能给她的女人带出个高潮来，有点不过瘾。自己解决了，但不能叫自己的女人经验一些儿性爱的快乐，也不是所欲也。

　　可是，妈妈挺起的乳房和充满试诱的小屄，叫儿子愈看愈惹火攻心，一番心理的争持，儿子把妈妈的身体翻转，让她俯卧在床上，乳房和下阴的部分就被遮住，看不见就干净了。

　　不过，背朝天的睡姿，倒突显出秋萍背部优美的线条。中年妇人有一双柔嫰的细肩和修长的大腿，衬托出臀部的两座小丘出奇地高耸，双丘中间凹进一条深深的股沟。儿子不由自主的将脸凑近秋萍那高高隆起的臀部，里面掩藏着的肛门，也一样美艳无比。他想，可以和妈妈有各种体位的交合，从后面插入小屄，令他觉得更深入，两堆肉团抵着她的耻骨在扭摆的景致很优美。如果和她在那个叫做菊心的地方做爱，贴近小屄的另一个入口，美妙的情境可想而知。儿子轻轻的扒开两双小丘，细细的窥视母亲美妙的菊心，在心里预演着在那里做爱的步骤。母亲风情的种种︳又深在眼前。他平常忙着做爱，没有留意到母亲的胴体，在前面或在后面，在上面或下面，到处都是能挑起情欲的物事。而单是想象着和妈妈在肛门做爱的镜头，己经令他冲上云霄了。

　　秋萍太累了，撑不一去。把一切重担暂且放下，歇一歇。她沉沉入睡，不知觉儿子此刻，对她的臀儿肃然起敬，吻了又吻。当她睡醒，张开眼睫，就看见儿子的面孔坐在椅子上，看守着她。

　　儿子柔情万般的来到她床前，把她再次搂进怀里，深深的在她嘴唇上吻了个热吻，对她说︰

　　“妈，你醒了。”

　　“你不是上班去了。”

　　“旷工了。一直陪着她，看着你，没离开你身边。你美丽的裸体吸引着我，你的乳，你的肾儿和小屄都一样迷人。你睡着的样子也很甜。”儿子并没有把心里和她怎样做爱的各种念头说出来，要给她一个惊喜。

　　秋萍才意识到，自己裸睡在儿子的身边。儿子一反常态，举止温文起来。把她扶起床，并肩坐在床沿，扬起她的脸端详着，没有告诉她手里的总总念头，对她说︰

　　“妈，你饿了，我叫些外卖回来吃，好吗？”

　　秋萍点点头。

　　在现代都市的高楼大厦里，人际关系十分疏离。都不管邻居的事。外人进来，都要在大门按铃与住户通话。每天，都有些人来按门铃，或是推销员或是什么。

　　都会给秋萍一种救兵来援的希望。可是，她系了脚镣，双手反绑，锁在房子里，没法响应。

　　门铃响起，是送意大利薄饼来的。这是秋萍另一次可以求救的么会。她在房子里，全身发抖，心儿乱跳。她自惴只要这样赤裸着身子跑出去，大叫救命，那个送外卖的看见了，必定会救她重见天日。而且，儿子并没有捆绑她，也没有系上脚镣，行动自如。

　　秋萍对自己说，刚才的机会错过了，没勇气向医生告发儿子的恶行，不能错失这一个。

　　于是，吸了一大口气，冲出房门。只见儿子在门缝交收了薄饼，正在关门之际，门外那个送外卖小伙子的，惊鸿一瞥，看到一个全身赤裸的女人，在客厅之中，向他挥手。原来里面春色无边，有这么一个大胆奔放的女郎。这一位叫外卖的客人，艳福无边，只有羡慕的份儿，向他挤了一挤眼，会心微笑，竖起大姆指，表示他的女人身材正斗。儿子背后没有眼睛，郄不会意，只以为他说薄饼好吃。

　　大门随即关上大门，秋萍不敢呼叫，只叹又错过了一场好戏。

　　秋萍这一下像个泄了气的皮球，？然倒在沙发上。

　　秋萍只见儿子在饭桌上放下外卖，笑盈盈的，朝她走过来。就在这一时刻，她再次发觉自己无可避免地在儿子眼前的赤露而羞愧。她马上端正坐姿，把两腿合起来，两手捂着胸前的双峰，眼神惶惑。她好象要向儿子交代那在他背后做的事。儿子稍一放松了对她的约束和戒备，就趁机会出卖他。她以为儿子己经发现她向送外卖的求救而惩治她。

　　当他伸出一只手准备把她拉起身来，那是一个熟悉的动作，她就知道儿子未曾发觉她的企图，他不会打她骂她，而是会拥抱她，吻她，爱抚她的乳房和臀儿，像丈夫和妻子调情一样。她又预知道，等一下，吃完薄饼之后，他们会做些亲密的事。他可能不理会她阴道的疼痛和发炎，会和她做爱来发泄性欲。或者，会有蹊径别开，寻找肉体的欢愉。这些将要发生的事情，不知怎么她就是知道。在肉体上彼此磨合了几十个晨昏之后，看他的眼神她就知道他脑子里想的是什么。

　　而儿子想要和她做的事情，令秋萍的心房怦然跳动，手心冒汗。母亲的心里不会期待着儿子将会这样和她相处，对她这样下手。那些各样做爱的花式，和不堪入耳的情话。她预知道这些事会发生，等待着。她有这样的期待，令她心寒。

　　儿子的确在审视着裸体的母亲，一个月来他借着身上那根肉棒，深入她的小屄，在那温软深不可测的秘所，探索着性爱种种奥妙之处。曾经因为内向木讷，而得不到女人垂青而对自己的性魅力丧失自信。越是压抑性欲愈是压抑不住，结果欲望找到个缺口而宣泄在自己的母亲身上。亲手把母亲剥光，强夺了她的贞操，把她捆绑起来之后，更异常地激起他对女人的肉体和性爱的好奇心。

　　日日夜夜是和母亲合体交欢并没有消减他的性欲，现在，脑子里，已经有了许多个和这个他妈妈在床上寻欢作乐的新点子。他茅塞开了，明白到和母亲的性生活，必须是变态的，堕落的。如果只是正常地爱抚她、和她接吻、做爱，会是多么的单调，乏味。要让母亲享受床上的乐趣，必须把她身上种种迷人之处都发掘出来。她懂得感激母亲，她的身体启发了他，诱导了他朝向一生的光明。他对自己有了信心，相信能和他心爱的女人，手牵手，肩并肩，进入男欢女爱的另一个阶段。他们将会多有香艳剌激的风流韵事，可以告诉他们的子子孙孙。














　　（8）嘴巴灌满了儿子的精液

　　“母亲，来啊。吃些东西，我叫了一客你最爱吃的意大利薄饼。”儿子说。

　　秋萍在失神中醒过来。求救的念头跑掉了，心仍虚怯。儿子亲热地拥着她的腰，很有礼？的请她到饭桌坐。她垂下头，盯着自己一对胀大的乳尖，像个做了亏心事的女孩。儿子用他色迷迷的眼，盯住她哆嗦着的裸乳，扬起她的脸，对她说：

　　“妈，你近来消瘦了，多吃点东西，别让人家以为我刻薄老婆，虐待母亲。

　　趁热，快吃，吃个饱的。“

　　秋萍落到如此地步，就算是山珍海错，都没有胃口。她消瘦了许多，形容憔悴。和儿子每晚做几场爱，虽然只是被动，但消耗了她的体力不少。她的身体需要补充能量。儿子送上一片薄饼，在她嘴边，让她闻一闻意大利辣香肠和乳酪的香味，秋萍摇头，不吃。

　　“乖乘的吃，大口吃，要不然我就把塞进你的肚子里。”

　　秋萍其实已饥肠辘辘，顺着儿子的意思，从他手里吃了一口，又一口。儿子定神看着她的食相，咽下时乳房的一起一伏。

　　儿子在她旁边坐着，看着她的雪白的颈脖和光裸的胸脯。秋萍把发鬓拢到耳后，露出耳朵。她的身材不能打满分，她没有纤体广告的美女的完美身材。但她的儿子已经爱上她，为她着迷，不管别人对她的身材有几分评价，儿子还是一样的被她流露的女性特质所吸引，本能地想去看她的躯体，想和她做爱。

　　儿子觉得母亲的样子很性感，很诱人，他以前没这样看过她，只顾打炮和搂擐抱抱，未懂得欣赏她一举手一投足的艳丽，都能叫他心痒难消。秋萍就在他身边，几乎没有距离，她奶子轻微的颤动，她的眉目唇线，皮肤每个细毛孔都看得清清楚楚。他挨近她，一只手放在她腰上，在她耳背后轻轻的吻，粗重的气息吹起发丝，她闪开。

　　秋萍在桌面之下的丰腴的两股和平滑的大腿，正接受儿子那只手的爱抚。他的手在找寻桃源胜境，就是没有小内裤穿的三角地带，在那儿由外围渐渐接近，轻轻的捋着她耻毛的小鬈。她使不出蔑视的眼光，来响应这令她心又烦又痒的动作。她忐忑不安，表面故作镇定，继续嘴嚼薄饼。他的嘴凑到她的脸，用舌尖舔那些黏在她嘴角的碎渣子，忽然在送到她嘴边的薄饼同时咬了一口。秋萍愣住了，白了儿子一眼。那一张油亮亮的嘴在她嘴角啄了几下，就一口噙住了秋萍的嘴。

　　秋萍呛着了，但儿子不放她，令她不能不启唇，儿子的舌头伸进去，找着她的舌头，互缠起来。

　　他们吻了许久，吻得秋萍耳背发热，乳尖挺立，全身酥软发麻。秋萍心里暗觉不妙，儿子何时会懂得接吻的艺术，初而轻吻，再而深吻，把她吻得这么舒服，让她觉得吻她的人是满怀爱意的，而且将他的爱输送到她的血液里。她一切抵抗的意志，都抵消了。和儿子能够像情人般湿吻起来，是无法想象到的事。儿子的指头掐住她的乳尖，轻轻的揉搓她的乳房，对她说：

　　“妈，你的酥胸很美。你两头乳头，原本是小小的，在我手中，我会变魔术，把它变硬，变大。大它会变硬和变大，像我的鸡巴一样。这两颗弹子，奇妙无穷。

　　你不信自己去摸摸。告诉我，我吻它，爱抚它的时候，你是不是很性感，很愉快呢？“

　　“你不要这样，不要这样。放开手，不要再摸我。讨厌死了﹗”

　　“但是，你的乳头郄告诉我，需要我吻它，爱抚它。妈，你怎办？你的小屄要休息几天，不能让你做爱……而且，你很快就会怀孕了，到时，也有一些日子，要让你的小屄闲着。难道我们就不做爱吗？我们还有很多可以调情的方法。例如接吻。我可以吻你，你也可以吻我。我可以吻遍你全身，但是，妈啊，我身上有些东西，你还未吻过？我的小鸡巴，你记得吗？我小时，你吻过它。现在我们做了夫妻，反而没有吻过它。来啊﹗你也来亲一亲。”

　　一个母亲纵使给儿子拥有了她的肉体，仍然很难接受自己给拥有了的事实。

　　今天，儿子带她去看医生表现了她细心的一面。而现在和她这样缠绵地吻着，秋萍女人敏锐的心灵，意外地给儿子的一点温柔触到。儿子的舌头，和爱抚着她身上每一处私感地带的，把那一股欲火再次注入她的身体，秋萍己无从抗拒，任让焚身。

　　“儿子啊﹗你为什么会这样难为我，要把我蹧踬到什么地步才肯罢手？”秋萍羞惭地推开儿子。

　　“妈，因为你太性感。我也太爱你了。我们做过了这么多个爱之后，你能否认，你需要有男人爱你吗？而我也需要你爱我。你不注意到你的老公是那么需要着你吗？”

　　儿子拉开裤练，抓着秋萍的手，放在她勃起的地方。她像触电似的急忙要抽回，但儿子使劲的按住她。

　　“你害怕些什么？这个东西是你给我的，嫁了我，，这东西又归你所用。你不会明白，我每天一想起你，见到你，它就会勃起来。唯一能令它垂下来的人，也是你。它在你的小屄发过炮之后里才能软化下。惨了，它暂时不能放进你的小屄里，请你替它想个办法？你可以吻一吻它，它就会很感谢你。”

　　“我不懂。”

　　“你又来把我当做小孩子一般的哄。你懂的，一定懂。妈妈都吻过儿子那话儿，那个老婆没替老公吃过箫？我小时，你吻过它。而我不相信你没有替爸爸吹过箫。”

　　“没有。从来没有吹过。要吹，你去找那个妓女替你做吧。”

　　儿子轻轻的拍打秋萍的屁股，把她硬绷绷的身体一拥入怀。他脑海里闪现了秋萍穿着那丁宇三角裤那副销魂的样子。觉得赤裸的母亲身上加上一条那样的小内裤的念想本来不错，不过医生说不卫生，但可以穿一条实用点的性感比尼坚。

　　可以用给她穿内裤做饵，试一试她的反应。于是附在她耳鬓，像催眠般喁喁私语︰

　　“我心里没有别的女人，只有你一个。要找人吹，非你莫属了。我的好妈妈，好老婆，快来帮帮忙。只有你能令我快乐。这样好不好，算是个交易。如果你听话，会有赏。我会赏给你什么好呢？唔，一条香艳的小三角内裤好吗？看过你早上看医生时，穿上小内裤的卖相很销魂，把你的屁股衬得很入眼，你在家可不用整天光着屁股啰，我也不介意老婆穿着小内裤来服事我。”

　　秋萍晓得，和儿子纠缠下去，吃亏的总是自己。而且，儿子给她甜头是他们“婚后”的第一遭，有一条小内裤遮遮羞，总比让寒风吹进给儿子弄湿了的阴道的感觉好。女人有灵活乖巧的生存之道，不能硬踫就吃软的。

　　儿子觉得母亲的身体好象融化了，变得柔软，沉在她怀里。她仰起头，一对乳尖永远是向着他挺拔，看见他坚定的神色，就说︰

　　“好吧﹗我替你吹，就这么一次。”

　　说着，就跪在儿子跟前，替她解开皮带，把裤子拉下来。一根发紫大肉棒高高的耸立在她面前，龟头油油亮亮，滴出精液。她闭上眼，不敢看这丑态，在儿子的胯下找到了他两个蛋蛋，捧在手里。

　　“妈，快来，把它当做一支棒冰，吮一口。”

　　秋萍柔润的嘴唇一踫到儿子的龟头，就好慌乱，但儿子的手捧着她的脸，把那两片殷红香甜的唇儿再一次带到她大腿之中，让她含住了。秋萍初而舔舐，然后使劲的吸吮。

　　原来口交是女人对男人表现爱意的最直接方法，男人把阴茎插进女人的阴部，是男人主动，女人处于被被动的一方，任由抽插，男人自得其乐，自己支取性交的快感。口交就不同了。女人把男人的那话儿含在口里，要女人主动，有如送他一份礼物。口交是女人能送给情人的最佳礼物。固然男人可以抓住女人的头，然后向她猛塞，但是女人不情愿替男人吸吮，男人也得不到性交的乐趣。

　　而男人强迫女人为他口交，要冒一个险。女人的牙齿可以为他去势。秋萍会这样做，来向强奸她的儿子报复吗？

　　儿子坚硬的肉棒一寸一寸的深入，塞里秋萍的嘴巴里。秋萍也有过这个念头，总是不忍。断了儿子的子孙根即是绝了自己的后。秋萍用嘴唇含着牙齿，在儿子的阴茎在她嘴巴里回移动的时候，紧紧吸吮住它。秋萍的咽喉，给儿子的龟头卡住，给肉棒不住磨擦，开始疼痛，而且痉挛，差点儿窒息。

　　秋萍必须放开口，让疼痛的喉咙稍稍休息。她把儿子湿润的阴茎放在手里，感觉它的形状，轻轻的挤，上下的搓。儿子的命根子硬得像根棒子，在她手里脉动，澎胀。儿子张开眼睛，睨一睨秋萍，秋萍再把肉棒放回口里含着。儿子再次闭着眼享受。秋萍跪在地上，儿子双手搭着她的肩膊，抚揉着。她的肩膊仍很绷紧，在这双肩头上她背负了沉重的罪恶感。秋萍的吸吮，儿子仰起头来，一脸陶醉，愉快地呻吟。秋萍的吸吮加快，他的呻吟也急促。秋萍也呻吟，是痛苦地呻吟，抵受着喉头的疲累和疼痛。

　　然后，秋萍的舌头感觉到儿子的阴茎在脉动。儿子在呼叫着母亲的名字，然后射精在母亲的的嘴里。

　　儿子呼呼哧哧的喘息着，手指插在秋萍的头发？，说：“好舒服啊！你做得太好了，谢谢你。”

　　秋萍吐出儿子的肉棒，埋头在儿子的大腿上嚎啕大哭，嘴角流泻着儿子的精液。

　　儿子扬起母亲的脸，弯下腰，舔去母亲嘴角溢流着的自己的精液的嘴。秋萍错开脸，不让儿子的唇与她的唇相踫. 秋萍嘴巴里灌满了儿子的精液，憋不住气，一口咽下了儿子的精液，呛了几下。

　　儿子激动得也跪下来，与母亲的全裸之躯紧贴着，相拥着。儿子找到母亲的唇儿，她略为犹疑，怯生生的，就让儿子吻住她。没闪避，任由儿子和她湿吻着。

　　儿子的舌头在她齿颊间，尝到自己的精夜的腥味。他吸吮她的舌头，像她吸吮他的龟头一样。

　　秋萍的泪水沾湿了儿子的脸和衬衣。她不知为什么而哭，只是想哭。

　　女人敏锐入微的心思，男人是猜不到的。这个儿子粗枝大叶，只知道女人爱哭，母亲掉的泪，是为什么，不去深究。他的一句谢谢，触动了母亲。儿子郄懂得替她抹去眼泪，和她连连亲嘴。秋萍知道，儿子一定很满意，很快乐了。在她所有的性爱经验里，包括和儿子做过那么多场爱，才第一次听到有人会为她所做的谢谢她。

　　秋萍的口腔里并没有下阴千百条传送快感的神经纤维，令她享受到儿子的阴茎能给她的性爱的快感。但是，她也有了一次新鲜的体验，口交虽然令她咽喉不舒服，郄成为一次愉快的经验。愉快，因为儿子赞扬她，感激她，充满爱意的拥抱着她，让她初次有给宠爱娇养的感觉。她接受了，作为她一切痛苦的补偿。

　　就性生活来说，秋萍己踏出了一步。他们一个月来的磨合，把他们的菱角挫去，说不上鱼水之欢，秋萍对儿子的阴茎仍存畏惧。不过，秋萍已稍微分尝到性爱的欢愉。她和儿子口交之后，儿子把她抱到床上，温柔地吻遍她全身，由外而内，揉抚她的乳房，吮吸她的乳尖，带给她没有高潮的性快感。女人有时不用有高潮就可以满足，只要她接受了足够的爱和关懐。

　　睡前，儿子替她清洗小屄，涂上药膏。他熟练地翻开她的大阴唇和小阴唇，检查她阴道的状况。食指尖探进去阴蒂之所在，他记得那儿是最敏感之处。儿子给她的阴蒂充份的撩弄，轻巧地，怕弄痛了她，慢慢地让她的快感弥漫。秋萍羞惭地在儿子手下，又享受了一次非插入的高潮。

　　药膏果真疗效神促，一连擦了几遍，红肿渐渐消退。比起儿子擦药时在她阴道制造的有如电击的亢奋，阴道发炎的痛楚就微不足为道了。

　　夜来寒风来袭，母子俩双双登上他们的床。在芙蓉帐里，盖着龙凤锦被，儿子的体温包围着她。儿子很快就呼呼大睡，她眼角淌着热泪，沾湿了鸳鸯锈枕。

　　她一手握着自己鼓鼓的的乳房，一手抚摸大腿，确实知道自己仍然存在。她讨厌自己的身子，教儿子诸般狎玩了，忝不知耻，有了快感。就性生活来说，秋萍己踏出了一步。他们一个月来的磨合，把他们的菱角挫去，说不上鱼水之欢，对儿子的阴茎仍存畏惧。至少，秋萍已稍微分尝到性爱的欢愉。她和儿子口交之后，儿子把她抱到床上，温柔地吻遍她全身，由外而内，揉抚她的乳房，吮吸她的乳尖，带给她没有高潮的性快感。女人有时不用有高潮就可以满足，只要她接受了足够的爱和关懐。

　　睡前，儿子替她清洗小屄，涂上药膏。他熟练地翻开她的大阴唇和小阴唇，检查她阴道的小折儿。食指尖探进去阴蒂之所在，他记得那儿是最敏感之处。儿子给她的阴蒂充份的撩弄，轻巧地，怕弄痛了她，慢慢地让她的快感弥漫。秋萍羞惭地在儿子手下，享受了一次非插入的高潮。

　　药膏果真疗效神促，擦了几遍，红肿渐渐消退。比起儿子擦药时在她阴道制造的有如电击的亢奋，阴道发炎的痛楚就微不足为道了。

　　夜来寒风来袭，母子俩相裸相拥在芙蓉帐里，盖着龙凤锦被。秋萍眼角淌着热泪，沾湿了鸳鸯锈枕。自知难逃此劫，无语问苍天，为何偏偏选中我？














　　（9）他们在船上做着爱

　　秋萍做了做奇异的梦。

　　她的丈夫未死，来到她床边。她躺平在床上，丈夫俯身来就她。

　　他们很久没见面。丈夫的面孔是儿子的，他抚触她的身体，脱去她的衣裤。

　　秋萍想说话，问他到底是谁。但说不出话来。

　　儿子拉下拉练，从裤档的缝儿里钻出一条小蛇，软软滑滑的，渐渐伸长变粗，向她的小洞穴爬过来。小蛇来到洞口，蛇头在洞口探触。

　　蛇说︰“秋萍，妳是我的新娘。前生注定我们今生要结为夫妇。”

　　蛇柔软地钻入、穿透，深挖，把她的小洞塞至满满的。蛇身尾盘缠着她的身体。

　　秋萍不能说话，只感觉到她那个小洞给充塞满了。

　　不知过了多久，蛇缩小了，出来了，留下润滑的黏液在洞里。

　　儿子的脸俯下来，吻她。

　　蛇退出了，仍让她十分羞惭。那个似是儿子的丈夫走了。下体空荡荡，两腿间冷飕飕，凉风直透进来。

　　醒来，睁开眼，锦被揭开，儿子在她床边，亲手把褪到她脚踝的红色小内裤，沿着光溜溜的大腿，慢慢的拉上去。秋萍认为服了医生给她的消炎药令她昏昏欲睡，慵懒地，赖在床上。其实，是一个多月来与儿子的搏斗做成筋疲力竭的结果。

　　“喔﹗”

　　“弄醒了妳。”

　　“替我擦药吗？”

　　“不是，我刚打开妳的小屄看过，消了肿，没事了。不用擦药了。”

　　“吃药呢？”

　　“医生开的药都吃完了。妳今天的气色很好，妳也没呼痛了。来，提起腿，让我替她穿回小裤裤。”

　　秋萍的阴道这么一发炎，马上变成受宠的娇妻，受到儿子细心的呵护。她的小屄给照顾得很周到，当然也是为了自己能尽早享用的福利。这条小内裤，是儿子特别买给她的。他从百货公司的女人内衣部拿了各牌子的内裤目录回来，让母亲按图索骥，选了这条最新款的比坚尼内裤。同是一条红色的小内裤，在儿子眼里，穿在母亲身上，比照片的模特儿更香艳性感。儿子把这个意见告诉秋萍︰

　　“妳真会选内裤。很少人穿这条小内裤会像妳穿得那么美丽。”

　　几时看过别的女人穿这条小内裤？秋萍知道，儿子迷恋着她，用淫亵的眼光打量她，她己被迫接受了。秋萍变得息事宁人，没气力和儿子抬杠。由他说什么，做什么，自己有些好日子过就算。

　　而这个母亲迷惘了。她替儿子吹箫，儿子替她搔屄。儿子让她穿一条内裤，本来赤身露体，现在穿上内裤，并没有让她添多一份尊严和自信。因为她的阴户要不要暴露出来，全由儿子决定。有那个丈夫有这个权利？女人，或者妻子，穿衣服的权利，并不是赐与的。如今，秋萍穿起这条红色比坚尼，郄好象是儿子给她的恩赐，配受她感激。

　　秋萍如果有多一点讨价还价的本钱，或者可以争取自已几时脱内裤，几时穿上。不过，她郄如肉在砧板上，都由儿子安排和代劳。每天脱几次，又替她穿上，表示殷勤。儿子从脱女人的内裤，儿子观察到女人和内裤的关系。不穿内裤的女人，不是好女人。自从三角内裤发明了之后，它就成为了女人身上的一部份。女人穿了内裤就有了安全感。男人老是千方百计脱女人的内裤，侵入女人的身体，用阳具会来剌透她，扎痛她，把精子留在她体内。

　　看女人内裤的配搭，看出她的品味，和他的男人的审美问学。那个妓女穿丁字小内裤，品味低俗，作风妖娆。而妻子穿著这一条比坚尼上床，会引起枕边人的遐思和爱慕。

　　最后，女人的内裤最大作用，是标明内裤所遮掩的阴户的主权属谁。儿子离家之前，一定会记得替秋萍穿回内裤，好象用完一件东西后把它暂时封存，等待他回来再启开使用。她这条内裤己经把她的身体标明为儿子的附属品，至少，他不在场，秋萍的阴户毋须要陈列出来。

　　而她穿了这条内裤，就好象给代入了儿子要加诸她的角色，做他的女人，接受他对房事的要求。

　　儿子把手伸进母亲的内裤里面，揉着她圆浑浑的臀儿。臀儿冰冷，在儿子温暖的掌心取了一点温意。拿在手里，它柔滑而有弹力，内裤将小半片屁股包着，大半展现出来。摸上手会觉得它很圆，让儿子相信，这个臀儿长在母亲这副身材上，是最的优美的配合。

　　“很快，你就会玩厌了我的屁股和乳房。很快，你就会讨厌我了。”秋萍在床上转身侧卧，对儿子说。她发觉儿子对她的臀儿情有独钟，有空就亵玩。

　　“现在还未厌。为什么妳对自己没信心，总是害怕自己不能吸引男人，会给男人玩厌呢？”儿子不懂得用“万种风情”去形容母亲，他为母亲神魂颠倒，连母亲也看得出来。

　　“你打算以后就绑住我，镇着我在家里。”

　　“妳错了。我想，这是和妳去度蜜月的时候了。”

　　“你胡说什么？”

　　“如果不是怕妳怕掉，早就想和妳去了。人家说离了家到外面去，换个环境，做爱会更剌激，更甜蜜。能使我们新婚生活更美满的方法，我会愿意试一试。”

　　“你带我到那里去，都没用的。放弃你这些歪主意。回头吧﹗”

　　“错了。我找到了一个好地方。待妳的小屄消肿，我就带妳去。那是个美丽的地方，我们可以无牵无挂，专心谈情作爱。如果妳不想去，我倒不能勉强。我不能捆着新娘去度蜜月。日后，可不要埋怨我和妳做了一世夫妻，未曾度过蜜月。”

　　“那么，带我去吧。我闷死了。我不逃跑就是。”秋萍说。囚禁在家里这么久，被窝里是儿子的体味和做爱留下的秽渍，渴想能离开这个斗室，呼吸自由的、新鲜的空气。你叫蜜月，我叫散闷。而秋秋萍从未放弃过逃走的念头。

　　儿子听到母亲如斯反应，从心里流露出欣悦。

　　“如果妳不想这样脱光光的去度蜜月，就快去拿几件衣服。”

　　儿子放开她的脚镣，启开她睡房门的锁。秋萍像个下课的小女孩，面露喜悦，跑到自己的房里。在五斗衣柜里发现整整齐齐的放着一批内裤乳罩睡袍丝裤，软滑，耀眼。她拿上面起一条绣着双飞蝴蝶的紫色内裤，转身向着儿子，问他︰

　　“你买的？”

　　他点点头。

　　“可以带这个吗？”

　　“可以。”

　　“乳罩呢？”有一个前扣式的，半杯罩，滚蕾丝边，软布面。秋萍不惯用前扣式的，她以为是老太太的手臂绕不到背后扣带才戴的。

　　“可以带一两个妳喜欢的。”

　　睡袍？又是蕾丝边，儿子以为这叫做性感。

　　“也可以。”

　　丝袜？网孔丝袜﹗太大胆了。

　　儿子摇摇头。

　　“不必了。我们不会带很多东西。不过，我亲爱的妈妈，只要妳喜欢，也可以带一些。我们去度蜜月吗？”

　　秋萍曾经身上寸缕全无的苦况，使她贪婪地把行李袋塞满了那些给儿子拿去了的东西。她穿上连衣裙，胸前有一个蝴蝶结。敏感的乳尖和裙子的布质磨擦而挺起。她在衣橱的镜子看到儿子的视线，没离开过她穿衣的整个过程。他以不寻常的目光，留意着她穿衣的动作，认为都是优美绝伦的镜头。

　　儿子看着，记起某一个夜里，母亲房门没关严，房里没开灯，窗外街灯透进来，从她的身后打来，映出她换衣服的身影。母亲生理的特点是这样明显，还是幻象，他搞不清楚。凸起的乳房，条长的四肢，平坦的小腹，在她一举手、一投足、一侧身之际尽显无遗。

　　他那一夜梦遗了。

　　秋萍奇怪儿子只是站在一旁看她，她不自觉地频频以眼神的余波去看看儿子的神情，似是想得到儿子对她所穿戴的衣服的认可。

　　母与子一起度蜜月去。秋萍不愿意从这方面去想，那是个和儿子结婚同样荒谬的事情。新婚夫妇度蜜月为要做些最亲密的事情。儿子想要和她做那些事。她没反对，一切听由儿子摆布，他要去那里就随他去。她看见儿子没有把脚镣放进行李袋中，她好象被释放了。

　　路上，儿子紧紧握着秋萍的手，很亲密地搂住她，俨然夫妇。秋萍有多次逃跑和呼救的机会，不只一次有警察在他们身边经过，总是没有勇气去揭发儿子和她的乱伦暴行。她想象在警局作供的场面，警察查询儿子如何强奸她，和她做爱的每一个细节，记录在案，并且在报纸报道。这比儿子用阳具的剌扎她，用脚镣锁着她更难堪。儿子一点也不从容，和秋萍一样，紧绷着身子，郄装作镇定，但对环境大分警觉。直到他们登上了预约的小船，才深深吸了一口气。

　　船启航了，只有他们两个乘客，他们把小汽船包下来。他们站在船尾看海。

　　海水泛着白光，像女人的胸部一样酥软起伏。水波向上涌，不时泛起泡沫，码头上的人流和古旧的房屋缓慢地退后。海风迎面拂来，秋萍几乎是裸露的胳膊抵不住寒气，紧紧靠在儿子身上，任他用双臂拥抱她。儿子温暖的气息己弥漫她全身。

　　船主在把着舵，偶尔扭身向后看，见到他们母子像情侣一样倚偎着，男人急不及待的拥吻着他的女人，女人闪避着如点落下的吻，把个埋在那广阔的胸膛。

　　船主发出会心微笑，说︰

　　“先生太太，放轻松享受航程，半个小时就到。”他指向遥远的一个小岛，那里人迹罕至。

　　儿子把她拉到船尾，倚着船桅。海风掀起秋萍的裙襬，将两条雪白的大腿露在阳光之中。慌乱的手要按住它，儿子从后吻她的头发和耳后，在她耳畔耳语说︰

　　“放开手，让我来。”

　　“你想怎样？”

　　“别问。我只想同各种不同的方法去享受妳美丽的身体。”

　　“不行。船主会看见。”

　　“他不会看见。他后脑没长眼睛。”

　　儿子拨开她的手，把她的裙子撩起。儿子的手指爬上她的肚皮，勾住小内裤的松紧带，把它慢慢的扯下。

　　一条红色香艳的小内裤挂在一对雪白的大腿间。

　　“不要。求求你。你想要做爱，去到了才做个够。不要在这里。”

　　“在这里，在这里，我喜欢在这里要我的老婆。”

　　秋萍合拢膝盖，扭摆臀儿挣扎，只如让小内裤从大腿徐徐滑下。海风吹起耻毛，吹进洞开的小屄，使秋萍全身哆嗦。儿子的手不住在她光裸的臀儿打圈，搓揉。她的心乱七八糟地跳，他的双手揽腰抱起她下半身就向他。他的东西在股沟之间挺前、插入，抵触到秋萍的菊心，顶着她，塞满她。

　　肉棒剌扎她的菊心，秋萍心慌意乱，肛门热呼呼地痛，她尝试以腰腿使力抬举臀部，向上迎承儿子的肉棒。使是船身摇晃，母与子站不稳，没有支点，在浪荡着，不能使力。

　　秋萍但愿快点完成这个交合。儿子冲剌了几下，只顶到肛门口，不能深进。

　　“饶了我吧。痛得很厉害。”

　　儿子搂着她，脸贴着脸，安慰她说︰

　　“这是预演。到了岛上，我就剌穿妳的菊心，享受妳屁股的好风光。”

　　然后，儿子把她的裙子高高揭起，盖着她的头，热吻着露出来的乳峰和平坦的小腹。他们双双倒在长椅上，儿子的手熟练的翻开她的大阴唇，小阴唇，找到了阴户里那神秘的小肉蒂，用一只手指，两只手指，不同的手指搔抓，激活了一具爱欲之躯。他一手握着肉棒，瞄准那迷人小洞，抓紧时间，要在抵岸前先发一炮。

　　秋萍觉得那个张大大腿，迎承着儿子的女人不是她自己。她己不是自己了，而是做了儿子要她做的那部爱机器。她的小手，抓住那随浪潮起伏的阳具，引它来到毛丛中，小洞大开，阴唇绽开。肉柱以雷霆万均之势挺入，马上给柔软的肉包裹着。船在晃动，起伏。那棒子在她里面搅动，冲撞，诱引出她体内最极致的骚麻渴欲。

　　那东西在她的阴户里的感觉与在她的口腔里完全不同。挑拨阴蒂有快感，不过性交还需插入来完成，她的小屄期待着插入。这一根棒子，令秋萍又爱又恨。

　　她己受到它的控纵。

　　儿子的抽插由快而慢，由浅而深。

　　母子的呼息由细而粗。

　　有一个女人淫乱地嘺呼，秋萍鄙视她，但她不能不和她在一起，她们共享一个身体。万劫之前，她中了巫蛊，只能用最毒的解药，就是儿子的精液去破解。

　　两个拥抱着，交合着的身体。一个“啊”，一个“呀”。此起彼落的欢叫，和爱欲的呻吟。是一对做爱的母子在小汽船上的唱和。做爱的叫声淫秽放荡，仅仅给船的机器声所掩盖着。

　　他们做着爱，做着爱。直至听到船主大声的说︰

　　“到了。”

　　他们做爱缠绵恩爱的场面，都看在侧目旁观的船主的眼里。

　　“他们真是相爱啊﹗”












　　（10）一对母子相爱的模式

　　小岛的山路迂回曲折，秋萍心情忐忑。儿子挽起她的手，一路前进。日落时分的晚霞即将逝去，一行水鸟在粼粼碧波之上掠过，朝向日落之处。在临海的崖边他们找到了盖了一座向海的房子。门前草坪绿草如奠，墙面爬满开花的藤蔓。

　　儿子对在后门的一个隐闭角落，找到龥匙了开门。

　　房子布置简洁，有园野的气息。客厅放满世界各地收集的记念品。餐桌上放了一瓶干花，是她一路上看到的野花。蚌贝用来做烛台，浮木做了橙柱，火炉边散布了干海星和罕见的贝壳。

　　儿子似曾来过，对房子内外的事物很熟悉。

　　“这是谁的地方？你以前来过？”

　　“房子的主人请我替他修理装修。”

　　“他知道我们来吗？”

　　“他不会知道的，他身在国外，偶然回来度假。我借用几天，他不会介意的。”

　　秋萍预料儿子一踏进屋里就会脱光她的衣服，将她的裸体无时无刻陈列在面前，让他随时欣赏到她撩乱的体态，然后，二话不说，即把她扑倒在地上或床上，不停地做爱，以补偿小屄休假养病的日子。

　　可是他郄把她留在屋里，跑到外面砍柴，生起炉火。然后又到外面的园圃里采撷了些香草，在厨房弄晚餐。

　　秋萍站在一旁在等儿子的摆布，看着他跑来跑去的忙着，迟迟未有打她的身体的主意的行动。儿子看见她站着，没说话，只是对她笑瞇瞇的，她就溜进睡房里。

　　房间雅致，双人床是用杉木做的，床头灯罩贝壳做的，地板铺了一张波斯地毯。她打开衣橱里找床单，衣橱里挂上琳琅满目的各款时装、晚装。那是女主人的行头，在这个孤岛上度假要这些东西来做什么？她把一袭旗袍拿出来，比一比身材，她从来未穿过这样华丽的衣裳。

　　她找到了洁白的床单枕套，闻一闻，铺好。把儿子的衣物用品从他的背囊拿出来。他带了一支润滑膏。秋萍明白那是用来做什么的，对肛交这回事，秋萍心存抗拒，她认为那里是个脏地方。这个儿子什么恶心的事也做得出来﹗

　　秋萍把润滑膏它放在枕头下，看看外面，儿子己站在房门口，请她进膳。

　　儿子做的晚餐相当简便，肉酱意大利粉，很香，很可口。儿子呼噜呼噜的地意粉吮进嘴里。秋萍用义子卷起面条送到口里。他们不时相视，儿子注视着她的一举一动，看到她在她的衣领的花边下面她那雪白的削肩在微微颤动，她的肩正中有个性感的凹陷处，在大领口露出来。

　　秋萍吃得津津有味，觉得现在才像个人，吃一顿正经的饭。自从她的婚宴以来，她就给完全脱光了，吃每一顿饭都是光祼全身的，下咽时乳房微微的起伏，都在儿子监视之下，好象樊笼里被儿子喂饲的动物。

　　“是什么调味料？”秋萍问。

　　“后院种的香草，胡荽、鼠尾草叶、迷迭香、百里香之类。”

　　“胡荽、鼠尾草叶、迷迭香、百里香……我不知道你会煑饭，做得一手好西菜，不知你懂得这些香料。”秋萍想起她爱听的一首歌，西门和格芬哥唱的老情歌，少女时代看过的电影的一首插曲。电影说一个青年人，爱上了女朋友的妈妈，和她偷情做爱的乱伦故事。

　　迷迭香、百里香，鼠尾草叶这些香料的名称听起来好象是催情药。“迷迭香”

　　是人种叫人意乱情迷的药，让人闻了，就会春情发动。

　　“我说，我虽然干粗活，但不是一无是处，除了做爱之外，还会做一些事。

　　妈，妳在听我说吗？“儿子好象从很远很远的地方向她回话。

　　秋萍垂头，嘴嚼，在烛光掩影中，以眼角的余波看坐在餐桌对方的儿子。在他其貌不扬的皮相下，有一个心事细密的男人。在他的面上他的自卑和对自己的柔情，眼里闪烁着对她身体的欲望。

　　“这是我的儿子，很久很久以前，我曾发过誓，无论如何，永远要爱他。”

　　秋萍对自己说。

　　他的脸面肌肉不受控制而扭曲。他出生时医生的一个错误，令他大脑缺氧，令他有了这个缺憾。女孩子一见到他都吓跑了，读书也不成。她常以为这是亏欠了儿子，而对他过份的保护。

　　蓦然，秋萍抬起头来，与儿子的眼神相遇，马上畏缩了。儿子站起身来，轻捷地走过桌子，来到她身旁，伸出双臂搂住她的脖子，将她的头按贴在他的敞开的胸膛上。她闻到儿子的体味，那是男人的味道。脸紧紧贴在她的胸口，感觉到他呼吸时胸脯的起伏。他的手插入她的头发，不住摩挲，将她一头柔软的头发弄得乱蓬蓬的。秋萍常常不能领会儿子的感受，而让他独自一人面对他的不幸。他的内心世界是异常孤独的，就像这座孤岛一样，对此她一无所知。

　　秋萍强烈渴望有人爱抚她时，她的手给牵起，到炉火边坐下。他将秋萍放在自己的大腿上，抱着她，让她贴紧他胸际那股情欲。秋萍的肌肉凝固了，紧绷绷的。此刻她成了一具没有了思想的肉体。秋萍将头埋在她头垂在儿子的胸膛，将脸埋进去，她的两只小去怯生生的在他的身体两侧滑动，轻轻的按他的身体，探寻儿子成长了的身体的轮廍. 她的小手，在他的衣服下面，在他的后背缓缓蠕动。

　　随着这双手的移动，他全身的血液一次又一次地向上涌着，身上像着了火一样，盛满了一股巨大的欲望，集中在两腿之间，变得坚硬。那是母亲给他的，现在又为她而勃起。

　　突然，儿子扬起羞容满脸的母亲的脸，发狂地用劲搂住她，用自己的嘴唇贴在她的双唇上，紧紧地贴在一起。秋萍完全失控地落在儿子的怀抱中，像热恋的男女，互相吸吮嘴里香草的芬芳。那是一个很长的吻，无与伦比的吻，他们整个身心都在这样的亲吻中熔化，熔合在一起。这样的一个亲吻，使男人和女人都化合成为一体了。

　　秋萍把嘴唇挪开的时候，儿子好象失落了。她挣脱他的怀抱，爬起身来，在儿子跟前，耸肩，缓缓拉下一只袖子，露出半边肩头，一只亮丽的乳房从领口溜了出来。炉火影照，她风姿绰约，半裸的娇躯，一半是暗，一半是亮。（烛火照亮了她雪白的乳房）。她的手提起连身裙子，动作轻盈娴熟。下襬升起至膝上，展示一大截雪白的大腿。儿子起来要抓住她，她哧哧的笑，拔腿就跑。儿子追上去，就攫住她。母亲的裙子完成了挑情的功用，不可避免的要被撤去。两个如火焚烧着的肉体热切期望着冗肤相贴的交媾，不容一丝半缕阻隔。

　　秋萍屏息闭着眼睛站着，听到外面崖下海涛拍浪。母子远离熙攘的人间，在孤岛上是一对孤男寡女，开天辟地的母子，进行乾坤交合，孕育天地造化。这一夜，有千万对男女同样做着这对母子做的事，但都不会有如他们的乱伦之爱来得轰烈，令人惊心动魄。

　　饱受屈辱的母亲，任由儿子赏览她的赤体，抚吻她每一寸冗肤，等候着儿子从那里开始吻她，在那里切入她的体内和她做爱。儿子屈身在她脚前，决定从她的脚趾吻起，每一只脚趾分开的看，逐一亲吻。她三点尽露，两手垂在胁侧，静候儿子轮流放肆。颈弯耳背每被亲吻，她都哆嗦，这是她露敏之处，都给吻过之后，四片唇瓣再度交换温暖的气息。

　　儿子双手从郄她的粉颈下移，在胸前起伏的山丘绕圈，在乳沟掠过，并不触及预期着爱抚的乳蒂，滑过小腹，停在那鲜艳的红色小内裤裤头所划定的边缘。

　　裤档己经濡湿，秋萍无可救药地动了情，苛刻的说，是淫荡，是淫乱。和儿子做这些勾当。也可以辩解为屈从，受到儿子的指使和威吓而做了逾矩的罪人。

　　她不时抬起眼看儿子的眼色，仰他的鼻息行事。他打个手势，她就会意，转身把她的臀儿朝向他。

　　这条低腰小内裤真要命，秋萍怎样把它向上拉︳仍然是穿得很低很低，松紧带绕着耻骨，两块遮羞布仅仅盖着前后两点，股沟郄外露了，像领口若隐苦现的乳沟。设计给女人穿的一切衣物，不是包住女人的身体，而是把女人迷人的部份露一点出来，招人艳羡。儿子的视野里只有那乍现的股沟，她像吻秋萍乳沟一样，要吻一吻这露内裤露出来的两团肉的接合点。他咬着小肉裤的松紧带把小内裤拉下一点，把股沟多露出一些，再拉下一点，半个臀儿露出来了。再拉下一点儿，只一点儿，他就看见那思念之处，母亲的菊心。儿子把两片屁股扒开，窥看母亲肛门的美景，认定了今晚为何而做爱，想象着母亲的屁股能给她终极的享受，就向秋萍宣布说︰

　　“妈，蜜月快乐。我们做爱了……我要干妳了。”

　　儿子强壮的膀臂把她柔软的身体横抱，升到半空，转了几个圈。秋萍的小内裤仍卡在大腿，红色的小内裤挂在雪白的大腿上，像是包扎礼物的红缎带。一双乳房在儿子的俯灠下颤动，乳晕转暗。阴唇花辨沾上晶莹的甘露，娇艳欲滴。

　　儿子抱着母亲，跨过睡房的门槛。母亲赤裸的身体降落在软棉棉的大床上。

　　秋萍意识到，儿子将要极尽狂欢和纵欲的形式和她结合。自从儿子强奸了她的一天开始，儿子己经建立了他们之间相爱的模式。他要母亲下嫁给他，他要霸占她的肉体，操纵她的灵魂。他要以情人的身份与她彼此合抱，直至一切做爱的方式己被他们穷尽。除非她能逃跑。

　　儿子以手背抹去嘴角的唾液，脱去衣裤，展露坚实的胸肌，擎着胀硬的肉棒，来到颤抖着母亲的身边。秋萍每次和儿子做爱都心寒，因为消极地接受算是和奸，是背德的行为。她的两腿之间空荡荡，儿子的巨棒在她的小洞挤压，深挖，而做成了一个空洞。

　　嗖的一声，褪下至股间的红色小内裤扯脱了，儿子放在鼻孔将母亲下体的气味如兰芳吸入。秋萍大腿互相厮磨抵住那空虚的小洞扩散开来的麻痒。秋萍平摊在床上，中门大开，像妻子等候丈夫来与她行房。

　　他来临了，指尖轻巧地探入她身下的阴户，搓开她外围的瓣落，摩擦她最细嫩红粉内里。那里淫水泛滥。

　　“妈，妳的内裤湿透了，小屄也湿透了。我知道妳等不及要和我做爱了。”

　　“沾湿了内裤在他手里，他也摸到了下身的狼狈相，泄给他的样子一定很难看。太丢人了。”秋萍心里说。纵使她是多么的不自愿，儿子明明是屈辱了她，她还是不争气的把内裤沾湿了，丢人现眼。

　　“快些来吧﹗尽快做完你想做的事。”秋萍对儿子说。

　　秋萍扒开阴唇，为儿子开路，让儿子的躯体以君临的姿态压下，切入两腿之间，并发的那阵兴奋，秋萍无从抗拒，与他合抱着。儿子轻抽慢送，一手托着母亲的臀儿，一手揽着她的粉颈。与她轻舟荡漾。亲她的唇，吻她的眉和眼睫。秋萍睁开眼来，眼眸里闪现一道颤动的光，有如水波反映出来的阳光。

　　“妈，妳看到了。妳看到谁和妳做爱了。”

　　秋萍羞涩地闭上眼睛，听儿子在她枕畔的爱情蜜语。儿子和她做爱时，她不愿意说话，什么话都不适宜说。多话的儿子不介意她的沉默，因为他自为自己快乐，母亲也一样会快乐。他看见母亲脸上稍稍流露的满足感，就急喘猛进。她听到床架的吱叫，也板的震动，窗外的波涛拍岸。随之而来是一阵夹着甜蜜的低语声、怨语声，和醉人的呻吟。











　　（11）未曾探发过的某处

　　这房子的主人懂享受，连浴间的设备也讲究。秋萍从未见过浴室会有透明的玻璃窗，而且开得有这么大，有广阔的视野。浴缸是双人共浴用的，容得下他们母子，他们并头躺着，泡在温水中。窗外是草坪，面临大海汪洋，下面是悬崖，遥远的彼岸有几点渔火。天上繁星闪烁，拱照着一对亲蜜的母子。藤蔓攀缘在窗框，海风吹拂，枝叶摇曳，油灯的香油挥发出一阵幽幽的，令人舒畅，松弛的芬香。

　　秋萍浮在水里，一对乳峰的尖端冒出来，她红色的小内裤半浮半沉在水里。

　　她用脚尖把它挑起，把它套在一只脚腕子上。她的手扒开阴唇，洗涤儿子留在里面的污垢。他曾替她洗过，秋萍觉得他的手脏，愈替她洗她那里愈脏。他们做的事都是脏事，留在她体内的都是秽物。

　　秋萍磨掉不了与儿子同眠，共浴的羞惊，和在性爱生活上让儿子予取予求的屈辱。她一切挣扎反抗都是徒然的，而在这个岛之上，儿子没有绑缚她，没有在她脚上套上铁镣，但形势上一样孤立无援。

　　儿子在她身边，闭着眼睛，哼着他的歌。手指紧扣着母亲的手指，像小情侣，共浴在爱河里。那一个人看见他痴情地注视着秋萍的神情，都明白他一古脑儿堕入情网了。他的同事都看得出他在恋爱中，拿他开玩笑。他脸上有一丝满足的笑意，回味着刚才做爱的场面，是两个月来他和母亲做过的最美妙的一个爱。

　　心里头，他想，早就应该和妈妈度蜜月。一来到这里，上到床上，母亲就和他合抱着、欢爱着，黝黑的身体和白里透红的身体揉合为一致，彼此需要。湿润的小屄迎承着他，接受它的阳具在她体内，烫热的大腿支撑着他，承受他的挤压。

　　他们互吻，蜜糖的小红樱唇吐出芬芳，那些激情和温馨的片段，他希望能告诉秋萍，让她知道，她在床上的姿态多妙曼，样子多娇媚，哼声多醉人，做爱做得多么的好。不过，他找不到形容词，没有那些词？。如果他肯多读点书，懂得说多一些甜言蜜语而不是粗鄙的言谈，女孩子可能不会见到他就跑了。

　　儿子的脑子里常只有一件事，怎样去爱母亲。刚才做爱虽然满意，但是他下身那东西那里会肯就此罢休。少壮的儿子，只消片刻，就恢复体力，阳具像充了电，跃然而起，威风凛凛的挺立。龟头冒升到水面上，像潜水艇升起窥镜一样。

　　他充满着爱意，向母亲那边看过去。他看见母亲脚腕上套着的小内裤，是个好玩意，也提起腿，将大脚丫穿进小内裤另一个裤管口里，套住脚腕。他们两条腿就给这一条小内裤系在一起。它将母亲屁股的优美之处勾勒出来，献呈给钟爱她的人。它成为一个符号，月老系“赤绳”的乱伦版本。

　　儿子将母亲的手搬到他的小腹下面，在浓密的毛丛处，要她的小手去摸儿子腿间的阴囊，和胀硬的性器官。让他的爱人知道，他又可以做爱了。

　　秋萍明白到自己身陷的困境。身边这一个精力充沛的男子，有能耐不停做爱，要求一次接一次的做爱。丈夫有此能力，女人会以为这是个天堂。如果男人不爱她，只是例行公事的间中做一次应付她。或者有些男人起初很爱慕她，但做过几次爱就讨厌她。

　　如果这个儿子不是对她死心榻地的爱，他的肉棒不可能会对她有此坚韧持久的战意，连环不断的和她做爱。

　　爱情是做爱的大前提，如果和一个没有爱的感觉的人，日以继夜的做爱，而且要用不同方式去做爱，不用说，那简直是个地狱里的酷刑。

　　秋萍搞不清楚这是天堂抑是地狱。她心里想，要和儿子要做几多个爱才完结这个蜜月旅程呢？有没有完结的一天？蜜月之后的日子，母与子是不是照样继续的纠缠下去，做爱做下去，绵绵不绝，永无穷尽。匪疑所思﹗

　　现在，儿子又如箭满弦，瞄准他的箭靶。

　　那张扭曲了的脸的笑容，对她的身体又是有所企图。

　　他的手在她浸在水里的裸体每个敏感的，重要的部位采取攻势。秋萍无险可守，无路可逃，屈服于儿子的淫威是她学懂了的功课。

　　“妈，不瞒妳。从前我很想揭起妳的裙子，看看妳的屁股是不是白花花的。

　　告诉妳，刚才我想起，在家里把妳捆起来的时候，妳睡在床上，蜷成一个肉团，面向着里面，屁股蟨儿向着外面。我整天就想着妳的屁股。那时，我还未想起，可以在那里和妳做爱。我带妳来这里度蜜月，最想要做的事，就是戮进妳的屁眼里。现在就趴下，让我看一看妳的屁股。“

　　儿子把她的身体翻过来，屁股朝天，两膝跪下，在她后面看。秋萍任由他摆布。

　　“妳穿？裤和光屁股的卖相，各有看头。每次看都不同，天天看都不会厌。”

　　儿子欣赏着他开发的景点，自己赞赏自己的眼光。

　　“医生说，洗净了才做。如果把妳那里也弄得发炎我可受不了。来，让我替妳在那里洗一洗。”

　　儿子赏玩了一会儿，就在她的屁股仔细的涂抹肥皂，洗擦她的股沟，然后灌沃，然后亲吻，那两块属于母亲的柔嫩的屁股。吻遍了，吐出舌头，伸进股沟之间舔菊心。

　　秋萍这一下发出娇呼，说︰“不要舔那里，那里脏。”

　　“谁说脏，老婆的屁股不嫌脏。长在妈妈身上的所有东西，我都舔过了，都是好东西。我爱妳，不怕脏。正如妳爱我，不怕我脏一样。”

　　“或者，儿子比我爱他，更爱我。”秋萍心里面说。儿子孩提时代，秋萍愿意为他做最脏的事。现在，秋萍觉得污秽不堪，舐儿子的阳具，吞下些射在她嘴里的精液，和让他舔菊心。

　　秋萍扭过头，看见儿子雄伟的阳具再度勃起的英姿，不禁战栗。那个大粗又长的东西，能插进自己的后门里去吗？那东西能不能全根没入？不过，今天晚上，儿子决定要和和她做那回事了，她就要将那个地方交给他。因为她知道，只要他对她身体那个地方有兴趣，他一定有办法得到的……

　　儿子把秋萍从水中拉起身来，身上布满水珠，如花瓣上的露水晶莹，汇流到暗红的乳尖和耻毛丛的三角下尖滴下。

　　“我的美人鱼，洗净了，老公等不及又要和妳做爱了。”

　　有几多个丈夫能每天和老婆做几次爱？有这般精力，和对老婆的爱意？

　　儿子并没有替秋萍擦干身子，他两个赤条条，湿漉漉的，牵着手，走过走廊，跴在地板上发出一下轻一下重的吱吱的声音。地板上印下两对一大一小的足迹，在房门不远处变成一双。儿子把她的新娘子抱起，和她亲吻，他喜欢以这种方式把他的女人带进去睡房，和她一起倒在他们的大床上做爱。

　　压在身材魁梧的儿子的身下，秋萍见得娇小玲珑，只要儿子使点劲，她就会给压扁。一个从她的小屄里溜出来的小东西会长成如此高大的身躯，而他身上有一样小东西，插到她的小屄里会将它塞得饱满至破裂。那个己澎胀得吓人的东西，篏在秋萍的股沟之中，像热狗面包夹着热腾腾的大香肠。秋萍俯卧着，两只小乳房，受不了一双巨大手掌的宠爱和摩挲，乳尖给弄得兴奋过度而麻痹。其实秋萍不需要儿子再次给她的“前戏”，她身上每一个神经末稍都己醒觉，全身毛孔都己开放，呼吸着儿子求爱的雄性气味。

　　儿子抱着母亲的腰肢，将她的臀儿向他的耻骨挤压，触及她过去未曾被探发的某处。

　　秋萍忽然觉得觉得自己“处女”起来，她有一道未向人开启过的门，门里有通向神秘花园的路径。儿子马上就破门而入，要戮穿它，享受在那里的“初夜权”。

　　儿子忽然似是她的新郎，他在他们的初夜里，戮破她的“处女膜”。

　　儿子要享用那未经人事的臀儿。她将要给儿子替她“开苞”，股沟里有“处女”的感觉，最后的贞操丧在儿子的手里。一阵凄凉的感受袭上来，

　　“噢﹗不要。痛啊﹗放轻点。”

　　“对不起，不过，必须用力才插得进去。”

　　为什么女人总要给男人强暴过，把她撕裂开，她才算是个真正的女人？男人只懂得随自己高兴，少有顾及女人的感受。儿子再来一次冲锋，但未能冲破障碍。

　　儿子第一次在阴户里占领她时，弄得她伤痕处处，难过秋萍难逃另一次满目仓夷的战续。

　　“你们男人以为用力就可以进入女人的身体里面。不去为女人着想。你带来的法宝忘记了？上点油，润滑剂就在枕头下。”

　　儿子在枕头底找到了所需要的，在自己的阳具上先上润滑剂，然后扒开母亲的屁股，在母亲的肛门涂一点，把它弄湿润了，用手指头轻轻的搔耙，秋萍已感到一点麻痒和快感，贤淑的妇人现在妖娆地翘起臀儿，像小狗摆尾的架式，不住摇摆，与儿子的手指磨着，看得儿子两眼都凸出来，不相信母亲会做出这般淫荡的求爱姿势。

　　儿子的手指头插进去试探一下，轻轻的挖，轻轻的搅动。肛门给触动，秋萍的自然反应是提肛，会把开口处收得更紧，把儿子的入侵的手指挤了出去。秋萍知道，如果要把儿子的性器官完全纳入自己的体内，双方能把这场爱做得有乐趣，她愈要教自己松弛下来。没有理由要自己额外受苦，这受罪也不会叫自己见得干净些。

　　她深深吸了一口气，说︰

　　“来吧。现在插进来吧﹗”

　　“妈，我第一次插妳的小屄妳也叫痛，插屁眼难度高一点，我尽量顾着妳，把那里插到发炎我就惨了。妈，你就要忍着痛，将就着。”

　　“明白了。我准备好了，可以做了。记着别急，放慢一点。”

　　儿子把母亲的后门尽量打开，看见菊心微微开合。秋萍慢慢的，一丝一缕的呼气，让儿子的龟头一点一寸的往下压，压下肛门口，压出体腔里的东西，好象连肛管也挤出来，露在外面不受约束。

　　“啊……呀……”

　　痛快﹗痛苦加上快感，唯一能把秋萍此刻复杂的感受形容出来。

　　秋萍背后的身躯化为一团高热的烈焰，儿子烫炽的身子紧附着她的背部。儿子的手攀着她的腰，他的肉棒冲破一切障碍深入体内，全根没入。原来那道门只是虚掩，爱人轻轻一推就开启，里面是个未有人到过的美丽的花园。秋萍的屁股贴着儿子的耻骨在摇动，她知道己经把儿子的那东西完全的吞并了。

　　母亲随着儿子的抽送，蠕动着身体。她记起冰凉甘油条塞在那里的感觉，那根小棒子溶解，和随着来的畅快。而儿子的棒子是炙热的，比甘油条粗了几倍，在她体内不住胀大，粗暴地占领了她的后庭。

　　“妈啊，妳的后门很紧，做起爱来很爽，很舒服啊。告诉我他有没有在这里和妳做过爱？”

　　“哎唷，痛啊﹗你又太用力了。”

　　“回答我，老爸他有没有插过妳的肛门。”

　　“没有，没有别人，只有你一个。”

　　“老爸他也没试过？我是第一个人？”

　　“没有，他也没有。他……”

　　“他怎样了？快说﹗”儿子用力的以大腿撞击她的臀儿，将要拷打她，逼她说出真话。

　　“噢﹗不好说。”

　　“说啊﹗妳不说我插死妳。”

　　“我说，我说，他那根棒子不及你的坚硬。从那位置戮不进去。”

　　“呵，呵，呵，太好了，我是第一个和妈妈肛交的人。我现在向全世界宣布，从今以后，只有我有权进秋萍的后门。前门，后门由我进出。上面的嘴巴，下面的嘴巴都只能由我去喂。不许别人进入。记着，只许妳和我一个人做爱。”

　　崖下的惊涛拍岸，浪潮澎湃。床上又是胶着一场激战，似乎注定是一面倒的战事。强弱悬殊，一根大肉棒己插进她的后庭，秋萍没有招架之力。但是，秋萍记起今晚的星空灿烂，外面的世界，海天相连，在小岛上只有他们一对男女。她豁出去了，放开怀抱，不再戒惧和儿子作一场实实在在的爱。

　　酣战良久，一场体力的消耗战，一场看谁先泄的较量。

　　母亲又发出她的呻吟，和娇呼。那是儿子最悦耳的音乐。

　　儿子以为胜利在望，一波又一波强力的冲剌，搅动，研磨。他最利害的兵器是那一把固体的火，它窜入秋萍的大肠膛里去，直烧到大脑。

　　子宫与大肠腔，只相隔着一层温热的腔膜，那一把火把秋萍的子宫都炙热了。

　　肛门给磨擦，填满至饱实鼓胀，当然是痛，但同时是最好的止痛剂。痛楚高至若干程度，会给人兴奋的快感，抵销了痛苦。

　　这对母与子做爱到如今，只有怨怼，绝对没有默契。相持不下的肉体交锋，造就了意想不到的效果。他们各自经历了一波又一波有起有伏的兴奋之后，一同抵达并未事先同意目的目的地- 性爱高潮。儿子的箭囊最后一支箭射出去，中了的，与母亲相拥着，相相战败，一点气力也没有的摊在床上。

　　儿子觉得那是世间无两的欢乐。秋萍比儿子更清楚是什么一回事，毕竟她在性事上经验更多。














　　（12）让乳房成为快乐

　　秋萍揉揉倦眼，伸一伸懒腰。双臂自由挥动，两腿随意伸展。耀眼的晨光从窗帘的缝隙中透进来，一只黑冠山鸟落在窗前。长久被困在密封的斗室之中，在晨光照耀下醒来别有一般滋味。

　　儿子不在床上，床头放了那条双飞蝴蝶内裤，领会是儿子的选择。衣橱的镜子反映她未梳洗的样子。她抚摸自己的脸，才敢肯定自己是实在的。她床缓缓下床，走到镜前，仔细自我端详。过去那一段地狱般的熬炼，教她人消瘦了，腰间的赘肉减了。腰下，充满着一股空虚，是耻丘上的茸毛没法遮掩。那一丛鬈毛，她从不理会它长相如何，只知道它和阴户一样，要穿内裤都藏起来。打从儿子把她的小屄当做甜品，常常的舐着那道缝儿，把鼻子刚刚嵌在那里，看起来好象是她的耻毛长在儿子的唇上，长错了地方。是个怪相。

　　这个惯常地向儿子展露的阴户，儿子喜欢的时候，会把他那根肉棒插进去。

　　儿子叫它做她的小蜜洞，他把他的大鸡巴插进妈妈的小蜜洞里，这是他常用的粗鄙的语言。他会一边说一边插，将夹杂着歉疚的快感传到她身体里面。

　　无论和儿子做爱可以是多么的愉快，她仍旧是放不开怀抱去和他做一个爱。

　　就算是世界上只剩下他们母子俩，这良心的交战仍然会跟着她。

　　秋萍紧紧的抱着自己，承托着胸前。挂着的这一对乳房，凡女人都会有的东西，是女人的象征，有什么特别呢？可是，她从前大半生都没有好好的正视它，对它又爱又怕。它微微的隆起来的时候，就用厚厚的衣服和乳罩盖住它，不让人看见。她整天都戴乳罩，把乳房都藏起来，睡时也戴着，只是把搭扣解开透气。

　　乳罩令女人的乳沟深邃。她生命中第一个男人为着她的乳沟着迷。它引起儿子的遐思。在罩杯里面，她的乳房就像现在给交折的双臂支持着一样的挺。这一对乳房，从前是儿子的食物。儿子不需要它就再没有实用的价值，直至儿子在她的乳罩之下把它掏出来，吮吸乳头，摄取爱情。

　　不知不觉间，女人会在遮掩间卖弄，在卖弄间遮掩，一丁一点遗忘乳房的样貌。秋萍伸展手臂，失去护持的乳房自由地上下跳动。她盘起头发，双乳顺着举起的双臂拉升。她惊见乳头如竖起的眼睛，堆满问号的瞪着自己的双眼，静静的抱怨，悠悠地抗议︰

　　为什么不愿意儿子给它喂哺，让它成为爱情的养份？

　　为什么不让乳房去喂哺自已，让它成为爱，成为快乐？

　　儿子把她的乳罩拿走了，意想不到的后果是让她寻回乳房的存在的感觉。她两个玉球，不算伟大，但巍然耸立，是她身为女人的光荣。全因为她有个儿子，曾把玩过它。刚才不久，起床前，她仍在睡梦中，他的手在那里抚摸过。做爱时和不做爱时，他那长了研子的大手掌在她娇柔细嫩的乳房上来回的揉，把她的乳房搓成他喜爱的形状。把他的鼻子埋在乳沟里，深深的呼吸，将她的乳香和咸咸的汗味吸入心肺。他温热的舌尖在乳尖为圆心，绕着乳晕画圈圈，留下阵阵冰凉。

　　儿子在她身体上留下这些记忆，让她酥麻在骨子里。

　　在镜子里，秋萍与另一双窥视的眼睛相遇。儿子就在外面，注视着她。房门半掩，春光就在那道门缝外泄。秋萍的心跳起来，为自已的赤裸再度羞赧，那是儿子在场的感觉，她的赤裸的感觉是因为他在那里。就算此时，不是一丝不挂，而是正在更衣，身上穿著内裤和乳罩，只要儿子的眼盯着她，她的心就会加快的跳起来。有人仍然会欣赏她的身段﹗

　　儿子远远的看秋萍，观察着秋萍的一举一动。他对女人的认识都是从妈妈来的，包括男欢女爱的事。女人光滑的背，线条流畅，充满动感，流写到那两个同样光滑的小山丘。她的小腹深邃，像一个沸腾的熔炉，爱与欲在那里激荡，阴与阳互相穿越，彼此包容。那里曾经是他的全部的世界，他成形孕育的地方。他的阳具伸长至极限，倾尽全力插到底，也测不透它的底蕴。

　　他看着秋萍逗弄自己的乳房，他知道女人的乳头会随之而挺起。秋萍那神秘的三角，如沼泽般濡湿，藏在那小洞里面的那颗小花蒂，用不同指头轮番挑逗时，就会叫女人骚起来。还有，当他在她里面，轻抽慢插时，那柔软温湿的壁膜，会把他的东西严实的裹着，柔顺地按摩……那湿润，温暖，温柔的感觉，荦绕着他。

　　秋萍郄不逃离儿子的视野，装作若无其事，伸出手臂，拿起儿子放在床头的那条内裤。

　　那是一条普通的低腰比坚尼，前幅小，小得比一块遮羞三角布大一点点。质料薄如纱，绣了一双飞舞的蝴蝶，隐若盖住耻丘的局部。一条细腰带把前幅与后幅相连，两股外侧有如完全裸露。秋萍把它穿上，恰恰把秋萍略嫌肥胖的下围脂肪。前幅露出了耻丘和大腿接合处的折纹。几根耻毛，不合作地从小内裤前幅的边冒了出来，秋萍注意到，拉一拉裤边，整饬一下，那块小小的布仍盖不住，就由得它。

　　忽然，儿子在镜中消失了。秋萍四顾张望。忽然，他在窗外，敲落地玻璃窗，向她做了个鬼脸，把秋萍吓了一跳。儿子向她傻笑，向他招手。窗外，朝阳娇艳，一片蓝天碧海。

　　儿子在临海的悬崖边，逆着风势，指着峭壁下面，对秋萍说︰“快来，我们的午餐和晚餐就在下面。”

　　“你说什么？”

　　“我们到海滩去游泳，捉螃蟹去。”

　　“没带泳衣。”

　　“在这里不用穿泳衣。在这个岛上只有妳和我。我们尽情的玩个痛快，像从前那些无忧无虑的日子。”

　　儿子说着，就拉着秋萍的手走，在屋后的山坡后面，抄岩石间的小径下海边。

　　山路崎岖，草长及膝。儿子飞奔似的向山下跑。秋萍弓着腰，攀爬着，吃力地追上去。双脚给滚烫的岩石炙得火辣辣。裙襬给满途的荆棘蒺藜纠缠，勾住，扯破。

　　心里面想，这冒险的玩意儿

　　，不适合她，不再年轻了，再没有这攀石寻路的精神，她放弃了，坐在石上喘气。儿子回头看见她落后了，马上跑回头，二话不说，就把她抱起，脚步飞快的奔跑下山。

　　路径颠簸不平，儿子的脚步如走平路般快，滚下山去。对秋萍来说，这和坐过山车的俯冲没什么分别，她的心脏实在是吃不消，她大声的叫道︰“走慢一点，走慢一点。”

　　“抱紧我。”儿子说。

　　秋萍牢牢的扣住儿子的脖子，紧紧的贴着他雄浑有力的身体。她闭上眼，屏息呼吸，让儿子抱着她往下冲，带她去他愿意去的地方。

　　那是个绵长的沙滩，幼细的海沙闪着白光。粼粼碧波一层接一层地涌向滩头，没有一星半点泡沫。儿子在一堆礁石旁停了步，把秋萍放下来。他喘气如牛，秋萍的心跳得激烈。儿子一下将她攡进怀里，秋萍靠着儿子喘息着的身体，回过神来。儿子的两片唇儿就压下来，此刻，很想吻她，觉得这个女人是他的，应该亲切地给她一个吻。他们四片唇儿就彼此紧紧的贴着，儿子的手隔着裙子，抚揉着母亲的乳，掐她己挺立的乳头。

　　秋萍感到儿子的小腹，一会儿胀起来，顶压着她，一会儿凹陷下去。他以一种新的节奏，和他们的呼吸一致，向她的身体压过来，隔着衣裙，压进她身体里面去，要将她和自己压成一体。他的吻里，吐出激情的焰火，燃点她的血液。她感觉到儿子激烈地脉动，紧紧的搂抱着她，要将那一波又一波的动力输送给她。

　　她的大腿一片濡湿，全身都颤抖着，在儿子的怀抱里，失去了自己，在他身上，溶化了，就像金属在溶炉中溶化了，浇在模子里，铸成和儿子同一个模样。

　　倏地，两个人从忘我的情境中觉醒，松开对方。儿子抓一抓短发，一脸尴尬的，堆起个笑容，说︰

　　“妈……不好意思。对不起。没插进去就射，失手了。妳不知道，妳愈来愈令我含忍不住。妳这性感的美人，连抱着妳跑步，都会叫我升旗，状况紧急起来，就忍不住，忍不住射。等一会儿，再做的时候，保证一定把老二给妳，直插到底。”

　　秋萍和儿子一样腼腆，低着头看见裙子上一大片精液液，黏稠着大腿。她扬一扬裙子，要风干它。儿子想给妈妈帮忙些什么，又不知可以做些什么，精液己吃在裙子的布料里。他就替她掀起裙子，从头上把它拉起，脱掉了。

　　“那边有条小溪，我替妳洗干净。”

　　“我自己洗好了。从来只有女人替男人洗衣服。那里会有男人替女人洗呢？”

　　“妈，不要紧。是我弄脏的，我替妳洗。我未替过妳洗衣服，这次让我来，算是补偿我刚才擦枪走火。妳是我老婆嘛，爱老婆想替老婆做点事，洗内衣裤也不失威。”

　　“我们还有些替换的衣服要洗。”

　　“那这样好了，待会儿才洗，连妳那条红色小内裤一起洗。现在一起去游泳。

　　谁先到水里去的是皇帝，后到的是龟蛋﹗“

　　儿子一、二、三就把身上的牛仔裤和背心脱下，朝着海水直跑。跑了两步，回头一看，见到秋萍站着不动，就说︰

　　“来啊﹗还等什么？”

　　秋萍仍拿着脱下来的裙子，放在胸前掩护，顿足说︰

　　“都说人家没带泳衣。”

　　“妈啊﹗你看，我有穿什么吗？什么也没穿。我记得小时候，脱掉裤子就跳进池塘里游泳。来吧，在这里裸泳没有人看见，何况妳身上穿著内裤。”

　　他大大开张腿，摇晃屁股。刚刚射过精的阳具，垂在两腿之间，柔软，细小，但勃起来威力是那么令人吃惊。秋萍呆呆的站着，他又抱起她，飞奔到水边，涉水到水深及腰之处。冰凉的海水，漫过她全身，她惊惶不已，挥动手臂，大呼救命︰

　　“不要，我不要。救命啊﹗放开我。水太深了。”

　　“不用怕。不要像做爱时那样子叫救命，那会令我兴奋得又要射了。我抱着妳嘛，妳不会淹死的。放松，放松，让我来教妳游泳。放松，像做爱时一样，要松弛身体。硬绷绷的身体浮不起来，紧张的身体做爱会痛。妳懂吗？”

　　“不要放开。我快要沉了。”秋萍叫道。

　　“你会浮的，浮的，相信我。”

　　儿子把托着她身体的手放开了，向前飞身一扑，就鼻子向下，就没入水里。

　　秋萍不太会游泳，心里说，我不怕死。淹死了才是大解脱，所求的不过是能一死了之。沉就沉吧。死落黄泉会见到亡夫，他能谅解她的遭遇。

　　秋萍希望潮水把她带到大海里，葬身在碧波里。她不扎挣的时候，波动的海水就起她承载着，水也变得温暖。她闭着眼睛，随着波浪摇动。在水里浮沉，晃动。听不到海浪声，和儿子说话，她没入一个沉寂的世界，漂流，漂流……她失去了方位，任让浪涛冲刷，洗涤她的罪孽，洁净她的身体，那个给自己儿子玷辱了的无瑕之躯……

　　卵石擦过她的背，搁浅在柔软的沙滩上。她甩掉鼻子和眼睛的海水，感受到温暖的阳光轻抚她冰冷的身体，才意识到大海己经吸取她身上的热量。她躺在那里，湿淋淋的身体在阳光下闪闪发光。她转身俯卧，把乳房、腹部和胳臂埋在暖烘烘的沙里，像贴在一个庞大的身躯上。身下那个巨大的身躯，随着她的呼吸上下起伏，好象是伏在儿子的胸膛上。阳光焙暖了她的背，热力泌入她的身内。她紧紧的抱着身下那个温暖的身体，要求细腻、温暖、温柔的沙子柔情地爱抚着她无一寸肌肤。那个爱抚着她的身体，好象一个人，他热情澎湃的身体，曾如此令她全身温暖。

　　湿透了的小内裤像一层薄膜傅在两个隆起的小丘上。一只温暖的手落在小丘上，在那里替她抖落黏着的沙粒。秋萍在梦幻般的境界给惊扰了，有一温柔的声音在她耳畔说︰

　　“秋萍，是我。”

　　“喔。”

　　秋萍不敢肯定，她是否愿意见到他。她不敢张开眼睛，看那张脸孔。呼息更强烈，那只手探入裤头，在两个小丘和之间的小沟徘徊往返。秋萍的肛门收缩颤动。有一双手轻轻的把小内裤头从腰间拉下一点，将臀儿露出来一半来，温热的唇片在那里，吹走沙子，舐着那里雪白的皮肤，像子孩子舐雪糕一样。

　　“在光天白日之下，我看见了。妳这后面多美丽啊，那是人间最美丽的臀儿。

　　上面每一分一毫都是女人。“那声音说。（注）

　　那双手再把内裤拉下一点，直至全个雪白的臀儿都露了出来。秋萍本能地收缩肌肉，臀儿看起来就结实而紧凑，充满韵律，在和煦的阳光之下白得耀眼。

　　“我必须把妳的内裤脱了。这样，妳的身体才不会晒得一截黑一截白。那些晒日光浴女郎，全身晒得古铜色，就是身上三点就白花花的，多难看。”

　　那声音的主人，小心翼翼的把秋萍的内裤脱了下来，轻轻的在肉团上拍几下，说︰

　　“妳有一个柔软的，翘起来的屁股，我一看见了就动心。能每天看见，赏心乐事。不过，亲爱的，妳的内裤我己经脱了，我们还需要做个爱。”

　　秋萍索索的抖着，仍不敢移动身子。

　　“我答应过要将那东西插进妳里面去。妳爱在后面做还是在前面呢？”

　　“我……”秋萍说不出话来。

　　“说吧。这次，由妳去决定。告诉我，想我怎样爱妳。妳决定我们用什么方法去做这个爱？这是为妳做的。”

　　秋萍不敢相信儿子说出这话来。从起初就是他主宰了相爱的方式。她以为他只是说过就算，不理会她的感受，马上把他的阳具塞进她的屁股里。可是，他没动静，等着她。于是，翻过身来，阳光直剌进她的眼，睁不开。在眼缝中，她看见儿子俯下脸，像个大孩子，亲吻她。她一双小手在绕到他背上，轻轻的抚摩，他的背给阳光炙得火热。

　　儿子慢慢的压下来，胸膛踫到了秋萍的乳头，就停住，用手支住身体，前后的蠕动。儿子的乳腺触动了母亲的乳尖，互相爱抚，彼此挑逗。秋萍的小沿着儿子的身体外缘滑下，抚摩儿子的乳腺，同样的胀硬了。秋萍两手抵住儿子的肩膀，轻吻他的胸膛，吐出火焰小舌头，舐他的乳腺。儿子瞇起眼睛，发出呻吟，享受着母亲的舌尖在乳头的痴缠。秋萍看到儿子的样子，反照了自己给儿子挑情的痴醉。

　　儿子受不住母亲主动的挑逗，从来只是她在自己身上默然承受着一切。他眼里闪出喜悦的灵光。那怕只是偶然触发，他也当做珍宝。他们的吻更深，舌头来来往往纠缠不休。他不习惯这令他失去控制的场面，原本可以多让自已沉溺在给母亲爱着的情意，郄把她的手腕捉住，用小内裤绑起来。那个姿势，将她的乳房完全无以遮挡的，随着提起后平放在两耳侧的膀臂而耸峙，乳尖特别坚实挺拔。

　　儿子觉得母亲这样子很性感，很可爱。那是要进入母亲时要她摆的姿势。

　　秋萍不明白她为什么又要给绑起来。她没做错什么，没有抗拒，她不明白那是儿子追求的情趣，要以征服者的姿态去宠幸他的俘掳。她支起一条腿，又让儿子压下来。那是没用的，只要儿子强力的切入，她就会乖乖的让路，给雄伟的身体沉没在她爱欲的海洋里。

　　儿子托着母亲的臀儿，轻轻的抬起它，扫去耻毛上的沙子。那个小洞己张开，流溢着爱的泉源。儿子挺起腰，深深的吸一口气，向前一挺，那血管毕现的肉棒，就全根而没的插进母亲的阴户里。

　　“噢……”秋萍为这一下畅顺的切入而激动。

　　儿子在她里面停留不动，让两个人肉体结合在一起的美妙渗透，扩散。秋萍将他的阳具接受在她体内，感觉着那小东西在她体在继续澎胀扩充，踏踏实实的填塞了阴户里每一处空间，甚至爆裂。

　　火热的红日为这对连成一体的情人加温，体内的血液沸腾奔流。

　　儿子轻轻的抽出来，如剑锋划过，阴户每一个细胞都擦着火。

　　“呀……”又是一阵娇喘淫声。

　　儿子，身子一沉，秋萍的大腿一挺，两个身子紧密地结连在一起。

　　“噢……”从心坎里发出来的舒畅，秋萍胸里的抑闷，都呼出来。

　　席天幕地，这对母子做了一场紧打慢唱的爱。儿子的手把秋萍的乳房搓揉，把她的乳头像樱桃含在嘴里。听到到儿子心脏的跳动，儿子感应到母亲小腹里扑腾的欲焰。秋萍举起双臂，挣扎着，要挣脱缠住双手的小内裤，腾出手来去爱抚，拥抱。

　　“解开我。不要捆住我，求求你。”秋萍习惯了哀求，请求儿子将她需要的赐予她。

　　“好的，只要妳喜欢。我答应过，照妳的意思去做这个爱。”

　　儿子不愿腾出爱抚着母亲的手去解结。那不是个死结，是个一拉就解开的结。

　　他用牙齿，咬着小内裤，只一拉，就松开，把母亲的小内裤衔在嘴里，摇晃着头，扮成小狗的样子。秋萍把小内裤抢回来，放在儿子的鼻前，给她嗅一嗅，就拋开了。一双温柔的，小巧的手，在儿子愿意的地方，背上，大腿和臀部拂扫着，感觉着她的情人身体，那熟悉的，郄是陌生的身体，正在整个地，向她灌注他的激情。

　　当他蓄势待发，挺腰，全身精力贯注在一点时，秋萍的手落在儿子的臀儿上，使劲的按住，压下去，将儿子的龟头压到小宫颈，母怀的深处。在那里，曾有一根脐带与儿子连结着，曾呕心沥血地孕育过一个新的生命。脐带是生命的延续和连系，母与子的连为一体。他的小头胪从那狭小的黑暗的信道冒出来，哇哇堕地之后，脐带剪断了……郄不愿分离。

　　他以男子的身体，奋亢的阳具，再回来，挤入那湿滑的信道，深深的探进去，与子宫再度结连，将爱情的养份回馈母亲。那根会伸长缩短的东西，将母与子，再次相连，成为一体，并且在那里，播下孕育下一代的精子……

　　在这个荒僻无人的海滩上，母与子，赤诚地相对，赤裸地做着爱，亲吻着，爱抚着，一起攀登性爱极乐的高峰，像情人一样。他们的一阵狂喜宣布，精子播下了，生生不息的大地，生命就是如此孕育。

　　儿子怦怦的心跳声，他身上的兽性，使她感到害怕，而且憎恶。秋萍要排斥他，挣扎想逃避开来，但是，她己被囚在这个残忍的野兽的怀抱中。她自己怦、怦、怦的心跳，和大腿间的空虚，毫不隐讳地承认了这一件事，

　　儿子粗野地拥抱着母亲，把她赤裸的身体紧紧的拥抱在他怀中。秋萍郄感到极度孤独，无从倾吐心中的苦痛。
















　　（13）宇宙只容得下二人的一吻

　　世界上会有那一对母子，像他们一样，这样狂野地做爱。

　　做过这场爱之后，儿子觉得母亲的心比以前更贴近他。他们做的爱，一个比一个更惬意。在他的想象里，与她相爱的女孩子，就是这样，让他按照他意思去爱她，心向着她，完全的降服，百般的从，投在他的怀里像只依人小鸟。怀里的母亲，似乎己经不存芥蒂，芳心渐渐敞开，愈来愈像是他的情人了。

　　他心里有许多情话想对母亲说，但他晓得母亲不爱听，以为是低级的趣味。

　　他读书不多，一开口就是脏话，那些与同事们吹牛胡说有什么艳遇，编造出来的不雅说话。

　　做过爱后，秋萍懒洋洋的与儿子交抱着，轻抚他的脸，感觉他的实在。这个孩子，以为全世界的爱都在他身上，并且将这爱倾倒给她，以为这就是爱她。

　　秋萍从来没有像此刻在儿子的怀抱中那般孤单。她闭上眼睛，独自品尝她所感受到的不幸。这个自称是她情人的男人根本不了解她。她的生活如何给他连根拔起了，他不知道。她的尊严如何给他践踏了，他不理会。她想告诉他，他总是使他无法说下去。可能，他太年轻了，不懂得女人的心。

　　儿子在她的颈弯吻了一吻，打扰了秋萍的沉思。他的手按着她的乳房，掌手在她的乳尖压下去，感觉它坚硬的程度。心痛地在心里承认，她的身体热切地渴望得到他的爱抚和亲吻，无论他怎样不了解自己，是不是隔着母子的鸿沟，都没关系。他的吻，可以让她忘记自身的孤独。但他的肉棒从她体内渐渐退缩时，郄又无可避免地叫她更觉孤独、空虚。

　　当空的烈日，像火一般在波涛中燃烧着海湾壮丽的景色。儿子充满欢乐的凝视她，好象进入了一个美丽的新世界。这兴奋的情绪有不可抗拒的魅力，很快就感染了她。秋萍仰起头，儿子就低下头，嘴唇压下来，触着母亲的小嘴。

　　初是如蜻蜓点水的轻吻，四片唇儿互相探索，像青年的初吻。秋萍吻得战战兢兢。这当然不是他们母子第一个吻。儿子强吻过她千百遍。但是，这一吻，给了刚才做过的爱的一个肯定，造就了个开始。

　　男人吻女孩子，她不反抗，就代表了她己被他抗服，全然接受这情人的关系。

　　二人抱得紧紧，吻得宇宙只容他俩个，吻个天旋地转，吻得惊心动魄，吻得忘记了他们是谁。

　　吻着，吻着，不用呼吸的吻着，彼此就是生命的气息。直至吻够了，儿子吻够了，她也吻累了。但没有人肯放开，害怕这个刚开始的感觉会因唇舌分开而打破。

　　终于，儿子放开了母亲，以手指轻抚她的唇，说︰

　　“妈，这个吻，刚才做的爱……是我从来做得最好的。”

　　秋萍将她渴求的眼神收敛，低下头。儿子单刀直入，一语中的的话常令她无地自容。她抓起一把沙子，让这些光滑的，温暖的沙子从中缝中漏下，沉湎在那好象是虚幻的，郄又是真实不过的亲吻片段。她没想起从前做过的爱和接过的吻，有那一个有这样美妙。而她又知道，那是禁止的。

　　她抬起头来视着他，他的脸在阳光的照耀下十分神气，充满着从未见过的自信。儿子让她痛痛快快的看了一会儿，对她说︰

　　“你看清楚了，你的儿子实在很丑陋。”

　　“不，你很神气。”

　　儿子乐了，心里说，妈，请你再说多一遍，我爱听这话。可是，他竟结结巴巴起来说︰

　　“是吗？”

　　“是的，我的儿子是世界上最可爱的baby.”

　　“你才是我的baby，你像baby一样给我抱着，疼着。你是我最美丽，可爱的baby了。”

　　“如果……”秋萍欲语还休，如果他们不是母子，或是对母子的关系一无所知，她会接受他。虽然他年轻，虽然其貌不样，都不是问题。

　　“如果些什么？”

　　“没有啦﹗世界上没有如果这回事。”

　　“妈，不明白你说什么啦。你是不是要说，如果我们可以永远留在这岛上多好啊﹗是啊﹗我们在一起多么快乐啊。”

　　“但是，我们不能够。让我再看看你的样子。你不丑，只是很黑，皮肤很粗糙。”

　　“我知道，我的样子很丑。和你在一起，更显出我丑。吃饭了，我们的午餐就在那边。”儿子指着海湾的另一边的礁石堆说。

　　秋萍虽然饿了，但她的快乐就是在礁石的缝隙里，去探索，去发现小小珍宝。

　　他们住的房子里摆放着的各种各样的贝縠，和小玩物，都在这个海滩上捡拾得到。

　　她光着脚踩在海草上，浑身直哆嗦，但她有兴致去观察礁石坑里的小鱼、小虾、小螃蟹、珊瑚、海藻和无数令她惊异的，可爱的小活物。在一个礁石坑旁，她弯下腰，望着一朵肉质的花瓣在她的影子盖过来时退缩回去。潮水在礁石堆中冲上来又后退，在被侵蚀的岩石之下汩汩流动。

　　儿子也弯着腰，用他带来的一把起子，在礁石采蚝。但不时抬头，观察他唯一想看的玩物——母亲。她不应该只是一个用来睡觉的女人，那就太对不起她了。

　　母亲从来是他的偶像，是她崇拜的大地之母。

　　看秋萍弯腰俯身时的侧影。臀儿抬起来，摇晃着，圆滑、细腻，富有弹力，有着一重上下错落的动感。股沟之间有不能言传的风光，那微微颤动的菊心，和在大腿合着之处，芳华蔓草中隐蜜私处，乍泄了春色。阴户展开花瓣，湿润而饱满。不自觉地，她顺一顺那三角地带的毛发，那动作，另儿子神魂颠倒。

　　早在他能将母亲的臀儿从她的裙子和内裤释放出来之前，隔着缠裹着它的窄身裙子和牛仔裤，那柔美的轮廓和线条，臀儿的扭摆抓住了她的全身，生动地摇曳，风情万种……

　　儿子愿意一生一世都占有这块丘陵凹凸处，如果每日只准许他个一件事，他会爱抚这个臀儿，亲吻它，枕着它做梦。

　　她转个头来，向着傻兮兮看着的儿子一笑，儿子的魂魄就飞走了。

　　她这一下展示了胸前的布局。幼细长发拂过，两个乳房，没有乳罩的束缚，随着身体摆动而滚动。那上下波动静止，回复浑圆，顺着身子前倾，线条流泻到顶尖，软肉轻轻的颤动，保持着优美的形态。

　　她发现了一些惊喜的东西，拾起来，胸前又再波动，涌向儿子这边。她大声叫过来，要他看一看他找到了什么？儿子总可以给这些海里的东西一个名字。

　　秋萍妙丽的身段，是儿子的赏心乐事。秋萍一直留意着儿子遥遥的望着她，好象从未见过她的裸体一样。他们的眼在某一处相遇，秋萍的眼神郄不飞走，对儿子回以一笑。儿子也笑了。

　　秋萍放胆地，以同样观赏的目光，看儿子身体的每一处，如希腊雕塑士兵一样健硕的臀儿，结实的大腿，和那根能把快乐灌注到她体内的阴茎，原来是那么软柔软。插进她小屄里，觉得又粗又硬。没用时挂在她的下身，看起来是那么柔软，细小。

　　秋萍两手捧满了她找到的小宝物，回到儿子的身边。弯腰看他埋头苦干地采蚝。有母亲在旁，儿子就集中精神，使劲的又凿又撬，打开第一只蚝壳，将鲜甜肥美的蚝肉送到秋萍的嘴边。

　　“这就是我们的午餐了。这里没有污染。”

　　秋萍张开口，儿子将蚝肉送到她口里。她从他的口里，将蚝肉，连儿子方的指头也吮到嘴里。她舐着儿子的指头，将他指头上的蚝的肉汁也吮到肚里。儿子捧起她的脸，凑近她的小嘴，伸出舌头也来舐她嘴边的肉汁。然后，他们的唇儿又贴在一起。

　　不穿衣服的秋萍，变得很年青，和她很接近。从前，她身上需要有些各人认为合衬的衣服，从内而外，包括脚上的鞋，曾经将她的身份标示为“母亲”、“己妇妇人”。但是，在这里，儿子为她建构的世界里，她只个女人，以性外露的器官，本能地说明他们是谁，其它的细节都不重要了。

　　在这里，在蓝天碧海之间，这两个不穿衣服的身体，绝不淫亵，而是天然、纯真。因为没有第三者将他的成见放在他们身上。他们随着自己的需要和环境，当各样角色。母亲现在彷佛是儿子儿时的一个玩伴，邻家的一个小女孩。尽管其它的孩子都嘲笑他样子古怪，这个天真的小女孩好象不觉得他丑，和他常常一起玩耍。

　　他牵起他的小玩伴的手，去追逐一层层的浪缘，潮水逐渐退去，在海浪和海滩交界处，露出延绵不断的沙地，平整细致。母与子，现在看来更像是一对情人了，在沙地上，手挽着手，一起漫步，沿着海岸线走去，留下了一对一大一对小的足印。他们像纯真失去之前，伊甸乐园里的第一对男女，赤身露体，裸身彼此相对相见，毋须为袒露而忸怩尴尬。

　　爱意缠绵的一对，抛开俗世的思卢，在渺无人迹的小岛上，游玩，捡拾贝壳，留下浪漫的足迹。他们将如何以回忆他们在生命路上共同走路的这一段路呢？他们将会怎样言说这共同的回忆呢？

　　洁白的沙滩，浪涛的声音下午的阳光叫他们昏昏欲睡。他们相倚着给潮水推到海滩上的浮木，秋萍的头靠着儿子的胸脯，一边看着大海，一边听着他的心跳。

　　他的心跳动深沉有力，迸发着强大的生命力，这是她从未听到过的。

　　秋萍抚摩着儿子弯弯的断眉，他一动不动的躺着，闭上眼睛，好象进入了梦乡。在这些天覆地的日子里，娶母为妻，展开母子性爱的新天地，无休止地做爱，并发一浪接一浪激情。年少气盛的儿子，不肯言倦，郄真倦了。

　　秋萍蜷伏在儿子怀下，懒洋洋的，和儿子什么也不做的，一起躺着，歇一歇。

　　此时，她想象着，如果儿子的兴致又来了，想就地做一个爱，她会怎样？想到这里，两条腿自动分开，在她的睡梦里。

　　和风吹拂，一阵凉意在她两腿之间飘荡，下午消逝，她逐渐稣醒。日己平西，潮水静悄悄地，一点一点地潮上来。他听到儿子召唤的声音。

　　“妈，你醒了，快来看看。”

　　他在海水及膝的深处，一手擒住一只大螃蟹，洋洋得意的，向着她走回来。

　　儿子蹲下来，将两只螃蟹在秋萍面晃来晃去，螃蟹张开爪子和巨大的钳子，把胆小的秋萍吓坏了。

　　“拿走它。我怕。”

　　“怕它的钳子会掐住你的乳头吗？好的，我这个变态色魔要我的女人乳头上夹着螃蟹的钳子。哈，哈，哈。”

　　“你不会的，快放下它。”

　　“我会的。”

　　这个玩笑开得太大了，秋萍爬起来，拔足就逃。儿子挥舞着活螃蟹，在后面追赶。海滩之大，秋萍郄走向悬崖之下。走到峭壁，已喘不过气，气喘吁吁，背靠着石壁，两手撑着石，闭上眼睛，等候酷刑临近。

　　良久，乳头并没有痛楚。他听到儿子急速的喘气，温暖的呼息。她的舌头在她的乳头上，颈弯和脸上舐。她打了个凉噤。

　　“噢﹗”

　　一对温柔火热的唇片，印下来。

　　那是比螃蟹的钳子更杀伤力的武器——儿子的亲吻。

　　儿子搂着她的腰，把她的乳房压在他的胸口，说︰

　　“不用害怕，我只是和你开个玩笑。我那里舍得叫螃蟹吃掉我老婆的乳头。

　　要吃，我自己会吃。“

　　他把母亲的乳头含在嘴里，轻轻的咬，轻轻的吸啜。

　　“啊……你吓死人家了。”秋萍舒了一口气，但那被咬的痛楚，叫她又呻吟。

　　儿子环抱着她，吻她。两只大手承托着她的臀儿，将她提起来。她两条腿绕缠在儿子的下盘，在儿子健硕的臀部交折，像滕蔓的攀附在儿子的躯上。儿子的阴茎在她两腿之间的的深处，蕴育着巨大的力量，以雷霆万均之势升起，挺向他的情人。

　　“你那个东西……”

　　“把它放进小蜜洞。”儿子催促着母亲。

　　“噢，那里？”

　　“小蜜洞，我和你共同拥有的那个小缝儿。”

　　秋萍的小手在大腿间摸到儿子那突兀的东西，滑溜溜的，把它塞进阴户里。

　　儿子将就着，将她的臀儿托高一点，凭感觉和经验，估计龟头已对正了阴户，就借力一推。他们两个交缠的身体就在性器官接合处相连在一起了。

　　秋萍全身都是儿子在她身体里面的感觉。

　　“一啊、二啊、三啊……”儿子在母亲的包围里，要深深的切入。

　　“啊……呀……啊……呀”他们像双人划艇的选手，呼应着起桨下桨的力度。

　　儿子不记得数到那里了，好象是一百开外，或者更多。他不长于数数。这笔账记不清了……

　　夕阳的余晖尚未洒尽之前，儿子背起母亲，摸着山路回去。秋萍的乳房紧紧贴着儿子的背，她的身体感觉着儿子的身体。

　　那两只大螃蟹儿子把它放在一窝热水煮熟，做了他们的晚餐。秋萍穿上蝉翼般薄的睡袍，乳尖激突，乳晕若隐若现，来到餐桌。纤细的手指，剥开蟹壳，撕开蟹肉，一片片放在红艳的嘴里。

　　儿子说︰“海里最大的两只螃蟹都给你吃了。”

　　秋萍说︰“你怎知道？”

　　儿子说︰“脐尖是雄的。雄蟹比雌蟹大，肉多。愈大只愈有生殖能力。在海里只有钳子够大最力的雄蟹可以生存，找到雌蟹交配，繁殖优生的下一代。”

　　秋萍说︰“那么，海里很多雌螃蟹就没有老公了。”

　　儿子说︰“给你吃了。”

　　秋萍说︰“给你捕了。”

　　秋萍去洗盘子，认为厨房是女人的工作。

　　出来，火炉边没有人。在睡房里，儿子斜倚在床上，托着下巴看窗外的月色。

　　秋萍来到床前，褪下睡袍，脱掉红色小内裤，揭起被单，睡进儿子的身旁。

　　儿子捻熄窗棂上的香熏油灯，将母亲接入怀抱，借着窗外月色，端详彼此的身体。

　　母亲对儿子的身体从来就有一种母性的关怀和熟悉，熟悉原来是个心里的负担，现在暂且撇下。自从他不喝烈酒之后，儿子肌肤上就有一股海洋的气味，她明白是来自那里，她感到舒适而熟悉。她枕在儿子坚厚的胸膛上，愈来愈像个小女孩娇小。心里一星一星的欲念渐渐凝聚成为一团光，使她神思恍惚，彷佛看到自己通体透明需要一个拥抱，一个吻。

　　做爱的渴求（对，在床上，在月色之下，再做一次爱）从秋萍心底深处窜出，没法抚平。儿子在秋萍转动的眼珠，捕捉到她郄拒还迎之际，那一闪而过的犹豫。

　　儿子吻她那张颤动的小嘴，说︰“你在想什么？”

　　“和你在一起，做着这些脏事情，我的脑子都没作用了。”

　　“是我强迫你作的，是吗？你自己还不情愿？”

　　母亲说︰“我不知道。”

　　儿子说︰“我从不去想。我只是追随着感受，想做就做，想爱就爱。”

　　“但你的心里没有一个声音在骂你？”

　　“我听不到。只听到你骂我的声音。我强迫了你。我承认，我喜欢强迫你和我做爱。人们说，这是强奸。”

　　“那么我就和你和奸了。”

　　“妈，这叫做度蜜月，老公和老婆享受新婚生活。我的老婆的小蜜洞几时湿了，是我替你搓操时没擦干，还是想要老公操呢？”

　　母亲说︰“你呀，不摸人家那里会湿呢？”

　　儿子说︰“冤枉我也，今晚，还未摸过它。不过，我现在要动手了，把里面那颗小肉瘤摘下来。”

　　“不要，你这坏蛋。”

　　儿子要吻母亲，要摸她的下体。秋萍的抗议是假装的，故作来坚持母亲的身份。她别过脸，不过她的小嘴一下就给找着了。在那张借来的床上，母与子，交股而卧，裸体相贴。

　　秋萍等待着儿子进入她里面，与他相连着依附，无尽缠绵……

　　小小的烟花，在肉体的天空急促爬升，升到最高点，交会。在只容得下他们两个的小宇宙里，爆炸。













　　（14）逃走的机会一瞬即逝

　　秋萍坐在晾衣架前，盯着挂着的衣服随风飘扬，在发愣。她落下沉思里面，儿子在前院梆梆梆劈柴也不干扰她。

　　她的内裤，颜色鲜艳，儿子的内裤是白色的。秋萍把它们混在一起洗。拧干了，一条一条挂在晾衣绳上，排列成梅花间竹的图案。儿子的内裤是她买的，这些内裤是儿子替她挑的，每天替她穿上，做爱时亲手替她脱下。

　　从来，是她替儿子洗内衣裤，儿子成年之后就不混在一起洗，就算是用洗衣机也不会放在一起洗。但是，在这个岛上，秋萍用手搓洗，混在一起用手搓洗。

　　儿子棉质的内裤柔顺，自己的尼龙内裤软滑。

　　她将穿著的内裤也脱下来洗。裤档沾湿了，在空气中散发着一种腥味，那是母亲与儿子的体液混合的气味，这气味会惹起儿子的性欲。秋萍无法让自己的小屄干爽，儿子的精液总是把她的小屄灌得盈盈满满，不住倒流在裤档里。

　　秋萍心里迷糊了……

　　自己的内裤和儿子的内裤，以后都一起洗，一起晾晒……

　　这有点像是和儿子做了夫妇的感觉，像是个妻子为丈夫洗衣。

　　从抗拒，厌恶，渐渐习惯新的生活规律——他们的“新婚生活”。儿子随时想要的时候就会脱她的内裤，露出她的下体，和她做爱，在岛上任何的地方。她不知道为什么会与儿子苟活。儿子困住她不算太久，被儿子迫奸造成身心的创伤仍未愈合。新的肌肉己生出来，嵌入了生活的框框里，这样下去，就不能拔出来了。

　　她离家出来的时候，心里早就有了个底，伺机逃走。这个念头，尚未消磨。

　　在这世外桃源般的小岛上的甜蜜性生活，并不完全淹没她的良心。她不会接受这荒谬的安排，从此做了儿子的老婆，与他做爱，生子。

　　海边的码头，是他们常到的地方。在那里，沉下一个笼子，就可以捉到螃蟹。

　　把鱼丝拋出去，就有大鱼上钓。在码头没见过有船泊岸，秋萍从码头瞭望，看到远处有一艘游艇。秋萍向游艇挥手，甲板上的人似是看到她，也向她挥手。儿子向她看过来，秋萍就不敢再挥手，但仍留意着船上的动静。那条船是谁的？他们来这里干什么？秋萍在思量着。游艇整个早上都在那里，在波浪里起伏。水流好象把它带近码头，又或是驶近她，但又飘远了。这可能是秋萍的错觉。

　　儿子钓到一条大鱼，拉上岸，兴高采烈的给她看。鱼在木棑上扑腾，扎挣，嘴巴张大，呼吸……

　　“这条鱼，妳会拿来怎样煑？”

　　秋萍没听到儿子的问题，她的心跑到那条船上去。她在想，如果她求救，船上的人会施以援手吗？或许这是她逃走的机会。

　　“时间还早，不必急着做饭。那么，我们在这里做个爱才回去。好不好？”

　　儿子追问。

　　他们在海滩，在屋前的草坪，在山路上，都做过爱。儿子不计较在什么地方，他不讲究情调，在岛上没事做，就做爱。那话儿会不问情由的勃起来，硬得可以插进母亲的小蜜洞或是菊心里，他就要做爱。不过，在鸟语花香，蓝天碧海的小岛的二人世界里，两母子的性爱生活，也会自然一点，浪漫一点。做爱之频密，不是一般新娘受得了。秋萍也受不了，不过，她态度改变了。既然逆来，不如顺受，受罪也好过一些。当然，与儿子做爱早已不是受罪。

　　“随妳喜欢。”儿子的头拢过来，要得个答案。秋萍心不在焉的虚应。秋萍对儿子“吃”的问题迟延的答案，叫儿子乐了。这是从母亲口里听到的，对他做爱的要求最积极的响应。阴茎儿就更加了道劲道儿的勃起来。

　　“妈，几时口乖起来了？”

　　他色迷迷的看着母亲，多么姣好的身段，肩头，粉颈，手臂，裙下露出来的长腿，浑身上下透出来一股成熟的风韵。发丝牵绊的脸庞，散发着吹弹即破的“女人味”。那是秋萍经意地向儿子散发的信号，要儿子失去对她的警觉，让她多一点自由。

　　儿子自觉配不上母亲，郄为自己能享受到这无边的艳福而飘飘然。他差不多以为自己是个情圣，把母亲纳为妻子的爱情攻势凑効了。

　　他向母亲伸出手，要牵起她纤细的手。踫到她的手的一剎那，不知怎么的，秋萍退缩了，闪开，但来不及了。儿子轻轻的搂住她的肩膀，她就像个俘虏，羞答答的给拉到他怀里，变成一只小鸟。

　　“妳说随我喜欢，我就舔妳的小屄吧。那里有一阵骚味，像海水的味道。和螃蟹，和生蚝一样美味。”

　　“急什么？不要在这里，回去……才做。”她吐出这般露骨的言词，是第一遭。视线又拋到海里那艘游艇。她想吸引船上的人的注意，又生怕他们看见儿子在码头上和她做爱的丑态。

　　“午饭可以慢慢吃，那条鱼可以等一等，我的鸡巴不能等了。”儿子把秋萍的手引到他胯下，着她拉开拉炼，把他充血膨胀的东西掏出来。那硬得像根木棒的东西，握在秋萍的手里，令她内疚起来。一定是她做错了什么，才会让儿子产生性亢奋。

　　秋萍确实到现在也不明白，儿子的东西为什可以整天勃起。那是因为她的缘故，或是只要是女人就会叫他“性”起来。而对于儿子的性事要求，她不可以说不。

　　儿子的手指划过秋萍颤动的嘴唇，秋萍的小嘴微微开启，儿子的手指探着去。

　　秋萍的舌尖舔到手指的海水咸味。

　　儿子的手滑上了她的脸颊，耳朵，来到后脑，捧着她的头，抓着她的长发，把她的头拉下来，把他的阴茎含在嘴里。秋萍明白儿子的要求，就配合着他的动作，一口一口的吸吮。儿子郄不打算射在母亲的嘴里，把阴茎拔出来。仍抓着她的头发，把她的小嘴巴带到她的唇边，和她接吻。他们吻了许久，秋萍半闭着眼睛，装出陶醉的样子，但她的眼角郄留意着那艘游艇。

　　儿子撩起她的裙子，在她的大腿间，隔着内裤，抚摸她的下体。内裤半透明的质料，将阴唇的折折都现出来。不用说，她的内裤己经湿透，这是一个母亲受到儿子的性挑逗也不能避免的生理反应。

　　秋萍为了掩饰逃亡的念头，主动解开儿子的裤头，把他的裤子松下来，两只手捧起儿子的阴囊，在阴茎的根部，吻了又吻。自从秋萍愿意这样做之后，儿子就以为，秋萍己完全接受了做妻子的身份。

　　不过，秋萍脱去裙子，两个大姆伸着两侧的松紧带，把小内裤脱下来的时候。

　　儿子按住她的手，不让她自己脱。

　　“妈，妳不要动，让我来替妳脱。这是我的责任。”

　　因为让她穿内裤的唯一目的，就以以脱母亲的内裤为享受。当然，一天之中，秋萍也有光着身子的时候，那是儿子搂住她，爱抚她，吻她的时候。不过，一但儿子替她穿上内裤，秋萍不可以随便脱，特别是做爱的时候。那是儿子给她的穿内裤的规条，是他对母亲那个神圣不可侵犯的三角地带的近乎宗教的执着。

　　秋萍躺在码头的浮台上，支起一条腿。儿子把她的内裤脱下，在三角地带吻下去。舔湿了耻毛。剌眼的阳光袭在她雪白的耻丘上，乳房上，射进他的眼里，令他神晕目眩。他把母亲阴户美丽的形状欣赏了一回，就把大小阴唇折打开，将一根指头，两根指头轮流探进去，撩拨那小小的阴蒂。秋萍扭动着臀儿，去迎合着指头的拨弄。母亲最脆弱的地方，是她最敏感地带，一攻即破。才两个多月时间，秋萍己不能瞒得过儿子，她身体那一处的受到挑逗，她就受用无穷。

　　“噢……你不要……”

　　那是一个性爱的机密情报，秋萍自己让泄露，她会在那一处被征服。儿子就在那一处加把劲爱她，她就投降了。

　　儿子吻过她的耻丘，就熟把她的阴唇分开，将里面的阴蒂，和泛滥着的爱液，像吃生蚝一样，连汁带肉，吮进肚子里。秋萍的臀儿都给儿子吸吮的动作吸起来，升起，迎上去。秋萍痛恨自己喉头所发出的声声娇呼，她甚至鄙视自己，会给弄成如此淫乱。

　　“噢，给我，给我。”秋萍紧抓着儿子的背，咬着唇，额头上布满小汗珠，将只待宰的羔羊，任儿子玩弄。

　　“妈，那么快就受不了？不要先泄，等我一等。”

　　儿子翻身压住秋萍，秋萍两腿自然就为他分开。他用力顶进她的身体，一次比一次用力。秋萍承受着儿子的力量，抵住持续不断的撞击。儿子阴茎混合了她的爱液和龟头的黏液，弄湿了秋萍的大腿内侧。一种湿黏的，温呼呼的感觉，教她忘记了她的逃走的计划。秋萍沉醉在儿子在她身体里抽送的快感，在她快被盈满的时候，秋萍的高潮淹至，产生一波一波的抽搐，紧紧的吸住儿子。

　　又是一次配合得美妙的交欢合体。

　　母与子同时呼出了爱欲的叹息﹗

　　秋萍摊在儿子身上，脸埋在他的颈窝，急促地喘气。她知道自己失败了。分心和儿子做爱，儿子就能令她失魂落魄，教她把逃走的计划都丢了。在儿子的身下，她输了，而且输得一塌糊涂。

　　如此下去，她将会成为无可救药的性欲奴隶。

　　落在儿子的手里，最可怕的不是他狰狞的面目和粗暴的虐待，而是所引发的肉欲。秋萍这一下明白了。她知道要逃避的是什么，并且决心要逃。面对自己不可抑止的情欲，可怕﹗

　　在晾晒架下，秋萍在沉思，在山崖顶远眺，在海心某处，那艘游艇在游弋。

　　儿子对她己完全戒备，不理会她是否在视线之内。在这个小岛上，她逃不到那里去。而来了这个地方之后，他们像是对小情侣般游山玩水，烛光炉火边的浪漫气氛，每次做爱时情欲的发泄提升都高而又高的水平，这一切，将儿子的拘束都撤走了。秋萍做爱时的投入，令他相信，母亲己完全给征服了，贴贴服服的做了她的小女人。

　　儿子将劈开的柴搬到壁炉边，在那里找不着秋萍。屋里没有人，外面也没有人。他大声叫唤，没有响应。在崖边眺望，没有母亲的影踪。他急了，生怕母亲掉到崖下或有什么危险，飞奔到山崖下的海滩去找，沙滩上找不到她的脚印。

　　他的心更忙乱了，在岛上找遍了每处和她到过的地方，甚至连石头也翻开，都找不着。他叫唤，只有空谷的回音。

　　终于，他来到码头。他看到母亲旳背影，翘起脚尖，挥手向海中心那条船，声嘶力竭的大叫救命。

　　儿子无法按下心中的怒火，被出卖的愤怒，呼吸急促，面色转红，冲向前，把她的脸扳过来，狠狠的她一巴掌，说︰

　　“妳想逃？妳能逃到那里去？”

　　秋萍捂住发烫的一边脸，她错愕的脸容一下子看似饱历风霜，楚楚可怜。儿子捉住她的手时，她本能地反抗，她的手往儿子的脸上抓来。

　　“你去死吧﹗你没可能要我一世受你淫辱。你异想天开把我当做你老婆，是行不通的。这个世界容不下这回事。”

　　“容不下又怎样？妳这没良心的女人，枉费我对妳一片真心，这么爱妳﹗买名贵的内裤给妳，带妳来度蜜月。但是，妳和其它的女人都没分别，都看不起我。”

　　儿子抓住她的衣领，对她嘶叫。“去妳的，去妳的。”每说一句，就打她巴掌。

　　秋萍瞪大眼睛，直视儿子。原本反抗的手无力的垂下，放弃了挣扎。身体渐渐软掉，全身放松，好让儿子尽情发泄，好象是承认儿子对她有绝对的权力。

　　儿子发了疯的猛打，秋萍的头随着拍击的力道，左右摇晃，头发飘扬。秋萍的衣领给扯破，一对乳房从破口跳出来，颤动着。儿子从秋萍领口给扯破的地方，使劲的撕开，她的连身裙就撕开两半，现出那条鲜红色的小内裤。儿子一手就把它拉脱，丢到海里。

　　他一松开手，秋萍就像个破娃娃般倒在地上。双手交折在胸前，

　　儿子举手，要再打她一巴掌。她只是闭上眼眼，郄躲也没躲，一种全然接受的态度。儿子看见母亲被打得皮开肉绽的嘴脸，不忍打下去。两腿忽然软掉，站不隐，跌坐在地上。

　　儿子大声喘着气，伸出手来抚摸母亲的脸，秋萍郄躲开。她垂下头，在饮泣。

　　儿子很久没见过母亲在他面前哭了。

　　她说︰“不要踫我。”

　　秋萍的小内裤，随着潮水，渐渐飘开去。内裤的鲜红在碧绿的海水里，十分剌目。儿子纵身一跃，跳进水里，将母亲的内裤捞起。

　　儿子要秋萍穿回内裤，她不理睬，不住的哭。

　　儿子衔着母亲的内裤，将赤条条的母亲撗抱起来，带她回家。回头一望，那艘游艇正向码头驶近。











　　（15）几寸间的事把他们相连在一起

　　月色银白如水，从床前的窗子直侵进来，从秋萍的脚尖向上爬，爬上她裸裎的下体。她背着儿子向着窗侧卧着。风静了，只有虫鸣，一个无言的晚上，秋萍很难熬过。她曾放声大哭，直至泪己干，儿子并没有理会她，任她的抽泣泣转为持长的吐纳，在肚腹下体处一起一伏，一消一退。

　　光裸的背，流畅的曲线，从腰际，臀儿，流到大腿流到脚丫，修长的腿屈曲着，臀儿的圆弧充实。股沟底部，隐约两瓣饱万的阴唇。这应该是个是够诱惑的一个姿态，由秋萍不经意的摆出来，谁个男儿看见不血脉沸腾？

　　可是，儿子把她从码头抱回来，丢在床上，转身就没正眼看她一眼。他两手放在背后，在睡房里低头踱步，时而沉吟。他手里紧紧的握着的，是秋萍那条红色小内裤，他把它揉成一团，把每一滴海水都挤了出来。

　　整个晚上，他不发一言。他没骂秋萍一句，当然不会说那些夹缠不清的情话。

　　他扭曲的面目原本不可怕，看起来来几分滑稽，现在郄严肃起来。

　　秋萍心里更是焦灼，凭过去的经验，她预料有各种可怕的事会临到她。儿子在码头把她逮个正着，发狂地打她的样子，比起那天他喝醉回来强奸她的情况更可怕。

　　秋萍很想儿子看她一眼，从他的神情就可以猜到他在想做什么︰把她捆起来，把她吊起来虐打，捏她的乳头，疯狂地推顶抽插……

　　她意图逃跑的事，儿子真的光火了。他恼了，才会这样沉默，这是他一贯的作风。从前与母亲顶撞之后，他会跑出去。

　　秋萍对自己的身体己完全放弃与不在乎，己经失去清白，对她身体的凌虐也吓不倒她，反正都给儿子百般的玩弄过。她卧着，等候着儿子的行动，或者更像是个犯人等候宣判。她的罪名早己成立。

　　秋萍赤裸裸身躯，躺着，绵绵似无穷尽。呼吸愈来愈深。儿子赤着膊，在房间里盘旋，就是不踫她一下。而这情境，竟然是她自从和儿子上床以来，最觉得赤露的时刻。

　　要知道，一个母亲很难才习惯在儿子面前全然裸露，但她到底克服了，或是给儿子征服了。她让儿子爱抚拥吻身体，接受儿子的肉棒剌触她的小屄菊心，一切的淫辱她都默然接受了。几个月前，那一天，儿子撕破她的衣裙，露出她的裸体，夺去她的贞操，那是极大的羞辱。但是，不及现在的心情的忐忑，焦灼。

　　因为有一种说不出的，也是前所未有的空虚，临到她全身。她感到自己在等待，等待着被充满填塞。在这里，只有一个人能这样做，她就是期待着他，在她身上做些什么。这般期待最是折磨她。可是，儿子把她抱回来，放在床上之后，就没触摸过她，也不说话。

　　换在平时，他早己用他贪恋的眼光，饱览她的肉体，吻遍她全身，并剖开她的两腿，急急的切入，对她狂攻。可是，整个晚上，她肉体横陈，他郄没看她一眼。

　　或是，会痛骂她，打她以泄忿。但他没动手。

　　秋萍忍耐不住这沈寂，儿子不说话会令她窒息。她转过身来，向着儿子。

　　月色罩在她的乳房，乳晕现出桃红，一对乳头，微微下倾，因身体转动而颤动。长发披散，细碎地散落在两个乳房。她的儿子仍是低头踱着方步，没有停下来，没有看过她那边去。

　　“你啊﹗要绑我，要打我，甚至要做爱，就来吧﹗走来走去你想做什么？”

　　秋萍的嘴不自然的开合，脸蛋肿了起来，说话有点困难，但有委屈，撒娇的语调。

　　儿子没作声，抬头看她一看，摇摇头，继续在踱方步。

　　“喂，你打算这样走来走去到天亮吗？说句话，好吗？你是个男人，想做什么说一声好吗？”

　　儿子再次抬起头来。这次，秋萍看到她眼里闪着泪光，哽咽着说︰

　　“你们女人，都一样，和妓女有什么分别，都是假情假意，感情的骗子。”

　　“你说什么？”萍秋萍惊奇儿子不提逃走的事，倒说起感情的事来。

　　“我不相信你了。你对我做的一切，都是假情假意，都是骗人的﹗”他咬牙切齿的向她怒吼。

　　“你说什么？”

　　“你骗了我？”

　　“我怎样骗你？”

　　“这些日子，你投怀送抱，眉目传情，令我相信，我己经得到你的欢心。在这个岛上，这个房子里，这张床上，你给我做过几多次爱？你使尽了媚功，令我相信和你做过世界上最美妙的爱。你要我相信，你己经是我的女人，我的妻子…

　　…只不过都是你的圈套。你成功了，我这个大蠢才，死了心眼儿，死心塌地的爱你，相信你。你就待我失去警觉，逃走了﹗我才明白，原来你没爱过我，一切美丽的事，都是假像，烟幕，女人的诡计﹗你连儿子的感情也欺骗了。“

　　“不是这样﹗不是这样﹗我没骗你。”

　　“是我亲手把你抓回来的，害得我四处去找你，以为你掉下悬崖，或是有什么意外，为你担心。结果发现你想逃走，教我多难过，心都给你伤透了。”

　　“我没骗你，相信我﹗你听我说。”秋萍跪在床上，摊开双臂，袒荡胸怀，要向儿子伸诉。也身无寸缕，也没有需要遮掩什么。

　　“你还狡辩什么？”

　　秋萍先是遭到儿子强奸，禁锢，迫她成亲，做泄欲的工具，对他恨之入骨。

　　她自己也不相信，几个月的磨合，棱角的相锉，不知不觉地，对儿子发生了微妙的化学作用。儿子说到那些，以致她既有逃跑的念头，郄与儿子激动的情绪起了共鸣的作用，要说出心里的话来。

　　“相信我。如你所说的，我们做过的那些爱，都是真心真意的跟你做的，没有假装，没有存心欺骗你。其实，正因为太美好了，我恐怕，我……”秋萍垂下头来，声音愈来愈含糊。

　　“说不出来了。你编做的谎话，自己也不相信，说不下去了。”

　　“？不是谎话，都是真心说的。只是太难为情，我很难说出口。”

　　“有什么比不知羞的在码头，向不明来历的船，挥动着自已的性感小内裤更难为情？我看见了就作呕。”儿子模仿她，翘起脚尖，扭着屁股，挥动那条红色小内裤。

　　“听我说，不要再羞辱我了。我己经够羞愧了。求求你让我说下去……”秋萍掩面，禁不住又呜咽起来。

　　“说吧。你怕的是我，是吗？所以要逃跑。”儿子站在秋萍的面前，义着腰，不耐烦地说。

　　“我曾经很害怕你，甚至憎恨你。但是，现在的感觉不一样了。我恐怕的是，我己经，己经……”

　　“己经什么？”

　　“失去了自我，我己经不是你的妈妈。”

　　“是啊，我们己经做了夫妻。你不能接受我这个丑八怪，没出息的儿子，所以一直想撇下我，逃走。”

　　“如果是这样，我也不会这么矛盾。你说得对，我不知羞，我是个没有廉耻的女人，享受和你做爱，和自己亲生的儿子做爱。和儿子像情人般生活，而且觉得快乐。后悔跟你来了这个地方，这个地方好象有魔法，让我迷失了自已，不由自主的和你做爱。我不再恐惧和你做爱，和你在一起的时光都变成美好。但我更害怕了，以后不能没有你，要和你继续这样苟活偷欢下去，我不能面对，我必须离开这里。噢，我实在太羞人了，竟然对儿子说出这些话来……”秋萍失去控制，激动不已，嚎啕大哭起来。

　　这一下，打动了儿子的心。他开始相信秋萍的话，回想着他们做过的每一个爱的每个细节，都是种关系的调整。他们性爱的接触，从频密演变为细腻。母亲一步一步的投入，把他们母子的关系改变了。逐渐将他们之间的猜疑和隔赅消除，起初以为可以强夺，结果是从互相体谅，委身而得到。

　　那么，母亲已不自觉间委身于他了。而这个自觉，使她要出逃。

　　儿子坐在秋萍身边，希望能做些什么，或说些什么，叫母亲平静下来。不过，他手足无措，一点也不懂得做。不知怎么的，他发现母亲的脸正埋在他的颈窝里，而自己的手环住她的纤腰和股间，轻轻的揉，轻轻的掐，藉抚触她柔滑裸露的股肤，他再次感觉她是的实在的，是属于他的。

　　秋萍的声音自他的颈窝与肩膀之间的那小小空间里传出︰“你如果爱我，不要这样待我，对我好一些，好吗？”

　　儿子也不知该如何诉说自己的感受，他心有戚戚然，拨开母亲额前散落的刘海，捧着她的脸，端详她的面容。两颊红肿，鼻孔有干了的血丝，嘴唇角干燥，绽开了。这是她的母亲，他娶了她做妻子，但是，对她极不仁慈。

　　“妈，对不起。我出手太重了，打得你很痛，那是因为我爱你，害怕失去你。”

　　儿子轻触她的脸，秋萍立刻呼痛。

　　儿子对母亲生了怜爱，她那么娇小柔弱的依傍在他怀里，需要他疼惜。这是她的女人，应该爱她，叫她幸福快乐。这是他答应过她的。

　　秋萍的嘴唇颤动，微微开启，像是要说话。儿子看见这双给他打得裂开的唇儿，觉得亏待了它，想向它表达爱怜之意，就轻轻的把自己的两片唇儿揍过去，压下去，接个吻，一个又湿，又温热的吻，去滋润它，去抚慰它。

　　“噢﹗不要。痛啊﹗”秋萍错过脸，把它又埋在他的颈窝里，娇羞地抗议。

　　“很痛吗？但我想吻你，你能忍住吗？”

　　秋萍含情脉脉，点点头。

　　“如果太痛，就告诉我。让我轻轻的吻你，吻过你，就会不痛了。”

　　秋萍知道，痛苦会过去，但美会留下来。她闭上眼睛，忍着痛，郄带点少女般羞赧，任让儿子吻她，舐舔她干裂的嘴唇。那伤口的微微的痛楚不足介意，她需要有人去苛护她，爱她。她轻轻的回吻，舌尖与舌尖互缠。儿子端着她的手，把她的手放在乳房上，借着她柔软的手心，抚揉她敏感的乳尖，渐渐，秋萍全身的重量就倾斜在儿子的胸膛上，然后，母子俩双倒在床上。

　　儿子那结实的身躯和那硬挺的阴茎来临到她身上，这是秋萍己经熟悉的。和缓的风从半开的窗子吹进来，在她身上吹拂，说不出的舒坦临到全身。

　　儿子抚摸她受伤的面，爱抚她的乳房，对她说︰“妈，你真美丽。”

　　秋萍说︰“我不美丽。”

　　儿子说︰“你在我眼里永远是美丽的。正如你说说我不丑。我会一生照顾你。”

　　秋萍说︰“你不嫌我年纪比你大，而且做过你妈妈吗？”

　　儿子说︰“正因为你是我的妈妈，我会加倍的疼你，爱你。”

　　秋萍说︰“真的？”

　　儿子说︰“和你结婚那个晚上说的，是酒后的真言，不是胡闹。”

　　秋萍说︰“那么，你要对我好一点。”

　　儿子说︰“我不懂，你要告诉我，因为你是我妈妈。”

　　儿子抚摸逐渐炽热起来，接着，以口舌舔吸她的乳头，肚脐和阴唇。秋萍脸上的肿痛，唤起了和儿子那初夜的记忆，他强横地缠住她，一次又一次满足他自身的兽欲。那可怕的强奸者郄己是情人，与她共享他在她身上开发出来的新临的乐趣。如今，他们己经是情人爱着彼此，或者是夫妻般享受着床笫之乐。

　　秋萍的小蜜月向她情人的性器洞开，儿子是这样称呼她的小屄。儿子在她大腿之间，吻了良久，吻过耻丘，能吻到的外阴每一件事。秋萍实在含忍不住，又不好意思说些索求的话，就以臀儿磨研床上，两腿互相厮磨，扭动身体与蛇行。

　　儿子要吻才罢休，满嘴满面沾了母亲的爱液，以舌尖舔去，尝一尝骚味。吻够了，就分开母亲的大腿，一手抱起一条，架在肩头上，母亲的小蜜洞的风光就一览无遗。他看够了，下身向前一顶，“卟嗞”一声插进母亲期等己久的阴道里。

　　秋萍拱起臀儿相迎，大腿夹缠着儿子的颈？，以自身包容含盖，把儿子全根没入母亲的体内。

　　儿子一点一寸的深入母亲的体内，探进她生命的最深处，在那里，探测他尚未知道的部份。“几寸”间的事，就能使母与子，以人间可能的最亲密的方式相连在一起。他们性爱高潮之所在，不是以往那种，儿子冲剌，她咬紧牙根接受的快感，而是以一种温柔的吮触，从儿子和她相连的那里，缓缓吸收儿子注入的安慰、安舒和欣悦。秋萍全身有一股热流涌至，两颊起了一阵红晕，溶化在儿子的抚触，亲吻和抽插的韵律中。

　　“那就是爱了。”秋萍朝自己说，像是一声叹喟。

　　“妈，是这样吗？这样就是爱吗？我懂得了。”儿子在性爱高原上顶着，让母亲能在美妙里，与他一起，多留一刻，就是永恒。

　　当儿子再撑不住，沉重的上身压下来的时候，秋萍眼角渗出泪水，曾几何是，她是消着泪和儿子做爱，忍受着儿子剌插的痛楚，和与儿子交合的屈辱。但如今，是亲切的合体，爱欲的激情。儿子吻去她的泪痕，和嘴角的血丝，对她说着，永远爱她。

　　秋萍静静的躺着，听着彼此的呼吸。崖下浪潮，向他们聚拢，把他们淹没在黑暗甜蜜之中。他们都累了，儿子以为有能力和母亲做爱做到天明，以显示他的魄力，但他才明白，母亲可以如此利害，和他做一个爱，就可以汲尽所有精液，他不能夸口些什么了。他们全身似水般散涣，荡漾开去，化成水点飘散。

　　很快，母与子，在做爱的泪情和做爱之后的温馨中，拥抱着，互吻着，双双熟睡了。

　　在山下的码头，那一艘游艇靠岸，有人在观察着山上小房子里微弱的灯火。














　　（16）秋萍将身子再一次交付给儿子

　　晨光熹微，露水像撒在草坪上的珍珠，晶莹闪亮。

　　清晨张开眼睫，看见一对相裸露相拥抱的身体，仍睡得很甜，很沈。他们一个的脸是扭曲的，一个脸上一块青一块瘀，但他们嘴角里都有一丝甜蜜的笑容、如小孩般纯真。昨夜是否曾经真箇？不必追问，秋萍一脸的甜蜜，像与所爱的人度过初夜一样，就己经说明一切了。

　　秋萍娇小雪白的躯体，线条妙曼，流向儿子厚实黝黑的胸怀，和他并合。两个似乎不配称的肢体，整夜缠绕，打成各种活结与死结，郤似罗丹的塑像。

　　下体一阵的剌触、蠕动，将秋萍从甜甜的睡乡中唤醒。她在儿子的怀抱中醒来。儿子不知什么时候己再次进入她的柔软的身体里，进入她的时候是那么平静，秋萍也惊奇他可以这样让她全然进入她，再没有挣紮。

　　他的东西己重新结集了年青的活力，坚硬而精锐，在她里面升起，深进，搅动。她张开眼睫，儿子情深的眼和她相遇。一张扭曲丑陋的面孔有这样一双深邃的眼睛，在流转、平静而柔和，映现着对她的爱慕与癡情，秋萍认得出，这是他父亲的眼睛。很久很久以前，她遇上这深情的眼，献上了少女的初吻和爱情。

　　秋萍发现儿子临到她的身上，彷如天覆盖着地一样，把她藏在自己的膀臂下。

　　儿子发现，在他怀里的母亲，愈来愈娇小，幼嫩。但是，她郤能以自身去承载他，把他包含在她里面。

　　儿子把她的发鬓拨到耳后，轻吻着她的脸、她的耳垂、和她那薄薄的唇。对她说了一声早。嘴角的伤口仍有点疼痛，但秋萍郤不呼痛，微微启唇，回他一句“不要”，郤让儿子的舌头把她的舌头带出来，吸进他的嘴里去，和她热吻起来。

　　秋萍光裸的大腿与儿子毛茸茸的大腿交缠重叠，他的手长了老茧，结实有力，郤灵巧得很，从她的小腿瓜扫上去，揉一揉她的臀儿。在他们下体的交接点，在耻毛错杂之间，已一片黏稠，在他们的性器官交接之处，他摸不到自己的那话儿，它己全根没入在母亲的蜜洞里，没有一点空间，也没可能再剌得再深入一点。

　　他从来没法自己看见，他实在是如何和母亲交合的。他自己那勃起来的大鸡巴，能完全容纳在妈妈的小小蜜穴里，己是一个奥秘。只能靠这样摸一摸，打量一下与母亲性器相交相接的样子。他出世时，既然是从那个洞口把头冒出来，他胀大了的鸡巴从同一个洞口给插进去，只是回到原来的地方去。和母亲做爱的感觉是，整个人回到母腹去，做完爱之后，他的阳茎从母腹里退出来，好像是再给生出来一样。

　　整夜与儿子交缠而睡，秋萍醒来想舒展胳膊，挪移身体。 但儿子的大手掌郤按住她的小屁股，将她压下去，不让插在她的小屄里的阳茎滑脱出来。

　　“妈，弄醒了你吗？”

　　“不是。我要起床，我要尿尿。”

　　“不许动。要动，要得配合着我。”

　　“你打算整天用你那东西把我死钉在床上不成？”秋萍想起起初旳日子，儿子没停过做爱的，射了精也不肯拔出来的光景。

　　“妈，你昨晚做得太好了。我想再来一个。”

　　“那是补偿给你的。”

　　“那我也要补偿补偿。记得吗？昨晚我们有一个爱还没做完，就睡着了。我把欠你的一个爱和你现在做。”

　　“你做爱，那会做得完。怎可能和你做那么多。那个女人可以应付得来？每天一个就够了。”

　　“你总是算着每天做几次爱。做爱有限额的吗？至少，今天的那一个爱还没做，现在就做吧。”

　　儿子一口又把她的小嘴巴封住，和她的儿子就一天做几多次爱讨价还价，是没结果的。她己放弃了身体的控制权，在做爱的事情上，儿子可以为所欲为。他的嘴不住的吮吸着母亲的嘴，将自他胸中升起的柔情，倾注在他的母亲，他的爱人身上。她反应了，开始回吻，需索更深的吻。儿子一手搂着母亲的腰，一手按着他心爱的母亲的臀，不住的爱抚，在那里，摸到了她后面的小洞，就将一个指头插进去。

　　秋萍别过头，在儿子的耳边轻轻的抗议︰

　　“不要再挖，再挖我要赖……，拉在你的手里。 ”

　　“妈，太好了。你赖点屎赖点尿也好。前面有个洞，后面也有个洞，会赖屎会赖尿，才是个真真实实的女人。我喜欢和这样的女人做爱。”

　　“不要说，你知道我不喜欢听髒话。”

　　“妈，女人都是不是和你一样，把男人爱她的话，都说成是髒话。”

　　“为什么我会生个只会说髒话的儿子？”

　　她不想听，这些会令她噁心的话，是儿子和她的打情骂俏。她不觉得有趣。

　　宁愿他不说话，她会好过一点。 但儿子郤乐此不疲。

　　“妈，这就糟透了。我的髒东西己经跑进你的髒东西里，己经弄髒了，怎办？

　　要不要我从后面的洞进去，弄得更髒一点？“

　　秋萍说︰“我们己经够髒了。”

　　“妈，我爱你。我要完全的佔有你。”

　　儿子满满的塞入她里面，对她说他爱她。两双大手掌己捧起她的臀儿，提起来，让自己压进去。当儿子压下来的时候，她双乳间的空间就给挤走了，向着儿子挺起，乳峰顶上的樱桃，儿子的胸膛紧贴着，相抵着，磨擦着，催动了他的春情。下面那东西在软腻温暖之所在剌深，令秋萍知觉着含热的潮意，湿湿的甜蜜。

　　虽然己经顶到底了，但又像可以再挖深一点。 秋萍虽然曾向儿子许以芳心，郤在无限爱欲之中，无地自容，将自己掩淹在这又湿又热的春潮氾滥里。

　　“你呀，总是要欺负我。”

　　赤裸迷炫的秋萍，把含羞的脸埋在儿子的胸怀里，像个小女孩一样，她的娇嗲也不是做作出来的。她也不自觉地，有意无意之间，眉稍眼角，会有一种神韵，令自己的儿子为她倾倒。儿子将哄小孩一样，百般安慰，怜惜着他心爱的母亲，说︰

　　“妈，怎能叫我不爱你呢？你是多么的可爱，迷人。刚才，你的小蜜穴紧紧的套着我，把我一挤，我就支顶不住，泄了……”

　　秋萍掩住儿子的嘴巴，不许他说下去。

　　“不许说髒话。”

　　“不许我的嘴巴情话，那么，吻你就没问题吧。”

　　秋萍宁愿和儿子接吻，也不愿他说着那些肉麻而不合体统的情话。秋萍闭上眼，呶着嘴儿，就让儿子吻下去，在肌肤上温存廝磨，直至他们都觉得爱得有些儿腻了……

　　早饭之后，秋萍独个儿躲进睡房里。 儿子随着进来，看见她跪在床上，两手托着腮，肘子支在窗台上，望着海和天上的白云，在沈思。秋萍背部平坦柔滑，双肩流泻，长发束成一把，垂在胸前，露出洁白的后颈和一个耳朵。腰臀有曲线，细腰盈盈一握，身微前倾。 两片屁股坐在脚跟上，两个雪白的小脚掌像个古董架子，承托着一件珍贵的白玉彫塑。

　　从前有一天，他回家，在睡房的床上，秋萍也如此的屈膝面壁坐着，以这个背影向着他，两手在背后给绑着，垂下头来，独自饮泣。他看见了，那一天，他就确实知道，他真的爱上了母亲。

　　儿子静悄悄的坐在她身旁，不惊动她，看着她，但看她不透。秋萍知觉到儿子在身边，身体一丝不挂的斜斜的凭依在他微微起伏的胸怀。

　　这个女人己经把心连身体的控制权也交了出来给她的儿子，但她的心，儿子总是测不透。她神情严肃地沈思着，儿子不敢抚弄她的乳房去冒犯她。他不时拨弄她的头发，在她的脸颊上，肩头上，背部，和乳房的外侧吻着吮着。秋萍移动身体去躲闪，郤没有抵制。

　　“妈，你在想什么？还顾虑些什么？”

　　“你不会明白的。”

　　“我们不是都很快乐吗？有什么顾虑说来听听。既然和你走在一起了，一切都由我承担就好了。”

　　“快乐的时光总是短暂的。我害怕很快就会结束了。很快，我们就要离开这里，回到现实的世界去。”

　　“那有什么问题？”

　　“回到家里，你打算以后都捆住我，锁着我吗？”

　　“只怕你不愿意。如果你喜欢搞些特别的玩意，我当然求之不得啦。我可以学些捆缚的花款，和买些SM的皮靴，鞭子回来。”

　　“你还是爱耍嘴皮。你说过要负责，会爱我。我把下半辈子的幸福交给你，你有没有想过我们怎样生活？”

　　“我们会快快乐乐的过日子。”

　　“快乐的日子是什么？天天和你做爱，生子？什么事也不管，也不做？”

　　“对啊﹗”

　　“你还不明白吗？在这个没有人烟的地方，可以没有顾虑，想做的事就去做。

　　但回到家里，有隣居和亲友，情况就不一样了。回去摆个喜宴请远亲近隣来贺我们新婚之喜吗？我将来顶着大肚子走来走去，告诉他们这是我儿子的孩子吗？我们在这里的快乐都是不真实的啊﹗一回到现实的生活里，这一切都完了。我们没可能相爱。我不想我们以后只能在黑暗里，在隐匿的地方相爱。“

　　“妈，你老是诸多挂虑。 只要我们真心相爱，我们做什么也不必人们管。不要管别人怎样看我们。我保证，无论我们在那里，我一样爱你。”

　　“你就算怎样爱我也没用的。人言可畏啊﹗从前有个电影明星叫阮玲玉就是因这四个字自杀死了。”说着，一行泪水又掉下来了。

　　“妈，不要哭。我一定有办法。”儿子用吻，吻去她眼角的泪珠，把她的头扳过来，把她拉进怀里，深深的吻她，希望能吻去她的疑虑。

　　倏地，秋萍听到屋外有人叩门，把儿子推开，说︰

　　“听到吗？有人叩门。 快去看看。”

　　“想必是那艘游艇上的人。我去应付他们。”

　　“我们怎办？”

　　“放心。没事的，我打发他们走。你留在房里，躺在床上，不要出来。”

　　儿子穿点衣服，把红色小内裤交给秋萍，叫她穿上，就出去应门。

　　在大门前站着的，是一位中年男人，两轮廓像个洋人，架着眼镜。

　　“找谁？”

　　“对不起，打扰了。请问Dr.Who在吗？”他说得一口流利的中文，但不是本地口音，带着洋人的腔调。

　　“你说是胡博士吗？他不在家，去了欧洲。”

　　“我知道他去了欧洲。请问尊姓大名。”

　　“叫我大柱好了。”

　　“我叫尚。我是Dr.Who多年的朋友。你呢？”

　　“我算不得是他的朋友。我是……我是替他看房子的。”

　　“我们每年都来这里度假，和Dr.Who和朋友们一起出海钓鱼。 这里就成了我们聚集聊天的地方。今年，他告诉我不会来了。但看见他的别墅的烟囱有烟，过来看看。昨天在码头上有一位女士，她可好吗？”这位访客比大柱身材还要高一个头，他翘起脚尖，窥探屋里面的情况。

　　“她……她没事，在睡觉。 我们昨晚，昨晚，她太累了。”

　　“呵，呵，那就好了。大柱先生，我们的游艇泊在码头，请你和那位女士赏面过来喝杯茶，大家交个朋友。”

　　“谢谢了。不好意思打扰。 ”

　　“不同客气。一定要来，随时欢迎。”

　　“好的，那就谢谢了。”

　　那男人一离开，儿子就把大门关严，回到房间里。 秋萍站在门后，用被单卷住身子，神情焦灼地说︰

　　“你干什么答应他去？”

　　“不要紧的。”

　　“不去行吗？”

　　“我看，还是去好一点，免得他有疑心。坦心告诉你，这房子是胡博士的，我替他修理房子。我知道他去了欧洲，把你带来度蜜月的。”

　　“那么，你闯祸了。给他们识穿了怎办？”

　　“不要怕。我们小心点就是。”

　　儿子把她紧紧的搂着，安慰她。那平静的语调，触动了她，在她心里激起一股北伤的情绪。 她有不祥的预感，他可以要失去了儿子，突然抽抽嗒嗒的哭起来，以急促的节奏，诉说心里的话︰

　　“我太矛盾了。先是想逃跑。现在又怕和你分离。 我后悔向他求救，把他引来了。”

　　“我们一起去，见机成事。”

　　“不要离开我。”

　　秋萍拼命向他身边依偎，几乎不能自抑。

　　“妈，没事的。不要害怕。我不会离开你。”

　　儿子把秋萍小心翼翼的搂在怀里，不再说话，直至秋略稍稍平静下来。然后，把嘴唇贴在她的面颊上，喃喃地说︰

　　“妈，我完全相信了。你昨晚没有说谎。 我知道我己经得着你了。”

　　“答应我，不要离开我。”

　　“我答应，和你永不分离。 ”

　　“去之前，爱我。”

　　秋萍对儿子作了个女人最直截的要求，声音有如雏鸟拿捏不稳的鸣叫。她解开身上被单角在胸前的大结，让它滑脱下来，将她最好的呈献。 牵着儿子的手，来到床前，凝视，相拥，互吻，倒在床上，作一个不寻常的爱。这是个当兵的男儿，上阵前妻子要求和他做的离别前的爱，因为他们无法把握明以后有彼此交付身体的机会。秋萍一时间五内如焚，缠绵悱恻，渴望着佔有他，生怕他会被夺走。

　　“萍，我爱你。”

　　“我也爱你。”

　　秋萍狂乱地解开儿子下身的裤子，掏出亢奋贲张的肉棒，两臂如攀滕绕附着儿子的上身，枕压着儿子的胸膛，让全身沈没在它的柔软中。儿子手掌贴处滑过高挺的双乳和湿淋淋小屄。秋萍拱腰迎上儿子年青的，线条勃张的身体，让他进出插入她下体洞开处。当儿子进去时，快乐的波涛，激烈地，郤温柔地，在荡漾着她。

　　儿子呢喃着不成句的句子，与母亲爱欲交缠。 秋萍再一次将身体交付给儿子，在她眼神里，流露着一种近乎悲凉的决然。

　　夜夜念奴娇17














　　（17）懂得穿旗袍的女人不会让人看见阴户

　　做过爱之后，儿子没有说话。他把秋萍光裸的背柔柔的抱近过来，抚着她的头发和肩头。秋萍从他的臂弯溜出来，蹲在床边的行李袋里，拣了一件乳罩，通花，半透明，半杯罩，蕾丝滚边。她即管带来了，从未戴过，拿起它，在胸前比一比，回眸看一看儿子。

　　“很好看，我给你戴乳罩，穿内裤。”儿子说。

　　儿子跪在她足前，亲手捧住母亲的小脚丫，轻轻按摩她的小腿瓜，把她那条红色小内裤套上去，拉起来，贴贴服服的包住她半个臀儿。那露出来的半个臀儿，儿子在两边各给一个吻。然后，细心地，灵巧地，替她把复杂的扣环扣好，将罩杯和肩带调整。罩杯的蕾丝滚边把她双乳饱满的线条托起来。

　　儿子替她穿内裤，戴乳罩时那认真的表情，她日后会回忆起来。仅仅是他替她调整乳罩的可爱的姿势，便叫她有一种软溶溶，暖融融的感觉泛上心头。她心里热着，眼里闪出泪光。对比那可怕的一幕，他疯狂地脱她衣裳，她的乳罩是让他施以暴力扯破的，环扣都没有解开，就扯下来。他以强蛮的方式露出母亲的赤裸的乳房，是对她莫大的耻辱。自此，她的乳头就再得不到乳罩的掩护，毫无保留地裸裎在儿子眼前，把她打成儿子的性奴，随时的被他玩弄，淫辱。

　　儿子的确以为她有一对美乳，引以自豪。玩弄她的时候，时时的告诉她，她的奶子有什么美丽迷人之处。都是没相干的话，为的是要增加自己的性欲，秋萍听了，一点也无补于她心里的难过与卑屈。此后，她记得只短暂戴过一次乳罩，是看医生那一次。看完了，马上就给剥下来。他以为只有裸露她的乳，才欣赏得到她乳房的美。他不明白，乳罩是女人乳房的一部份，和她不能分开。最美丽的乳都需要有合适的乳罩承托着，保护着。

　　没有乳罩承托着，乳沟的美就不会现出来。秋萍的乳沟深起来，吸引着儿子。

　　他触摸着乳罩的柔软和熨贴，隔着布料爱抚母亲的乳房，在杯罩的尖头，是母亲的乳尖挺起激突的形状。母亲的身体，现在己完全属于他的了。每天爱她的身体多一些，对它的眷恋就多一些。爱它，不能释手。

　　儿子傻兮兮地看着她，端详了她一会儿。她的身体还保留着儿子在她体内，与她做爱时的美妙的感觉。她心头为之一震，因为眼前的这个男人，？就是那头狂暴的野兽，以抢夺的形式占有了她。也许，她己饶恕了他，和他忧慽与共。假如，她预感到的危险并没有临到他们头上，假如他们能平平安安的离开这个小岛，她有个冲动，会愿意真的……嫁给他。

　　“为什么这样看着我？不喜欢我戴乳罩吗？你不喜欢我就不戴。”秋萍仰起头，对儿子说。

　　“不是，我喜欢，女人是应该给她戴乳罩的。你戴了乳罩，能够把的身段美妙之处展示出来，他们就会知道我有一个美丽的女人。妈啊，告诉你，从前我以为能把你的衣服脱了，就己经把你的身体看得很清楚。慢慢才明白，小小一条内裤，和乳罩，可以叫你更有看头。待回来的时候，我会再欣赏你穿上乳罩和内裤的丰采，才亲手替你脱掉。替自己的女人戴乳罩，解乳罩，和做爱一样，是连带一起的权利，我竟然忽略了。”

　　儿子搂住她缠住她，又要吻她。秋萍只让儿子轻轻一吻，不欲在唇舌交接之间久留，将儿子的手挪开，向后退一步，转了一个身，对他说︰

　　“你看到了，除了乳罩和内裤之外，你会给我穿什么衣服去见人呢？带来的，只有这些，唯一的裙子都给你撕破了。你要我去展示什么身段给人看？你妈妈的肉感样子？”

　　儿子抓抓头，没想过这个问题。

　　秋萍在房子里环顾，记得在衣橱里，挂满了各款时装，和那熏衣草的香味。

　　她打开衣橱，要找一件合身的衣裳，发现琳琅满目的服饰，尺码不同，出自不同名店名家，而且，都不像是普通场合穿的。秋萍翻开抽屉，里面都是些名贵的、性感的睡衣，内衣裤，大号、中号、小号一应俱全。奇怪的是，在一处度假的地方，找遍主人房里的衣橱，就只有这些华丽的晚装，什么尺码都有，唯独是便服一件也找不到。

　　比较合秋萍身材的，只有是那一袭丝绸旗袍，她曾拿起来在身上比过。

　　秋萍最后穿过的是读书时的校服“士林蓝布长衫”，裙摆规定要在盖住膝头，衩子不能开得太高，稍稍大步就会扯破衩子，回家又要补缝。领子高高密包，封住颈子，风也透不进去。那时，她讨厌穿旗袍，旗袍代表拘束，过时。后来，旗袍又成为时尚，东方美人的符号，再没穿过。

　　母亲半裸的身体披上旗袍，结上斜襟的扣，一条玉臂在短袖子露出，拨弄头发，在镜前顾盼，举止端庄高雅，楚楚动人。儿子口定目呆，更自惭形秽，后悔曾经如此粗暴地糟蹋了这块美玉。他决定下半辈子要补偿他的过错，将母亲最美丽的地方发掘出来，并且好好去爱她，珍惜她。女人一生的盼望是找个好归宿，他愿意与母亲成为好眷属，如果母亲不嫌弃他。

　　更出乎意料，他见母亲撩起裙摆，两膝微曲，臀儿扭摆两下，就把小内裤从粉嘟嘟的玉腿脱下来。那个脱内裤的动作，绝不拖泥带水，一下子就脱掉，没让光屁股在儿子面前晃亮。儿子郄心动了。母亲绝非水性杨花，让裙下真空，不会是为了做爱方便一点？他不明白母亲为什么穿旗袍不穿内裤。他不是女人，他不会明白的。直至秋萍拉起他的手，放在她的胯部一摸，滑不留手的布料的质感，贴在母亲的浑圆的臀儿上。他摸到丝绸的，也摸到臀儿。

　　他顺势摸下去，在衩子之间，撩起裙子，把脸贴在冰凉柔滑的大腿的肌肤。

　　他摸着了稀疏的耻毛，摸着了饱满的耻丘，嗅到了阴户散发的妈妈独有的味道。

　　他摸到了后面两片大小恰到好处的臀儿。他只要把裙子再撩起一点，就可以把母亲迷人的阴户暴露出来，他就可以插进去，和她做爱。己经做过两次爱，但一摸着母亲在旗袍下的光屁股，他的那话儿又勃起来，期待另一次的进入。

　　“噢，不要……不要……你会弄脏，弄绉。”秋萍推开他，不让他吻她的阴户。

　　“我会小心。”

　　“除非你能保证不射精。你射精就会弄脏人家的东西。”

　　“做爱怎可以不射精？”

　　“我就知道你一定会射精，而且，你愈爱愈射得多。我才不跟你做。”

　　“如果怕弄脏小蜜穴，我可以体外射精。”

　　“但是，你一定会弄湿我。不要弄啊﹗我己经湿了。”

　　“妈，真是吊瘾啊﹗你穿上旗袍，才让我看见你是个那么高贵出众的美女。

　　为什么从前没见过你穿？看见你穿旗袍的样子，马上会爱上你。这袭旗袍我卖不起，我一定要向胡博士借给你，让你穿着它和我做一次爱，就不枉此生。“

　　“不要想入非非了，我们要去了。这个你保管着。”秋萍催促着，把脱下来的那条红色小内裤交给儿子。

　　“妈，你不穿内裤会走光，令人想入非了。”

　　“不会的。不过，你就千万不要告诉别人你的女人没穿内裤了。”

　　凭秋萍少年时穿旗袍上学的经验，她不会走光的。她是为了美观而不穿内裤。

　　突现出来的内裤痕破坏了穿旗袍的美感。他的儿子没见过，懂得穿旗袍的女人，不会轻易让人看到裙底下不设防的阴户，除非她是故意的。而别人看得出她没穿内裤而引起遐想，这是穿旗袍的一个阴谋。

　　秋萍挽着儿子的胳膊，踏着高跟鞋，婀娜多姿的缓缓步向码头，马上成为游艇甲板上男男女女视线的聚焦点。她胸前外现，只峰高高的托起，尖挺突出的耸峙在薄如蝉翼的丝质布料中。胸线腰线臀线毕露。两边开个高衩，整条丰润纤细的玉腿在裙摆间赤裸而出。丝绸面料上，微光有如魔术般闪烁不止，彷佛一天的星光都洒在这块布料上。

　　尚己经在码头上等候他们了。秋萍一身绚丽霓裳，过份隆重，与普通一个下午茶聚实在不协调。他们觉得浑身不自然。尚笑容可掬，趋前与秋萍和儿子欢迎握手。

　　“大柱，以为你们不会来。你们来了，欢迎。这位女士是？”

　　“秋萍，我的太太。”儿子立时反应。

　　“秋萍，不要见怪，我们的朋友都不爱称呼什么先生夫人，都习惯叫大家的名字。我叫尚，是今晚舞会的搞手。噢，你真漂亮。”

　　“谢谢。你说舞会？”秋萍还未想到如何解释她这一身打扮，尚又说下去了。

　　“对，你们果真是胡博士的好朋友。我们今天晚上的舞会，他都告诉你们了。”

　　秋萍两母子不敢询问是什么一回事，硬着头皮，随着尚登船。船上大概有五、六个客人，都穿着泳衣，向登临船上的大柱母子握手，自我介绍。他们从世界各地而来，有些人说英语，但口音很浓不好懂。不过，他们还是点头，用最简单的英语和他们交谈。

　　尚热情地拉着秋萍的手，引她和大柱去参观他的豪华游艇，和会见他的夫人。

　　在上一层的甲板，有两个穿得很少的女人俯伏着，他们全身古铜色，比坚尼胸罩解开作日光浴。其中一个身材娇小的棕发女郎听见尚叫她，就仰起头来，除下太阳眼镜向他们微笑。她脸上仍有稚气，有两个酒涡和几点雀斑。两个丰满的乳房在胸前吊着，乳罩洮红，乳头很大。她顶多只是个十多岁的少女。

　　“她是我的太太，云妮。在她身边的是我的女儿珍妮。介绍你认识大柱和秋萍夫妇，是老胡的朋友，今晚参加我们的舞会。”

　　云妮绑好胸罩，爬起身来，和大柱秋萍握握手。珍妮只抬头说了一声“嗨”，就不理会他们了。珍妮的样子，看起来比云妮更成熟。而她的身材高？，臀儿比云妮更饱满。

　　“你们还在晒太阳，舞会快要开始了，快去化个靓妆。”

　　云妮和尚接了个吻，向大柱秋萍笑了一笑，就跑进船舱里。珍妮见云妮走了，也起来，光着上身，让两只乳房颤动着，也走了。

　　大柱和秋萍，给带回甲板上，和尚的一众朋友喝咖啡，喝酒。他们的神情谨慎凝重，不时彼此相看。秋萍坐得端正，叠着大腿，一截美腿在高衩隐隐露露。

　　有时和女人们交谈几句。尚的朋友们高谈阔论，所说的话题，局外人不明所以。

　　尚坐在他们旁边，对他们说︰

　　“对不起，我们都是多年老友和同好，每年聚会，都是为相同的兴趣而来。”

　　“钓鱼？”大柱问。

　　“大柱，你真会说笑。你也是同好，怎会不知道。我们都是同好，才会如此深交。我们每对夫妇都有一个故事。胡夫是个世界着名的医生，在德国大学研究。

　　他的太太布芙娃是个哲学家，女性主义的权威，相信吗？他们有什么共通地方？

　　阿麦是美国人，是个信息科技人，但是靠自己的脑袋起家。这个计算机专家聚了个艺术家丹娜做老婆。我是做生意的，我有一半中国血统，妈妈是留学法国。我的老婆死了之后，云妮就不读大学，跟着我。珍妮也不放心，也跟着我。不过，她们和这些老友，虽然很熟络，毕竟不是同一辈的人。她还年轻。“

　　尚似有所感触，顿了一顿，才说下去︰“大柱，秋萍，不要客气，也不要见外，把我们当做朋友。有机会请说说你们的故事来听听。”

　　“说起来失礼，我是靠一双手干活的。”

　　“我们在这里不谈生意和工作，只谈风月，管你干那一行。现在，我们的夫人都要预备了。就请他们都自便。秋萍虽然己经有备而来，但是可以和她们一起到船舱里，女人谈女人的话儿。”秋萍正在犹疑，己经给那几个女人过来带走。

　　大柱目送着秋萍离开。他们一直坐在一起，手拉着手，从没有放开过。秋萍给簇拥着带走，她的手仍紧握着儿子的手，不愿分离。两眼相看，大柱点头示意，要她去，她的手才从他的掌心滑脱。他开始焦躁起来，秋萍走了几步，回头向他担忧地看了一眼。大柱再次对他点示意，要她去，秋萍才随着女人们从一道门钻进船舱。

　　在船上的人，都期待着这个舞会，似乎不是个普通的舞会。尚的朋友，都是上流社会的人，受过高深教育的人，不会是坏人。而尚这个人，受到他们尊重，明显是带头的人。而他的太太那么年轻……太年轻了，好象有些不对劲，但又说不出问题在那里。

　　女人都离开了，为舞会而预备。她们都会换上晚装吗？男人郄留下来，不需要换衣服，继续喝酒交谈。大柱正在四处张望的时候，尚对他说︰

　　“大柱，或者我的血液里一半是中国的。我看过众多穿旗袍的女人，你太太穿得最出众，最性感迷人。旗袍最能暴露女人身材的弱点，穿的人，上身与下身是否合比例，手脚不能短不能粗。秋萍她今晚肯定艳压群芳了。”

　　“云妮也很漂亮。”大柱礼？地响应。所谓二八无丑妇，云妮的身材和姿色也吸引过大柱的注意，尤其是她抬头看他，双乳亮出来那惊鸿一瞥。

　　“云妮确也标致，比她妈妈还漂亮，胜在娇柔清纯。不过，年纪还小，欠了些磨练。”

　　“啊，啊，阿尚，你是不是要我们羡慕你还不够吗？云妮简直是个小仙女一样美丽。这段日子，她叫做欠了磨练。那么我们简直荒废武功了。对不起，我说的是我和布芙娃，不是说各位兄弟。今晚，我们都来了，不会欠了让云妮磨练的机会。”做医生的胡夫插嘴打诨。

　　胡夫满头白发，是当中最年长的，竟说出些轻浮的话。他的妻子比他年轻一、二十年，一派哲学家的气质，线条流畅的鼻梁上，架着一副黑框眼镜，让她看来老成一点。胡夫医生一说话，大家都大笑起来。但是，大柱笑不出来。他是个外人，蒙在鼓里。

　　“胡夫，你老胡涂了。云妮要磨练，轮到我们上阵吗？”老麦搭嘴。

　　忽然，他们的话题一转，气氛变得？异。大柱心头一震，有早走早着的念头。

　　他四顾张望，希望找到秋萍的踪影。

　　秋萍离开时，阿麦走过来坐了她的了椅了。此时他，他拍一拍大柱的肩膊，请他坐下来，说︰

　　“不用着急。女人化装总是费时的，你没等过吗？快要开始了，多忍耐一会儿吧。”

　　“不如，我们就利用等女人出来的时候，大家说说自己的故事给我们的新朋友听。好吗？”尚的提议，得到大家鼓掌认同。