夜探丞相府+丞相的囚妾-黄蓉


夜探丞相府
　　襄阳，又一个不眠之夜。
　　空气中的血腥气，自从蒙古人兵临城下后就再没有消散过。每晚，郭靖和黄蓉几乎都是睁着一只眼睛在睡觉，有时他们甚至不敢脱下身上的盔甲，即便是今天，结结实实地打了一个大胜仗后，他们的神经依然像是绷紧的弓弦。
　　此时已是三更，襄阳郭府上下俱已安寝，连佣人都被黄蓉打发去休息了。然而，郭靖和黄蓉的卧室却依然灯火通明。
　　他们在聊天。但用的不是嘴，而是两人面前的一大盘沙子，这是黄蓉为了防蒙古人收买江湖高手偷听、偷看机密军情而想出来的法子，为防有人在屋顶钻孔偷看，沙盘上还加了个遮荫篷。
　　两人并肩席地而坐，先闭目运功聆听周围有无异样，确定无人后，才睁开眼，相视点点头。郭靖取过沙盘边上的一根苇杆，先写道：“今日一战，蒙古兵折损多少？”
　　黄蓉看清后，用一块木片将字轻轻抹去，取过另一根苇杆写道：“死一万七千九百二十二，伤重不能再战者一万五千六百四十二。共损三万三千五百六十四。”
　　郭靖脸上露出了难得的笑容，他知道这是黄蓉在蒙古军中安插多年的探子回报的数字，绝对准确，于是也用左手中的木片刮去字迹，写道：“我们还剩多少人可战？”
　　黄蓉犹豫了一下，向郭靖眨了眨眼，这是情况不妙的暗号，郭靖收敛了笑容，面色凝重地看着黄蓉在沙盘上迅速写下三千一百一十六这个数字，然后郭靖也同样迅速地刮去了它。
　　“我们兵力不足，蓉儿你能不能再想想办法。”郭靖写道。
　　黄蓉摇摇头，苇杆飞快地在沙盘上划过：“丐帮弟子，能来的全在这里，我不能再调丐帮的人了。”
　　郭靖叹了口气，他知道蓉儿不会骗他，他也知道丐帮天下弟子满打满算也只有三万人，只相当于蒙古三个万人队的兵力，而蒙古各部如果全部动员的话，至少可以组起二十二万人马，再加上这些天来的战损消耗，丐帮已经损失了八千人左右，有些分舵已经开始对黄蓉私下表示不满。区区丐帮，是无论如何也再榨不出什么油水来了。
　　眼下这三千一百一十六人已是包括了正规军和丐帮弟子以及江湖助拳好汉的人数，而蒙古军却至少还有七万人马在城外，所幸今日之战仗着黄蓉施计烧了蒙古兵的军马场和粮草栈，忽必烈只得退兵休整以待后援，不然若是明日再来一战，襄阳只怕立时城破。
　　“靖哥哥？”黄蓉的轻唤打断了他的沉思。郭靖回过神来，看着黄蓉关切的目光笑了笑。在他们商讨军情时，只有“靖哥哥”和“蓉儿”这两句话是可以从嘴里说的。于是郭靖继续写道：“还有别的什么办法吗？”
　　“只能指望朝廷增兵襄阳了，给朝廷的告急文书有回音了吗？”
　　郭靖摇摇头，写道：“没有，已经是第十一封了，一点消息都没有。”
　　“看来又被贾似道扣下了。”黄蓉写道。
　　“不错。”郭靖写道，“这最后一封还是你亲手写的，言词恳切，道理明晰，可这奸相……”写到这里郭靖愤然扔下苇杆，在地上重重捶了一下。
　　黄蓉从地上拉起郭靖的手，用自己的小手握着，两人默然许久。最后还是黄蓉又捡起苇杆接着写道：“相府里探子回报，贾似道接到文书后全部压在密室箱中，严令所有人不得向皇上透露半点风声。如有谁在皇上面前提起襄阳二字，格杀勿论。”
　　郭靖猛然欲起，黄蓉眼疾手快，拼命把他拉住，用眼神止住了即将狂怒的郭靖。郭靖坐在地上，怒气使他的胸膛不住起伏，他捡起苇杆，颤抖着手在沙盘上写道：“我去杀了这奸相！”
　　黄蓉一手拉着郭靖，一手刮去字迹，写道：“不可，此刻他是皇上身边红人，杀他不但于事无补，反而会对你我不利，你我若有闪失，襄阳危矣。”
　　“那怎么办？”郭靖勉强控制住自己的情绪，在沙盘上写道。
　　“惟今之计，只有我去相府盗出文书，面呈皇上，或许有一线转机。”黄蓉写完最后一个字，两人同时抬起头来，相视无言。片刻，郭靖在沙盘上写道：“我去。”
　　“你嘴笨。”黄蓉写完，抿嘴一笑。
　　郭靖也无奈地苦笑着，他何尝不知道此事蓉儿去更为稳妥，但是这数十年来，一直是蓉儿迁就他，他想做什么蓉儿总是不会违逆他的愿望，大半生的精力，蓉儿都陪着他放在了襄阳城上，现在还要蓉儿去面见皇上为他搬救兵，他实在是过意不去。黄蓉心明眼亮，一眼就看出了他的心思，于是又接着写道：“蓉儿是靖哥哥的。”
　　只是这七个字，郭靖虽然愚鲁，却也明白其中深意，他不再说什么了，只写了四个字：“多加小心。”然后紧紧把黄蓉拥在了怀里。
　　一夜无话。第二天清晨时分，第一缕曙光刚刚降临襄阳城外饱经战火的大地，一骑红马已经箭一般地射出了襄阳城南门，向着东南方向疾驰而去。
　　三日后，临安，相府。
　　是夜，星月无光。一袭夜行打扮的黄蓉静静地伏在相府高大的屋脊上，只露出两只晶亮的眼睛，在她身下的屋子里，贾似道和夫人李氏已安然入梦。就在她抵达临安的当天晚上，她安插在相府里的密探已经将相府和贾似道的密室地图一并交给了她，地图上明白无误地标出密室的地点正在贾似道的床下。
　　看着地图黄蓉不由冷笑：昔年临安皇宫密室，是在宫中一座假山里，贾似道却更上一层，把密室设在自己床下，显然是清楚整个相府防卫最严密的地方莫过于自己的卧室，如果连自己都不安全，那密室又有什么安全可言，真是只老狐狸！
　　此刻的黄蓉如同一只蓄势待发的黑猫，已经在这里潜伏了六个时辰，三更的梆子已经打过去一阵子了，她在等待四更的梆子。四更正是长夜将尽黎明尚迟的时候，这时巡夜的家丁和更夫精神都已疲乏，无论是刺杀还是偷盗都是最佳的下手时间，黄蓉久经江湖，对此了如指掌。她抬起头，天空仍然是混沌一片，这时只听“梆梆，梆梆——”紧接着是一声锣响，四更的梆子远远地从府外的大街上传来。
　　黄蓉立刻运起洪七公所授壁虎游墙功，悄无声息地从房脊上慢慢爬到屋顶一处，那里已被揭去数片屋瓦，只余薄薄一层黄泥顶棚。
　　黄蓉摸出怀中的分水蛾眉刺，轻轻刮去上面一层黄泥，然后摸出一小块引火条，迎风吹着，从顶棚的空隙中投了下去，借着微弱的火光，黄蓉已经将下面屋内的情况一览无余：贾似道和夫人的寝帐拉得严严实实，隐隐可听到阵阵鼾声，除此之外毫无异样。
　　黄蓉不由暗笑这老家伙算来算去，饶是相府防卫严密，竟忘了贼是从不走门的。她麻利地拆去一层顶棚，然后运起缩骨功，双手攀住一根房梁，轻巧地从两根房梁之间的空档中穿过，接着提运丹田之气，双手一松，借着多年习练的桃花岛上乘轻功之力，无声地落在屋内，位置正在贾似道床前。
　　只要上前撩开帐子，向里面刺上两下，这奸相就可立时毙命，但黄蓉并不想要他的命，她只想要襄阳的援兵，杀了贾似道只会平添麻烦。她摸出一支竹筒，拨开帐子的一条缝隙，用竹筒向里面长长吹了口气，这一筒“二十四桥明月夜”足够让这奸相和他老婆睡上二十四个时辰。
　　她稍待一会儿，估计药力已经发作后，才掀开帐子，果然锦被之下，五十一岁的奸相贾似道抱着老婆睡得正香，二人均是全身赤裸，被角露出手脚，身下的床褥已揉成一团，看来睡前曾大战一番。
　　黄蓉只觉一阵恶心，朝二人身上啐了一口，本打算把二人搬到床下，又惟恐污了自己的手，于是跳到床上，伸出右脚，连被带人把贾似道和他老婆踢到床下。中了迷药的贾似道和老婆毫无察觉，躺在地上犹是鼾声如雷。黄蓉点亮火折，俯下身子在床头寻找密室机关，没费多大力气便找到了枕头下面的那个扳钮。
　　她依线人告诉的方法，将扳钮左转三圈，接着右转三圈，再向上一拔，只听哗啦一声，床尾一块木板已抽到床中，露出黑黝黝一个洞口，黄蓉用火折照了照，这洞口一人见方，有台阶通向下面。
　　她看了一眼床下的贾似道夫妇，犹豫了一下要不要把他们一起带进密室以便拷问，但是一想到要用手搬动贾似道的裸体她就觉得污秽难耐，最后决定还是不搬为好，反正只要找到密件，天明时皇上只怕已经下令要捉拿他了，于是举着火折，轻轻走下台阶。
　　台阶只有二十九级，便到了底，借着火折微弱的光，黄蓉看到墙上有一座黄铜油灯，粗大的灯芯已经烧黑了，灯油却还是满的，显然贾似道常常来这里。她用火折点着了灯芯，随着毕毕剥剥的爆响，油灯凶猛地燃烧起来，转眼间就把整个密室照得通明。
　　呈现在黄蓉眼前的景象仿佛置身刑部天牢：一副挂着铁链镣铐的木架靠在墙边，木架旁的墙上钉满了粗大的钉子，钉子上一字排开吊着十几件刑具——夹棍、水火棍、烙铁……一直排到墙角的水槽，水槽中则浸着一盘黑油油的皮鞭和一捆细麻绳。紧挨着水槽的是三个关着的铁柜，铁柜的另一边放着一个大铜火盆，盛满了尚未燃烧的火炭，还有一条长凳被竖起来靠墙放着。
　　除此之外，就只剩下屋子正中的一张八仙桌和桌旁的两把太师椅，别无他物。凭数十年阅历，黄蓉已看出这密室不光是用来藏一些紧要物品，只怕一些反对贾似道的正直之士也会在这里受刑，而那八仙桌和太师椅显然是贾似道观刑所用。黄蓉本不关心朝廷之事，恨贾似道只为他不发援兵，忠奸与否并不放在她的心上，但看到这间满布刑具的密室，若非怕坏了大事，她立时便会上去杀了贾似道。
　　黄蓉强忍怒火，直奔那三个铁柜，这是室中最明显的可能藏有东西的地方。她来到铁柜前，见三个铁柜均未上锁，正想伸手去拉门环，转念一想，又停住了手，掏出爬城索，用索头上的铁钩勾住第一个铁柜的门环，自己躲在一旁，用力一拉。那柜门吱呀一声，松松敞开，过了一会儿，黄蓉见柜中并无暗器射出，才过去查看。
　　却见柜中并没有什么文书之类的东西，只放了一小桶油，油中浸着数十枚长短粗细不同的钢针。黄蓉在柜中搜寻半天，再没有搜出其它的东西，桶和钢针也没有任何异样，油也只是普通的麻油。她关上柜门，用刚才的方法又打开了第二只柜子，这柜中依然没有文书，只有一个没有充气的大羊皮囊，一头连着一根管子，另一头用牛筋扎紧。
　　黄蓉把被牛筋扎紧的那头解开，翻出皮囊的里子，里面空空如也。她把皮囊丢进柜里，接着打开了第三个柜门，然而她刚刚站到柜前，立刻本能地背过了身，臊得满脸通红，不住地往地上吐唾沫，暗骂贾似道淫棍。
　　原来第三个柜中竟是满满一柜人造阳具，有木制的，铁制的，铜制的，甚至还有金制和银制的，齐刷刷大头朝上竖在那里，尤如一片森林。这些阳具长短粗细一应俱全，形态逼真，手工极为精美，就连柜壁上居然也贴了春宫图。
　　黄蓉虽然见多识广，对江湖上采花淫贼之类的事情并不陌生，但究竟还是个守贞如玉的女人，这一生中最亲密的男人除了父亲黄药师之外就是郭靖，加之和郭靖成亲多年来因忙于行侠仗义和守卫襄阳，对闺房之事并未深入探究，因此陡然见到这一满柜各式阳具，还是禁不住被吓了一跳。
　　黄蓉背对柜门，有心搜寻柜中，又实在厚不起面皮来去面对那些脏东西，心中不由暗暗着急：蓉儿啊蓉儿，你行走江湖这么多年，每每大敌当前毫无惧色，欧阳锋的毒蛇你都不怕，居然会被这些脏东西吓住了。
　　她踌躇半天，想到襄阳和靖哥哥还在苦等救兵，终于一咬牙，鼓足勇气，转过身来，但一看到那些阳具，又忍不住把头偏到一边，如此反复几次后，才真正下定决心，把手伸到了柜中。
　　纤细的小手一碰到那些粗硬的家伙，黄蓉的心立时咚咚狂跳，身上一阵臊热，不禁想起和郭靖忙里偷闲时在床上的欢乐情景。
　　这些年来，虽然二人感情日深，但除了新婚之时，二人之间的床笫之欢却越来越少，究其原因还是因为郭靖要事缠身，日日劳累，无暇顾及黄蓉，有时黄蓉虽然心中极想，但看到郭靖劳累后的疲态，也只得欲言又止。
　　她定了定神，把柜里的阳具一股脑全部划拉到了地上，然后把柜里贴着的春宫图一张张揭下来，察看图的背面有无隐藏着告急文书。那些春宫图显然是名家手笔，人物体态丰盈，栩栩如生。黄蓉为看清图的背面，把图拿到油灯下观看，灯光一照，从背面看去，正面的人物交合情景也是清晰可见，饶是黄蓉聪明无双，这时也无法避开，只得强忍绮念，一张张细察，却屡屡被画中情景所吸引。
　　好不容易一十二张春宫图都检查完毕，虽然图纸并无异样，黄蓉却是出了一身的香汗。她把图揉成一团扔在地上，又到柜中搜寻，柜中早已空空如也，再找不出什么线索。黄蓉把目光从柜子里移开，看着满地的阳具：告急文书也有可能被藏在这些空心的阳具里，只是这样一来，她就必须用手拿着这些假阳具一个个细查，只要想想就丢死人了。
　　但是，不这样做的话，可能一辈子也找不到告急文书，找不到告急文书就救不了靖哥哥和襄阳城。黄蓉思前想后，再没有别的办法，只得蹲下身去，屏住呼吸，从地上拿起了一个最小号的阳具。
　　这支阳具由白玉制成，通体晶莹，黄蓉拿在手里只觉温润细滑，刚刚一张春宫图里有两个女子用假阳具互玩的情景不由自主地浮现在脑海里，黄蓉狠狠掐了自己一下，赶紧闭目默念一灯大师曾传给她的清心普善咒，默念三遍后才睁开眼睛。她先上下摸了一遍玉阳具，摸不出什么异样来，又弹了弹，玉阳具叮叮作响，显然是实心的，确定文书不是藏在这里。
　　她像被火炭烫到的猫一样扔掉了玉阳具，接着又拿过一支铜铸的鎏金阳具，这支阳具倒是空心的，根部有两个硕大的铜制睾丸，黄蓉自然不知道这是为了在里面注入热水所用。她拔去底部的木塞，伸出一根手指进去探摸半天，什么也没有摸到。她丢掉手中的阳具，又从地上捡起另一支来。
　　这一支阳具是熟铁打制，黑黝黝地，体形粗大，份量沉重，黄蓉拿在手里才发现这一支像极了郭靖的胯下伟物，一时间数十年历历往事涌上心头，虽然上手便知是实心之物，却忍不住多摸了几摸，绮念一动，登时只觉小腹发热，一股热流险些从下体涌出。
　　这三个月来蒙古兵攻势甚急，黄蓉已经许久没有与郭靖在床笫罗帐中交欢，想到此处不由叹了口气，正想扔下这支再拿另一支，忽然惊觉：“不好，这里的阳具足有上百支，一支支探来，只怕到天明也探不完，到了天明贾似道醒来必然被他发现，只有全部带走到僻静之地细细探究。否则被发现倒在其次，被人看到站在一堆阳具中可就是颜面无存了。
　　想到这里，黄蓉立刻蹲在地上，把扔了一地的假阳具收拢到一起，这才想起身上没有包袱皮，只得脱了上身夜行外衣铺在地上，只穿贴身小衣，光着圆润白皙的两条胳膊，将阳具全数放在外衣上，然后用袖子和衣襟兜起来，扎成一个大包袱。
　　黄蓉包好阳具，起身看看屋中，仅剩的两个可能藏东西的地方只剩下了水槽和那个火盆，于是到墙边端起火盆，将盆中木炭倒了出来，又伸手到水槽中探摸了一气，均是空空如也，看来秘密只可能藏在这些阳具中了。
　　黄蓉叹口气，恨恨骂道：“这老淫棍，藏东西也藏得这般下流。”一抬头，看见屋子当中的八仙桌和太师椅，少女时代的玩闹心性忽然又涌了上来，提起包了黑布软鞋的玉足，朝桌腿上狠狠踹了一脚。
　　黄蓉与郭靖习练九阴真经至此时已二十余年，内力虽不及郭靖深厚，却也炉火纯青，这一脚之力少说也能把桌子踢个底朝天。但一踢之下，黄蓉只觉脚尖触到桌腿时发出的力道居然尽数被桌腿反弹回来，撞得脚尖一阵疼痛，禁不住“哎呀”一声，缩回脚来，用手握着脚尖抚揉痛处，再看那桌子，居然纹丝不动。
　　黄蓉心下大奇，心知这桌子必定暗藏玄机，顾不得脚痛，一拐一拐地来到桌边，伸手一摸，那桌子又冷又硬，竟是生铁铸成的。
　　她在桌上四处按了几下，想找到一些机关，却一无所获。黄蓉略一思索，忽然想起当年牛家村酒店里的那只铁碗，于是伸出双手，握住桌子的左右边沿，先向左用力一转，桌子毫无反应，纹丝不动，接着又向右转动桌子，这次只听一阵叽叽格格的声音，桌面向右转动了少许，而桌面中间也忽然向上凸出了方方正正的一块。
　　黄蓉一阵惊喜，知道已经找到了密室机关的真正所在，于是提运内力，将桌面一鼓作气向右转了大半圈，刺耳的铁件磨擦声中，从八仙桌的桌面中间慢慢升起一只方方正正的铁匣，铁匣完全升出桌面后，八仙桌便再也转不动了。黄蓉停了手，到门口的油灯旁把灯火又拨得大了些，正拨灯芯时，只听上面隐隐传来一声鸡叫，天快要亮了。
　　她不敢再耽搁一刻，回到八仙桌旁，仔细端详那个铁匣，发现这铁匣和桌子是铸在一起的，一时之间无法取下来带走，只能赶快把它打开来才能取出里面的东西，但这铁匣盖子却是严丝合缝，黄蓉用娥眉刺试了试，根本刺不进盖子和盒子间的缝隙，料想开匣也是另有机关，但匣上却是光滑无比，再无它物。
　　她用手捧住铁匣，思忖片刻，决定再试试转动铁匣，于是抱紧铁匣，向左拧动，只听格格连声，铁匣果然随手而动。黄蓉连忙手上加力，向左猛力一拧，就听拍的一声，铁匣盖应声而开。
　　然而弹出来的不是密件，却是一副冰凉的铁铐，这副铁铐一左一右，顿时将黄蓉的一双小手死死箍在铁匣上。
　　黄蓉大惊，心知已经着了对方的道。她不及多想，立刻运起缩骨功，想将手腕从铐中脱出，不料那铐子里面显然装有机簧，她手腕缩回一分，那铐子就贴着她的肌肤向里收缩一分，直到她缩无可缩，那铐子便牢牢将她双手固定，再也动弹不得，饶是黄蓉智谋多端，此时也再无计可施。
　　正在急迫间，忽听一个苍老尖细的声音抚掌奸笑道：“黄女侠造访寒舍，老夫蓬荜生辉。”
　　声音是从密室入口处传来的，黄蓉不用看也知道那是贾似道的声音，事情到了这一步，黄蓉霎时省悟：自己的一举一动其实早就在对方的掌控之中，她安插在府中的探子也只怕早已被贾似道收买，想不到自己聪明一世，今天却居然被这宵小之徒算计。
　　但这时黄蓉反而放心了许多，既然贾似道自己走到了明处来，对付他就容易多了，于是转过头冲着正从密室台阶上走下来的贾似道嫣然一笑：“小女子不请自来，还望相爷宰相肚里能撑船，多多包涵。”
　　“宰相肚里虽不能撑船，不过宰相的裤裆里却是能撑帆，特别是见到黄女侠这么美的女人更是要撑得满满的了。”若此刻有第三个人在，绝难想出这样的污言秽语竟是从当朝丞相和太师口中说出，贾似道踱着方步走进密室，色迷迷地打量着被铐在桌上的黄蓉那两条嫩藕般的玉臂，刚刚黄蓉那风情万种的一笑已经让他身子酥了半边。
　　此时他只披了一件缎面睡袍，腰间用带子松松扎着，根本遮不住他油肥的身体，袒胸露腹，随着走路时的摇晃，不时露出两腿间的一团漆黑，黄蓉只看了一眼便不再多看他，贾似道却径自走到她对面，黄蓉只好把头偏向一边。贾似道淫笑两声，道：“黄女侠，为何把脸转过去？”
　　“民女乃山野之人，不懂礼数，心中畏惧相爷虎威。”黄蓉故意小声说道，做出一副害羞的样子。贾似道哈哈大笑，道：“无妨，老夫一介朽才，哪有什么虎威，黄女侠，哦不，郭夫人，老夫适才色迷心窍，竟在称呼上失了礼数，郭夫人莫怪。还请郭夫人把脸转过来，也让老夫见识见识武林第一美女的风情。”
　　“这……民女还是不敢。”黄蓉的头垂得更低，声音更小了。贾似道嘿嘿淫笑：“那，就让老夫帮帮郭夫人。”说着，竟伸出一只手来去扳黄蓉圆尖的下颏。
　　说时迟那时快，就在贾似道的手刚刚触到黄蓉颏尖的刹那，黄蓉突然甩头张口，猛地咬向贾似道的手指。她根本就是要引贾似道来摸她的脸，只要咬到贾似道的手指，到时不用说话他也知道该干什么，否则黄蓉轻者咬断他的指头，重者用牙齿传内力到他体内震断他的经脉，贾似道不死也会落个残废。
　　这一下她已经算计了很久，直到有十成把握方才出口，咬的方位和力道都拿捏得恰到好处，精准堪比当年裘千尺的枣核钉。但黄蓉立刻发现自己再次低估了贾似道，还没等她的牙齿触到贾似道的指头，贾似道已陡然收手，黄蓉一口咬空，接着只觉眼前一黑，就听“叭叭叭叭”四声脆响，脸上顿时升起一股火辣辣的疼痛。
　　贾似道竟以快捷无伦的手法，不但避开了黄蓉的一咬，更在倾刻间闪电般连扇了她四记耳光。黄蓉原本以为贾似道不过是个奸相，只会玩弄权术，现在才发现，这奸相居然有一身上乘武功，而且以刚才他出手的迅捷，修为已不在当年的老顽童周伯通之下。
　　贾似道冷笑一声，伸手抹去黄蓉头上包着的黑布，一头乌云般青丝登时洒了下来。贾似道一把抓住黄蓉的头发，把黄蓉的脸拉到面前，看着她圆睁的怒目，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒。别以为江湖上那帮蠢蛋叫你一声女中诸葛你就真成了诸葛亮了，我告诉你，你那点底子，相爷全都知道，但是相爷这点底子，你可就不知道了。你也不想想，你安插的探子再精明，还能看得到相爷在帐里是如何转机关的么？”
　　“她在哪儿？”黄蓉厉声道。
　　“昨天给你送完地图以后，已经被相爷送到楚州兵营去劳军啦！”
　　“呸！”黄蓉一口唾沫吐在贾似道脸上，她既恨贾似道老奸巨滑，又痛惜自己太过托大，以至害了手下。
　　贾似道却并不生气，反而用手指把黄蓉的唾沫刮了下来，送到嘴里品了品，闭目砸摸了一会儿，睁开眼晴淫笑道：“郭夫人的口水，可真比琼浆玉露还要好吃三分，郭夫人何不多送些给老夫尝尝。”说完，他松开黄蓉的头发，走到门边的铜灯旁，扳了一下铜灯的灯座，上面远远传来哗地一声，想来是贾似道封住了密室的入口。
　　“今天相爷已经吩咐人禀报皇上，说相爷身体欠安不能上朝，所以，郭夫人，咱们不着急，有话慢慢说。”贾似道边说边点亮了密室中的另外三座铜灯，一时室中亮如白昼。“贾似道！”黄蓉娇叱一声，“我看你也是会武功的人，咱们江湖人不说官话。你想干什么？痛快说出来。”
　　“爽快，爽快。”贾似道笑吟吟地来到八仙桌旁，拉开一张太师椅稳稳坐下，看着黄蓉道：“人人都说郭夫人狡黠多智，今日一见，原来也是个性情中人。也罢，老夫就明明白白告诉你，不错，这个局是老夫设的，只想请郭夫人来舍下作客几天，顺便和郭夫人切磋一下，别无他意。”
　　黄蓉冷笑道：“原来如此，相爷想见小女子，差人来叫一声便是，何苦费如此周折？”
　　“差人前往，只怕郭大侠爱惜娇妻，从中作梗，老夫欲多留郭夫人几日亦不可得，所以设下此局，料想郭大侠事事以国家为重，眼下蒙古兵攻城甚急，即使挂念娇妻，也必不会丢下襄阳跑到这里来找老夫要人。郭夫人聪明伶俐，不会不知道象棋中的‘抽将’是什么意思吧？”贾似道捻着山羊胡悠然道。
　　“好个奸相，为一己私欲，居然置国事于不顾，你良心何在！”黄蓉怒斥道。
　　“哈哈哈哈。”贾似道忽然爆发出一阵狂笑，从椅子上站起来。“奸相，奸相，人人都说我贾似道是奸相，却不知这奸字不是奸佞之，而是奸淫之奸。蒙
　　古和大宋谁胜谁败，于老夫何干，老夫只想享尽人间之乐便足矣，襄阳，蒙古，不过是老夫的棋子而已。”
　　他踱着步子，绕到黄蓉身后，“郭夫人，你本是方外仙子，襄阳成败，与你何干？不如与老夫共享人间极乐，岂不快哉？”此时黄蓉双手被扣在桌上，整个上半身前倾，修长的双腿仍立在地上，被紧身夜行衣包裹的丰臀便圆圆地向外鼓了出来，她双眼目光紧盯着贾似道的一举一动，看他转到自己身后，便知这奸相不怀好意，果然贾似道忍不住伸出一只肥厚的手掌，张开五指向那只丰臀上抓去。
　　黄蓉双手被困，腿功却丝毫不受限制，见机不可失，立刻向后撩起右腿，以脚跟猛叩贾似道两腿下阴门户，贾似道早已料到此招，不避不闪，手腕一转，使出大力鹰爪功，直接去叼黄蓉脚踝，不料黄蓉右脚只是虚晃一枪，贾似道刚刚将黄蓉右脚抓在手中，黄蓉左脚已紧随而至，势疾如箭，正正踢在贾似道下阴之上。
　　不料这一击竟如泥牛入海，黄蓉一怔，她原想这一下就算要不了这奸相的命，也少不得要让他痛彻心肺，就在这一怔之间，她的左脚也已被贾似道抄在手中。黄蓉登时身体横悬当空，只觉双脚如被一双铁钳牢牢夹住，动弹不得。
　　却听贾似道嘿嘿干笑两声，道：“郭夫人如此聪明，难道竟想不到老夫既称奸相，必定天赋禀异么？若是这么轻易就被郭夫人的玉足踢伤了命根，岂不枉称奸相？”他双手紧握着黄蓉脚踝，不能撒手，却低下头，用自己的牙齿咬住黄蓉绑在脚踝上的鞋带头，轻轻一拉，便解开了黄蓉的夜行软鞋带，接着咬住黄蓉的鞋后跟。
　　黄蓉知道他要脱掉自己的鞋子，想要用力挣扎，怎奈贾似道功力深厚，黄蓉虽修练九阴真经多年，却不但无法挣脱，竟连动也不能动一下，只能眼睁睁看着贾似道用牙齿咬下了自己的鞋子，又解开了裹脚的白布，把一双精致剔透的小脚暴露在这个容貌猥琐的老男人面前，地下密室里针一般的寒意立刻刺入了她娇嫩的脚底。
　　贾似道脱掉了黄蓉的鞋子，把鼻尖凑到黄蓉的脚心，哧溜溜深吸一口气：“好香的小脚。”说着，伸出沾满涎水的舌头，在黄蓉左脚的脚底心上长长舔了一道。黄蓉只觉一股麻痒从涌泉穴直升上来，瞬间就传遍了整条左腿，不禁腿上一颤，脚上的五粒玉趾本能地蜷了起来。
　　还没等她左脚的麻痒感稍退，贾似道又伸出舌头在她右脚的脚底舔了一道。这一下比刚刚那一下加重了份量，黄蓉还没从刚刚的刺激中缓过来，右脚已经感到又一波更强的刺激侵袭而来，和左腿的麻痒感遥相呼应，双管齐下之下，转眼间她的两条腿一齐颤抖起来，并迅速波及到全身，霎时间黄蓉几乎涕泪齐流。
　　贾似道舔了这两下后并没有接着再舔，只是在观赏黄蓉努力克制着自己的窘态，直到黄蓉勉强恢复过来，才砸了砸嘴，笑吟吟地说道：“老夫尝听江湖人言，郭夫人一双美脚，天下无人能及，今日方知名不虚传，不光味道香郁，这脚肉还如此柔嫩。啧啧，郭大侠可真是艳福不浅哪！”
　　“不许你胡说！”黄蓉虽一向遇事冷静，但一涉及郭靖，还是忍不住出口怒斥。贾似道芫尔一笑：“老夫哪里胡说？还请郭夫人明示。据说当年嘉兴烟雨楼大战，郭夫人大战间隙，居然还不忘洗脚，还痛打了一个偷看你洗脚的卒子，可见郭夫人自己也知道这双脚金贵无比。老夫怜爱郭夫人这双脚，愿与郭大侠共享美色……”
　　“无耻！”黄蓉再次打断了贾似道，贾似道也不出口反驳，只是低下头，在黄蓉左脚大趾咬了一口，黄蓉猝不及防，“哎唷”一声娇吟，左脚紧抽，贾似道抬起头来，换了一副冷面孔道：“这双脚，想必郭大侠从未这样咬过，真是暴轸天物啊。”
　　郭靖的确从未玩弄过黄蓉的双脚，他本对此道所知不多，黄蓉虽略通此道，却也不好意思要他舔自己的脚，是以这双脚今日确是第一次被人赏玩。贾似道见黄蓉不答，心里已自明白了七八分，又接着道：“郭夫人，你以为老夫这样称呼你一个区区民女，真的是因为郭靖的那一点江湖名气？实话告诉你，老夫生平最喜欢玩的，就是别人的老婆。叫你一声郭夫人，不过是为了玩得更有兴致一些罢了。你越说老夫无耻，老夫就越让你的名节败得彻底一些，若是乖乖听话，或许老夫玩腻了之后，还会让你的名节保全一些。”
　　黄蓉哼了一声，倔强地转过脸去，再不看贾似道。贾似道冷笑一声，道：“你以为你不看就能保全颜面么？”说着一抖，身上的睡袍已滑落在地，露出裆下早已昂首怒目的长龙。
　　这阳物足有洗衣棒粗细，暴涨的青筋在棍体上盘根错节，虽然被小肚子上的肥肉挡住了一些，但仅露出来的这一部分，长短已经与黄蓉的小臂不相上下，暗红色的龟头比鸡蛋还要大上一圈，黑乎乎的阴囊包着两颗睾丸沉甸甸坠在腹下。地上黄蓉包袱里那些阳具虽然制作精细，但即便是最大号的与贾似道胯下这条相比，也不过是小巫见大巫。
　　贾似道挺着阳物向前一凑，黄蓉只觉一个肉乎乎的圆球顶在了自己的脚心上，她知道那必定是贾似道的龟头，一阵恶心涌上她的喉间，几欲作呕。贾似道却兴味盎然，抖动着阳物，让龟头在黄蓉的脚底上从足跟到足尖来回滑动，他的马眼中不断分泌着少量粘液，很快就在黄蓉脚底上涂了粘乎乎的一层，滑动起来更加省力。黄蓉忍住恶心，任凭贾似道用龟头顶她的脚，一声不吭。
　　贾似道玩了一会儿黄蓉的脚心后，看黄蓉毫无反应，心中暗笑，把龟头向下挪了挪，从黄蓉丰厚的前脚掌上滑过，顶在了黄蓉大脚趾和二脚趾之间的缝里。这里没有肌肉包裹，只有一层嫩皮，贾似道的大龟头那种粘乎乎的触感直接透过骨缝渗透到黄蓉的整条小腿上，贾似道催动内力，顿时，黄蓉只觉得一股冰寒之气透过脚趾之间刺进骨髓，她本能地一缩脚尖，正把贾似道的大龟头夹在脚趾中。
　　“嗯……”贾似道舒服地哼了一声，黄蓉发现上当，连忙松开，但这时又一股灼热之气自脚趾间注入脚中，直升腿间。刚刚的寒气这时并未消散，冷热二气一激，黄蓉的脚底不由自主地抽动起来，贾似道乘机把龟头在黄蓉脚底上来回摩擦。
　　黄蓉脚底本就敏感，再加上贾似道这一摩擦，那种难耐的麻痒感又开始向全身扩散，黄蓉控制不了自己的麻痒，只能尽力伸展或蜷缩脚底来减轻一点难受的感觉，但她越挣扎，贾似道的龟头在脚上得到的摩擦就越厉害，那种麻痒感就越强烈，如同干草原上撒下的一颗火星，很快就把她的脚底烧得像是踩在火炭上一样，她拼命想要躲开那鬼魅般的龟头在脚底上的滑动，但脚被贾似道抓得死死的，哪里躲得开。很快，脚上的神经就完全失去了控制。
　　黄蓉咬牙强忍着由于脚底被搔而涌起的越来越强的笑意，脸却已经涨得通红。贾似道一边用龟头在她左右双脚脚底来回磨擦，享受足交的快感，一边观察她的反应，见她脸色涨红，知她已在勉强苦撑，于是腰向前一挺，催动原本已在黄蓉体内的阴阳真气，直攻黄蓉丹田。黄蓉本就是靠丹田中一点修炼多年的正阴之气支持，这下再也支持不住，心智大乱，“哈哈哈哈……”脱口大笑了出来，全身一阵颤抖，难受得拼命摇头。
　　便在这时，贾似道在黄蓉的脚肉摩擦下，也已精冲玄关，他仰天呼出一口长气，马眼大开，浓浊的白精顿时像浆糊一样喷涌出来，转眼间便涂抹得黄蓉两只小脚上一片狼藉。黄蓉只顾大笑，浑然不觉，直到笑出眼泪来，身体中的不适渐渐消退，才惊觉双脚被冰凉粘湿的液体包裹。
　　这时只听贾似道淫笑道：“郭夫人美脚，真是天下无双啊，不光看上去美不胜收，连用起来也是这么销魂蚀骨，老夫玩了这么多女人，能只用脚就让老夫泄了精的，郭夫人还是头一个呢。”
　　想到自己细心保护这双脚多年，如今竟被贾似道所污，黄蓉不由悲愤难当。若是寻常女子，此刻必定痛哭流涕，但她性烈如火，虽然不哭，但贾似道这样的羞辱却仍是让她失去了理智，生平第一次破口大骂起来。她本是丐帮帮主，又是东邪之女，虽然这些人极少在她面前说脏话，但耳濡目染，江湖上最刻毒的骂人话早被她学了个十足十，是以骂起人来滔滔不绝，从贾似道的祖宗十八代直骂到贾似道的子孙十八代。
　　贾似道却好似充耳不闻，一直闭目运气，享受和回味着在黄蓉一双小脚上得到的快感，直到那快感完全消退，贾似道才心满意足地放下黄蓉的双脚，在满室怒骂声中踱到黄蓉面前。黄蓉刚才由于痛苦难耐拼命摇头，早已摇乱了一头秀发，此刻已是披头散发，尤如当年的梅超风，一双秀水般的美目透过发隙射出利箭般的目光，伴随着怒骂直刺在贾似道脸上：“你个无耻奸相，身居高位，竟然如此下流，和江湖上下三滥的小贼有何两样！还不如我丐帮中一个二袋弟子来得光明磊落！”
　　贾似道冷笑一声，伸出手去，再次抓住黄蓉的头发，把她的右半边脸狠狠按在八仙桌上，道：“相爷玩你，是看得起你，你个胎里带的婊子，别不识抬举。我告诉你，别以为你江湖上的人有什么了不起。什么黑道、白道，统统不如官道！官府懒得管你们，你们还真以为自己天下万民景仰了？别说你是郭靖的老婆，就算你明天当了武林盟主，在官道最低一级的县丞眼里，你还是个一钱不值的草民！”
　　黄蓉此时嘴唇无法动弹，但口中仍是呜呜连声，骂个不停。贾似道毫无半点怜惜，按着她的头，借力爬上八仙桌，然后又猛地把她的头从桌上拉起来，把自己射精后疲软的阳物挺到黄蓉面前：“给相爷舔干净。”
　　黄蓉早已恨之入骨，见贾似道把阳物送到面前，想也不想便一口咬去，但刚刚把嘴张开，却只觉两颚被一只铁钳牢牢夹住，再也无法合上。贾似道一手揪着黄蓉的头发，另一手的中指和拇指捏住她的下巴，一寸一寸地把她的嘴拉到自己的阳物下，然后阳物向前甩出，不偏不倚，正甩进黄蓉的樱唇贝齿之中。
　　“郭夫人，只怕你伺候郭大侠的时候也没这么周道吧。”贾似道上下起伏着身体，让阳物在黄蓉嘴里进出着，他知道黄蓉不会给他舔，他只是要借机羞辱黄蓉。
　　正如贾似道所料，当他腥臭的阳物满沾着污秽的精液伸进黄蓉嘴里的那一刻，屈辱像一记耳光一样重重地打在她的脸上。这并不是她生平第一次失手被擒，但却是第一次无力反抗，她所有的智谋和武功在这个空前强大的敌人面前都无法施展，只能任人宰割，最有力的武器只剩下了痛骂，现在，被贾似道的阳物塞住了嘴让她连骂都骂不出来了。
　　当她的舌头触到贾似道的龟头，第一次尝到令她作呕的精液味道，当贾似道把自己的阳物不顾一切地向她的嘴里推进，塞满了她的口腔，让她呼吸困难时，她第一次想到了死。手不能动，也咬不了舌，惟一的方法只有自断经脉。于是黄蓉闭上了眼睛。
　　“靖哥哥，来生来世，再为夫妻了。”她心里默念着，刚要使内功震断自己的经脉，耳边却传来了贾似道阴恻恻的声音：“郭夫人，别忘了郭大侠还在等你的救兵呢。”
　　这句话像是一盆冷水，骤然激醒了绝望中的黄蓉：是啊，靖哥哥还在等着救兵呢。自己死了一了百了，可靖哥哥没有救兵怎么行，就算敌众我寡，他也决不会逃跑的，那样的话，他肯定会战死在襄阳。可这奸相……正想到这里，贾似道仿佛看穿了她的心思，又阴恻恻地说道：“老夫从未说过不发救兵，只是什么时候发救兵，就要看郭夫人的了。”
　　黄蓉身体一震：这奸相在要挟自己听他摆布。黄蓉一生我行我素，除了少女时被欧阳锋擒住，何时受过的要挟！但眼下贾似道却是用她最重要的东西来要挟她，她心知自己武功智谋均远逊敌手，根本没有讨价还价的余地，但要自己向这奸相低头，却怎么也无法放下那与生俱来的傲气。
　　正在两难间，忽然觉得口中一松，原来贾似道已经在她嘴里过足了瘾，把阳具退了出来。贾似道甩开黄蓉的头发，从桌子上下来，脸上带着满足的表情：“郭夫人，你可真是个天生的尤物，老夫还没享受你这白白的身子，只玩了玩脚和嘴就已经是通体舒泰。若是真的和你共享鱼水之欢，只怕老夫要死在你的肚皮上了。”
　　黄蓉恨恨地盯着他，却再也提不起自杀的勇气，脑海里一直盘旋着他刚刚说过的话：“老夫从未说过不发救兵，只是什么时候发救兵，就要看郭夫人的了。”
　　“什么时候发救兵，就要看郭夫人的了。”
　　“就要看郭夫人的了。”
　　“就要看郭夫人的了……”
　　贾似道看她发怔，知道刚才那番话已经击中了她的心事，冷笑道：“郭夫人，刚刚老夫只玩了玩你的嘴和脚，你就要寻死觅活，要想老夫发兵救襄阳，可不是光玩玩嘴和脚那么简单。你可要想清楚了。”说着，在八仙桌上拍了一下，只听咯一声轻响，黄蓉只觉双手一松，那副铁铐竟从手腕上崩了开来，缩回到匣中。
　　她怎么也想不到，贾似道居然这么轻易就解开了自己，一时竟看着自己的双手不知所措。却听贾似道阴声道：“郭夫人既已来寒舍作客，现在郭夫人要走，老夫不拦着。不过，襄阳的救兵么……嘿嘿……”
　　黄蓉何尝不知他言下之意，现在双手脱困，她恨不得立时杀了这奸相，但刚刚两番交手，她已知道自己绝非这奸相对手，此时出手，不但杀不了贾似道，还会激怒于他，到时不知他还会出什么花样折磨自己，自己受折磨事小，可襄阳城防事大，惟今之计，只有先稳住这奸相，再做打算了。
　　只要能够活下去，只要能够留得青山在，就不怕没柴烧，不怕没有机会扳倒这奸相。想到这里，黄蓉只得强压怒火，把刚才所受的折辱一抹脸抛到脑后，勉强作出一副笑脸，对着刚刚还恨不得杀之后快的仇人腻声道：“不知相爷有什么吩咐？”
　　贾似道看黄蓉笑语相向，知道她已受自己所制，便拉过一张太师椅，坐在椅上，架起二郎腿，看着黄蓉微笑道：“其实倒也不难。你我二人大可慢慢计议此事，只是这密室深处地下，不免阴寒，老夫上了年纪，恐怕腿脚受凉，还有劳郭夫人帮老夫将火盆引燃取暖。”
　　黄蓉一怔，原以为他定然要刁难，哪知第一件事竟是让她点火，饶是她智计过人，也猜不透贾似道葫芦里卖的什么药，心想：先照你这老贼说的办，看你有什么花样。于是笑道：“这有何难。”便到火盆旁，将散落一地的木炭收集到火盆中，端到八仙桌上，使火折点燃。这盆中木炭都是上好柴薪烧成，火力极旺，不多会儿便已经满盆通红，热力四溢。
　　贾似道看了看火盆，脸上忽又露出难色，道：“没想到这些木炭火力如此旺盛，这样下去，不多会儿这屋子里就要变成蒸笼了。郭夫人娇娇玉体，难免受热，还请郭夫人把衣服脱去，以免生出什么疾病，郭大侠可饶我不过。”
　　黄蓉顿时气得满脸红晕，没想到贾似道竟然是这个用意，一闪念间，右手已运起落英神剑掌的功力，正想一掌把这一盆火炭全都打在贾似道脸上，又想起现在正受此人要挟，只得无奈地松开右手掌诀。贾似道看她不动，便道：“若郭夫人不愿脱去衣服，还请离开此地，免得受热生病。”
　　黄蓉听他下了逐客令，心头一紧，连忙笑道：“这有何难，这衣服么，本就是该穿时穿，该脱时脱的。”说着，右手纤纤五指已伸向自己领口，然而她毕竟从未在陌生男人面前脱过衣，虽然心知不脱衣贾似道不会放过自己，但手指拉住衣领束带结上露出的带端，竟是再也拉不下去，粉面已然涨得通红。正在左右为难之际，就听贾似道说道：“怎么？要老夫来帮帮郭夫人么？”
　　黄蓉听他此言，只得心中默念：罢罢罢，自己解衣，强如被这老贼脱去，再受折辱。她狠狠心，一把拉开了领口束带，接着又解开了外衣上的腰带，将外面的一身夜行罩衣和裤子脱下，露出里面的月白色贴身小衣和亵裤，抬头再看贾似道，却见他半闭着眼睛，根本连看都没有朝这边看一眼，心知他是嫌自己脱得少了，一咬牙，又解开了小衣和亵裤，当她蹲下身去，咬着嘴唇把亵裤从自己的脚踝上脱下去时，她看到一滴水落在干干净净的亵裤上，那是她的眼泪。
　　站起身来时，黄蓉身上只剩了一个红肚兜挂在胸前。她来时为使行动利落，这肚兜便穿得略微小了一些，根本裹不住她的上半身，从两侧和领口已经露出两只鼓胀得满满当当的乳房，肚兜只能勉强遮住她的乳头不会露出来。同样在兜兜的末端遮掩下身的部分也勉强只够遮住阴户，而那一丛乌黑浓密的阴毛则早已旁逸斜出地从边上钻了出来。黄蓉抱着双臂站在贾似道面前，见贾似道仍然没有反应，但她也实在是没有勇气再脱了，只好小声地叫了一声：“相爷。”
　　贾似道佯作不知，黄蓉只得又提高声音叫了一声：“相爷。”贾似道见黄蓉不肯再脱，也怕将黄蓉逼得急了，再生出什么事来，这才装作刚刚回过神，抬起眼“哦”了一声，上下打量了一遍黄蓉脱去衣服后露出的胴体。虽然黄蓉年已四十一岁，但腰身小腹却依然盈盈可握，后面鼓出圆滑的臀丘，一双修长丰满的玉腿紧紧并着，似乎连刀锋也不得劈入。
　　黄蓉肌肤本就白皙，进入中年之后因修练九阴真经功力渐深，加之保养有术，皮肤更由年轻时的雪白渐渐变为牛乳般的奶白色，更显温润可人，再配上独一无二的曼妙身材，饶是贾似道御女无数，也不由为之赞叹，看得呆了，许久才说道：“我以为已阅尽天下美女，今日才知以前所见，不过残花败柳耳。”
　　黄蓉微微一笑：“相爷还有什么吩咐？”
　　贾似道咽下一口口水，摸了摸颔下的山羊胡，从太师椅上站起来，绕着黄蓉的身体踱着方步，一边欣赏着黄蓉的玉体，一边慢悠悠地说道：“如此甚好，现在才是谈些正事的时候。”
　　“有请相爷明示。”黄蓉道。
　　贾似道站在黄蓉背后，忽然一只手冷不防啪地一声拍在黄蓉丰厚的臀丘上，黄蓉一惊，身体为之一颤，贾似道咧开嘴奸笑着，手在黄蓉光洁的臀丘上恣意抓摸。黄蓉无法发作，只能硬着头皮忍受着那只手，贾似道一边摸，一边把嘴凑到黄蓉的耳边：
　　“我知道郭夫人此来，是为那十一封告急文书。郭夫人大可放心，那十一封告急文书，此时仍旧安安稳稳地存在这密室里。特别是那第十一封，老夫当日甫一展开，便知不是郭靖和吕文德那等粗人和襄阳城里的酸腐书生所能写出。想来想去，有此等才气的，襄阳城中莫过于郭夫人了。”
　　“不敢当。”黄蓉忍着贾似道口中喷出的臭气强颜欢笑道。
　　“老夫自得此信后，无日不在思慕郭夫人，时时拿出那第十一封来细看，只觉信纸上还留着郭夫人的残香，遂将这些文书珍藏，以待郭夫人来时交还给郭夫人。”贾似道把手从黄蓉臀丘上拿开，从黄蓉身后来到她身前，直视着她道：“郭夫人，老夫知道你想拿这十一封文书到皇上那里告发老夫欺君之罪。不过即便如此，老夫仍会将这些文书交与郭夫人。只是郭夫人要答应老夫一事。”
　　“何事？”黄蓉道。
　　“郭夫人须解散丐帮，并将打狗棒一折为二！”贾似道的语气斩钉截铁。
　　这句话大出黄蓉意料，她本以为贾似道又会想出什么要她出丑的法子，没想到竟是要她解散丐帮，她自洪七公手中继承帮主之位二十余年，深知朝廷中人早对丐帮不满，有意除掉丐帮，却无处下手，哪知却在此处设局。
　　黄蓉心知此事商量余地不大，忽然心念一动，便道：“相爷有命，民女自当遵从，不过么，民女想求相爷先让民女看看那十一封文书是否完好，民女才敢答应相爷。”
　　贾似道呵呵一笑：“郭夫人是怕老夫使诈？无妨无妨，既是做交易，自当先看货后付帐。适才老夫已经说过，那十一封文书就在此处。请郭夫人稍安勿躁，老夫这就取文书来，不过，郭夫人要答应老夫不可下手强夺。”
　　黄蓉道：“民女有求相爷，怎可下手强夺？”
　　“明枪易躲，暗箭难防。”贾似道毫不让步，“郭夫人轻功智谋天下无双，老夫只怕防不胜防，适才若不是预先在鼻中塞了醒脑之药，又兼老夫功力深厚，那筒二十四桥明月夜还真不容易对付。”
　　“如此，我答应相爷便是。”黄蓉道。
　　“口说无凭。”贾似道仍不满意。
　　“相爷要待怎样？”黄蓉道，却见贾似道的目光越过她的肩头，落在自己的身后，黄蓉回首望去，原来贾似道却是在看着靠墙立着的那个木架。就听贾似道说：“还请郭夫人到那刑架之上，以镣铐定住自己手脚，老夫方敢取出。”
　　“这……”黄蓉微一迟疑，贾似道又道：“郭夫人大可放心，老夫若有心囚禁郭夫人，刚才又怎会让郭夫人双手脱困，只待郭夫人验过文书，老夫自当放郭夫人下来。”
　　黄蓉还要再说什么，贾似道见她不动，便道：“这么说，郭夫人是信得过老夫了，那再好不过，那也就是说，刚刚老夫提到的那件事，郭夫人也答应了？”
　　“等等。”黄蓉忙道，“相爷言之有理，为这十一封书信，民女便是定住手脚，又有何难，少不得相爷还要用民女的手折断打狗棒呢。”说罢，嫣然一笑，径自走到木架前，背转朝向墙壁，俯身取过脚镣。
　　这架上镣铐俱是精钢打成，磨得净白雪亮，黄蓉打开镣齿，将两半镣环扣在自己左脚脚踝上，然后合拢，只听机簧咔地一声轻响，镣环已将她左脚圈住，接着又如法炮制，将自己的右脚也一并用脚镣锁了，她直起身来，正要说话，却听贾似道奸笑道：“郭夫人，还有双手呢。”
　　“相爷何必着急？”黄蓉一笑，哗啦一声从架子上端取下手铐，自己铐了左右手腕，笑吟吟地看着贾似道说道：“相爷，现在如何？”
　　贾似道点点头：“很好，很好。”他踱到架前，看着黄蓉被锁住的四肢，脸上露出一丝微笑：“这就对了。”忽然伸手在架子侧面按了一下，就听铮地一声，四条铁链猛地抽紧，登时将黄蓉四肢呈“大”字型拉展，整个身体一下子被悬在架上腾了空。黄蓉一惊，同时只觉手腕脚腕上的铐环一紧，她用力挣了一挣，纹丝不动，刚刚铐上时她暗中预先留的活门竟然也被锁死了，现在她已完完全全被固定在架上，动弹不得。
　　“贾似道！”黄蓉这时才明白又中了这老贼的算计，“你卑鄙！”
　　贾似道佯作一惊：“怎么？这镣铐难道不是郭夫人自己扣上去的么？”
　　黄蓉突然语塞：不错，这镣铐正是自己给自己扣上去的。她怒视着贾似道，却无话可说。却听贾似道说道：“老夫言出必行，郭夫人既已扣住自己，老夫也不能说话不算，这就取出文书，请郭夫人过目。”说罢，贾似道走到第三个铁柜旁边，伸手在铁柜边上推了一把，就听一阵格格作响，三个铁柜应声并排向左边滑去，露出柜后一个斗大的黑洞。
　　黄蓉无论如何也没想到，贾似道的真正密室居然掩蔽得如此简单。只见贾似道把手伸进洞中，取出一个木盒，然后来到黄蓉面前，打开盒盖，道：“请郭夫人过目。”
　　不错，是文书，十一封文书全部在里面，叠得整整齐齐。贾似道将文书一封封取出在黄蓉面前展开让她过目，黄蓉此时虽然手脚不能动弹，却已略微感到一丝放心：证据完好无损，只要设法弄到文书，扳倒奸相，襄阳救兵都指日可待。于是一丝笑容从黄蓉脸上漾开：“如此民女就放心了。还请相爷放开民女手脚，民女这就去解散丐帮，取来打狗棒在相爷面前折断。”
　　说出这些话的时候，她心中已经盘算了几圈：此去贾似道必定不会轻易放她，少不得要在她身上下些限时发作的毒药，或是在她体内留下一些只有他能解的内伤。但无论如何只要能从这里出去，和靖哥哥见面，总能想出求解之道。若真的无解，最多回来与这奸相同归于尽便是。
　　然而贾似道听到黄蓉的求告，只微微一笑，把文书放回盒中，却没有把盒子放回密室，而是抱着盒子来到八仙桌上熊熊燃烧的火盆前，黄蓉的心陡然抽紧：这老贼又耍什么花样？只听贾似道嘿嘿奸笑两声道：“郭夫人，老夫忽然又改了主意，不想解散丐帮了。区区一个丐帮，聚之无害，散之无益，又何必用这十一封文书去交换？”
　　“那相爷想要什么？”
　　“老夫已经什么都不想要了。今日之前，老夫从未困惑，但今日之时，老夫却困惑了，有了郭夫人，这世上老夫还要荣华富贵干什么？这些文书，原本是要引郭夫人前来，但是现在郭夫人来了，这些文书留着不但没用，反而是累赘，不如烧了干净。”说着，贾似道拿出一封文书来，展得平平整整，正要放进火盆中，只听黄蓉嘶喊一声：“相爷慢着！只要你不烧这文书，相爷想要什么民女决无推辞！”
　　“是么？”贾似道只抬眼看了黄蓉一眼，又把目光放在了手中的文书上，薄薄的纸在火盆热力的吹拂下不停地飘动着。“老夫不要你为我做什么，老夫只要你就够了。”说着，贾似道手一松，那张纸忽忽然落在火盆中通红的木炭上，噗地一声，一团火焰从纸心中腾起，转眼间火光就吞没了整张文书。
　　看着文书在火盆中渐渐变成黑灰，黄蓉终于明白又着了这老贼的道：他一开始就没有想要让自己解散丐帮，而只是为了要把自己骗到这架子上，以这老贼武功自可用强，但这老贼却是要让她自己把自己锁起来以更增添乐趣，尤如猫儿捉鼠。
　　黄蓉一生从未像今日这般被人捉弄，一时气血攻心，正想开口大骂贾似道，却眼前一黑，哇地从樱唇中喷出半口鲜血来，耳边只听贾似道哈哈大笑，睁开眼来，只见贾似道仍在一张一张地将告急文书慢慢放入火盆，纸灰在火光中满室飞舞。
　　放到最后一张时，贾似道把纸举到鼻前，嗅了嗅，看着黄蓉，笑道：“郭夫人，这纸上的残香，今日尚未退去，若不是郭夫人此刻就在眼前，要让老夫烧掉它，还真是于心不忍哪。”接着在一阵狂笑声中，将最后一张文书投入火盆，倾刻间文书便化为乌有。
　　火盆上空烟灰飞扬，然后就再也找不到一丝踪迹，贾似道长出了一口气，抬眼看见黄蓉双目紧闭，嘴角边挂着血珠，于是到墙角水槽中用葫芦瓢舀了一瓢水，哗地泼在黄蓉脸上。片刻，黄蓉的头微微一动，贾似道扔掉葫芦瓢，捏住黄蓉的下巴，抬起她的头，狞笑道：“郭夫人，这出戏才唱了个开场，你岂可就这么晕过去了？”
　　说着，在黄蓉头顶百会穴上轻轻拍了一掌，黄蓉只觉一股清流从头顶注入四肢百骸，登时神清气爽，眼亮心明。然而耳边传来的却又是贾似道阴魂不散的声音：“老夫已经用真气为你护住了心脉，想要自断经脉求死你是求不到了，不过求生么，却也没那么容易，是死是活这就要看郭夫人的造化了。
　　随即只听嗤啦一声，黄蓉忽觉胸前一凉，低头看时，却见自己那对高耸浑圆的乳房已经挣脱了束缚，在胸前上下弹动着互相撞击，而她的兜肚则被贾似道拿着贴在脸上，眯着眼一副陶醉的表情，她的最后一块遮羞布也被扯去，把最私密的地方暴露在了丈夫之外的男人眼里。
　　“香啊，真香。”贾似道边说边把肚兜扔到一边，在她愤怒而无助的目光中，开始淫猥地打量起黄蓉完全赤裸的胴体来，接着伸出手来，在黄蓉肥沃的胸脯上拍了拍，刚刚停止晃动的一对丰乳又是一阵颤动，贾似道看了黄蓉——她咬紧牙关一言不发，因为她知道自己越喊，越骂这老贼就越开心——冷不防伸手在黄蓉红嫩的奶头上猛掐了一把，黄蓉顿时睁圆了双眼，浑身哆嗦，但仍是一声不吭，然而她的乳头却在这意外的刺激下迅速涨大，在乳房前端直直地竖了起来。
　　“想不到啊，郭夫人的身体这么淫荡，连掐你都有反应。”贾似道佯作无奈地摇摇头，手抓着黄蓉的一只奶子慢慢揉捏，只觉手过之处无不滑腻温软而又弹力十足。他边摸边观察着黄蓉，见她又闭上了眼睛，他知道这不是因为受伤。
　　这是黄蓉第一次被郭靖之外的男人摸到胸部，尽管可以闭上眼睛，贾似道的手却仍是实实在在地抓着她的乳房，如同一条在她乳房上爬来爬去的黑蛇，一点一点地吞噬着她的尊严，乳头上传来被老贼拨弄的轻微刺感，越拨弄就越坚挺，越坚挺，贾似道就越拨弄得越起劲，黄蓉躲无可躲，那种感觉扩散到全身，像蚂蚁蚀骨，让她浑身战栗，她下意识地晃动身子，虽然明知这样仍然躲不开。贾似道拉着她的乳房，看她晃动身子，手中乳球弹动，便用力在满手的肉团上狠狠抓了一把，黄蓉痛得向后猛地一甩头发，仍是不喊不叫。
　　幸运的是，贾似道没有在这里花太多力气，他松开黄蓉的乳房——这对润白的大肉球上面已经印了红红的一片手印，手滑向黄蓉的腰际，接着摸上黄蓉光滑的臀丘，没有过多停留便顺势溜进了两半臀丘中间的山谷，然后沿着山谷前移，短粗的手指不久便陷进了黄蓉肥腻的阴户。
　　娇嫩的阴阜被粗糙的手指侵入，不由紧抽了一下，黄蓉想要夹紧腿裆，却苦于双腿被牢牢拉展，只能胆战心惊地感觉着那根手指从后到前沿着她的花瓣慢慢滑向蜜穴的泉眼，她的身子渐渐绷紧，然而就在她即将绷到顶点的时候，那根手指却在泉眼的边上停住了。贾似道把手从她的腿间抽出来，舔了舔手指，又看了看她的下身，脸上露出不快的表情。
　　“美中不足啊！”贾似道轻叹了一声，从黄蓉身前走开。黄蓉诧异地睁开眼睛，见贾似道走到架子旁陈列的刑具前，在刑具中挑选了一会儿后，拿起了一把三角烙铁，然后把烙铁头用力插进了八仙桌上烧旺的火盆深处。
　　接下来会出什么事，傻子也能想到一两分，饶是黄蓉胆量不小也不禁脸上变了色。贾似道放开烙铁，看见黄蓉脸上的表情，不由失笑道：“郭夫人不必害怕，老夫还没与你合欢，怎会舍得伤你？”顺手在黄蓉脸上摸了一把，大笑几声后到一边将黄蓉刚刚用夜行衣打的包袱拎了过来扔在架前的地上。他蹲下身去，解开包袱，露出里面堆积如山的阳具。
　　“老夫放这些东西在柜中，本来是想看郭夫人喜欢哪一支，没想到郭夫人居然要全部一口吞下。”贾似道拿起黄蓉查看过的那支黑铁阳具，端详着说道：“郭夫人对余者均不在意，独独对这支情有独钟，多摸了几下。三十如狼四十如虎，果然不假，想必郭夫人刚才看春宫图的时候，若不是拼力克制，只怕已经脱了衣裤用此物杀痒了吧。”
　　黄蓉这才知道他在上面必定以暗孔偷窥自己丑态，想到自己手执阳具思春的样子被这老贼全都看在眼里，顿时羞得无地自容，面红耳赤，此前贾似道被百般侮辱，黄蓉虽亦有羞意，但自知身不由己，因此是恨意远多过羞耻，惟有此时被贾似道揭穿自己思春，无可辩驳，顿时只觉一阵热潮涌上脸颊，扭过头去再不敢看地上的阳具。
　　贾似道见黄蓉满面桃红，更增娇美，不由淫兴大发，起身抓着铁阳具顶到黄蓉脸上，笑嘻嘻道：“郭夫人，老夫知道你一直想舔舔这支物件，此时除你我再无旁人，郭夫人大可一吞为快。”黄蓉紧闭双眼，咬紧牙关侧过脸去不理贾似道，贾似道只得再使力捏开黄蓉的嘴，把铁阳具塞进黄蓉口中，然后松开捏嘴的手，黄蓉立刻想向外吐出阳具，贾似道另一只手握住阳具，向她口中大力推进，把她口中塞得满满当当，黄蓉满嘴冰凉坚硬的熟铁，被噎得喘不过气来。
　　铁阳具被贾似道掌握着在黄蓉口中不断吞吐，黄蓉无法闭口，很快口水便顺着嘴角流了下来。贾似道见状，扔掉阳具，双手捧住黄蓉的脸，把嘴唇按在黄蓉的嘴角上用力吸吮了一口黄蓉的香津，黄蓉的体香和唾香同时冲上他的脑顶，胯下龙头不由又抬了起来。他再不想细细玩赏，伸手便去摸黄蓉的桃花幽谷，手刚刚触到谷口，忽然想起一事，于是嘿嘿一笑，放开黄蓉。
　　黄蓉本以为这次再无幸免，哪知贾似道却又弯弓不发，不禁睁开双眼，却立时被吓得心惊肉跳：只见贾似道从火盆中拔出了那把三角烙铁，长长的柄端上，三角形的一块熟铁已被烧得与火盆中的红炭无异，似乎随时都会流下铁汁来。
　　贾似道手持烙铁，一脸淫笑地走向黄蓉，黄蓉盯着那红炽的烙铁头，只是颤抖不已，却一个字也说不出来。贾似道来到黄蓉面前，举起烙铁，黄蓉惊恐地看着烙铁在贾似道的淫笑中慢慢压向自己的左脸，再也忍不住，大喊起来：“贾似道！你杀了我吧！”
　　“杀了你？为什么要杀了你？”贾似道把烙铁从黄蓉左脸旁拿开，又慢慢压向她的右脸。“你让我杀我就杀？我堂堂大宋宰相贾似道岂是能受你这一介草支使的么？”烙铁在离黄蓉脸颊只有半寸的地方停住了，黄蓉已经能感到逼人的热气正在把她的头发烤焦，但接着贾似道又一次把烙铁从她右脸旁拿开。
　　黄蓉连受两次惊吓，惊魂未定，正在不住喘气，却看贾似道忽然诡异地一笑，手中烙铁慢慢向下伸去，黄蓉不知他又要耍什么花样，目光紧盯着那烙铁头，随着贾似道手上的动作一寸一寸下移，移过了乳房，移过了肚脐，却见烙铁头在她阴户前面停住，再也不动。
　　黄蓉顿时花容失色，尖叫一声，本能地拼命扭动身体，带动手脚上的铁链哗哗乱响，架子也晃动起来。贾似道欣赏着黄蓉的挣扎，手中的烙铁并没有动，直到黄蓉挣扎得没了力气，才冷冷道：“郭夫人，不知道你有没有听过那个笑话：‘木兰从军，中箭坠马，醒时军中大夫道：启禀将军，将军的家伙，在下未能寻见，惟有先缝住将军下体之伤口止血。’”
　　“你想说什么？”黄蓉娇喘道。
　　“老夫刚才已经说过，在未与郭夫人合欢前，老夫决不会伤到郭夫人。但是郭夫人若是胡乱动弹，晃倒了架子，老夫可就不知道能不能把烙铁抽开了。”贾似道冷冷道。
　　“此话怎讲？”
　　“怎讲？”贾似道冷笑一声，手中烙铁猛然压向黄蓉下体，黄蓉惊叫一声，闭目待死，只闻耳边嗤嗤轻响，鼻中嗅到一股焦臭味道，下体却并不疼痛，只是感到一阵发热。她忍不住睁开眼睛，向下望去，却苦于视线被胸前一双肉球所挡，又无法弯腰，看不见下体，只看见贾似道脸上邪笑。
　　约摸一盏茶工夫，贾似道将烙铁从她下体拿开，扔到一边，然后伸手在她下体上摸了摸，黄蓉只觉下体一阵风凉，那手在她下体抚摸时也格外光滑，似乎与往日大不相同，猛然醒悟这老贼刚刚竟是以烙铁烫净了自己下身的阴毛，便如同乡下人杀猪时褪猪毛的手法一般无二，只是烫毛时不伤皮肤，却不是寻常乡下人所能为之。
　　黄蓉下体体毛生来便十分茂盛，原本少女时并不以为意，婚后与三姑六婆流的人物来往颇多，难免听得一些世俗之事。其时《女儿经》中以女子下体毛多为美，无毛者被视为不会生育且妨害丈夫，黄蓉听这些人说得多了，也渐渐以自己下体毛多为傲，视之甚至胜过自己一头秀发，如今竟被贾似道烫个干净被人剪光了一头秀发一般，虽然脸上没有被烫上疤痕，但想着自己下体有如和尚光头一般，似乎比起脸上被烫疤来也并不好到哪里。
　　这番羞辱甚至胜过刚刚被人看到自己把弄阳具，黄蓉宁愿贾似道的烙铁直接烫在下体，也不愿受他这样的羞辱，不觉满眼含泪，正欲痛哭，想到贾似道几番羞辱，不过是为了赏玩自己的耻态，若是落泪，岂不遂了他的愿，于是硬生生又忍了回去，只是仍有几滴泪水未及收住，漫出眼眶，在她粉脸上划出长长泪痕。
　　没有了阴毛的遮掩，黄蓉丰满如馍的阴丘一览无余，从上到下浑然一尊白玉造像，贾似道满意地欣赏着自己的作品，说道：“郭夫人这么干净的身子，却被这丛乱草弄坏了景致，如今老夫将之除去，郭夫人的玉体才真的算是无疵无暇了。”忍不住蹲下身去，扒开那条被肥厚的阴阜挤得几乎看不见的肉缝，露出里面嫩红的花瓣，伸出舌头，在花瓣上湿漉漉地舔了一口。
　　黄蓉闷哼一声，腿根抽动了几下，一半是出于害怕，一半则是由于舌头摩擦而导致的快感，这是郭靖从未为她做过的事情，她也从未想过一个男人会舔女人的那个地方，那个虽然长在自己身上却仍觉肮脏的地方，贾似道的舌头这一舔的给她的恶心感甚至超过了贾似道刚刚把自己的阳物放在她的嘴里的时候，然而这一瞬间她得到的快感却也超过了以往郭靖和她的房事时的任何一次。
　　还没等她再多想什么，贾似道已经又在她肉缝中间舔了起来，他的舌头像是当年杨铁心的枪头，灵活地钻进肉缝内，刮擦着黄蓉敏感的嫩肉，让黄蓉防不胜防。她还没来得及做好准备，快感已像是桃花岛边的海潮，一波一波从阴户涌上小腹，接着迅速扩展到整个下半身，没过多久，腹腔渐渐抵挡不了这潮水的冲击，忽然一阵抽搐，像是堤防决了口一般，一股热流从体内顺着肉缝泄了出来，紧接着从未有过的快感从脊柱升上后脑，
　　“停下！”她心里喊道。
　　但她的身体却失控地向后弯去，把肥美的阴户挺向贾似道的嘴，喉咙中毫无意识地挤出一丝难耐的呻吟：“嗯……啊……”
　　油腻的汁水从黄蓉阴户里溢得她满大腿根都是一片滑腻，喷涌出来的时候，险些把贾似道呛死，连他也没想到黄蓉会对口交这样敏感。“郭夫人的汁水真是比蜜还甜哪。”贾似道好不容易才把黄蓉刚刚泄出的爱液全都吞到嘴里，用手指挑了粘乎乎一条细丝，站起身来，看着满面潮红，刚刚从快感中恢复过来的黄蓉，把手指塞到她的嘴里，然后抽出手指，又用刚刚舔了黄阴户的舌头舔了舔黄蓉的嘴唇。“郭夫人，你不是嫌那里脏吗？怎么居然还丢了身子？”
　　一时间黄蓉只觉无地自容，只想一死了之。在这之前她只在和郭靖欢好时会有些许的快感，而泄身更是闻所未闻，尤其是被一个她恨得咬牙切齿的淫棍这样用嘴舔出来，贾似道的话就像针一样在她心里猛地扎了一下，让她耳边轰轰作响。
　　她下意识地拼命摇头，然而这并没能逃过贾似道的眼光，他看见黄蓉咬着嘴唇摇头，便趁热打铁，把嘴凑到了黄蓉的耳朵边上：“郭夫人，你可是大侠郭靖的女人啊，要是郭大侠知道你居然会被我舔出来，真不知道他会怎么想呢。还有你的的孩子，郭大小姐，听说刁蛮得很，只怕也接受不了这么淫荡的母亲呢。”
　　这些话如同一个又一个霹雳，打在黄蓉的头上，震得她头脑一片空白，贾似道继续说道：“郭夫人，别再自欺欺人了，其实你根本就是个风流淫妇，老夫玩过的女人里，没有比你更快泄身的了。老夫闻听人言，这般的女人乃是天生的淫妇，想必这些年郭大侠没有怎么和你欢好，你也……”
　　忽听黄蓉小声道：“不要说了。”
　　“什么？”贾似道假装没听清。
　　“不要说了。”
　　“老夫偏要说。”贾似道嬉笑着说道，“你不要脸，被人抓住铐起来还会泄身子……”
　　“求求你不要说了！”黄蓉终于控制不住地大喊起来，疯狂地摇晃着架子，铁链发出哗哗的声响。
　　看着精神就要崩溃的黄蓉，贾似道哈哈大笑，他一把搂住黄蓉的脖子，对着黄蓉的耳朵低声道：“不说可以，不过郭夫人，君子动口不动手，你若不让老夫动口，老夫可就要动手了。你自己说，是要老夫动口呢，还是动手呢。”
　　黄蓉已经说不出话，只是下意识地不停闭着眼睛摇头，贾似道狞笑道：“什么都不说，那就是什么都要了？那老夫就既动口，又动手了。”
　　“不要！”黄蓉猛然睁开眼，小声哀求道：“相爷，求你放了我吧！”
　　这是黄蓉生平第一次开口求人。
　　“晚了。”贾似道一阵狂笑，胯下巨阳砰然跃起，左手绕到黄蓉身后搂住她的腰段，右手扶起自己的阳物向前顶去，鸡蛋大小的龟头费力地挤开两边滑腻的阴户肥肉，顶在黄蓉两腿间早已一塌糊涂的蜜壶口上。
　　“相爷，别进来。”黄蓉哀求着，曾经的丐帮帮主女中诸葛这时只剩下了不停哆嗦的力气，眼泪不知什么时候已毫无节制地流了满脸。贾似道淫笑着握住棒身，忽然龟头前顶，佯作要进入，黄蓉只觉下身一紧，吓得大叫一声。
　　贾似道哈哈一笑，龟头向后略退，冷不防又顶了一下，黄蓉吓得又是一声尖叫，如此几次，黄蓉连受惊吓，终于支持不住，正要开口再行哀求，却见贾似道脸色骤然一变，眼中凶光突现，搭在黄蓉臀上的左手用力按下，同时自己腰身向前猛挺。
　　立刻黄蓉只觉下身一阵撕心裂腑的疼痛，惨叫一声，手脚绷直，脑海里一片空白。恍惚中，阴门已被一个硕大的圆球头硬生生向两边扯开，连着后面粗长的棒身一齐闯入狭窄的穴道。虽然刚刚流出的大量爱液还未干涸，但贾似道的阳物实在巨大，入得又猛，黄蓉细小的穴道根本无法容纳，疼得浑身颤抖，连声惨叫。
　　贾似道目送自己的肉棒一寸一寸没入黄蓉的体内，直到全部没尽至根，整个棒身几乎被黄蓉热乎乎的穴肉紧紧包裹，连动弹一下也是十分困难，龟头顶端则已顶住了一个软乎乎的肉芽，正是黄蓉的穴底花心。
　　贾似道看看黄蓉，只见她脸色苍白，额头上已沁出汗珠，两颗贝齿咬着下唇，苦痛不堪，于是略一拧腰，肉棒在穴中轻轻搅了一下，黄蓉身体一颤，两座乳峰在胸前不住抖动。贾似道抓起一只乳峰，慢慢揉搓着，悠然道：“郭夫人，你的身体里可紧得很哪。”
　　“退出去……”黄蓉翕动着嘴唇，艰难地说道，见贾似道摇了摇头，她又拼出一丝力气，用微弱的声音说道：“相爷，求你了，退出去吧，民女实在受不了了。”
　　贾似道眯着眼看了她一会儿，才说道：“好吧，郭夫人既然如此难受，那老夫也就不忍辣手摧花了，这就放郭夫人离开。”说着，双手握住黄蓉的腰身，将肉棒徐徐向外拉出。黄蓉本是下意识的哀求，没想到他竟然会同意放过自己，因此虽然拉出时的痛楚并不比进来时轻多少，还是喘着气忍痛勉强说出四个字：“多谢相爷。”
　　这时贾似道已将肉棒拉至穴口，只留一个龟头在黄蓉体内，听到黄蓉的话，微微一笑，道：“不必谢我，老夫怜香惜玉，自当怜惜郭夫人，不过这么一来么，襄阳的援兵可就……”
　　黄蓉此时已有些神志昏乱，陡然听到“襄阳”“援兵”，忙道：“相爷说襄阳援兵怎样？”
　　“老夫早已说过，襄阳援兵何时发出，就要看郭夫人的了。”贾似道不慌不忙地说道，“郭夫人聪明绝顶，自然能够想到怎么样才能让援兵发得更早一点。”
　　黄蓉身体陡然僵住，她意识到这老贼根本不是突然大发善心，不过是又在玩猫捉老鼠的把戏，靠襄阳和援兵来要挟她，自己傲气一世，难道就这样听凭这老贼戏耍，但眼下却是绞尽脑汁也想不出什么破局的好法子。
　　正踌躇间却听贾似道又说道：“老夫虽可掌控大宋兵马，不过蒙古兵么，可就不是老夫所能掌控的了，只怕现在蒙古兵正在准备再攻襄阳，早一时发兵，就早一时解危。”黄蓉本就心如乱麻，这一说更是火上浇油，再也说不出话来，只是不断喃喃重复着：“早一时发兵……早一时解危……早一时发兵……早一时解危……”
　　贾似道见黄蓉乱了方寸，心中暗笑，口中却道：“老夫先从郭夫人身体里退出来，郭夫人自己好好想想。”正要退出，却听黄蓉急喝一声：“慢着。”
　　贾似道佯作一惊：“何事？”
　　黄蓉道：“民女求相爷发兵襄阳。”
　　贾似道冷然道：“那你知道该如何让援兵早日出发么？”
　　黄蓉小声道：“民女知道。”
　　贾似道点点头：“如何？”
　　黄蓉已经涨红了脸，咬着嘴唇，胸前一对乳峰不住起伏，半响才用细如蚊蚋的声音说道：“求相爷进来。”
　　“进哪里来？”贾似道故意提高了声调。
　　“进……进民女的身体里来。”黄蓉扭过脸去说道。
　　“老夫上了年纪，耳朵不好，还请郭夫人再说一遍。”贾似道淫笑道。
　　“求相爷进民女的身体里来。”这一次黄蓉的声音比上次还要小一些，眼泪却又流了下来。
　　“什么？还是听不清，看来人老喽。”贾似道摇摇头，“老夫还是……”
　　“求相爷进民女的身体里来。”黄蓉终于用尽全身力气哽咽着说道，
　　“哦。”贾似道这才装作恍然大悟，“原来如此，不过，老夫看你的身体可是不愿意得很哪。”他看了看两人的接合部。
　　黄蓉没想到这老贼竟然如此卑鄙，然而事已至此，再无退路，只得抽动下身穴肉，将贾似道的龟头向里吸动了一下。贾似道这才大笑道：“既如此，老夫便不客气了。”扶住黄蓉腰身，向里徐徐挺进，黄蓉咬牙忍痛，一声不吭，不一会儿那龟头又已结结实实地顶在了黄蓉的花心上。
　　这是女人最耻辱的一刻，然而对于黄蓉来说心里反而一块石头落了地，因为她知道：这老贼不会再戏耍自己了，比起刚才老贼几次要进未进，欲擒故纵的数度惊吓，现在反而是最好应付的——只要忍着就行，不用再担心他会耍什么花样了。
　　其实贾似道也早已快要按捺不住欲火，只是他一定要将猎物彻底制服才会慢慢享用，所以一直坚持到了这时，才开始专心致志地享受起来。他并不急于狂抽猛送，而是先让肉棒在黄蓉体内搅动了几下，把黄蓉的肉穴撑开一些，否则一直这么紧紧包着的话他干起来就费力得多，这几下只痛得黄蓉两只手紧紧抓住铐上的铁链，脸上的肌肉差点没拧到一起。
　　贾似道却笑着拍了拍她的粉脸，道：“别怕疼，心肝儿，一会儿有你好受的。”说着，将肉棒向后退出一半，然后向前大力一冲，龟头立刻重重撞在黄蓉的花心上。黄蓉还没从抽动带来的剧痛中缓过来，下半身已经被花心上蔓延开的快感传遍，幸亏刚才已经耗尽了力气，否则必定又要惨叫出来，饶是如此，还是禁不住张了张嘴。
　　这副不胜雨露的娇柔之态被贾似道全看在眼里，不由心中一荡，低下头啧地在黄蓉嘴上亲了一口，道：“心肝儿，让你尝尝亲哥的手段。”说罢，抖擞肉棒，尽情在黄蓉体内抽动起来。
　　虽然已经被撑开了一些，但黄蓉的阴道委实太紧，此时蜜汁也早已干涸，贾似道的进出还是有些费力，生肉与生肉间的磨擦带来的火辣辣的刺痛让黄蓉几乎咬破了嘴唇，幸好每阵刺痛过后都有一股酥麻从穴底升起，多少减轻了一点痛楚。
　　她闭着眼睛，双手攥紧铁链，身不由己地被贾似道的冲击颠得上下起伏，耳边只听得手脚上的铁链哗哗作响，伴着肉体啪啪的撞击声。就在下半身就要麻木的时候，忽然贾似道停止了动作，黄蓉还没来得及喘息一下，贾似道淫猥的声音已经又响了起来：“郭夫人，我比你那靖哥哥如何？”
　　黄蓉没想到这时他还要出言戏弄自己，她知道这老贼不得满足不会罢休，但她刚刚开始时便已打定主意再也不说一个字，反正到了这一步，谅这老贼也不能再把自己怎么样了。贾似道见她低着头一言不发，料想还不到火候，便也不再强逼，冷冷一笑，又开始在黄蓉体内大力抽动，边抽边将左手食指按进黄蓉阴丘肉缝上端，剥开肉膜，按到了那粒黄豆大小的肉粒上，随着黄蓉身体在他冲击下的运动，肉粒也在他的手指下弹动。
　　渐渐黄蓉只觉下身的痛楚开始消散，一股无名的快感从小腹压下，和穴底花心处的快感交织在一起，随着贾似道的每一次冲击而增强，残存的一点意识让她惊慌不已，她知道她即将失去对身体的控制，然而这快感是如此强烈，很快她就什么都不知道了，只能感觉到两腿间的热度在不断上升，小腹开始抑住不住地起伏着，一股股油腻腻的液体流进了肉穴，被那根杵进来的棒槌涂满了穴腔，而那根棒槌则每次进来都要重重在她花心上敲上一记，花心中荡漾开的快感便像一根弓弦一样扯得她的大腿抖动一阵。
　　不知不觉中，她已经急促地喘息起来。这时贾似道又抓住了她的一只乳房，狠命地揉搓着，如果是在一柱香时间之前，这样的揉搓黄蓉只会感觉到痛楚，但是现在，由于下身快感已经在全身蔓延，使她的乳房也在不知什么时候充血膨大了一圈，胀得难受，贾似道的揉搓让她的乳房的胀痛感不仅得以缓解，而且还与下身遥相呼应，畅快感直冲上她的喉咙，只想让贾似道揉搓得更用力些。她现在全身都已经流动着淫欲了。
　　与此同时，贾似道并没有放松对她蜜穴的冲击，下身的热力和快感越聚越多，左冲右突，被堵在封闭的空间内无处释放，而那根肉棒还在不停地把快感塞进她的下身，使她的下身鼓胀欲爆，肉穴中分泌的蜜汁越来越多，已经开始从肉缝中溢出来，顺着大腿流下。黄蓉承受着越来越猛烈的冲击，脑海中忘记了一切，心无旁骛地等待着冲上顶点，然而就在爆发的那一瞬间即将来临之时，一切却戛然而止。
　　这突如其来的停止让黄蓉全身立刻陷入了慌乱，如同落水者失去了救命稻草，“别停！”她不由自主地喊道。
　　“老夫的功力如何？”是贾似道在说话。
　　“相爷好强。”黄蓉几乎不假思索地脱口而出。
　　“比起你那靖哥哥呢？”
　　“还是相爷厉害，求相爷给个痛快吧。”她几乎要哭出来了。
　　“好，那你就大声喊：“郭靖狗屁不如不是男人，相爷的大鸡巴才是真舒服。”喊得越大声老夫就越用力。”
　　立刻黄蓉的呼喊声在地下室里响了起来：“郭靖狗屁不如不是男人，相爷的大鸡巴才是真舒服……啊……啊……郭靖狗屁不如不是男人，相爷的大鸡巴才是真舒服……啊……啊……”欲望的洪水终于在这一刻冲垮了她最后的堤坝，忘记了一切的黄蓉在狂呼乱喊声中夹杂着她生平第一次疯狂的叫床。
　　贾似道并没有食言，他的阳物在得到了淫水的润滑后，以更快的速度撞击着黄蓉的花心，而黄蓉的蜜穴也在不停地咬噬着他的龟头，刚刚他的情况并不比黄蓉好多少，勉强才压住了继续冲进的念头，现在重新开始，更是一往无前，而黄蓉的叫床声则加快了他登顶的速度。
　　没过多久，随着肉棒中积蓄的力量越来越大，贾似道再也闭不住精关，狂吼一声，猛地把整条肉棒都压进黄蓉的体内，紧紧抱住她的腰，让大股大股浓浊的白精恣意喷射在她的娇嫩的花心之上。
　　这一击也完全击垮了黄蓉，滚烫的精液像是一颗火星，引爆了她体内积蓄的所有能量。“死了！”她只来得及叫出这一声，就僵直地在架子上绷紧了身体，头向后拗去，喉咙中咯咯作响，下身蜜穴猛然收缩，死死咬住了贾似道的大龟头，把自己的阴精毫无保留地洒在上面。于是，受到刺激的贾似道便把龟头更用力地向前挺进，死死压在黄蓉的花心上，两人的下身结合部此时紧紧贴在一起，连最锋利的刀也别想插进去。
　　地下室里的空气在这一刻凝固了，贾似道和黄蓉裸抱在一起一动不动。不知过了多久，直到火盆中木炭的红光渐渐开始黯淡，贾似道才恋恋不舍地松开黄蓉的身体，把自己已经变软的肉棒拔了出来，随着出来的，还有两人混在一起的体液，在地上洒了一大滩。
　　贾似道长出了一口气，看见黄蓉脸上仍是一片通红，低头不敢看他，便扳起黄蓉的下巴，笑着亲了个嘴，道：“我的心肝儿，郭夫人，只要你好好伺候老夫，包你想要的都由你。”黄蓉甩了一下头，从他手中挣脱出来，把脸扭向一边。贾似道也不生气，哈哈大笑着到地上捡起睡袍披在身上，走出密室踏着台阶扬长而去。不多时，只听上面啪地一声，地下室中复归一片死寂。
　　黄蓉放声痛哭 。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


丞相的囚妾-黄蓉(上) 说明：
　　1 本文是《夜探丞相府》的续篇。
　　2《丞相的囚妾——黄蓉》分上下两篇，本文为上篇共14章节。
　　醉歌
 　 吕将军在守襄阳，十载襄阳铁脊梁。
　　望断援兵无信息，声声骂杀贾平章。
　　援兵不遣事堪哀，食肉权臣大不才。
　　见说襄樊投拜了，千军万马过江来。
　　襄阳城到底守了多久？历史告诉我们是39年。
　　黄蓉此时到底有多大？我把她定格在26——36，因为“十载襄阳铁脊梁”，而且这个时段的黄蓉最有韵味，最有遐想空间！
　　有蓉迷笑了，我也笑了！
　　他说他会算，我说我也不是不会算，原著里，按曲三在牛家庄的说法计算，蓉儿要比“靖哥哥”大四岁，按梅超凤在蒙古荒原的说法计算，蓉儿要比“靖哥哥”大上七八岁哩！
　　呵呵！算了吗？我看还是算了吧！金先生给的就是一本糊涂帐！
　　君不见，《92神雕侠侣》中那历经千年不死的小龙女？姑姑迷的境界已超凡脱俗到如此，十八年了，我等蓉迷又何苦要蓉儿老死襄阳！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第01章 妾
　　“啊——狗官——啊——放我下来——噢——我要杀——了你——啊——”黄蓉在铁架上挣扎嚎叫。
　　贾似道搂着她的双腿正在干她，她脚踝上的铁镣在贾似道的抽插顶日之下，发出“哗啦啦”的声响。
　　这是黄蓉被囚于地下室的第四天，但被奸淫侮辱却说不清是第几次，这几天来，黄蓉除了骂人就是被干，除了被干就是骂人！
　　有时候她也是光被干没骂人，那是因为她实在是骂不动了。这几天来，贾似道没给黄蓉一粒米、一滴水，给的只是一股又一股的黏稠精液。
　　“郭夫人，你骂你骂啊？老子干死你这个泼妇、淫妇……”
　　黄蓉骂得越凶，贾似道就干得越狠！
　　“狗官——你——啊——噢——！”
　　“哗啦啦”的铁镣声，鸡巴击打阴埠的叭叭声，堵截了黄蓉嘴里的骂声！
　　“噢——啊……呃……”在大肉棒无休无止的抽插下，黄蓉越来越虚弱，哀叫声越来越小，辱骂和反抗则已完全消失！
　　贾似道也发现了这一点，他可不想要黄蓉的命。于是，他退出鸡巴，放下黄蓉的腿，停止了长达近一个时辰的奸淫。
　　“郭夫人，还有气儿吗？”贾似道走到一旁坐下，阴侧侧地说道。他所坐之处有一副桌椅，桌上有一副茶具。他端起一杯茶呷了一口，又道：“要是以后江湖传言，堂堂丐帮帮主被当朝的草包宰相干死，那可有趣得很呐！”
　　“呸！狗官，你不得好死！”黄蓉终于透过气来，又开口辱骂。
　　“狗官？呵呵，骂得好啊！”贾似道又呷了一口茶，道：“郭夫人呐，你生在江湖长在江湖，不知道官场的路数，狗官！呵呵，我不怪你，不怪你。”
　　他笑吟吟地站了起来，一边说话一边踱近黄蓉，“我这官场的凶险不逊与你的江湖，这官，不管是谁，只要他是官，他手上的血腥和人命就不比你们的江湖魔头少！”
　　“这人，只要他想做官，就得抓住一切机会向对手捅刀子，还多是在背后下黑手的那种！捅死了以后，还得踩着那尸体往上爬，捅死的人越多，这官就爬得越高，好不容易爬上来了吧，你得赶紧找靠山，奴颜婢膝、喊爹叫娘，不然，你这官做不长久！”
　　黄蓉低头不语，贾似道越讲越来劲，在黄蓉面前踱来跺去，口若悬河，“这样一些人就叫官，愚昧者称他们为父母官，聪明者骂他们为狗官，其实，这都是在抬举他们，他们经过那般明争暗都打拼过来，已是满手血腥、毫无人性，这样的官，能为国为民为大义？他们只能为自己！”
　　“你以为人人都像你，狗官！”黄蓉抬头怒骂，心底已是充满绝望。
　　“很不幸，郭夫人，他们确实都像我！除此之外，还有一个人也正拼了命往我们这个狗官行列里钻，这个人不是别人，正是你的丈夫——郭靖郭大侠！他也是无利不早起之辈！”
　　“胡说，狗官！你休要玷污我靖哥的名声，你不配说他！”黄蓉大声怒斥着贾似道，手脚上的铁镣挣得“哗哗”直响。
　　“我不配？好，我来问你，郭靖可否说过‘大丈夫空有一身本领、满腔热血，却不能为国为民’的屁话？”
　　黄蓉怒瞪着贾似道，无言以对。因为这话郭靖真说过，还不止一两回。靖哥那哀声叹气的神情让她心碎，她暗下决心，一定要帮他达成夙愿，所以才陪他一起到了襄阳。
　　“我们这些狗官贪的是权，贪的是利。你知道郭靖他贪的是什么吗？”贾似道凑近黄蓉的脸，道：“他贪的是功，贪的是名！”
　　“狗官，你一派胡言！”
　　“贪权贪利不过违乱朝纲，贪功贪名却会祸国殃民！”
　　“狗官，住嘴！”
　　“郭夫人，你是个聪明人，但本相也不是草包！你想让郭靖获得功名、出人头地，那祸国殃民之事、遗臭万年之罪，却想让本相去做，本相去背，对是不对？”
　　“呸！你本就是祸国殃民之徒，怎赖得别人，无耻小人！”
　　“呵呵！”贾似道笑道，“本相在无赖面前就是小人，在正人面前就是君子，这本相的为人之道！”
　　“君子？你也配！”黄蓉恨恨说道，“你污了我的贞洁，却决口不提发兵之事，你胆敢说你是君子？”
　　贾似道听罢，仰天闭目叹了一口气，缓缓说道：“郭夫人呐，你终于说出了一句不带辱骂字眼的话来，哪怕提及你的贞操！可见本相手中的救兵在你的心中有多重要！”
　　又叹道：“郭靖好福气啊，有这样的妻子，真是羡煞旁人！”
　　又凑近黄蓉的脸，道：“郭夫人，你嫁给我吧！”
　　黄蓉惊愕不已，张大了嘴，道：“你……你说什么？”
　　贾似道直起腰来，道：“救兵如此重要，岂是数度春宵就能换得的！况且，这几日你并未好好伺候本相，我岂能发兵！你若嫁与本相，情况自当不同，救兵即刻就有！”
　　黄蓉怒道：“荒唐，我已是有夫之妇，有儿有女，怎能再嫁与你！”
　　贾似道道：“这个好办，方法有二，其一，本相传令杀了郭靖，你以寡妇之身堂堂正正嫁进我贾府，本相助你日后功成名就！”
　　“你敢！”黄蓉怒喝。
　　“其二，留着郭靖，你偷偷嫁与本相，我呼之你则来，挥之你则去，本相助你夫妻二人日后功成名就！”
　　“你……你做梦，狗官！”黄蓉羞愤难当，“大宋天天有死人，怎不见你死，狗官！”
　　“呵呵！郭夫人，一连骂了两个‘狗官’，可见你对方法二的反感！”贾似道笑眯眯地说道，“好吧，那本相就随了你意，按方法一去办！”
　　贾似道说完，穿好裤子、整理好衣帽，扬长而去。
　　黄蓉心乱如麻，一时瞠目结舌不知说啥好，眼睁睁地望着贾似道离去。
　　“狗官……你敢……你……回来……”
　　黄蓉“哗啦啦”地挣扎着，她知道这个奸相什么事都敢干，靖哥虽然武功高强，但生性耿直，绝不是这个奸相的对手！
　　几天以来，黄蓉滴水未进，饱受折磨，身体早已虚弱不堪，现在又加上心急如焚、一番挣扎，她眼前金星直冒，慢慢晕了过去。
　　一丝不挂的黄蓉懒洋洋地靠在一棵桃花树上，和煦的阳光舔着她那白晰的皮肤，真温暖啊，她心里由衷地感叹！突然，腿间那裸露的“羞处”被什么碰到，她倐地睁开了眼睛。
　　原来是两名侍女在用热水擦洗她的裸体，她仍然被箍锁在冰冷的铁架上。
　　这两名侍女一个叫秋香，一个叫春梅，她俩每天都会来替黄蓉擦洗身体，每次擦洗后不久，贾似道就会进来奸淫侮辱她！
　　开头两天，俩女并不说话，静静地擦洗干净黄蓉之后就静静地离开，黄蓉心中窝火憋屈，也懒得搭理她们。
　　后面两天，俩女开始说话，向黄蓉介绍自己，并小心地赞美起黄蓉来，说她身材好、皮肤白、生得标致！黄蓉闭目守关，依旧没搭理她们！
　　今天是第五天，坚强的黄蓉已是极度虚弱，两眼无神、嘴唇龟裂。
　　“水……水……给我水……”黄蓉终于支持不住，开口与她俩说话，但声如蚊蚋，忙碌的二女并未听见。
　　看着逐日虚弱的黄蓉，二女心中生起怜悯之情。
　　那个叫春梅的丫头拨旺火盆，端近赤裸的黄蓉身旁，道：“夫人，你就从了我家老爷吧，这样下去你会死掉的！”
　　秋香淘洗干净脸帕，一边擦拭黄蓉的身体，一边接话说道：“就是啊，夫人，从也是被糟贱，不从也是被糟贱，你怎么就想不开呢？若是死了，可就全坏了！”
　　“水……给我水……”黄蓉费尽力气提高了嗓音。
　　这回二女总算是听见了，但都面露难色，道：“夫人，我们知道你很饥渴，但没有老爷的准许我们是不敢给的，否则，老爷会生生打死我们！”
　　“你……你们……去叫他……来……”黄蓉气弱体虚，知道自己今天恐怕是等不到奸相主动到来了。
　　“诶！”二女应道，收拾好东西，飞快地走了出去。
　　果然不出所料，当贾似道兴冲冲地进入密室时，黄蓉早已昏迷在了铁架之上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“夫人，夫人，你醒啦？”，黄蓉幽幽睁开眼睛时，发现秋香正在喂她吃糖水稀饭。
　　“夫人，你都昏迷两天了，来，再吃点！”
　　黄蓉咽下一口粥，问道：“这……是哪里？”
　　“这里是我家老爷的卧房！”
　　黄蓉听罢，立刻从床上弹起，她怎么能够睡在奸相的床上！但是，她身体虚弱因起得太猛，“咕咚”一声又跌回到床上。
　　黄蓉暗运几口真气，定了定神，推开丫头，终于下床站稳。
　　“这，这是什么？”黄蓉低头看着身上的衣服，怒问两名侍女。
　　黄蓉此时穿着一件粉红色的半透明睡袍，里面真空，身体“秘密”隐约可见，她长这么大，这种淫秽物品莫说穿戴，连见也是头一回！
　　“夫人，这不关我们的事儿，是老爷给你穿的！”二女一脸的惊惶。
　　黄蓉气忿地走到床头衣橱前，翻箱倒柜地寻找适穿的衣服。但找来找去都是奸相的男装衣物，没有适合她穿的衣裙。无奈之下，黄蓉拿起一件紫色的男装长袍穿在身上，拿起打狗棒就往外走。
　　“夫人，等一等！”春梅叫道。
　　“好吧，你二人随我一道离开，走！”黄蓉回头招呼两个Y头。
　　“不是，夫人，襄阳来了一名男子，已被老爷叫去书房问话。”
　　“啊！”黄蓉大惊，此人莫非是靖哥？自己数日不归，导致靖哥来寻？又或是奸相昨日所言，传来靖哥要加害于他？
　　黄蓉满怀焦急，问道：“快，带我去书房！”
　　俩女带着黄蓉出了屋，穿过几条走廊，来到书房前。
　　春梅道：“夫人，就是前面这间屋子！”说完，牵拉秋香躲了开去。
　　黄蓉略微迟疑，便猫身潜行到窗下，扒缝往里细看。
　　原来来人不是郭靖，却是吕文德手下大将范天虎。
　　范天虎秉性粗暴滥杀，虐待下属克扣军响，口碑在襄阳军中极其不好，但却是征战沙场的一员猛将，黄蓉认得此人。
　　范天虎此时也在苦苦乞求贾似道发兵襄阳。
　　范天虎道：“丞相，襄阳扛不住了，半月内若无援助，襄阳就不再是咱大宋的了哇，丞相！”
　　贾似道正坐在案桌上位翻看书卷，头也未抬，漫不经心地对范天虎说道：“范将军，要兵去找皇上，军权兵符都在皇上那里，你找我有何用！”
　　范天虎道：“丞相啊，皇上手中只有十万兵马，就算他肯全给也是远远不够的啊！再说，谁不知道丞相比皇上有办法、比皇上管用啊，丞相！”
　　“大胆范天虎，你是活腻了还是活糊涂了？敢出此大逆不道之言？”贾似道猛地站起，扔掉手中书卷喝道。
　　范天虎“卟嗵”一声双膝跪地，道：“丞相恕罪，属下粗鄙，说话不会绕弯弯，只要丞相发兵救襄阳，治天虎什么罪都可以！”
　　贾似道上前抬腿猛踹范天虎一脚，道：“本相哪里有兵给你，哪里有兵？饶你不死，滚！”
　　范天虎抱住贾似道的腿，求道：“丞相，你有办法，你有兵，救救襄阳吧！”
　　贾似道又是几脚将范天虎踹翻在地，斥道：“你个匹夫，少来添乱，襄阳的事轮不到你来说话，滚滚滚！”
　　又喝道：“你若再不走，本相就锁你进大牢，一个兵也不给，滚，快滚！”
　　范天虎抹着眼泪爬起，向贾似道施了一礼，无可奈何地走了。
　　黄蓉翻窗而入，打狗棒倐地一下顶到贾似道的胸口，娇喝道：“奸相，你怎敢如此对待范将军？吃我一棒！”
　　贾似道面露喜色，道：“郭夫人，醒了？”说完就欲欺身上前。
　　黄蓉手腕发力，将贾似道顶了回去，道：“奸相，我与你的账稍后再算，现在快快发兵！”
　　贾似道恢复正色，伸手握住打狗棒，将棒端放到了咽喉上，道：“郭夫人，朝这儿捅！”
　　黄蓉错愕不已，这奸相居然不怕死！
　　又听得贾似道叹息道：“唉！皇上问我要钱，你等问我要兵，忽必烈问我要土地，这鬼丞相不当也罢！你杀了我吧，死在你的手里我也心甘情愿，做个自在风流鬼，这一摊子烂事儿就让赵必那老王八操心去吧，来，动手，郭夫人！”
　　黄蓉越发错愕，不想这奸相也有这许多无奈，特别是后面提及的八王爷赵必，黄蓉是略有耳闻，此人主和不主战，若是这奸相的一身的权力落入他手，恐怕江北一带的土地和性命都会在一夜之间被他出卖殆尽！
　　黄蓉收回打狗棒，道：“奸相，我要你狗命有何用，你说，援兵有何难处？”
　　贾似道松了一口气，微笑道：“难在你处，你若答应嫁与我，千难万险皆迎刃而解！”
　　黄蓉将打狗棒一挥，又顶到贾似道的咽喉，喝道：“奸相，你若再提此事，我真就杀了你！”
　　贾似道面无惧色，道：“郭夫人，你就两条路，要么嫁我，要么杀我！况且，若本相不想死，你未必真能杀我！”
　　黄蓉仰面长叹，今日此局真就是个死局吗？
　　危急的襄阳，执着的靖哥，他绝不会舍下危急的襄阳而去；范天虎，一个粗鄙之人，为了襄阳他居然流泪，居然跪了奸相；自己的贞洁已被奸相残暴地夺去，这一身臭皮囊还值得珍惜吗？杀掉他？奸相那一身莫测的武功她领教过，今日能否全身而退自己都没把握；不能全身而退，又被他关回密室？想想都不寒而栗；若真杀掉了他，大权落入那主和的赵必之手，后果比现在还要堪忧！
　　贾似道回到案桌旁坐下，道：“郭夫人，你就拖吧，襄阳可就只十五日，筹备兵马粮草需要数日，开赴襄阳需要路程数日，过了这几日，就算你肯嫁，本相也不能娶你了！你呀，就等着给战死襄阳的郭大侠收尸吧！”
　　黄蓉银牙一咬，道：“好，奸相，你且说说你有多少兵马？”
　　贾似道：“二十万！”
　　黄蓉道：“不够！”
　　贾似道心中一喜，暗忖：好啊，就怕你不贪！
　　又道：“加上九江王的五万，二十五万！”
　　黄蓉道：“不够！”
　　贾似道：“再加福州王的五万，三十万！”
　　黄蓉道：“这个王那个王，你有本事能弄到吗？”
　　贾似道：“你能保证嫁与我，本相就能保证弄到这许多兵马！”
　　黄蓉道：“好，我就嫁与你，但不是呼之来挥之去，只十日，十日后，我要带三十万大军回襄阳！”
　　贾似道大笑，道：“郭夫人，十日春宵换我三十万大军，你当你下面是‘金镶玉’啊？”
　　黄蓉双眼泛红，道：“你待怎样？”
　　贾似道看着双眼泛红的黄蓉，知道不能逼她太急，此女非凡，能松动口风已实属不易，否则，前功尽弃。
　　遂和颜悦色地说道：“郭夫人，你非官非兵，如何能带得三十万大军？这三十万大军本相心中自有良帅，你不必操心，十日内本相也定能凑齐三十万大军和粮草！你看啊，这许多人马安置在何处最好？襄阳城断然是盛不下的，你说说看！”
　　黄蓉想也没想，直接答道：“南阳隆中山！”
　　贾似道听罢，拍案叫绝，道：“哎呀，妙！那里还真是个屯兵的好所在啊！这样一来，蒙古人就会投鼠忌器，不敢咨意围攻襄阳了！妙，实在是妙！”。
　　他又起身走近黄蓉，抚掌道：“郭夫人，再说我俩的嫁娶之事，十日不是嫁娶，那是通奸！本相知你苦衷，也做出让步，你就嫁我一年，一年之后，你我各行其道，如何？”
　　黄蓉惊道：“一年？我……我怎能待在此地一年之久？不行！”
　　贾似道：“你只管答应，剩下的事儿交与本相来办！”
　　黄蓉道：“不行！”
　　贾似道：“一年之内保襄阳无事，你名节无损，如何？”
　　黄蓉道：“不行！”
　　贾似道：“一年之内保襄阳无事，你名节无损，全家无忧，如何？”
　　黄蓉道：“不行！”
　　贾似道：“好吧，只要我不死，保你呼风唤雨，名节无损，郭靖出人头地，江北平安无事，如何？”
　　黄蓉：“……”
　　贾似道笑了，他轻抚着黄蓉的肩头，道：“你呀，衣服都穿上我的了，还在此跟我较劲半晌，真是服了你，郭夫人！”
　　黄蓉一棒撂开贾似道的手，走到墙边面墙而立，道：“你快去调兵！”
　　贾似道笑道：“不急，等你我成亲之后再说！”
　　黄蓉：“何时成亲？”
　　贾似道：“不急，须择个良辰吉日！”
　　黄蓉：“不用择，就今晚！”
　　贾似道：“……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贾府的偏厅灯红酒绿，喜气洋洋。
　　因为贾似道是纳妾，按照贾家的规矩，只能在偏厅操办。
　　黄蓉是偷嫁，巴不得越低调越好，所以，贾似道除了宴请本府上下的人之外，也没请什么亲朋好友来贺喜。
　　三跪九叩之后，黄蓉正式成为贾似道的第二十八房妾侍。
　　因为贾似道的性欲极强，娶了不少小老婆，但都经受不住他的大鸡巴日弄，上吊的上吊，服毒的服毒，投井的投井，前前后后相继死去，就剩下原配正妻贾夫人王氏傲立不倒。
　　而王氏之所以能够傲立不倒，那是因为贾似道对她失去兴趣，很少和她同房的缘故，所以贾似道一直没有子嗣后代，赫赫贾府一直香火凋零，人丁不旺！
　　黄蓉端起一杯茶，献敬到贾夫人面前，道：“姐姐请喝茶，日后有劳姐姐照顾！”
　　贾夫人板着脸，接过茶杯一饮而尽，道：“贾家兴旺，就靠妹妹你了！”说完叭地一声放下茶杯，起身离去。
　　贾似道也不生气，上前搂了黄蓉，道：“走，蓉儿，我们洞房咯！”
　　黄蓉心中一阵刺痛，“蓉儿”这个称呼，除了她爹黄药师之外，就只有她的老公郭靖这么叫她了，现在这个宝贵的称呼却和她可怜的身体一样，被一个她痛恨的家伙随意亵渎！
　　黄蓉被贾似道横抱着进了洞房，这个洞房就是贾似道的卧房，此时已是焕然一新，红的地毯红的烛，红的被褥红的帐！
　　黄蓉坐在桌边不肯上床，那床上有机关，床下就是囚禁她五日的密室，让她觉得伤心又渗人，很不舒服。
　　贾似道道：“好吧，蓉儿，明日我就叫人来把这卧房改上一改。今晚我俩打地铺，哈哈，长被大床，真是好施展啊！”
　　说完，贾似道就将大红“囍”字被褥扯下床来，三两下在地上铺好，舒服地躺了上去。
　　黄蓉道：“哪里有这样的！”
　　贾似道正色说道：“夫人，那样不行，这样也不行，你不要跟我斗心眼！”
　　见黄蓉没回应，贾似道又道：“夫人若是信不过我，那你还留在此处做什么？现在走本相也不会拦阻你！”顿了顿，见黄蓉没动，又道：“你既然留了下来，就要一心一意地做本相的妾侍，不要耍心眼，否则，你若耍赖，本相也做小人，包你后悔莫及！”
　　最终，犹豫半晌的黄蓉脱去了大红外衣，穿着白色里衣躺上了地铺。
　　今晚，她是新娘，就算有千种理由、万般无奈，“那件事儿”无论如何也是躲不过的！
　　黄蓉侧身背对贾似道躺着，如芒刺在背，很不舒服。
　　贾似道满心欢喜，美人终于就犯，终于上床了！
　　他伸出双手从后背抱住黄蓉，黄蓉难受地扭动挣扎，但无济于事，贾似道的两只手已强硬地袭到她的胸前，揉搓起那对大奶子来。
　　“哎呀！”黄蓉羞红了脸，急忙掰扯那淫猥的双手。
　　掰扯中，贾似道松开了双手，双手下移，一下就扯掉了黄蓉下身的裤子。
　　“呀——”黄蓉一声叫唤，本能地夹紧双腿，向后击打出一肘。这一肘结结实实地打在了贾似道的身上，贾似道“喔”了一声，心中火起，骂了一句，又听得“嘶啦”一声，黄蓉的衣服就被撕裂，连同大红肚兜一起被贾似道扯下，扔到了地上。
　　黄蓉挣脱纠缠，从地铺上爬起，躲到了红帐里，道：“丞相……不要这样……不要叫我‘蓉儿’……”
　　贾似道揉着胸口坐起，冷冷地说道：“你已是本相的女人，以后就该称呼本相‘相爷’，本相怎么喊你也都是天经地义，为何不能这样？”
　　黄蓉道：“我今晚……不想……”
　　贾似道依旧揉着胸口，冷冷地说道：“你不想？那三十万援兵你想不想？啊？今晚不遂本相心愿，一切免谈！”
　　过了一会儿，黄蓉捂着上下羞处，光溜溜地从红帐里走了出来，静静地躺倒在地铺上。
　　贾似道立即压趴在黄蓉的身上，一边揉搓双乳一边亲吻啃咬——从额头亲吻到嘴唇，从嘴唇亲啃到胸部，从胸部亲啃到腹部，从腹部亲吻到大腿……
　　贾似道扳开黄蓉的双腿，全力舔吻吮吸黄蓉那腿间的“肉洞”。
　　黄蓉哪试过被人这般亲吻，嗞嗞声中，娇躯被吮吸得不住地颤抖。
　　“呃——”她原本打定主意不叫出声，但在这样的攻击之下，她还是难免呻吟了起来。
　　贾似道一听来了精神，一边更加用力吮吸，一边出言调逗，“夫人呐，你不光脸蛋身材诱人，连这屄也生得万中无一，女人的这东西我见得多了，见你这般秀丽的还是第一次！”说完，又在黄蓉的美屄上狠嘬了几口！
　　黄蓉被嘬得又是几声呻吟，几下颤抖！
　　贾似道脱掉裤子，掏出巨大的鸡巴，左右拉开黄蓉的双腿，将大龟头顶到了屄口上，道：“夫人放松，本相要进来了！”
　　贾似道顶插了几次，都没法插得进去，不知是因为他的肉棒太过巨大，还因为黄蓉太过紧张，导致阴门收缩得太紧太窄！对于这样的事情，贾似道常有遇到，有的是处理经验。
　　他放下黄蓉的双腿，拿来枕头垫在黄蓉的屁股下面，双手掰开阴唇，再将大鸡巴对准肉洞，挺腰就刺！
　　“啊——”黄蓉痛苦地大叫一声，大龟头挤进了阴道。
　　贾似道这才松了掰弄阴唇的双手，复抓起黄蓉的两条玉腿，又一挺腰，大鸡巴又进入一大截。
　　“啊——”黄蓉又是一声苦叫！
　　贾似道说话了，语气中带着狂跳的心声：“蓉儿，感觉怎么样？没撑坏吧？你自小习武，身板强健，下面也比一般女人结实，又生育过三胎，应该受得住的，要相信自己！”
　　说话中，已温柔地抽插起来。
　　这是什么话，黄蓉真想一脚踹翻身上的这个男人，但理智告诉她踹不得！
　　凡事万物，皆有其因果，皆有其舍得！对此，黄蓉今日领悟得透心彻骨，她只能忍受，只能屈从！
　　贾似道的抽插逐渐快起来！
　　黄蓉银牙紧咬，鼻息粗沉！
　　贾似道又说话了：“蓉儿，莫压抑自己……叫出来吧……会好受很多！”说话中，又加快加大了抽插的速度和力度。
　　被抽插日弄的黄蓉，心中也在发生奇妙的变化。前几日在密室被奸淫，印记里全是愤怒和疼痛，没有一丝良好的感觉。现在愤怒已逝，疼痛感渐消，转而升起无限的耻辱和一丝舒爽。
　　“噢——慢一点……好撑……怕！”黄蓉叫出声来，胸中的郁闷确实减轻了许多。
　　贾似道听罢，面露喜色，听话地放慢了抽插。
　　又微笑道：“蓉儿，你把双腿往左右开大一些，这样下面就不会那般紧凑了！”
　　鬼使神差，黄蓉照做了！
　　贾似道将双手撑在黄蓉腰际两侧的地铺上，挺腰耸臀，大起大落地日起黄蓉那迷人肉穴来！
　　“啊——不——啊——”黄蓉接连叫唤，感觉心都要被插碎了。
　　“啊——天——啊——”前所未见的大肉棒，插出她前所未有的感觉。
　　噗嗞——噗嗞——
　　贾似道越插越兴奋，但他仍然不忘安慰身下的美人两句：“蓉儿，你听，你的下面已经打开了……有间隙了……没那么难受了吧？”
　　说完，又奋勇地插日起来。
　　噗嗞——噗嗞——
　　黄蓉的难受早已被无尽的舒爽淹没。
　　“啊——噢——”大肉棒尽根插入，娇躯不住地颤抖。
　　那是插得太深，突破子宫颈，日到花心了！
　　靖哥从未干得这么深入，黄蓉心里一阵害怕，忙道：“丞相……退……退……太深了……唔……”
　　贾似道：“叫相爷，以后都叫我相爷，夫人，你要记住！”
　　黄蓉：“嗯……相爷……退一点……啊——”
　　贾似道又狠插了数次全根，才余意未尽地抽出鸡巴。
　　他把黄蓉翻转过来，将枕头垫在了黄蓉的小腹之下。
　　黄蓉喘着气，羞红着脸，这枕头居然可以放在这些地方，她算是开了眼了。但她哪里想得到，以后在这床第之间，让她大开眼界的事儿还有很多很多！
　　贾似道掰开她肥白的臀肉，将大鸡巴对准阴门，徐徐挤了进去。
　　“啊——”虽说经过刚才的交媾，阴道里已湿滑了许多，但当这根巨阳插入时，黄蓉还是被撑得叫出声来，那家伙实在是太大了！
　　贾似道抚摸着黄蓉的光滑玉背，赞道：“蓉儿，你都三十几岁，是三个孩子的娘了，皮肤怎么比大闺女还要滑啊？”
　　说完，按紧黄蓉的细腰，挺动青筋暴露的鸡巴，忘情地插日起来。
　　“啊——不——痛——相爷——好痛！”换了背插的姿势，黄蓉觉出痛来。
　　她与靖哥，也就仅是一个“男上女下”的趴日姿势，一干十几年！
　　这样前所未用的姿势，以及前所未见的鸡巴，日到了她前所未被日的地方，犹如破处，自然就疼痛！
　　贾似道也觉察到了这一点，他心中惊喜不已，再也收拾不住胸中的满腔欲火，放肆地插日起来……双手按紧黄蓉的柳腰于地铺，如案板俎肉……
　　叭叭叭叭叭！小腹撞击白嫩臀肉的声音。
　　“啊——停——相爷——啊——停下——”黄蓉想挣脱，想爬起，但哪有那么容易！
　　贾似道的双手大而有力，将她死死按在地铺之上……
　　叭叭叭叭叭叭叭！
　　“啊——不——啊——呜——”黄蓉哭叫着，逐渐失去了抵抗的能力。
　　叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！
　　黄蓉的身体在伏冲，白臀在荡漾……
　　贾似道的眼睛在冒绿光，大鸡巴在白臀下快速地出没……
　　叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！
　　频繁而清脆的肉击声中，黄蓉的声音渐小，不再扭动挣扎，只是身体在大力的插日下机械地向前伏冲着！
　　她被干晕了！被干晕在洞房里！被干晕在地铺上！
　　兽性大发的贾似道没有发现这情况，仍旧在大力插日、奋力顶耸……
　　叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！肉击声一直在响……一直在响……
　　红蜡烛啪啪地流着泪水，直到它燃尽成灰！
　　也不知过了多久，贾似道淫意暂足，想换个姿势再干，翻转过黄蓉一看，已
　　是花容失色，晕迷多时！
　　“夫人？蓉儿？”
　　黄蓉鬓角是汗，眼角是泪，早已不能应答。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第02章 调兵
　　“醒醒！相……丞相！醒醒！”天已大亮，一双白嫩的玉手摇晃着贾似道的肩膀。
　　贾似道睁开沉睡的双眼，朦胧一看，道：“蓉儿，别吵，再睡会儿！”
　　说完，一翻身又睡沉过去。
　　黄蓉一掌拍在枕头上，大声道：“贾似道，你不要再睡了！”
　　被黄蓉这样一搅和，贾似道才算清醒过来。
　　但他居然又冒出一句不着云天的话来，“蓉儿，这个……按理呀，今天我们是不是该回一趟娘家？”
　　这话一出，气得黄蓉差点儿呛着！
　　贾似道笑呵呵地爬起穿好衣服，回头一看，黄蓉仍然裹着大被坐在那里。遂道：“蓉儿，你还想睡？没门，跟本相一起调兵去，别赖在床上！”
　　黄蓉道：“我穿什么，衣服在哪里？”
　　……
　　早饭过后，贾似道带着黄蓉钻进官轿，官轿抬出了相府，直抬到皇宫门外才落轿停下。
　　贾似道对黄蓉说道：“蓉儿，你在轿内等我，我去问皇上要些东西，否则，调不动兵马！”
　　“嗯！”黄蓉点了点头。
　　贾似道伸手在黄蓉的粉脸上掐了一掐，笑着下轿进宫而去。
　　黄蓉此时已是一身青衣小吏的打扮，戴着长耳朵的小吏帽，模样甚是乖巧，别有一番韵味。
　　半个时辰过后，贾似道撩开轿帘，钻了进来。他递给黄蓉一口宝剑，道：“这是尚方宝剑，背好！”
　　尚方宝剑的出现，让黄蓉知道了此行的艰难，但她万万没有想到的是，这艰难几乎搭上了她二人的性命！
　　为了不暴露身份，黄蓉没带打狗棒，这尚方宝剑正好成了她的防身之物。
　　官轿又起程，一直抬到了枢密院门口，门口有五马三人恭候着他们。贾似道和黄蓉下轿上马，直奔西郊李辉的大营。
　　那三人是枢密院的官吏，是贾似道的下属。他们心里犯着嘀咕——这背剑的青衣小吏是谁，生得唇红齿白、目清眉秀，莫非是宫里的公公？怎么又穿着枢密院的吏袍？
　　贾似道没说什么，他们也不敢多问。
　　五匹马冲出临安城门，很快就到了西郊李辉的大营。
　　李辉，将门之后，深得理宗器重，掌管着朝庭的十万兵马。因此，他心高气傲、刚愎自用，虽说南宋武将不如文官，但他手里有十万兵马，所以很不识时务，眼中只有当朝皇上。
　　贾似道这个当朝宰相，李辉自然也没放在眼里。
　　“李辉出来见我！”贾似道也不是省油的灯，一到营门口就大喊大叫。
　　哨兵一见是丞相亲临，忙施礼道：“请丞相稍等，容小人通报。”
　　不一会儿，传令官迎出，施礼道：“大帅有令，请丞相大帐相见！”
　　贾似道大声喝斥道：“叫李辉出来见我，否则，本相这二十万兵马就不给了！”
　　传令官一听，连忙赔礼道：“丞相大人息怒，请再侯片刻，末将这就去请大帅出来相见！”
　　又一会儿，李辉匆匆迎出，满脸堆笑，道：“丞相恕罪，丞相恕罪，李辉失礼了！”
　　贾似道：“李辉，你个滑头，本相不说有二十万兵马在手，你还真敢不理我！”
　　李辉道：“丞相哪里话，哪里话，呃……兵马在哪里？”
　　贾似道摇指斥道：“你，你看你这样儿！我，我找孟大璧去！”说完，转身欲上马。
　　李辉连忙拖住贾似道，道：“丞相，您息怒，您息怒，您找他干啥？他哪有我会带兵啊，您息怒，我这里赔礼了！”说罢就是深深一揖。
　　贾似道转回身，道：“十万兵马你就傲然如此，再给你二十万岂不是要扯旗造反？”
　　李辉一听，赶紧跪地发誓：“丞相言重了，我李辉若有不忠，天打五雷轰，甘受千刀凌迟！”
　　贾似道笑叹一口气，扶起李辉，道：“李帅请起，你的赤胆忠心，皇上是明白的，所以今才令我来为你追加二十万兵马。”
　　又道：“不过，皇上也是两难呐，你跟孟大璧都是难得的帅才，今发兵救襄阳，只能一人带兵前往，我就先来了你这儿，你到好，差点逼着本相去找那孟大璧！”
　　李辉又跪谢到地，道：“谢皇上器重，谢丞相栽培，李辉立誓，对皇上丞相肝脑涂地、至死不渝！”
　　贾似道笑扶起李辉，道：“对皇上尽忠就好，对本相就不必了！”
　　说罢，掏出兵符递给李辉，道：“李帅，你拿此兵符速去郢州整编孟大璧的十万水军，要对孟帅客气，收起你那臭毛病！”
　　李辉接过兵符，欣喜若狂，道：“丞相请放心，李辉定能办好此事。”顿了一顿，又道：“丞相，还有十万在哪里？”
　　贾似道眉头一皱，咬牙道：“瞧你这出息，本相这就去给你弄，带上你的十万兵马，到郢州西郊扎营等我。”
　　贾似道留下一名官吏，协助李辉去整编军队，然后翻身上马，带着黄蓉和另外两名官吏向西疾驰而去。
　　黄蓉与贾似道并肩疾驰，粗声道：“丞相，十万水军弄到襄阳有何用？长江沿岸不就空虚了吗？”
　　贾似道：“蓉儿……说是水军，其实有一大半都守在岸上！李辉有办法将这群旱鸭子变成山狗。本相也是没有办法，大宋就这些料了，若襄阳失守，长江郢州也守是不住的，留他们在那处又有何用？”
　　黄蓉无语。听得贾似道又叹道：“唉，只是可惜了孟大帅，他在长江就是一条龙，离了长江就是一条虫！不然，让他领兵到襄阳，可比这李辉强许多！”
　　转眼间，四人四马飞奔上了官道。官道又称驰道，又宽又大又平整，号称古代的“高速公路”。
　　天刚暗下来，四人就进入了赣州界地。天黑时，四人就住进了驿站。
　　驿站很简陋，年老的驿丞端上粗茶淡饭招待四人，四人吃了几口，都没法下咽，两官吏把老驿丞一顿臭骂，老驿丞蹲缩在屋角不敢言语。
　　一官吏骂毕，从包袱里掏出一袋煎饼献到贾似道面前，四人这才填饱了肚子。
　　驿站只有两间睡房，两吏一间，贾似道和黄蓉一间。
　　老驿丞提来两桶热水后离去。黄蓉关好门窗，拿出脸帕，准备洗涤满身的汗渍和尘土。
　　“丞相，你转过身去！”
　　“哦！”贾似道懵懂地应了一声，转身就灯翻看着手里的文件。
　　其实，黄蓉何止要洗汗渍尘土，她的下体昨夜被贾似道一顿暴操，阴埠一直红肿未消，再加上今日骑马赶路，那里早已是苦不堪言！
　　贾似道突然明白过来，猛地回头望向黄蓉。
　　“呀！”黄蓉一声惊叫，脸帕捂住羞处蹲了下去，羞道：“丞相，你……你转过身去！”
　　贾似道却没听她的，反而来了兴致，笑嘻嘻地走近黄蓉，轻声道：“蓉儿，你在干什么呢？让我看看！”
　　驿站的墙壁布满裂缝，房屋之间不能隔音。黄蓉的惊叫和挣扎之声飘进了隔壁房间的二吏耳朵里。
　　一吏拍着另一吏的肩膀，小声说道：“喂，睡着了吗？”
　　另一吏答道：“干嘛？”
　　“你说哈，咱们的丞相是个大色鬼，这事儿我们都知道哈，搞死了很多女人我们也知道，可是哈，他现在在隔壁房里搞男人，你知道吗？”
　　另一吏赶紧往外挪了挪躺在床上的身体，摔开肩膀上的手，斥道：“瞎说嘛哪，你，你离我远点！”
　　天刚亮，四匹快马就冲出了驿站，驰上了官道。
　　九江王赵倗，祖上随太祖皇帝在陈桥起兵，冲锋陷阵，夺得天下。赵匡胤为了稳定皇位，弄了一出史上有名的“杯酒释兵权”，把外姓番王、郡王皆削为平民，独留赵姓兄弟镇守四方。赵谱被封九江王，子死孙继，世袭罔替。到赵倗这里已是第五代。
　　随着南宋连年不断的战争，江西一带的强盗草寇也越来越多，九江王为了维护地方的平安，兵马也由最初的几千飙长到现在的几万。据贾似道的耳目走狗汇报，九江王的兵马有5万以上。
　　这个庞大的数字让理宗坐立不安，当贾似道向他提出调九江王的兵马抵御外侵的主意时，他欣然应允。
　　但真正要将此事做成，又谈何容易！
　　午时，贾似道等四人四马来到了九江王府。王府管家迎出，作揖道：“王爷已上庐山狩猎多日，请几位大人进府歇息等候！”
　　贾似道一声冷笑，道：“哼，躲我！要本相等到何时？”
　　管家道：“小人这就派人上山，请大人稍候。”
　　贾似道又是一声冷笑，道：“赵倗，跟本相玩这招，你还太嫩！”说罢，勒转马头，带领四人直赴庐山。
　　庐山，有巍峨挺拔的青峰秀峦、有喷雪鸣雷的银泉飞瀑、瞬息万变的云海奇观，素有“奇秀甲天下”之美誉。
　　贾似道在山脚望山兴叹，一叹庐山之美，二叹寻人之难。
　　“茫茫一座大山，连绵十里不断，如何才能寻得九江王的藏身之所？”
　　“放火烧山呀！”黄蓉早有主意，“这么大的一个宝贝着了火，何愁九江王不现身？”
　　这个主意够毒的，但黄蓉也是被军情所逼。狐兔藏于草，只好使草尽，因为襄阳等不起！
　　贾似道大声赞同，向身旁的官吏发话：“传江州知府来，带人烧山！”
　　这时，山脚闪出一帮人来，高声道：“丞相且慢，王爷有令，请几位大人随我等上山！”
　　“滚一边去！”贾似道怒道：“叫赵倗下来，快点！”
　　几人楞在那里，天下居然有人如此大胆，敢对九江王这般无礼！
　　黄蓉也刮目侧看贾似道，那刚毅的脸庞让她心里生起几丝敬怵。
　　不多时，赵倗走下山来，笑道：“老贾，何故大发雷霆啊？看你把我的人都吓倒了。走，走，随本王上山，射杀大老虎去！”
　　黄蓉定睛一看，这九江王生得身长腿短、满脸胡子、干瘪瘦削、很是丑陋，但目光如电，鼻若鹰喙，很是犀利！
　　贾似道这才翻身下马，笑迎上前，道：“王爷好闲情，见你一面可真难啊！”
　　赵倗道：“老贾，见你笑一笑也是不容易啊！”
　　贾似道：“我哪里笑得出来啊！皇令在身，忙得很！我要的5万兵马可准备妥当了，王爷？”
　　赵倗：“嗨！你老贾可真没意思，开口就是皇令政事，累心！走，杀大老虎去！”
　　贾似道：“别，王爷！5万兵马在哪里？”
　　赵倗：“好好好，带你领去，你这人，可真没意思！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着面前的这一片人马，黄蓉满脸不悦。
　　贾似道也阴沉着脸，扭头对赵倗说道：“王爷，你看我老贾象乞丐吗？用这些老弱病残来打发我？并且，你这也不够5万哪！”
　　赵倗苦着脸回答：“老贾，我也难啊！这兵要自己募，马要自己买，响银也是我自己掏，腰包里没银子啊，哪里养得起那许多兵马！”
　　贾似道冷笑道：“王爷，你九江的税赋有多少，本相一清二楚；那些山贼草寇每年给你的孝敬有多少，本相也一清二楚；你有多少精兵良马，本相也一清二楚。把这些人马统统给我换掉，少在本相面前装蒜！”
　　赵倗也冷笑道：“丞相可别乱说，本王就这些人马，要不要随你便！”
　　贾似道：“你可接到圣旨？”
　　赵倗：“接到了，那又如何？”
　　贾似道伸手拔出黄蓉背上的尚方宝剑，压到赵倗的脖颈上，恶狠狠地说道：“好你个赵倗，圣旨上明明白白写着5万精兵良马，你若少一马一卒，休怪本相治你欺君之罪！”
　　赵倗也不示弱，反唇怒斥：“贾似道，你活昏头了？这是本王的九江，不是你的临安！胆敢如此放肆，你今日休想活着走出江西地界！”
　　“哼！八仙过海，各凭本事！现在你若不替换兵马，本相立刻要你血洒当场！”贾似道说完，手腕一按，赵倗的脖颈立刻流出一溜鲜血……
　　终于，赵倗咬牙屈服，调拨出五万精兵良马。
　　贾似道和黄蓉等四人领着这来之不易的救命兵马，一路护送出赣州，最后由那两名官吏带领奔向郢州，与李辉汇合。
　　看着远去的人马，黄蓉长舒了一口气，叹道：“唉！国难当头，这九江王世代沐浴皇恩，受百姓供奉，怎就如此固守私利，忘恩负义！”
　　贾似道笑道：“蓉儿，你扪心自问，是你偷嫁给本相难，还是本相替你调兵难？”
　　黄蓉红着脸道：“丞相此言差矣，那江北襄阳又不是我家的，何来为我调兵之说！”
　　“蓉儿，你可真没良心，若不是你，本相怎会干这得罪人的烂事儿？我命苦啊！怎生得有郭大侠那般命好！”
　　黄蓉道：“你不要乱说，我在此谢过你便是！”说完，朝贾似道拱了拱手。
　　“这样说不算！”，贾似道得寸进尺，“要说‘妾身多谢相爷’！”
　　“你……”黄蓉哪里肯说。
　　“不说，好，福州不去了！”贾似道居然耍赖，翻身下了马。
　　“你……”黄蓉又羞又气，道：“你堂堂一宰相，怎可如此耍赖？日后叫我如何信你？”
　　“我耍赖？你都跟我拜过天地入过洞房了，叫我一声也不为过，这分明就是你想耍赖，好啊，这福州不去了，不去了！”
　　黄蓉知道贾似道不会真不去福州，这只是在调情而已。
　　这调情之事，在她与靖哥之间从未有过，现在感觉身受，竟然是这般的让人心跳有趣！她扭头四顾，放眼之内并无人烟，遂道：“你上马来，我就说！”
　　“你先说，我再上马！”贾似道跟她拗上了。
　　黄蓉抿了抿嘴，道：“听好了，我就说了！”
　　“嗯！”贾似道双手环抱，凝神闭目。
　　黄蓉又抿了抿嘴，迟疑道：“呃……你还是先上马吧！”
　　贾似道差点晕倒在地！
　　黄蓉哈哈大笑，打马跑了。
　　贾似道赶紧翻上马背，一路紧追，喊道：“别乱跑，当心小命，赵倗有埋伏！”
　　此去福州，必先穿过江西境地。赵倗撂下话来——“今日休想活着离开江西！”这话从九江王嘴里蹦出，绝不是随便说说就算的。
　　但黄蓉却没将此话放在心上。她来自江湖，江湖中放这种狠话的人多了去了，谁也没把谁怎样，能把她黄大帮主怎样的人更是少之又少。
　　但那是江湖，不是官场。官场里的官员掌管着巨额的国家财富，强大的国家军队，他们杀人不见血，杀人不用刀，这些都是江湖人士所不能比拟的。
　　贾似道是官场老奸，他知道赵倗的厉害，他知道这条通往福州的路有多凶险。
　　当贾似道追上黄蓉时，黄蓉已勒马停在一片茂密的树林前。树林上空盘旋着一群飞鸟，喳喳叫着不肯落枝。
　　“埋伏就在前面！”黄蓉对贾似道说道。
　　“你跑啊！”贾似道没好气地说道。
　　“不能跑了！”黄蓉笑着下了马，“一个绊马索，人摔了还能爬起，马腿坏了又怎么赶路！”
　　俩人牵着马匹，拔出兵器，小心翼翼地走进了树林。
　　明知山有虎，偏向虎山行。没有一定胆魄的人，是不敢有此行为的。
　　果然，俩人刚走到树林深处，就从树枝上滑落数十个蒙面刀客，俩人立刻靠背举剑，准备厮杀。这时，地面的树丛里又冒出数十个蒙面刀客。
　　谁都明白谁的来历，也没多余的废话可讲，倾刻间便厮杀在了一起。
　　黄蓉手里握着的是尚方宝剑，削铁如泥，加上精湛的武功，直杀得众刀客连连后退，没有招架之力，退得慢了的就被一剑穿胸，横尸当场。
　　反观贾似道就没那么好命了，他的剑是普通的剑，生的又是一副手无缚鸡之力的官老爷模样，柿子捡软的捏，众刀客大都扑到这边来向他进攻，好在他的武功底蕴极好，一时之间到也没落下风，只是情势要比黄蓉那里凶险得多罢了。
　　这样一来，两相比较，黄蓉和贾似道是占尽上风，随着时间的推移，尸首的增加，蒙面刀客们落败是迟早的事儿。
　　半个时辰过后，蒙面刀客死伤大半，幸存者见势不妙，丢下数十具同伴的尸体，一溜烟跑了。
　　贾似道“嘡”地一声丢掉长剑，直挺挺地倒在了地上。
　　“相爷！相爷？”黄蓉惊呼着趴到贾似道身旁细看。情急之下，她居然改了称呼。
　　贾似道脸色铁青，浑身鲜血。
　　“相爷！相爷！你怎么啦？”黄蓉快要哭出来了。
　　贾似道缓缓睁开双眼，道：“唉，累死我了！下一次我要用尚方宝剑！”
　　黄蓉含泪笑道：“你……你没伤着哪里吧？”说话中，一双血手在贾似道的身上翻来抚去找寻伤口。
　　“夫人，我没事儿！”
　　听完这话，黄蓉大大地舒了一口气，也一下躺倒在贾似道身边，喘息透气。杀了几十个人，她也累了。
　　“蓉儿，你刚才叫我‘相爷’了！”
　　“没有，是你听错了，相爷！”
　　一瞬间，俩人都笑了出来。
　　片刻过后，贾似道从地上爬起，又伸手拉起黄蓉，俩人牵马步行，继续穿越这片茂密的树林。
　　所幸再无埋伏，安全地走到了树林边缘。
　　林边流淌着一条小溪，黄蓉欢呼雀跃，拿出脸帕，奔到溪边，洗涤这一身的血污和尘土。
　　贾似道牵了两匹马，也尾随至溪边。
　　此时天色已暗，贾似道拿出煎饼，道：“蓉儿，开饭咯，洗干净没有？”说完，坐到溪边石头上，就着溪水，吃喝起来。
　　这时，突然响起急促的马蹄声，由远而近，贾似道立即拉了黄蓉藏匿到一块大石之后。
　　“快，快追，就在前面，他们跑不远！”，马队喊叫着，哒哒地追了过去。
　　俩人从大石后站起，互望了一眼。贾似道这回真的率先拿起了尚方宝剑，黄蓉在一旁征征地看着他。
　　贾似道摇晃着尚方宝剑，道：“有这东西在手，心里就是踏实！”
　　黄蓉依旧在一旁怔怔地看着他。
　　“看什么看，本相说过这次要用尚方宝剑。”贾似道道：“大丈夫要言而有信！”
　　黄蓉：“你……”
　　“你就不用去了！这几十号人，有本相和尚方宝剑就足矣。他们前追不见人影，肯定会折返回树林里寻找，我这就去埋伏，灭了他们！”贾似道说完，提追马队而去。
　　黄蓉怔怔杵立在那里，久久未动。
　　天色已黑，贾似道没有回来，黄蓉逐渐坐立不安。
　　又过了许久，贾似道仍旧未归，黄蓉决定不再干等，拿了长剑骑了马，沿着官道追了过去。
　　没跑多远，一地的死人就摆在了她的面前。
　　“相爷！相爷？”黄蓉下马，在尸体中呼喊寻找。
　　天色很黑，又是满地的尸体，还有挣扎哀鸣的战马，她找不到贾似道的尸首。这些兵和马，本该死于烽火战场，却谁料，偏偏死于这罪大恶极的窝里斗！
　　“相爷？相爷？”黄蓉哭了出来，“呜——你死哪儿了？”
　　她不相信贾似道会死，这个“祸害”应该千万年都在！
　　“相爷？相爷？”
　　“诶，蓉儿！这边，我还有一口气！”终于，贾似道的声音传进了她的耳朵。
　　黄蓉睁大眼睛，寻音细看。贾似道坐靠在路边的一棵树旁，正在向她招手。
　　黄蓉三两下爬过去，狠拍了贾似道一巴掌，道：“你……你又戏弄我！”
　　贾似道笑叹道：“这回没有，大腿中了一枝冷箭，没法动弹，刚痛醒！”
　　“啊！”
　　黄蓉将贾似道扶上马，牵回到林边小溪。
　　黄蓉用尚方宝剑削去箭头，从贾似道的腿中拔出了冷箭，然后敷上金创药，用布带包扎好。
　　“赵倗这下满意了，明日我们可以平安到达福州！”，贾似道痛得满头大汗，呲牙裂嘴地跟黄蓉说道。
　　“待我去杀了这贼子！”黄蓉义愤填膺，拿剑起身欲走。
　　贾似道伸手拖住她，道：“别闹，调兵要紧！”
　　黄蓉放下宝剑，拿出脸帕，就着溪水替贾似道清洗血污。道：“这，怎么去得福州？”
　　贾似道用拇指抹去黄蓉腮边的一线污垢，道：“去得，有你在，我死不了！”
　　黄蓉道：“那福州王比这九江王如何？”
　　“比这更甚！”贾似道叹了一口气，又道：“这老儿有个心病，本相能收拾他！”
　　黄蓉听罢，不禁打了一个寒颤。
　　宁静的夜空，月朗星稀。热闹的树林，鸟叫虫鸣。潺潺的小溪，在欢快地流淌。
　　没有了纷争，没有了厮杀，一切显得是那么的美好。
　　然而，更美好的一幕紧接着出现了，在这一方天地之间，在这贾似道的面前，黄蓉取下了长耳朵的小吏帽，解散发结，一头乌云秀发倾刻间披散开来，直坠到腰际；她又脱下血污吏袍、长裤、官靴……直到一丝不挂！
　　雪白的美人裸体在月光的照耀下，更显得圣洁无暇。
　　贾似道斜靠在石头上，看得目瞪口呆，鸡巴将裤裆高高顶起。
　　黄蓉走进溪水中，开始抹洗如玉的身子。南方的气候暖得较早，又是林中的溪水，所以黄蓉并不觉得刺骨，只是有些清凉。
　　“相爷，不许偷看！”黄蓉娇斥着贾似道。
　　“没看，没看！”贾似道笑吟吟地答道。其实此刻，他心里正恶狠狠地发着毒誓：“操！回到临安，看老子怎么往死里干你这骚货！”
　　“相爷，把衣服脱下来，我帮你洗洗！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　福州王赵蔺，家世跟赵倗大同小异，都是世袭王孙。但此人比赵倗更加自私自利，更加无情无义。
　　贾似道与黄蓉来到福州王府，自然又是碰了钉子，吃了闭门羹。
　　精明的管家一杆子把主人支得更远，他作揖道：“两位大人，我家老爷去东海琉球国了，恐怕十天半月回不来，你们看……这……”
　　贾似道一听，几乎把肺都气炸了！
　　黄蓉娥眉一皱，计上心来。她凑近贾似道的耳朵，道：“相爷，有尚方宝剑在手，杀人无罪，杀他府中家人，不怕老狐里不现身！”
　　这是什么计？仗着尚方宝剑滥杀无辜！义侠黄蓉已经变化，变得有些不义，反观奸相贾似道，他这些日子也在变化，变得有些不奸！
　　近朱者赤，近墨者黑。亘古不变的真理，任你是谁也无法逃脱！
　　其实这天下众生，并无好人坏人之分，有的只是利益之争。黄蓉为了郭靖，变得不择手段，贾似道为了黄蓉，变得忠君爱国。
　　如此而已！
　　福州王赵蔺带着数百官兵冲进了自己的府邸。进门就破口大骂：“贾似道，你这杂种，敢在本王府里杀人！左右，给本王废了他们！”
　　众官兵立刻刀出鞘，弓满弦，就要对贾似道和黄蓉狠下杀手。
　　就在这千钧一发之时，黄蓉剑下的一个老太婆颤抖着说话了：“我儿且慢，就听丞相细说几句，莫违了国法！”
　　王府大院里，整齐地跪着百十号人，黄蓉拿着尚方宝剑，立在人簇之中，剑指王爷那八十岁的老母。
　　还有两具血淋淋的尸体躺在大院里，一个是倒霉的家丁，另一个就是那精明的管家。
　　“阿嫲？嗨！都暂且退下！”赵蔺喝退了手下。
　　“王爷，你不是在琉球国吗？回来得真快啊！”贾似道不阴不阳，跛着腿脚上前与赵蔺说话。
　　“贾似道，腿怎么瘸了，坏事做太多了吧？”赵蔺反唇相讥。
　　“呵呵，没你多！赵蔺，你祖宗三代造下的罪孽，足够被灭九族！本相这区区一条跛腿，又何足道哉！”
　　“贾似道，你这杂种，凭你也敢说我祖上是非？”赵蔺一把揪住贾似道的胸襟，瞪目怒吼：“信不信本王即刻废了你！”
　　贾似道也一把揪起赵蔺的胸襟，咬牙切齿地说道：“你祖上的罪孽路人皆知，当年高宗皇帝被金人追杀，由应天奔扬州，扬州奔建康，建康奔杭州，杭州奔福州，你祖父就眼睁睁地看着，你祖父当时手握三万精兵良马，就眼睁睁地看着贼人金兀术以四千铁骑把高宗皇帝逼到了海上，眼睁睁地看着高宗皇帝在海上漂流了三个月，毫不施以援手，在那时，你祖父就犯下了滔天大罪，灭你九族也不足以平民愤！”
　　贾似道义正词严，直骂得王府家眷铿铿磕头、戚戚流泪！
　　贾似道得理不饶人，一把推开赵蔺，又道：“好在高宗皇帝宽宏大量，不与你家记仇，反到让你这福州赵家继续沐浴皇恩，世袭王位！如今国难又当头，你赵蔺可是又想学你那不忠的祖先作壁上观，看那蒙古铁骑践踏我大宋江山？看那蒙古铁骑追杀我理宗皇帝？”
　　除了悲戚的哭声，整个王府静得可怕！
　　“赵蔺，你可接到吾皇圣旨，准备好了5万兵马？”贾似道声如洪钟，怒喝道。
　　“什……什么圣旨，本王不曾接过！”赵蔺已底气不足，垂死挣扎。
　　“好，就算你没接过！”贾似道整理好被揪皱的衣襟，从袖口里又掏出一份金灿灿的圣旨来，高声喊叫道：“福州王赵蔺接旨！”
　　赵蔺呆若木鸡。
　　他身后的众官兵哪里还敢站得住，都“哗啦啦”地跪下了。
　　“我儿，你莫犯糊涂啊！”八十岁的赵母声泪俱下地提醒着赵蔺。
　　“阿嫲……嗨！”赵蔺一摔手，捋起袍襟，终于跪拜在地，伏首道：“臣赵蔺接旨。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贾似道和黄蓉领着福州王的五万精兵，耗时三日，到达郢州西郊，与李辉汇合。
　　至此，三十万大军已筹备整齐。李辉经过两日整编，分六批先后过江，开赴南阳隆中山安营扎寨，修墙筑垒。
　　大批宋军的火速出现，让忽必烈傻了眼，他的十八万军队不敢再围困襄阳，并向后撤退了五十里，从长再议。
　　久困的襄阳终于有了透气的时机，满城的将士百姓，无不欢欣鼓舞，高呼“皇上万岁万万岁！”
　　其中，最欢欣鼓舞的莫过于郭靖，他知道失踪半月之久的蓉儿成功了，搬来了救命的援兵！他怀里还揣着黄蓉捎来的书信，信中说，为了三十万大军的续补物资，蓉儿要暂时留住临安。
　　老实的郭靖哪里想得到，这三十万大军背后的许多血泪故事！


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第03章 风月楼
　　黄蓉跟随贾似道回到了临安的丞相府。
　　相府里已为黄蓉修建起一栋阁楼，说是阁楼，其实也就是囚禁黄蓉的一个牢笼！
　　这栋阁楼是由贾似道的卧房改建而成，所以很快完工。
　　阁楼命名“御蓉阁”，黄蓉看后坚决不依，这名字太欺负人了！贾似道想了想，最终同意改掉这个名字，他到不是觉得“御蓉阁”三字欺负了黄蓉，而是觉得这“御”字犯了皇家忌讳，就把“御”字改成了“雨”字。
　　这样一改，黄蓉勉强同意，勉强住了进去。
　　这样一改，贾似道觉得自己就是个天才，他太得意了。这“雨”字既与“御”字谐音，又有无限的诗意和遐想。
　　“雨蓉阁”，由一个小院和三间屋子组成，中间大屋是卧房，里面什么物什都有，特别是那张大床，让人过目不忘，贾似道称它为“合欢床”。两边小屋是厢房，东边厢房是黄蓉的洗沐房，西边厢房是贾似道的洗沐房，也就是他原来的卧房。
　　贾似道已沐浴完毕，躺在“合欢床”上，三根指头悠闲地敲击着胸口，两眼望着床顶出神。
　　东厢房的大浴桶里，黄蓉也在走神。面对身边忙碌的秋香春梅，她都视而不见。
　　这时，突然传来贾似道的朗朗吟诵声——
　　皑如山上雪，蛟若云间月。
　　闻君有两意，故来相决绝。
　　今日斗酒会，明旦沟水头。
　　躞蹀御沟止，沟水东西流。
　　凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。
　　愿得一心人，白头不相离。
　　竹竿何袅袅，鱼尾何徒徒。
　　男儿重意气，何用钱刀为。
　　黄蓉的思绪完全被这首《白头吟》打乱，心自暗忖：鬼才跟你白头，老狐狸！
　　其实，此时的贾似道并不老，他的胞姐贾贵妃时下正当理宗宠爱，姐弟俩能老到哪里去？相反，正是因为贾似道的俊美外表、精灵的头脑、以及横扫一切的权势，才使黄蓉逐渐模糊了双眼，迷失了心志！
　　她需要贾似道这样的一个男人，因为她无助！
　　贾似道也需要她这样的一个女人，因为他寂寞！
　　无助需要有人帮，寂寞需要有人陪！
　　天意，让俩人走到了一起！
　　天意，让俩人了此一段孽缘！
　　“相爷，别嚎了，难听死了！”黄蓉一身白衣走进卧房，道：“你这‘隔壁戏’唱给谁听？放心吧，我是不会溜走的！你这么一个人都能信守承诺，我啊，自也不会背信弃义！”
　　黄蓉这话听起来很美很忠义，但绝不是她的肺腑之言。她也是被眼前的情势所逼，如果溜之，后果绝不会大吉！
　　“呵呵，你明白就好！过来，蓉儿！”贾似道躺在床上朝黄蓉直勾手指。
　　黄蓉哪受得了这等使唤，心中“嚯”地生起一股抗拒。她径直走到妆台前坐下，拿起木梳梳理湿润的秀发，给了贾似道一个冰冷的背脊。
　　黄蓉的若即若离、时冷时热，让贾似道明白，他还没有完全征服这个奇丽女子！
　　到底欠缺了什么？还要怎么做？贾似道心里在盘旋。
　　他想到了新婚之夜，那个在他胯下婉转哀求的蓉儿，他笑了，原来是欠操！
　　掐指一算，已有十天半月没操过她了，难怪乎这么跩跩跳！女人，不被大鸡巴狠干，就不会老实，就不会屈服于男人！什么女侠，扮什么清高，看老子怎么收拾你！
　　主意打定，贾似道从床上爬起，蹑手蹑脚地猫向黄蓉。
　　黄蓉正自梳头，铜镜里突然映照出贾似道的身影，她连忙起身闪往一旁，但已经迟了，细腰已被贾似道紧紧箍住！黄蓉一边扭动挣扎，一边抬脚踹向梳妆台，想借踹力掀翻贾似道。但贾似道哪里能让她得逞，抱住黄蓉的腰一转身，黄蓉就踹了个空。
　　贾似道的嘴贴在黄蓉的耳根，说道：“蓉儿，听话，别乱动！相爷今晚让你爽上云端，绝无疼痛！”
　　温柔的话语，充满着磁性，跳跃着诱惑！
　　黄蓉不动了。既已选择了留下，这样的事情哪里躲避得了，抗拒得完？况且，眼下也还真需要这么一个人来帮助自己支持靖哥，只是靖哥……
　　黄蓉侧过脸去，不愿再往下想。
　　她被贾似道抱起，放到了崭新的“合欢床”上。
　　贾似道温柔地亲吻着黄蓉的额头、脸颊！黄蓉攥着拳头闭着眼，一脸的紧张神色。贾似道吻向脖子、胸脯……用嘴叼开胸衣、肚兜……
　　白嫩的胸脯、肥美的乳房全都露了出来。
　　黄蓉哺育过仨孩子，乳房的形状比一般妇女的都大，乳头也显得比一般妇女的丰硕、坚挺。
　　贾似道暗自赞叹一声，一口含住奶头，激动地吸吮起来。
　　“啊！”黄蓉被吸得心中慌乱，一把掀开贾似道，捂胸坐起，低头抽泣。
　　这抽泣，不是因为伤心，而是因为慌乱！虽然跟贾似道的交媾不是第一次了，但真要打开心扉接受这个男人，黄蓉的心里还是乱得慌！
　　“蓉儿，你这样可就没意思了啊。”贾似道温柔地攻击着黄蓉的防线。
　　他搂过黄蓉，舔吻黄蓉的耳朵、耳垂、脸蛋……
　　黄蓉再次躺倒在“合欢床”上。贾似道的手停留在她的酥胸上，嘴缓缓地往下亲吻……一路往下……
　　黄蓉浑身在颤抖！
　　贾似道用嘴咬开了黄蓉下体的裙、裤子……最终裸裎！
　　黄蓉觉得下体通凉，连忙伸手捂去，但摸到的却是贾似道的一颗脑袋。
　　“哎呀！”黄蓉惊魂一叫，阴唇已被贾似道那热乎乎的嘴巴吸吻住。这种感觉太那个了，说不出的那个，怎么可以这样？那里还可以吻？
　　贾似道的嘴舌不停地攻击着黄蓉的阴门——嘴巴吮吸、软舌顶插、吮含阴蒂，阴蒂被吸拉得老长。
　　“啊……”黄蓉止不住地颤抖，这种刺激她从未有过！她感觉要死了，她一脚踹开贾似道，紧接着小腹一阵痉挛，射出一股尿液……
　　这可羞煞了黄蓉，三十几年来，她从未如此狼狈过，就算生儿育女，也没有这般狼狈！这般难堪！
　　她捂住脸，卷曲着身体，哭了。
　　贾似道却笑了，道：“蓉儿，没事儿，你哭什么！这叫爽到失禁，凡初次经历这类性事的女人大都会如此，很正常，很正常嘛！”
　　黄蓉依旧捂面啼哭。
　　贾似道轻抚着黄蓉那曲线玲珑的裸身，又道：“你啊，空有一身武艺，床第功夫却是一踏糊涂！要得鱼水之欢，云雨之乐，你需要高手指点才行。”
　　黄蓉道：“你，你说什么？”
　　贾似道：“本相要你学会怎样伺候男人，怎样克制自己的高潮！”
　　黄蓉道：“我不学那龌龊事！”
　　贾似道：“你不学？那你以后喷在床上的就不止是尿，还会有屎，那就更龌龊了！”
　　黄蓉惊呆了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“滴翠坊”的老鸨王妈妈，在贾英的带领下进了丞相府，他俩走过几条檐廊，来到了黄蓉的小院前。春梅秋香迎出，把王妈妈领进了“雨蓉阁”。
　　“老身拜见贾大人！”
　　“呵呵，王婆，起来！”
　　“谢大人！”王婆谢罢起身，她瞅着贾似道又恭维道：“大人气色好啊，印堂大亮，英武神气！”
　　“去，去，我又不是二郎神！”贾似道笑道。
　　王婆也陪着笑脸干笑了几声，道：“大人传老身来有何吩咐？”
　　贾似道指着黄蓉向王婆说道：“这是我新纳的小妾，黄氏！”
　　王婆早已看得瞠目结舌，半晌才一拍手掌，道：“哎呀！这是哪里来的女菩萨啊？太好看了！太好看了！”她不由自主地走近黄蓉，定睛细看。
　　黄蓉厌恶地皱起眉头。
　　王婆却不知趣，围着黄蓉转看了一圈，嘴里啧啧赞叹：“看看，看看！这身段，这长腿儿！皮肤嫩得跟那鸡蛋清似的！芳龄几何啊？老身糊涂了，猜不着！”
　　“不小了，空有一副花架子，什么都不懂！你替我教一教。”贾似道说道。
　　“没问题呀，大人！我们家柳儿就是老身一手调教出来的，谁人不说好！”王婆吹嘘道。
　　“行，她能有柳丝丝的一半能奈，本相就重重赏你！”
　　“没问题呀，大人！你给老身一月时间，老身就还你一个柳丝……哦不，黄丝丝！”
　　“哈哈哈……好！”贾似道离椅而起，道：“王婆，别只顾着吹牛，现在就开始，别浪费本相的时间！”说完，一挥手，秋香春梅就跟着他大步离开了“雨蓉阁”。
　　“相爷！”黄蓉追喊道。
　　王婆拖住黄蓉，关上了“雨蓉阁”的门。
　　贾似道没去别处，去了书房看书看文件。秋香春梅献上茶点后，就退到了书房外。
　　半个时辰过后，秋香春梅扶着一个披头散发、满脸鲜血的女人走进了书房。
　　贾似道一见大惊，连忙放下手中的文件，起身离案，走近道：“王婆，你这是……？”
　　王婆奄奄一息地答道：“大人啊！你的赏银……老身拿不了……你从哪里得来这么个悍妇啊……唉哟！”
　　贾似道哈哈大笑，眼泪都笑了出来！
　　“雨蓉阁”里，贾似道一脸严肃地在审问黄蓉。
　　“蓉儿，你怎么回事儿？把王妈妈打成那样？她是你的杀父仇人啊？”
　　“她羞辱我，找打！”黄蓉倔强地答道。
　　“你少揣着明白装糊涂，她羞辱你？”贾似道厉声说道：“她那是在教你本事！”
　　“这算哪门子本事？”黄蓉嘴硬，道：“谁稀罕她来教！”
　　啪！贾似道抓起一只茶杯狠砸到地上，吼道：“你有这本事吗？三两下你就瘫在床上象只死狗一般，没一点趣味！还不受人教，你，你跟老子收起你那大帮主的脾气！”
　　黄蓉咬牙不语，玉手紧紧地抓着妆台的一角，把想说的气话都咽回了肚里。
　　从小到大，她都是被人呵护，被人爱慕，被人敬仰，遭人这样训斥，她还是头一回。
　　而且还是训她在床上无能，这着实让人羞愤！
　　黄蓉何事被人小瞧过？不就是水性扬花发嗲发浪嘛，是个女人谁不会！
　　只是，要迈出这第一步，实在太艰难。
　　俩人各自埋头生气半晌。黄蓉笑着扭腰摆臀走近贾似道，嗲声道：“相爷！泥真生奴家气啦？”
　　“不像！”贾似道烦恼地一挥手，说道。
　　黄蓉坐进贾似道的怀里，嗲道：“那，泥来教教奴家嘛！”
　　贾似道一把抱紧黄蓉，把头埋进她的酥胸，动情地说道：“蓉儿！你是我的心肝！我的红颜知己！我愿为你俩肋插刀，死而无憾！”
　　黄蓉觉察到一丝异常，这男人心里还有事儿。遂拈着贾似道的头发，道：“相爷，好端端的，怎么说起死来了？”
　　贾似道默然良久，才道：“刚才在书房看到忽必烈的密函，他约我过江北。”
　　“啊！这……”黄蓉惊诧不已，道：“鸿门宴？”
　　贾似道没有回答，只是愈发把黄蓉抱得更紧，让黄蓉更加惊诧的是——这个横行霸道的男人此刻居然在瑟瑟发抖！
　　黄蓉心底生起一股怜悯，一股感动，把贾似道的脑袋紧紧地箍抱在胸前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　风月楼，是临安最负盛名的妓院之一。
　　妓院里的姑娘个个漂亮自不必说，而且个个衣着时尚性感，琳琅满目。
　　时尚一词，自古有之，风月楼的姑娘们引领着临安的潮流！何谓“琳琅满目？”就是妓女们打扮成各色各样女子卖淫接客。有光头的女尼姑、拿着拂尘的女道姑、一身戎装的女兵、近乎全裸的女歌妓、舞娘、还有女扮男装的女书生、蒙着面纱的女侠、盛装的贵妇、要饭的女叫花子等等，说不完道不清，应有尽有。
　　正因如此，风月楼的生意异常红火。只要你有银子，风月楼就会给你你想要的女人，任你奸淫、任你糟蹋！
　　而风月楼里最有名气的人不是老鸨，不是众姑娘，而是马伕老葛。
　　老葛非男非女，是个娘娘腔。风月楼里的姑娘都是他调教出来的，姑娘们的形象、衣着都是他设计出来的，他是风月楼里最受欢迎的人，是风月楼的大宝贝，金不换！
　　坊间有传言，老葛不光调教妓女，还帮大户人家调教小姐、小妾！更有盛传，老葛还帮皇上调教过后宫嫔妃！
　　真是千奇百怪，花花世界！
　　一顶轿子抬进了风月楼的后院，轿子里走出黄蓉和贾似道。
　　后院里，一帮七八岁的小女孩正在洗刷一盆又一盆的衣物和被单。她们现在是杂工，长大后就是风月楼的台柱、主角。
　　黄蓉看着她们，心中哀叹：可怜的孩子！
　　但女孩们并不能领会黄蓉那泛滥的母爱，都自顾自忙碌着手里的活计，没人抬头看她一眼。
　　“又来了一个姐姐！”
　　“不是姐姐，是个姨！”
　　有俩小家伙虽没抬头，却在边洗刷边嘀咕。
　　一个徐娘迎出，领着贾似道和黄蓉进了一间客堂落坐看茶，然后恭身退去。
　　黄蓉暗自称奇，这里的人无论老少，都不正眼看人，都不多说话。这般情景，不似妓院，倒象书院。
　　“贾公，侬怎么才想伢来，侬还好吧？”一个娘娘腔在门外响起，随即，一个白皮白面的阴柔男子走进屋来。
　　“老妖怪，你还没死啊？”贾似道也上前与他调谑起来。
　　“哟，瞧侬说的，是人话嘛？”娘娘腔扭腰答道。
　　黄蓉侧脸摸了摸鼻尖，强忍着笑意。
　　“我错了，我错了，侬是越来越漂亮了！”看来贾似道跟他真的很熟。
　　“算侬还会说人话！”娘娘腔说完，呀了一声，看着黄蓉道：“好俊俏的娘子，贾公，侬卖不？”
　　贾似道立刻正色道：“老妖怪，你休得胡说，她是我新纳的小妾黄氏！来，心肝，来见过葛先生。”
　　黄蓉忍笑上前，一个万福，道：“见过葛先生。”
　　老葛不答理，扭身落坐，道：“贾公，侬作死啊，这么俏丽的娘子又要命休于侬手！作孽啊侬！”
　　贾似道笑道：“呵呵！我也心疼，这不求你来了嘛，帮我调教调教？如何？葛先生？她能活多久就全靠侬了！”
　　老葛抬头细看了黄蓉几眼，道：“唉！这位娘子一身英气，但眉目间却深埋着一股怨气，伢教不得！贾公，侬带她走吧！”
　　贾似道：“老妖怪，你光吃肉不啃骨头哇？你就这点本事？”
　　老葛道：“贾公，侬若执意，伢也教得，只是能有几分成色，伢说不好！”
　　贾似道：“行，过了你老葛的手，再差也有七成，就算砸了，我也不四处坏你名声！”
　　老葛起身道：“好吧，黄娘子可愿意学？”
　　黄蓉道：“葛先生只管教便是，我无怨言！”
　　老葛叹了一声，道：“看娘子眉宇，心事好重啊！”遂牵了黄蓉的手，道：“跟伢走！”
　　黄蓉倐地抽回了手，道：“先生请前走，我跟你便是！”
　　老葛仰头嘎嘎大笑，道：“好一个贞妇，伢是男人吗？嘎嘎嘎……”
　　黄蓉冒出一身鸡皮。
　　老葛笑罢，又对黄蓉深深一揖，道：“黄娘子，伢多谢侬哟，这么多年来，唯侬当伢是男人！多谢多谢！”
　　黄蓉觉得浑身肉紧，回礼道：“不客气！不客气！”
　　贾似道插话道：“葛先生请稍等，我有话对我娘子说。”
　　“贾公请自便。”老葛扭身退到了门外。
　　贾似道抓起黄蓉的双手，捂在他的心口，道：“蓉儿，你别再惹事儿，好好学那床第功夫，等我回来接你！”
　　黄蓉：“嗯！你此去要小心，不管忽必烈有多少无理的要求，你先应答下来，日后再想法对付他。”
　　“嗯。”
　　如一对落难鸳鸯、恩爱夫妻，俩人的额头紧紧地靠在一起。
　　贾似道离开了风月楼，带上几名官吏离开了临安，过了长江去了江北。
　　数日后，忽必烈兵退豫州，襄阳围解。但，贾似道却背上了千古骂名。因为有传言说，蒙古大汗拖雷驾崩，忽必烈须回大都奔丧，不能再率军围攻襄阳，又怕宋军趁他不在时反攻蒙古大军，所以才找贾似道过江和谈。哪知贾似道贪生怕死，满口应承忽必烈的无理条件，让蒙古人赚了个里外流油！
　　文人史家太善于玩弄刀笔诽谤之能事了，真相，只有忽必烈知道、理宗知道、贾似道知道、黄蓉知道！
　　峰回路转，再说风月楼里的黄蓉。
　　她被老葛安排住在一个小院里，院里还住着另外两个接受调教的女人。一个是快要进宫的秀女，刘府尹家的大小姐。另一个是吏部尚书王大人的小妾，这个女人很冷艳，从不与人说话，进出都蒙着白色的面纱。
　　小院的隔壁是个大杂院，黄蓉推开房间的窗户就能看见里面的景况。一帮十二三岁的小女孩正在学艺，有弹琴吹箫的、有唱歌练舞的、有吟诗诵词的……几个徐娘手拿藤条，时而训骂这个，时而抽打那个……
　　有时黄蓉实在看不过眼，抓起几粒瓜子飞弹过去，藤条落地，徐娘扼腕直嚎.
　　这事儿很快就传到了老葛的耳朵里，他尖着嗓子把黄蓉狠训了一顿，黄蓉抿着嘴，偷着乐。但是，很快她就乐不起来了，老葛拿起藤条，开始着手调教她。
　　第一课，老葛让她窥视妓女们接客卖淫。这一下，黄蓉算是开阔了眼界，原来男女之事可以这么做！那些姑娘哪里还是人，分明是一只只母猪、一条条母狗！
　　黄蓉看得脸热心跳，腿间泛潮。
　　有时实在看不下去，刚一扭头闭眼，啪！屁股上就被老葛抽了一藤条……这还不算完，看过之后，老葛力求黄蓉照做！黄蓉哪里肯干，又哪里做得来！
　　啪！啪！黄蓉又挨了两下！第三下，第四下，老葛都没打着，黄蓉开始躲闪。
　　老葛叉腰喘气，尖声道：“黄娘子，侬到底干什么来啦？不学请自便，休要浪费伢的时间！”
　　黄蓉贴墙而立，道：“你不要老是打我，小心我伤着你！”
　　俩人和解。
　　老葛拿来一条长凳，长凳上摆了一个枕头。老葛藤条一指，黄蓉犹豫地骑了上去，双手前按，开始挺腰耸臀……动着很生硬、很难看。
　　“侬这是在干什么？磨刀啊？”老葛又举起了藤条，黄蓉扭头瞪视，老葛又知趣地放下。
　　“腰部要柔，动作要到位，要放开，这样才有美感。”
　　黄蓉是顶尖聪明之人，只要她认真学，没有她学不会的东西、弄不明的事情。
　　很快，黄蓉就掌握了要领——前伏后仰、乳波臀浪，要多美有多美，要多淫有多淫！
　　人皆善变，近朱者赤，近墨者黑。黄蓉住在妓院里，跟马伕在一起，她焉能不变？况且，她此来的目的很明确，是学床技，不是磨练意志。
　　晚上，黄蓉觉得胸脯涨痛，臀部发麻，浑身都不对劲。她知道这是妓院里的饭食起了作用，晚饭时，她就闻到碗里有一股刺鼻的药味，老葛告诉她，里面添加了一些滋阴养颜的药材，有调理身材之妙用！还说：黄娘子的身子虽美，但还能更美。
　　谁不爱美？黄蓉咬牙忍了下来。
　　要想人前显贵，必先人后遭罪。这个道理，是人都懂。
　　第三天，老葛抱来一大堆“春宫图”，把黄蓉的卧房挂了个满屋。说道：“黄娘子须熟读默记，一招一式都须熟练，伢下午来收功课，如没练好，晚上侬就没饭吃。”
　　黄蓉的本事，老葛算是看出来了，此女子非同寻常，再苦再难，到她这里就跟玩似的，所以，他对黄蓉的要求越来越严格。
　　下午，黄蓉的卧房里，门窗紧闭。老葛拿着藤条立在床前，床上，黄蓉红着脸，嘴里念念有词，摆弄着身体——
　　“蚕缠绵：女仰卧，两手向上，抱男颈，以两脚交于男背上，男以两手抱女项，跪女股间，即内玉茎。
　　龙宛转：女仰卧，屈两脚，男跪女股内，以左手推女两脚向前，令过于乳，右手把玉茎内玉门中。
　　莺同心：女仰卧，展其足，男骑女，伏肚上，以两手抱女颈，女两手抱男腰。以玉茎内于丹穴中。
　　翡翠交：女仰卧拳足，男胡跪，开著脚，坐女股中，以两手抱女腰，进玉茎琴弦中。
　　鸳鸯合：女侧卧，拳两脚安男股上，男于女背后，骑女下脚之上，竖一膝置女上股，内玉茎。
　　空翻蝶：男仰卧，展两足，女坐男上正面，两脚据床，乃以手助为力，进阳锋于玉门之中。
　　偃盖松：女交脚向上，男以两手抱女腰，女两手抱男项，内玉茎于玉门中。
　　临坛竹：男女俱相向立，焉口相抱；以阳锋深投于丹穴，没至阳台中。
　　鸾双舞：男女一仰一覆，仰者拳脚，覆者骑上，两阴相向，男箕坐者玉物，攻击上下。
　　海鸥翔：男临床边擎女脚以令举，男以玉茎入于子宫之中。
　　白虎腾：伏面跪膝，男跪女后，两手抱女腰，内玉茎于子宫中。
　　玄蝉附：女伏卧而展足，男居股内，屈其足，两手抱女项，从后内玉茎入玉门中。
　　三春驴：女两手两脚俱据床，男立其后，以两手抱女腰，即内玉茎于玉门中。
　　吟猿抱树：男箕坐，女骑男腰上，以两手抱男，男以一手扶女股，内玉茎，一手据床。
　　猫鼠同穴：男仰卧以展足，女伏男上，深内玉茎；又男伏女背上，以将玉茎纳于玉门中。
　　山羊对树：男箕坐，令女背面坐男上，女自低头，视内玉茎，男急抱女腰碜勒也。
　　秋狗：男女相背，以两手两脚俱据床，两民相柱，男即低头，以一手推玉物内玉门之中……”
　　当晚，黄蓉吃过丰盛的晚餐，兴奋得难以入睡。
　　接下来的日子，黄蓉忘我地进入了淫乐世界。
　　她的“玉门”里塞进了一根粗大的绵质假阳具，没到离开风月楼时不准拔出来。老葛说，这是磨练抗抽插的本事，要对付贾公的巨物，非得如此不可！
　　不光如此，老葛还要求黄蓉坐上条凳，大幅度地快速挺腰耸臀……
　　几日下来，黄蓉天天精疲力竭，嗓音沙哑。
　　最难以忍受的是口技，每天吮得口舌发麻，而且假阳具越来越大条，塞得黄蓉嘴角都要裂了……这到罢了，最最难受的是，在粗大的假阳具上涂抹的猪胆汁，绿汪汪的苦，恶心死了！
　　老葛说，这是必须的，否则，男人那根臭鸡蛋味的真阳具又怎么含得住？
　　黄蓉呕，不停地呕……
　　老葛怜惜地端来一盘柿子饼，让黄蓉先吃饼压一压。柿子饼的味道也很冲，跟男人精液的味道很相似，但却有神奇的效果。
　　终于，黄蓉将绿汪汪的假阳具含进嘴里，品咂了起来……
　　过了这一关，以后的日子就轻松多了。老葛弄来许多花里胡哨的淫装，教黄蓉如何穿戴，如何搔首弄姿。有些淫装太过暴露，如袒胸露乳的、开裆露股、露屄的，黄蓉都拒绝在老葛面前穿戴。老葛心领神会，也不强迫，只是指点她穿着的要领即可。
　　只十来日，黄蓉就已脱胎换骨，化成了一个丰腴阿娜的巫山神女。
　　贾似道满心欢喜地将黄蓉迎回了“雨蓉阁”，还带回了老葛为黄蓉量身定做的两大箱淫秽衣物。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第04章 重现
　　贾似道从后面搂住黄蓉，鼻子在黄蓉浓密的秀发里闻来闻去。一只手在黄蓉的两个大奶子上来回揉抓，另一只手伸到黄蓉害羞的三角地带，抠摸着她的肥美阴埠，坚硬的大肉棒隔着贴身的亵裤，狠戳在她那丰满肥翘的大屁股上！
　　由于长年习武，黄蓉的屁股肌肉本就发达，加之这半月来的开发和培育，黄蓉的臀部已经丰满肥翘到令人望而生欲的地步！
　　黄蓉喘息着，发出酥人心僻的闷哼——“相爷……嗯……嗯……”
　　“好一个又肥又翘的大屁股！”贾似道令黄蓉挺腰翘臀，双手移到肥臀上揉捏、拍打……
　　啪——啊——
　　啪——啊——
　　贾似道每拍打一巴掌，黄蓉就叫唤一声。
　　啪——
　　“啊——相爷……轻一点……好痛……”
　　贾似道停止了拍打，掏出大肉棒对着黄蓉圆滚滚的屁股就是几戳。
　　“喔……嗯……”黄蓉及时的反应，更刺激起贾似道的淫邪兽欲。
　　他握住黄蓉的细腰，一通胡顶乱戳……
　　“啊——喔——”黄蓉掉进了淫欲的火坑，忘记了羞耻！
　　她撅着屁股，轻轻撞击和旋磨着贾似道的裆部，一会儿工夫，她那贴身的亵裤上已是淫液一片……
　　黄蓉已彻底堕落，在贾似道的面前，她就是个不折不扣的娼妓！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉的秀发高贵漂亮地盘在头上，身披一件黑色斗蓬，如藕的手腕带着水蓝色的护具，如玉的腰部缠着水蓝色的护带，挂一柄长剑，光洁的腿脚上只套着一双娇媚的功夫靴。
　　咋看之下，英气逼人，仔细一看，却是淫荡无比！
　　那黑色的斗篷之下，除去腰间那条蓝色护带，她的身上再无寸缕。
　　她正以“观音坐莲”之姿在挺耸着屁股与贾似道淫乐交媾，贾似道两手抓住黄蓉胸前丰硕挺拔的巨乳，挤弄出一道又一道的深遂乳沟。
　　“蓉儿，你这两堆淫肉真大了不少。”贾似道说道：“真漂亮！当初本相第一次在襄阳南墙看见你时，你就这身装束……”
　　“胡说！”黄蓉插话道，“那时里面可有穿衣服的！”
　　贾似道乐了，在黄蓉的脸颊狠亲了一口，道：“在本相眼里，你当时可啥也没穿，真是诱人啊！本相的鸡巴当时就硬了，暗下决心，一定要把你这婊子搞到手，每天狠狠地操日！”
　　黄蓉听得粉脸通红，一边挺耸腰枝一边小声说道：“相爷，你果真是个坏人，妾身上你的流氓当了……哦……别顶……啊……轻点……妾身让你干……啊……”
　　贾似道淫性突发，上面双手握紧黄蓉的巨奶，下面一阵狂顶……
　　“啊——啊——顶得好深——噢——轻点——轻点啊——”黄蓉被顶得叫唤不已，淫媚横生。
　　“啊——啊——噢——！”
　　数十下的顶刺之后，贾似道终于停了下来。
　　黄蓉扶着贾似道的双肩大口地喘息……片刻过后，贾似道又令她挺动起来。
　　“蓉儿。”
　　“嗯。”
　　“你在南墙上的那天，穿的贴身裤儿是什么颜色？”
　　“啊！”虽然黄蓉已习惯回答贾似道的各种羞耻问题，但这一问还是让她十分惊讶，羞于启齿，“相爷，这……这……唉……谁还记……”
　　黄蓉话没说完，瞥见贾似道已有不悦神色，连忙打住，羞红的脸别过一边，耸挺着屁股细声答道：“是……是白色！”
　　“在襄阳大堂参见本相那天，裤儿又是什么颜色？”贾似道变本加厉，乘胜追击。
　　“是……是粉红色！”黄蓉的脸羞得象朵月季花，头低得象株含羞草，但耸挺的动作却没有停下。
　　在贾似道的示意下，黄蓉改慢摇为快速坐套，只见黄蓉那曼妙成熟的丰满身体在不停地上窜下落，口中撩人的呻吟不断，白花花的大奶子眩目翻飞，腰中佩剑不停地“咵咵”作响……
　　“快！蓉儿！快一些！再快一些！对！对！再快！”在贾似道的催促之下，黄蓉“啊啊”叫着，坐套肉棒的速度越来越快，支撑俩人体重的椅子发出痛苦的“吱吱”声。
　　贾似道纬襟正坐，享受着这一切，象一个处子人君；而一身戎装的黄蓉倒象是一个脱兔淫妇，在这个淫乱的相府里，是非已经不分，黑白已经颠倒。
　　“能如此伺候本相鸡巴的人，蓉儿你是第一个，其她女人非死即残。”贾似道对卖力的黄蓉夸奖道，“我的蓉儿呐，你不但武功高强、身体健美，还聪慧过人哪！你——你——本相太想操你了！”
　　贾似道激动地一把抱住怀中起伏的黄蓉，站立起身，在房里边走边干，时而高抛，时而跳跃，使黄蓉肥美的阴埠猛烈地吞吐着他的粗大肉棒！
　　“蓉儿，你太迷人了，我要干死你，干死你个骚婊子！”贾似道的大肉棒在黄蓉的下体勇猛地进进出出。
　　“啊——啊——弄坏了——太大力——轻点啊——嗷嗷——！”大肉棒的每一次插入，都干得黄蓉呼天叫地，如遭棍捅。
　　贾似道将黄蓉放到“合欢床”侧，黄蓉手扶床头，摆出“海鸥翔”的姿势接受插日！贾似道虎虎生威，操得黄蓉几次站立不稳。
　　“合欢床”上，俩人又以“鲤鱼打挺”的姿势在激烈交媾……
　　黄蓉身上的斗篷和佩剑早已不见，只有腰带和护腕还套在她那赤裸雪白的娇躯上，她的身子被干得哆嗦颤抖，泻了又泻……
　　高潮呼啸来去，一次又一次。
　　贾似道一阵极度疯狂的插日，哀叫数声，无力地倒在了床上，他终于射了。
　　子宫肉壁被几股灼热的阳精沉重打击，一种快意传来，黄蓉又泻了。
　　“啊！真是太舒服了！”黄蓉和贾似道都在感叹，黄蓉在心，贾似道在口。
　　这一次，黄蓉没有昏厥，没有昏厥就飞得更高，在风月楼的苦，看来没有白吃。
　　春梅端来热水和脸帕，进屋打扫战场，秋香端来参汤，滋补二人的身体。
　　黄蓉捋起凌乱的秀发放到耳后，喝了几口汤水，顿觉贫乏即消、血行通态、丹田回暖，不由赞道：“这参还真是希罕之物。”
　　贾似道得意地接话说道：“高丽贡品，明日我再去内务府弄一些。”说罢一饮而尽。
　　黄蓉道：“臣强君弱是凶兆，相爷，你要收敛锋芒，别把皇宫当成你家后院。”
　　贾似道笑答：“管他娘的，死了就埋，谁叫我的蓉儿喜欢！”
　　黄蓉把碗重重地放下，道：“去，你少扯上我！”
　　二人闲聊着，如一对恩爱夫妻。贾似道对黄蓉早已潜生爱慕，特别是淫欲得到满足之后，看着被自己糟蹋得有些脱形的黄蓉，他的心中更是生出无限怜爱和温情；黄蓉这厢也是如此，早年耳闻的草包奸相，近期慢慢相处下来，除去污秽淫念之外，此人居然也有真善的一面！
　　不知不觉中，她对贾似道的偏见和怨恨消退怠尽。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“民妇黄蓉参见丞相！”黄蓉单腿跪地朝贾似道抱拳低头道。
　　黄蓉身披黑色斗篷，腰挂佩剑。这一回，斗篷里面不再是玉体裸裎，而是穿了一套蓝色的侠女劲装，这套侠女劲装非常紧窄贴身，裹得胸脯高耸入云，柳腰款款。裤管细窄，紧包着丰满的长腿，跪蹲时，腿部更显丰满诱人！更让人血脉贲张的是裤裆处的开叉，粉红肥嫩的阴埠与部分阴毛，在她跪拜时，完全暴露在贾似道的面前。
　　贾似道强压欲火，朝黄蓉勾了勾手指，黄蓉立刻跪行到他的脚下，羞红着脸细声道：“请允许民妇替丞相大人口交。”
　　贾似道傲慢地“嗯”了一声。
　　黄蓉慢慢地脱下贾似道的裤子，掏出大鸡巴轻抚着，随后开始亲吻巨大的紫色龟头！刚亲吻了一阵，就听得贾似道不满地吼道：“大力些亲吮，还练武的婊子哪，没吃饭吗？”
　　这样的辱骂，黄蓉已经习惯！她开始重重地亲吻大龟头——到棒身——到根部肉袋——肉袋里的睾丸也吞到嘴里吸吮。
　　房间里一时充斥着从黄蓉嘴里发出的“啵嗞啵嗞”的淫糜之声。
　　肉棒大，龟头更大！大龟头一进入黄蓉的嘴里，她的双颊就即刻深陷下去，她费劲地吮吸吞吐着……
　　贾似道一脸的惬意，抚摸着黄蓉的美人头，道：“夫人哪！当初你第一次在襄阳大堂参见本相时，老子当时就想把鸡巴塞进你的小嘴里。唉！可惜事与愿违，那时的你神气得很哪，襄阳人把你捧成女诸葛，蒙古人就怕你这个黄女侠，说什么襄阳易破，黄蓉难敌！呸！把本相置于何处？蓉儿，你当时也认为本相是大草包吗？”
　　黄蓉含着肉棒摇了摇头。
　　但贾似道并没有就此放过她，双手搂定她的后脑，下身一挺，整支大肉棒就完全钻进了黄蓉的口腔里。黄蓉的脸紧紧地贴在了贾似道的小腹上，大龟头插进了她的喉咙，令她透不过气来！黄蓉拼命挣扎，双手不停地拍打着贾似道的大腿……
　　良久，贾似道才松开黄蓉的脑袋，“哆”地一声，黄蓉吐出卡在喉咙里的大龟头，不停地喘息咳嗽，大龟头上悬挂着一溜黏稠的液体。
　　擦去液体，贾似道再次将鸡巴捅入黄蓉的口中，一边挺动抽插，一边令黄蓉尽力吮吸。
　　“蓉儿哪，你这张小嘴干起身真舒服——喔！”
　　黄蓉默不作声，一个劲地嗞嗞吮吸。
　　“喔！喔！爽！”贾似道快感连连。
　　半个时辰过后，贾似道日够了黄蓉的小嘴，拔出肉棒，在黄蓉艳丽的脸庞上叭叭拍打数下，道：“去，再参见相爷一次！”
　　黄蓉默默起身走到门口，迟疑了一下，最终转回身来单膝跪下，道：“民妇黄蓉参见丞相大人。”
　　贾似道端坐在椅子上，抬了抬手，道：“黄女侠请起，过来坐莲！”
　　“谢丞相。”黄蓉款款走近贾似道，抬腿坐上他的怀里，蜜穴对准大肉棒缓缓坐了下去……“噢——”黄蓉仰首呻吟一声，扶着贾似道的肩膀挺耸起来。
　　“蓉儿，你知道吗？当年你第一次参拜本相时，本相就想命令你这么干，唉！时至今日才得偿所愿，你她妈的今天要好好地表现，动作深点，大骚货！”
　　“是！”黄蓉加大幅度挺耸起来，胸前那两颗巨大挺拔的奶子在贾似道的眼前弹来晃去。贾似道双手托在俩奶子的根部，一边享受黄蓉嫩穴的深度套插，一边欣赏掌中大白奶子的欢蹦乱跳……
　　荒唐的性游戏，一幕又一幕，一出又一出！
　　黄蓉没有拒演，她脸上的表情让人看不懂，不知是难受还是享受，是堕落还是快乐。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第05章 八王爷
　　“木瓜玫瑰汤”是贾似道特意从妃子姐姐那里弄来的，汤里除了有幽香的玫瑰花瓣，还有几味滋阴养颜的药材。
　　黄蓉舒服地泡在汤里，春梅秋香在殷勤地伺候着。
　　“蓉儿真漂亮呀，比仙女还好看！”
　　黄蓉已习惯了她俩的赞美，每次沐浴，春梅秋香都会叽叽喳喳。
　　不多时，黄蓉洗净出浴，整个人显得白嫩嫩、香喷喷。
　　“夫人，老爷说，穿好床上那套衣服去书房见他。”俩女收拾干净退了出去。
　　黄蓉开始穿着打扮，衣服是一套非常性感的淫装：一条白色的紧身亵裤，又短又窄，穿上后阴埠鼓鼓凸现，连那条肉缝都深深地勾勒了出来，女性的生殖器官明明白白地摆在了丰满的两腿之间，白嫩健美的大腿齐根裸露。前面都被勒成这样，后面自不必说，深深的裤缝将大面团般的肥臀一分为二，光洁细滑的后背全裸，胸前那对被培育得极度硕大挺拔的奶子被娇小的肚兜托住，绳头系上黄蓉那白玉般的脖子，天生的粉红乳头，骄傲地挺突在外。
　　最后带上护腕，穿上功夫小靴，这是标志她女侠身份的特殊物饰。靴后跟很高，一穿上立即就把黄蓉的修长身材再度拔高，丰臀高翘、玉腿笔直。
　　“唉！都三十好几的人了，还穿这些个！”黄蓉无奈地叹息一声，披上白色的披风，拿了打狗棒，婷婷婀娜地走向书房。
　　等待她的不知又是一场怎样荒淫的性游戏。
　　远远传来吵骂声，许多下人围在书房外听热闹。
　　白色披风裹住了黄蓉的一身春光，没有丝毫乍泄。众下人见圣白如仙的黄蓉走来，都灰灰溜开。黄蓉感觉不妙，轻轻走近书房，靠窗偷听——
　　原来是八王爷赵必在骂贾似道：“你个贼货、草包！本王主和你要主战，现在有了三十万大军，你又跑去议和！你搞什么搞？养兵要响，议和赔钱，你把国库都掏空了，你搞什么搞？”
　　赵必是皇室宗亲，户部尚书兼内务府大丞，是朝野上下唯一敢跟贾似道掰手腕的官员。
　　八王爷是主和派，传言他一直与蒙古人有勾结。不久前忽必烈约贾似道过江议和，却撇开了他，这让他非常恼火，但又不敢找蒙古人的不是，憋屈数日，终于骂骂咧咧地来找贾似道的晦气。
　　“八王爷，没有三十万大军，忽必烈怎会与我大宋议和？国库的亏与盈你户部最清楚，怎能赖到本相头上？”贾似道也不是省油的灯。
　　“贼货！你挥霍银子无数，不赖你赖谁？”
　　“老王八，谁是贼货一查便知，你敢不敢让本相查你帐薄？”
　　赵必恼羞成怒，冲上前去对着贾似道一阵拳打脚踢，边打边骂：“你算个毬，你算个屁！外戚也敢查老子宗亲，无法无天了你！”
　　贾似道抱头挨打，没有露底，他那一身莫测的武功一直深藏不露，鲜有人知，何况在八王爷面前。
　　几十下捶踢过后，赵必气喘吁吁地停了下来，又大骂了几句，最后撂下一句：“等死吧！明日朝堂见！”然后拂袖而去。
　　黄蓉翻窗而入，扶起被打倒在地的贾似道，此时的贾丞相已是满脸血污、狼狈不堪。
　　“相爷……”黄蓉鼻子一酸，不禁流下泪花！这个曾经的“草包”奸相，现在变得如此的“忠贞爱国”，全是为她所累！
　　“呵呵！本相也做了一回窝囊官。”贾似道抹着破裂的嘴角，道：“当官难，难当官啊！我没事，蓉儿，我有功夫护身。”
　　“哎哟！相爷你……”黄蓉一声娇媚嗔怪，原来是贾似道的手在她的翘挺的大屁股上掐了一把。
　　“妙！都打扮好了，先关门！”贾似道转身关好房门，将黄蓉一把搂进怀里，又亲又摸。
　　“怎么没打死你，色鬼！”黄蓉破涕为笑。
　　贾似道呵呵笑着，双手搂实黄蓉的翘臀，离地抱起，黄蓉伸出丁香嫩舌舔砥着贾似道流血的嘴角……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“雨蓉阁”的“合欢床”上。
　　黄蓉穿着粉红色的丝质睡衣，香肩玉臂裸露，里面没有肚兜，丰硕的俩奶子隐约可见。
　　贾似道搂着黄蓉在熟睡。
　　三更梆子响过，黄蓉倏地睁开了眼睛。
　　“相爷？”
　　没有反应，贾似道熟睡如猪。
　　黄蓉小心谨慎地起身下床，轻轻地走到衣橱旁，取出夜行服……
　　一个黑衣人飞出贾府高墙，消失在茫茫夜色里。
　　八王爷府邸灯暗光弱，黑衣人目如晨星，身如轻柳，在家丁和护院的身影后穿梭躲闪……
　　如此了得的胆识和身手，除却黄女侠还会有谁？
　　凭借灵巧和智慧，黄蓉找到了赵必的卧房。捅破窗户往里一瞧，黄女侠的心头一紧，眼珠子瞪得溜圆——六七个赤条条的女人捆吊在房中，浑身鞭痕……
　　巨大无比的床上，赵必搂着两个光溜溜的女人鼾声如雷。
　　黄蓉仔细观察了片刻，确认女人已昏迷，男人在熟睡，便撬窗溜了进去。如小偷般地在屋里四处翻找，连赵必脱下来的衣服都没放过。又仔细观察四面墙壁，拿起一个花瓶，墙上缓缓裂出秘密的暗格，捅开暗格里的大铁箱，黄蓉取出一件龙袍和大量的信件……
　　当！当！当！
　　“救火啊！着火了！”
　　八王爷府浓烟滚滚，人声鼎沸。
　　黄蓉停住飞跃的身形，站在街道的檐顶上回望，她那美得让人心醉的脸上尽是坏笑。
　　回到“雨蓉阁”，黄蓉将包袱轻轻地放到桌上，又看了看蒙头大睡的贾似道，然后蹑手蹑脚地走到妆台前更换衣服。脱掉夜行衣，脱掉肚兜亵裤……
　　就在这时，一把寒气逼人的利剑静悄悄地架在了她的脖子上！
　　黄蓉呆住了，一丝不挂地僵在那里，一动也不敢动。
　　“不准回头，照我话做，否则……”一个陌生的声音在背后冰冷地响起，说完大力地按了按利剑。一股寒意从黄蓉的脚底直窜头顶，她乖乖地将双手扶到妆台上，按照陌生人的意思，翘高屁股，叉开双腿……
　　一根阳具在她的大白屁股上磨擦、刺戳……
　　这样淫猥了好一阵，如铁的阳具终于顶在了黄蓉的阴道口。陌生人冰冷的声音又响起：“给老子套进去，大力耸起来，没老子发话不准停，快！”
　　黄蓉慢慢后顶屁股，火热粗大的肉棒缓缓没入黄大女侠的体内……
　　“唔——”黄蓉故意发出一声沉闷的呻吟，屁股随即大力快速地向后撞着陌生人的下体。
　　叭叭叭——
　　阴阳肉击声高频率大分贝地响起，陌生人的身体被黄蓉顶撞得前后震动，可见黄蓉后套得多么有力。
　　“黄女侠，你太淫荡了，瞧你这骚样儿……啊……真爽啊……”陌生人说话时的腔调都带着被撞击的颤音，“想吵醒床上那头猪？还须大力些顶，大声地叫！嘿嘿……”
　　黄蓉愤恨地加大了力度，就像要撞碎陌生人的下体一般！但是，在这样的境况之下，杀敌三千，自损就有一万！大白屁股在奋力撞击别人的同时，阴道里的大肉棒也快速地穿透湿润的蜜穴，重重地刺戳着那娇嫩的花心。
　　“啊——呃——你——谁——”黄蓉开始大叫。
　　陌生人开始反击，在黄蓉后撞时狠狠迎刺。
　　“啊——啊——”每一刺都又深又重，每一刺都势大力沉，每一刺都干得黄蓉啊啊大叫。
　　“黄帮主，哈哈，原来也是个骚货！干起来真是别有一番滋味，来，给老子换个姿势！”
　　黄蓉借机喘息几口，裸身突然下蹲，一肘击向陌生人的鸡巴。
　　“哼哼！”陌生人冷笑着，身体向后弹开去，落在“合欢床”旁，利剑指向蒙头大睡的贾似道。
　　黄蓉大惊，忙道“住手……别！”
　　陌生人道：“这草包已经死了！”
　　黄蓉道：“你会拿一个死人来要挟我？”
　　陌生人道：“黄帮主果然聪明，那就请你屈驾，遂了老子心愿！否则，这草包死定了！”
　　陌生人随即向黄蓉命令道：“……”
　　黄蓉听得羞愧无比，红着俏脸，连连摇头。
　　在陌生人强硬的威逼下，黄蓉无奈地表演起来——昔日里，侠义飒飒的黄女侠，现在正赤裸裸地演练着桃花岛剑法，古怪的剑法被岛主的千金裸体演绎，显得超级淫邪……昔日里，艳丽高贵的丐帮帮主，现在正光着丰满迷人的胴体演练着打狗棒法，刁钻的棒法被高贵的帮主裸体演绎，显得无比淫荡……
　　天哪！太淫了！
　　但是，黄蓉接下来的动作更加淫乱——她哀怨地咬着嘴唇，转身背对陌生人，丰满高翘的大白屁缓缓扭动起来……缓缓地扭动起来……两瓣肥美的大白肉诱惑地左右摆动着……缓缓地……一边扭动一边转过身来，一张成熟美丽脸庞已羞得象苹果……羞愧的表情让人心醉……她双手摆上头顶，几缕青丝滑下，点缀在那张美丽的脸旁……胸前巨乳傲然耸立，这对喂养过仨孩子的奶子，仍让天下女子汗颜！再加上老葛的培育，贾似道的开发，这对奶子又白又嫩、又大又挺，已经冠绝天下！手里的打狗棒已放进了双乳中间，深遂的乳沟将打狗棒牢牢挤压住……伸出丁香，舔食棒端……
　　陌生人看得喉结滑动，鸡巴如铁。
　　打狗棒顺着乳沟下滑，下滑……下滑到了白嫩丰满的大腿间……黄蓉夹紧双腿骑在棒上……双手前后拖动打狗棒……打狗棒在湿答答的肉缝里移动……
　　“呃——”黄蓉发出销魂的呻吟。
　　她的双手往上一抬，打狗棒深深地嵌入肉缝里。
　　“喔——”黄蓉仰头呻吟，丰满的身体挺得笔直。
　　骑在打狗棒上的黄帮主，淫荡地前后耸动着下体……粉红的肉缝包裹着棒身前后滑动……
　　咣当！陌生人手中的利剑跌落到地上.
　　黄蓉趁机一招“棒打狗头”递出，陌生人伸手抓住棒子用力一扯，黄蓉便裸着身子冲进了他的怀里。陌生人立即搂紧黄蓉的柳腰，下体一挺，坚硬的大鸡巴便从正面日进了黄蓉的身体里……
　　“呀！”黄蓉惊呼，话未落地，她已被耸日了十几下！可见陌生人的抽日速度之快。黄蓉用打狗棒猛一杵地，借力后撤，挣脱了陌生人的抱日，但陌生人身法奇快，又迅速绕到黄蓉背后，箍住她雪白的裸体，鸡巴一挺，再次插了进去……疯狂的大力顶日……叭叭叭……啊啊啊……黄蓉被操得起伏不定，叫唤不停！
　　“啊——噢——”黄蓉哀叫着，挣扎着。
　　但，渐渐地，黄蓉不再挣扎，还放松了身体，心甘情愿地挨着陌生人的大力插日，哀叫声变成了舒爽的呻吟，“啊——嗯——好大力——嗯——”，羞涩的脸上，挂着一抹浅浅的笑容……
　　叭叭叭！
　　“日死你！老子日死你！日死你！”陌生人埋头顶日不休……
　　“嗯——啊——噢——”黄蓉淫叫不止……
　　百十下过后，黄蓉突然回手在陌生人脸上一拂而过，一张人皮面具便拽在了她的手中，黄蓉看也没看就随手扔至墙角。
　　“哎哟！”陌生人脸上生疼，回手抚面，松开黄蓉停止了交媾。
　　“够了，相爷，我不想玩了！”黄蓉头也不回地说道。
　　贾似道哈哈笑道：“你这骚货，怎么才认出我来，故意的吧？”
　　黄蓉生气地走到床边坐下，道：“我替你收拾老王八，你倒好，戏耍我！”
　　贾似道收起了笑容，坐到黄蓉身边，伸手拧住黄蓉的脸蛋，道：“你呀，真是名不虚传啊！那八王爷府是你随便造次的地方吗？临走还放人一把火，有多危险你知道吗？”
　　黄蓉推开贾似道的手，揉着生疼的脸蛋，道：“哪有什么危险，你少唬我！”
　　“嗯，是，本相唬你！你知道老王八的三大护院为什么今晚没出现吗？他们可都是御前四品，你打不过的！”
　　黄蓉狐疑地看着贾似道，道：“你……你跟着我？替我开路断后？”
　　贾似道神气地点了点头，道：“不止三大护院，还有十个暗哨！”贾似道伸手又掐了掐黄蓉的脸，道：“不过，本相还是要谢谢你哪！我一直想看看老王八的底牌，可就是顾虑重重，他是宗亲，我是外戚，始终在他面前矮半头，底气不足啊！从今以后可就不同了，多谢你了，心肝蓉儿！”说完在黄蓉的额头吻了一下。然后双手一拍大腿，起身边走边说：“蓉儿，天都快亮了，你先歇息吧，本相先看看这老王八的东西。”他坐到桌边，埋头翻看起来。
　　黄蓉穿上睡袍，理顺床上那做成假人状的被褥枕头，躺下睡了。
　　醒来时已是晌午，春梅秋香伺候洗漱用饭，并告诉黄蓉老爷上朝去了。黄蓉明白贾似道今日对决赵必，胜算起码有九成，心里很是平静。用完饭，黄蓉换了一套得体的劲装，提剑到花园练功。
　　由于近期在贾府频繁交媾，比婚后十几年的总和还多几倍，阴元泻了无数，导致武功退步了不少！
　　练到正午，黄蓉已是香汗淋漓，精疲力竭。
　　回到房里洗涤完毕，贾似道还没回来……用过午饭，黄蓉到“合欢床”上打坐调息……
　　拂晓，仍旧不见贾似道的踪影，黄蓉坐不住了，在屋里来回走动，心里焦急起来。
　　唤进俩丫头问话，回答仍是未归。
　　黄蓉离开“雨蓉阁”，来到大堂客厅，见贾夫人在坐，上前行了一礼，道：“姐姐，相爷他……？”
　　贾夫人面无表情，朝黄蓉摆了摆手，道：“不用担心，这死鬼命大得很，你回房去吧！”黄蓉应了一声，识趣地后退。退时往大门口瞄了一眼，见许多下人在往外张望，贾英贾贵跑进跑出……
　　晚饭很丰盛，黄蓉一点都没动，心里发慌吃不下去。第一次，黄蓉第一次感觉一天不见贾似道竟然如此难熬。“不！不！”黄蓉内心在狡辩，“不是，不是的！如果贾似道输了，自己用贞洁换来的靠山就没了，襄阳麻烦就大了，靖哥和丐帮就会成为赵必议和的牺牲品！我没错，我不是担心贾似道这草包，我是担心靖哥，担心丐帮……”
　　黄蓉搓着双手，在房里来回踱步。
　　内心激烈地交锋过后，黄蓉慢慢平静下来，开始冷静地思考：“应该会赢，没问题的！可是，怎么还不回来啊？难道赵必他……”脑子里不由浮显出捆吊在赵必房中的裸女们，她们个个浑身鞭痕……突然，她们都睁开眼睛，朝着黄蓉裂嘴傻笑，并阴森森地喊道：“来呀，黄女侠，来呀，这里有你的一个位置……”
　　“老爷回来了！”春梅秋香在门外报喜。
　　“啊——”黄蓉一声惊叫回过神来，激凌凌打了数个寒颤。
　　黄蓉回头看时，贾似道已醉熏熏地走进屋来。黄蓉飞身扑进贾似道的怀里，娇嗔道：“相爷，你担心死我了！”
　　贾似道乐呵呵地搂紧黄蓉的肥翘屁股，将她离地抱起，张开酒气熏熏的嘴，把黄蓉艳红的樱唇吻了个贴实。
　　俩丫头识趣地在外带上房门。
　　一日不见如隔三秋，黄蓉也热忱地回吻着贾似道。
　　“叽——叽——”深情的深吻……良久……俩人终于“啵”地一声分开了嘴巴。贾似道放下黄蓉，道：“宝贝蓉儿，想死相爷了！”手伸进黄蓉的衣服里，一把扯出肚兜扔到地上，在外衣面上大力揉搓起那对巨大饱挺的乳房来。
　　“嗯——”黄蓉鼻子哼出销魂的呻吟。她搂着贾似道的腰，下体紧贴男人的裆部，细腰后拗，胸部上挺，大奶子小乳头充分地凸显在胸衣上。
　　贾似道时而抓握住抖弄，时而大力揉搓。
　　“嗯——啊——”
　　好一阵子过后，黄蓉看贾似道似乎过足了淫瘾，遂细声问道：“嗯……相爷……呃……怎么……这么……晚归啊？”
　　贾似道笑呵呵地道：“老王八今日早朝，看见本相就跟见他老子一般礼貌，朝议时，本相说什么，他就附和什么，再不跟我争斗，哈哈，连皇上都觉得莫名其妙！”贾似道兴高采烈，摸奶子的手一分为二，一只搂腰，一只探进黄蓉的裤裆里。
　　“喔——呃——”宝穴被抚摸抠挖，黄蓉皱眉呻吟。
　　贾似道亲了几口黄蓉那羞红的脸庞，又道：“退朝后老王八请老子去他府上喝酒说话，呵呵！他就想打探老子的口风，老子也不明说，偶尔暗示几句。那傻王八一直搞不明白，一直挽留老子，妈的，他府上的那几个歌妓长得真是标致！”
　　“相爷！”黄蓉娇喝道。
　　贾似道哈哈一笑，两根手指倏地捅进黄蓉的阴道里。
　　“啊——！”黄蓉大叫，双腿不由夹紧贾似道的猥亵之手。
　　贾似道一边抠挖一边说道：“虽然她们都很标致，但没一个有我的蓉儿好看！”
　　黄蓉呻吟着，松开了紧夹的大腿，贾似道立即大幅度抠挖起来。
　　“啊——噢——”黄蓉痛苦又痛快着“唔——啊——”
　　不一会儿，黄蓉的裤裆里就传出了“呱叽呱叽”的水声……
　　“蓉儿，你聪明过人，判断一下我今日没跟老王八挑明对否？”贾似道停止抠挖问黄蓉。
　　黄蓉喘息几口稳了稳，道：“相爷高明，老王八从此投鼠忌器，不敢再对付你了，但他还会找你喝酒说话，继续与他周旋就是。”
　　贾似道点头称是，然后又搂实黄蓉，一边亲吻一边抚摸揉捏丰满翘臀。
　　黄蓉微闭双眼，接纳着贾似道的酒气十足的嘴。臭嘴吻过她脸上的每一寸肌肤……啵嗞啵嗞……吻完了脸和嘴，又吻向她的雪白脖颈……黄蓉仰起头，将白嫩的脖肉充分地展露在贾似道的嘴边……
　　“去过姐姐那边了吗？嗯——嗯？”黄蓉一边呻吟，一边细声问道。
　　贾似道的嘴已滑移到她的丰胸之上，“没有！”贾似道答完，隔着衣服一口含咬住了凸出的乳尖。
　　黄蓉立刻摆正身子，推开贾似道，说道：“姐姐今日也焦急得很。你，你去看看她，这就去！”
　　贾似道讶异不已，黄蓉这态度让他难以置信。幸福来得真快，贾似道爽得有些找不到北，忙道：“行！行！我这就去！这就去！”


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第06章 仙女跳
　　贾府居然开了一个济贫的粥摊，在高墙之下，后门之外。
　　食肉权臣们都称奇怪，不知贾丞相在揣着葫芦卖什么药。此种善事儿，本是善人做的，他贾似道算什么善人？学人行善？开什么玩笑！
　　流离失所的穷苦百姓们却理会不了那许多，有了一餐饱饭，都忘记了贾大人的恶行，口口声称——“贾大人，好人啊！”“贾大人，大善人啊！”
　　是非，被一个馒头颠倒！
　　善恶，被一碗稀饭混淆！
　　叹人心无心，叹世道无道！
　　在一堆堆接受周济的穷人中，有不少拿着打狗棒的丐帮弟子，他们才是这个粥摊所企盼的“贵客”。
　　高墙之内，后门之后，一男一女正在做苟且之事。
　　“蓉儿，你这个烂婊子，老子干死你，操！”贾似道一边用最肮脏的语言侮辱着黄蓉，一边用大鸡巴狠插着她的肉穴。
　　黄蓉一身侠女劲装，蓝色丝质面料，量身定做，裹得丰满的躯体曲线毕露、英姿勃发、性感诱人。贾似道从后面抱着她，粗大的鸡巴正一记一下地耸插着。
　　原来，黄蓉这套性感而诱惑的侠女劲装是开裆的！
　　“你这个婊子，操！只要有人日你你才爽，是不是？你个大骚货！”
　　黄蓉撅着屁股、仰着头、闭着嘴、挨着操，她不敢发出半点声音，因为围墙外，一堆堆的穷人正在热闹地进食。
　　有几下贾似道捅日得太凶太狠，黄蓉差点就叫出声来，还好贾似道手疾眼快，捂住了她的嘴，贾似道捂住之后就没松开，愈加顶日得放肆——他下蹲双腿，让大龟头退到阴道口，再发力猛地一枪捅入……
　　“唔！唔——！”黄蓉小声的闷哼。
　　这实在是日得太凶太深了，黄蓉的整个身体被干得高高顶起，脚尖踮得笔直，一直不敢放下。
　　“唔——唔！唔——唔——唔！唔——唔——唔！唔！”
　　贾似道捂着黄蓉的嘴，一连狠干了十几枪，枪枪要命，干得黄蓉眼泪直冒，口水都从贾似道的指缝里渗了出来。
　　贾似道松开了手，拽紧黄蓉的双臂，用插在阴道里的肉棒推着黄蓉往前走。
　　黄蓉忍受不了大肉棒的顶刺，只好慢慢前行，没几步就到了后门旁边，后门虚掩着，能看见外面的周济摊。
　　黄蓉不肯再往前走，但贾似道的肉棒仍在她的阴道里大力前顶。黄蓉惊慌起来，一边用力回蹬双脚，一边回头对贾似道小声说道：“相爷！不要……！”
　　贾似道一脸的怒气，继续大力前推。
　　黄蓉的腿劲也很足，撅着屁股死死回顶，再也不肯前行半步。
　　俩人僵持着，下体生殖器紧顶在一起——
　　肉搏，在此刻得到诠释。
　　突然，贾似道收回了力道，黄蓉淬不及防，结结实实地跌坐在贾似道的大鸡巴上。这一下，只见黄蓉张大了嘴，身体抽搐着，发不出一丝声音。凭她的武功，原本可以稳住身体，但贾似道又奸又滑，是搂着她的腰身顺势后倒，体重加坠速，这一插，足有千钧之力，好在黄蓉自幼习武，阴肉练得非常结实，又生育过三胎，再加风月楼的苦练，才堪堪受住这一击，不致于香消玉殒。
　　但三魂被干飞了七魄，阴道里酸痛得要命；更要命的是，贾似道在她还没回过神来之时，又握住她的柳腰顶日了数下……黄蓉差点背过气去，无力地倒在了贾似道的胸膛上。
　　但，贾似道对她的荒淫奸污并没有因此结束。
　　“什么声音？”一个有几分功力的丐帮弟子听到围墙里有“叭叭”之声传出，便问正在派粥的贾贵。贾贵心知肚明，又不能说——你们的黄大帮主正在被我家老爷操屄！便糊弄道：“丫头在晒被褥枕头。”
　　“哦。”乞丐们不再理会，继续埋头喝粥。
　　墙内，黄蓉又被贾似道推到了后门后，离丐帮弟子只有咫尺之遥。黄蓉呈“仙人指路”的姿势在挨操——她单腿撑地，另一只腿被贾似道从后面拿起扛至肩上，如此姿势，黄蓉的肥美阴埠就凸献在了大鸡巴前，贾似道熟练地将肉棒尽根捅入，抱紧黄蓉的长腿顶耸抽插。
　　黄蓉一手扶墙，另一只手被贾似道向后拉着，这样他可以插得更深、插得更重。
　　黄蓉满头大汗，衣服已经被汗水打湿，紧贴在曲线玲珑的身上。她咬着银牙，任凭大肉棒抽插，一声不吭……
　　丐帮弟子就在门外，如果被发现，如何见人？所以，黄蓉巴不得全世界都静止下来，不要发出一点声音。
　　黄蓉越是如此，贾似道就越是性奋，抽插的力度和速度下意识地加大了，下体相撞，发出令人血脉贲张的“叭叭”声。
　　“听，晒被褥的丫头腕力还挺大！咦，不对，声儿不对啊！”那乞丐又说话道。
　　贾贵假装正神地往门里瞧了瞧，道：“哦，她在用棍子抽打哪。”
　　“哦！”乞丐们又不再理会，继续埋头喝粥。
　　黄蓉听到众人的对话，惊出一身冷汗，转而又羞得无地自容，想自己堂堂黄帮主，竟……
　　遂直起上身，把头伸到贾似道的耳边，小声道：“相爷，我们回房吧！”
　　由于她的腿向后架在贾似道的肩上，她做这个说话的动作时，身体已后折成一张弓，煞是性感诱惑。贾似道顺势抓住黄蓉的双肩，令黄蓉保持着诱惑的姿势，一耸鸡巴，大肉棒进到更深处。
　　黄蓉大汗淋漓，秀发贴在了桃花脸上，衣服贴在了丰腴肉体上，裤子贴在了修长的玉腿上。
　　只要贾似道一动，黄蓉为了保持身体的平衡，单腿就要跳上一跳，她这一跳一落，就完成了对贾似道的肉棒的抽离和回套——这就是“仙女跳”。
　　“仙女跳”是难度极高又极淫贱的性交姿势，许多淫娃荡妇都没法做得出来。
　　因为这个动作要求腿劲强、腰肢软，阴道要结实耐抽插。冥冥中，黄蓉具备了这一切条件，无意地，她用起这个淫贱至极的姿势和贾似道轻松地交媾着。
　　鼎鼎大名的黄女侠竟用如此淫贱的姿势与自己交合，贾似道异常性奋，他一路顶、一路歌、一路爽。
　　能一步步离开那个恐惧的后门，黄蓉心里也自欣喜，一路跳动一路套插贾似道的大鸡巴……“嗯——呃——啊——”离后门越远，黄蓉嘴里的声音就越大。
　　那根深插在阴道里的肉棒在肆虐阴肉、在刺戳子宫肉壁，又酸又痒又麻又爽，她早已憋不住了……“啊——啊——啊——啊——”
　　漫漫长路殆跳尽，刚跳上走廊，突然闪出贾夫人，她照着黄蓉的脸上就是啪啪两耳光。
　　黄蓉本是避得开的，无奈单腿立地，另一条腿还向后架在贾似道的肩上，双肩又被身后的男人死死后扯着，更要命的是阴道里还深深插着一根大鸡巴……
　　“光天化日、众目睽睽，做出这种伤风败俗之事，亏你还是一代女侠！你个烂货！狐狸精！贾郭两家的名声都让你丢尽了！”贾夫人骂完，悻悻离去。
　　黄蓉、贾似道都傻眼了，楞在原地半晌。
　　“你个疯婆子，敢管老子的事儿，吃撑了你？老子休了你！”贾似道率先回过神来，指着贾夫人的背影吼道。黄蓉抬腿踹开贾似道，大鸡巴一下就弹出了她的阴道，她捂着脸跑回“雨蓉阁”。
　　黄蓉在屋里伤心地大哭，曾经贾似道的千般辱骂，她都没这般难受过。贾夫人这样的女人居然都瞧不起她，骂她烂货、丢人，这确实太伤人了。
　　自己是谁？是万人敬仰的黄帮主，是被奉若神明的女诸葛啊！
　　黄蓉越想越伤心，伏床悲恸大哭。
　　贾似道溜进屋来，看见黄蓉梨花带雨的样子，顿时又生邪念，淫心大起——悲伤痛哭的黄蓉是什么味道？
　　想干就干，贾似道扑上床去，按紧黄蓉，大鸡巴熟门熟路地插日进了黄蓉的阴道里。
　　黄蓉实在没想到贾似道这时还有色心，哭着嗓子叫唤了一声就极力挣扎起来。
　　刚一挣脱，又被“吱”地一声插入……
　　又挣脱，又被插入……
　　再挣脱，再被插入……
　　面对贾似道的顽强，黄蓉只得哭喊着放弃了抵抗。
　　“贾似道！淫贼！你……噢……怎能……啊——如此……待我……啊——呜……”
　　贾似道充耳不闻，埋头一阵猛干狂日。叭叭叭……撞击黄蓉的翘臀发出的声音，贾似道一边猛插黄蓉，嘴里一边赞道：“啊！真舒服！真舒服！真的不同！操！”
　　黄蓉嗷嗷大叫，已听不出是哭还是在叫床。
　　贾似道疯狂地插日几十枪之后，俩人都已是满头大汗，插日的速度迅速慢了下来，变成了一枪一下的深捅……
　　“夫人呐，莫要伤心！那等蠢妇怎知你的伟大，别跟狗一样的人计较，相爷疼你！”贾似道一边慢慢插日黄蓉的屄，一边声声开解黄蓉的心。
　　官字两个口，贾似道巧舌如簧，朗朗数十句，句句字字润人心扉，夸得黄蓉比西施还要伟大、还要光芒四射！黄蓉破涕为笑，她是聪明人，知道借坡下驴。
　　黄蓉回头对正在抽插自己的贾似道说道：“那女人必须来跟我认错，否则我没脸呆下去，天塌下来了我都要走！”
　　“好！好！蓉儿，你说了算，相爷疼死你了！”贾似道说完，对准黄蓉的肉穴狠狠一枪——
　　“啊——相爷……你……你轻点儿！”，黄蓉又恢复了堕落的神态……
　　是夜，贾夫人王氏来到黄蓉卧房跪下献茶认错。
　　“妹妹请喝茶，姐姐错了！你本是老爷的第二十八房妾室，做那事儿也是应当。”
　　黄蓉听得不是滋味，想发作，但瞥见王氏一脸瘀伤，于心又不忍，况且她说的也是实话，自己确实是贾似道的小妾，虽说当时心不甘情不愿，但那是当时！
　　现在她的心理早已悄悄变化，她开始喜欢这里，喜欢贾似道，喜欢他的俊美外表、他的荒淫、他的无耻、他的销魂夺魄的大鸡巴……
　　“以后再别乱嚼舌头，你走吧。”黄蓉接过茶杯喝了一口，撇撇嘴说道。
　　“多谢妹妹！”贾夫人施了一礼，灰溜溜走掉。
　　贾似道摊开双手，道：“大的给小的下跪认错，夫人，本相可没亏待你！”
　　黄蓉没好气地哼了一声，扬起下巴，象一只战胜的母鸡。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第07章 探母
　　蒙古人退兵豫州已有月余，果然信守条约，没再入侵宋室疆界。理宗龙颜大悦，重赏了贾丞相，并加官进爵。至此，国家六部尚书，丞相已有四部在手，权倾一时，朝野无人能与其抗衡。
　　溜须拍马者踏破了铁门槛，贾府彻夜笙歌，日日宴请！
　　有官员带女眷来贺，都是王氏迎奉做陪。都听闻贾相新纳了一位如花美妾，并且历经两月还未死，官员们都很好奇，有好事者居然要求贾相领出相见，但都被贾似道严词拒绝了，并辟谣道：“没有的事儿，那女子早死了！”
　　官员们深信不移，因为他们都知道贾相那胯下之物的威猛，当今天下，能受得了贾相那根巨屌的女人，恐怕还真是没有。
　　黄蓉被贾似道深藏在“雨蓉阁”里，“雨蓉阁”成了她的囚笼，她是名副其实的囚妾，货真价实的禁脔。
　　但，纸又如何包得火？囊又如何藏得锥？包子再严实，也有露馅的时候！
　　一日，贾似道搂着赤裸的黄蓉正干得起劲，门外忽然响起了秋香的声音：“老爷？老爷？”
　　黄蓉耳尖，立刻闭上了喘息的嘴巴，拍了拍贾似道的脊梁，含春的杏眼直向贾似道递眼神。
　　苦干不止的贾似道回过神来，仍是余尤未尽，一边搂着黄蓉继续插日，一边不耐烦地冲门外吼道：“何事？”
　　秋香道：“管家来了！”
　　总管贾英的声音卑微地响起：“老爷，贾英有要事禀报。”
　　“有事就说！”贾似道很不高兴，依旧插日着黄蓉。黄蓉的头紧靠在男人的肩膀上，静静地挨着捅日，不敢出声。
　　贾英顿了顿，道：“黄女侠的大小姐奔临安来了！”
　　黄蓉一惊，一下挣脱了贾似道的抱日。贾似道却不干，一把搂回黄蓉，一挺大鸡巴，又“吱溜”一声插了进去，不停地顶耸。黄蓉捶打着贾似道的肩膀，嘴里无声地埋怨着什么
　　贾似道一口气顶日了十几下……干得黄蓉一踏糊涂，身子一软向后瘫倒。这样一来，她的阴埠尽突，紧紧地顶在了贾似道的鸡巴上，贾似道见状大喜，鸡巴奋力一挺——
　　“啊——！”黄蓉大叫出声，这一顶太深了。
　　贾英和秋香被这叫声吓了一跳，贾英小声问道：“老爷？”
　　贾似道：“怎么还没滚？”
　　俩人小跑离去，贾英却又折了回来，对着屋里喊道：“郭大小姐明儿可就到了！”
　　嘭！一只茶杯砸碎窗纸，飞落到院内。
　　贾英捂住脑袋，飞也似地跑了。
　　贾似道搂着黄蓉的大白屁股在旋转，在猛耸，在左摇右晃……
　　终于，贾似道扶着踉跄的黄蓉回到“合欢床”边坐下，黄蓉玉手无力地搭在床头，汗津津的头无力地搭在手上，一副软弱涣散的样子，不知是被干惨了还是被突如其来的消息震懵了。
　　贾似道却是神采奕奕，轻抚着赤裸的黄蓉说道：“没事！没事！夫人，你先歇着，我这就去办理。”
　　“你要怎么办？”黄蓉有气无力。
　　“好办！呵呵。”
　　黄蓉不再理他，贾似道自取了衣帽穿戴好，又朝黄蓉笑了笑，推门离去。
　　黄蓉心乱如麻，想到这两月的所做所为，不知如何面对女儿，虽然凭她和贾似道的本事绝对能瞒天过海，但她心里还是难受，就象有一把大铁锁，冷冰冰、沉甸甸地锁在心坎，很难受！
　　天黑了。
　　黄蓉吃过晚饭，泡完“木瓜玫瑰汤”，贾似道还没回来。黄蓉心烦意乱地在屋里走来走去，又独坐妆台凝视良久，戌时已过，贾似道还没回来。
　　左等右等，黄蓉等得怨气渐退，困意袭来，便上床沉沉睡去。
　　“夫人！夫人！”秋香春梅唤醒黄蓉。
　　“啊！”，黄蓉睡眼朦胧。
　　“老爷回来了！”
　　黄蓉立刻起身下床，左看右看，问道：“人呢？”
　　“在偏厅用饭，迟些就来。”
　　“现在是几时？”黄蓉问。
　　“已是子时了。”
　　一股莫明的情感涌上黄蓉的心头，虽然贾似道垂涎自己的肉体，两月来百般玩弄，但对她的名节真是呵护有加，对她的事儿也是尽心尽力，甚至冒死在办。
　　“照路，去偏厅！”黄蓉道。
　　秋香却道：“老爷说了，夫人不必过去，在此等候就好。”
　　不多时，酒足饭饱的贾似道推门而入，出现在黄蓉的面前。春梅秋香退出，关上房门。
　　黄蓉坐在床上，脸上假冒怨气，对贾似道爱搭不理。
　　“呵呵！黄大女侠！想你的人还真不少，探你的人来了一大帮子。”贾似道的语气里满是羡慕，“我在枢密院里弄出一套别院，明日你就搬去暂住些日子，放心住吧，不会有破绽。”
　　黄蓉起身走到贾似道身边，伸手取下他的乌纱帽，嗔道：“都有谁来？”
　　贾似道笑答道：“你的女儿女婿，武家兄弟俩口子。”
　　黄蓉替贾似道脱下官袍，道：“猜就是他们，这帮孩子，真是闲不住！”
　　“难得襄阳脱困，也难得孩子们一片孝心。”贾似道说着把黄蓉搂进怀里，道：“我都安排好了，他们一到临安就有官员领路来见你。住处在枢密院外的‘第一楼’，你们相聚方便。”
　　黄蓉已被贾似道的真情实意融化，深情地与他拥吻在一起。
　　俩人的衣服都从身上滑落，掉到了地上……
　　黄蓉：“别……别弄下边，里面还好痛！”
　　“我看看！”贾似道的手伸到黄蓉的腿间屄上，拨弄着肥美的阴唇……
　　黄蓉闭着眼，嘴里轻哼：“相爷……轻点……里面痛……”
　　贾似道蹲下，张嘴舔食吸吻肥美的阴唇。
　　“喔……嗯……”黄蓉仰面呻吟不止，“哦……啊……”
　　贾似道舔吸得“嗞嗞”有声。
　　黄蓉的下体渐渐泛滥成灾，淫水顺着白嫩的大腿流落，滴流了一地……
　　贾似道直起身，黄蓉蹲了下去，一口含住粗黑的肉棒，伸缩着白玉脖颈前吞后吐……双颊深凹……卖力吸吮……
　　贾似道双手叉腰，下体尽量前突，“啊——太舒服了！”看着万人仰慕的黄大女侠替自己口淫，虽早已不是第一次，但那种快意的征服感和温暖湿润的酥麻感，爽得他直打哆嗦，差点就射了。
　　贾似道从黄蓉嘴里拔出肉棒，插入她的乳沟里。黄蓉的奶子够大，乳沟很深，窜动不止的大肉棒被白花花的乳肉埋没，紫龟头偶尔从乳沟顶端探出头来透气。
　　黄蓉双手拢紧奶肉，任凭贾似道挺枪冲杀。
　　肥沃的胸部被干得颤动不已，“嗯……嗯……呃……”黄蓉轻声哼着。
　　伴随着黄蓉的勾魂轻哼，贾似道插日得心旷神怡，大肉棒在乳沟里快速地来回。
　　曾喂养过三孩子的神圣母乳，现在成了被蹂躏发泄的一团淫肉！
　　贾似道：“啊！啊！啊……！啊……！”从不轻易射精的贾似道这回栽倒在黄蓉的大奶子上，他射了很多，黄蓉的头顶、脸上、胸脯，全是白絮絮的精液，把黄蓉射得仪态尽失、淫秽不堪。
　　在春梅秋香的伺候下，黄蓉洗了个干干净净、通通透透。
　　爬上床时，贾似道已熟睡如猪，她乖巧地偎在贾似道的身旁，幽幽睡去。
　　一条大蟒追咬着黄蓉，黄蓉在前狂奔逃命。枯枝败叶在她脸上拂过、在她身上掠过，如男人的一双双大手在猥亵抚摸。“啊！”黄蓉绊倒在地，大蟒蛇扑上来，嘶嘶缠绕她全身，蟒头伸向她的下体，来到肉屄洞口，倏地钻了进去！
　　“啊！”黄蓉惊恐大叫，吓得手乱打、脚乱踢……
　　猛醒，却发现贾似道正在奸淫自己，两支手臂缠绕着她，粗黑的肉棒已插入阴道。
　　“相爷！不要！痛！”黄蓉恳求道。
　　贾似道侧躺着，搂着黄蓉边耸日边说道：“痛吗？那是昨晚，现在还痛？”
　　原来天已大亮，一夜时间，足以使身强体健的黄蓉恢复阴道里的创伤。
　　贾似道了解黄蓉的一切，包括秘密的阴道。
　　黄蓉仔细感觉了一下，被耸日的阴道尽是酥麻爽快，没有疼痛！她羞涩地笑了笑，道：“相爷醒……得早……嗯……别……啊……要去枢密院……院……”
　　贾似道增大了耸日力度，道：“误不了！嗯，你女儿这一来，嗯——不知要等多久才能再操到你，嗯！相爷我今天要好好饱餐你一顿，不许推委！噢——！”
　　贾似道将黄蓉摆到上位，呈“空翻蝶”姿势骑在他的肚腹上，肉棒怒挺入阴道深处。“啊——啊——！”黄蓉双手按床，撅着大白屁股套插起来。
　　没有了痛感，黄蓉套得英姿飒爽、又深又好。她想要贾似道快点射精，以免误了大事儿。
　　欣赏着正经熟女的淫荡伺候，贾似道的鸡巴硬如铁柱。
　　黄蓉叉开双腿，让肉棒进得更深，然后挺动大白屁股奋力耸套……
　　“合欢床”吱呀吱呀地摇摆……
　　“啊——射吧相爷——嗯——啊——骚货蓉儿想要——啊——射死骚货吧——啊——啊——啊——！”黄蓉在贾似道的耳边细声淫唱着，最后那个啊字的发音拉得又长又婉转！
　　“啊——啊——！”黄蓉一边快速耸套，一边啊得抑扬顿挫、淫声浪气。
　　贾似道哪里见过黄蓉这副骚样儿，终于把持不住，抵抗不了，噗噗噗噗噗噗！射了黄蓉满满一子宫男精……
　　贾似道极谙养身之道，很少射精，但是这一回，在短短的数个时辰里，他就在黄蓉的身上射了两次。
　　晌午，两顶官轿匆匆抬进了枢密院，停下后分别走出贾似道和黄蓉。贾似道指着四周对黄蓉说道：“这是本相的地头，人也都是本相的人，你只管在此居住行走。”俩人走过站满卫队的大校场，贾似道指着一道八开的朱漆大门，道：“里面就是本相的枢密院大堂，你不要去那儿，往这边走！”
　　黄蓉此来枢密院，挽了一个大方高贵的发髻，漂亮地盘在头上，另一部分青丝自然地披在后背。发髻上插了两朵淡雅的珠花，白晰的皮肤，透着水嫩红，白底紫色条纹溜边的劲装衣裙，束袖收腰，手拿打狗棒，脚踩功夫靴，看上去精明能干、英气逼人，让人心生仰慕！在行过校场时，那一众士兵没一人敢正视。
　　贾似道领着黄蓉穿过一段林荫大道，又旁上二十几级宽大的青石阶梯，一座别致的小院映入眼帘！贾似道停步转身，回头示意黄蓉往后看——原来风景醉人。
　　整个枢密大院尽收眼底，朱漆楼阁飞檐翘壁，卫队威严整齐有序。眼光轻易就能眺出枢密院的高大红墙，左边是风光旖丽的西子湖，右边是繁华的临安大街，来来往往的各色行人都看得一清二楚。
　　贾似道一脸的得意神色。
　　没想到枢密院里还有这等好处！黄蓉笑了笑。
　　敲开别院的大门，出来两个女吏，黄蓉看着二人眼熟，听得贾似道介绍道：“她们是你房里的秋香春梅，弄过来伺候你。”
　　“老爷！夫人！”二女低头行礼。
　　黄蓉笑了出来：“呵呵，做官了啊！”
　　院里有一间大屋，一间小屋，都是朱红色。
　　“丫头住小屋里，有事儿喊一声就好，你住大屋，走吧，进去看看！”贾似道拉着黄蓉的手走入屋里。
　　进屋就是大厅，红木的家具茶具，应有尽有。大厅左边是书房，里面摆满了大大小小的书籍、公文和文房四宝。
　　“相爷，你真是心细啊。”黄蓉赞道。
　　“十二只眼睛盯着看，不心细能成吗？再说了，没有这些，哪象你女诸葛住的地方！”贾似道一本正经地说道。
　　黄蓉又笑了笑，笑得有些无奈。
　　贾似道牵着黄蓉的手走进大厅右边的卧房，他背后的另一只手朝俩丫头挥了挥，俩丫头会意地退出门外。
　　卧房里，粉红色的帐幔罩着一张舒适的大床，打开黄木衣橱，里面装满了各式的衣裙和鞋袜，妆台是淡黄的水曲柳，散发出轻幽的香气，抽屉里有琳琅满目的首饰和脂粉。
　　黄蓉默默坐到妆台前，低头不语。
　　贾似道小声问道：“怎么了，夫人？”
　　黄蓉大声答道：“我就住这儿，再也不跟你回去了！”
　　“哦！哈哈……”贾似道抚掌大笑。
　　崭新的环境，温馨的房间，刺激起俩人的情欲！刚在“雨蓉阁”里收官的战事，又在别院的卧房里展开了厮杀——
　　贾似道的大嘴完全将黄蓉的樱唇吸吮住，大手在黄蓉的背部、腰部抚摸……
　　黄蓉的柳腰几乎被两只大手完全把握。慢慢地，色情的大手滑到了黄蓉丰臀上方，大手并没有象以往那样贪婪地抚摸揉捏，而是十指张开，悬在屁股上空，然后突然抓下，张开的十指牢牢地钳住黄蓉的两瓣丰满的臀肉，如两只大螃蟹，紧紧地叮在她的大屁股上。肥美的臀肉被两只大手往外拉起摆弄，再扯起抖动……
　　“噢——喔——”屁股被淫猥，黄蓉撤回嘴巴，仰面呻吟。
　　贾似道脱掉自己的裤子，也顺手脱光了黄蓉的下体。
　　“老爷，六位贵客已到城外了。”从屋外传来春梅的声音。
　　黄蓉一惊，忙伸手去捡亵裤和裙子，贾似道一把搂回黄蓉，道：“夫人，不要慌张，我已安排妥当，他们一个时辰之后才会被带来此地。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“六位大英雄啊，末将李石河，奉黄女侠之令前来迎接三位少将军和三位少夫人。”城门口立着的一名金甲武士上前行礼。
　　六人互看了一眼，齐抱拳道：“有劳将军了。”
　　“哪里！六位是杀敌报国的大英雄啊，末将荣幸之至。”李石河做了个请的手势，带路进城。
　　“李将军，我娘呢？”郭芙问道。
　　“黄女侠军务繁忙，末将先带六位英雄下榻洗尘，用完饭后便去见黄女侠。”李石河答道。
　　黄蓉此时已是一丝不挂，骑在一根粗长的肉棒上，挺耸着大白屁股，用肥美多汁的肉缝磨擦着粗黑的棒身，硕大的奶子时时碰撞着贾似道的胸部……
　　李石何一行七人行走在繁华的大街上，他向郭芙等介绍着一个又一个的名店老铺。郭芙自幼生长在桃花岛，九岁半就随父母到了襄阳，一住又是十余载，襄阳在她的眼里就是个大城市。大小武也没见过这等繁华，耶律齐、耶律燕、完颜萍都出身边塞，更是没见过。六人看得眼花缭乱、兴高采烈。
　　大小武想到浴血奋战换来这片安定繁华，哥俩脸上的笑容充满了自豪。
　　粗黑的肉棒在黄蓉的白嫩大腿中抽插穿梭，贾似道搂紧黄蓉在插日她的丰满大白腿。俩人的小腹、耻骨相撞，发出淫糜的“嘭嘭”声。黄蓉的下体被插日得一拱一翘，红着脸在呻吟：“嗯……呃……嗯……”门口的丫头春梅，手也不自主地抠向自己的羞处……
　　“李将军，临安这么多酒楼，哪家最好吃？”，郭芙问道。
　　李石河一指前面，道：“当然是‘第一楼’”原来一行人已来到了枢密院外。李石河又一指枢密院大门，道：“黄女侠就在里面。”
　　郭芙一听，抬脚就要往里冲，吓得李石河赶紧拦住，道：“军部重地岂能乱闯！请耶律夫人到‘第一楼’下榻。”耶律齐也赶紧牵了郭芙的手，怕她再生事端。
　　“啊——！”黄蓉被贾似道一鸡巴干扑到床上，如铁的大鸡巴终于结束了对大白腿的插日，势大力沉地一捅而入阴道。黄蓉粉脸贴在粉红的床布上，大白屁股高高撅起，一根粗黑的肉棒在屁股后方快速地进进出出。叭叭叭！淫水飞溅，黄蓉咬着银牙，一脸苦相，承受着大鸡巴的猛烈抽插……
　　七人来到“第一楼”，胖老板迎出门外，连呼稀客贵客，一堆好话说得七人眉开眼笑。六名小二牵走六匹马下去伺候自不必说。
　　穿过酒肉飘香、喧闹嘈杂的大堂，胖老板领着六人进了僻静的院落，将“天”、“地”、“人”三字房分给了三对少年夫妻。一盏茶工夫，小二已为六人提来洗澡水。
　　黄蓉此时也如出浴般湿淋淋的，贾似道跪在黄蓉的屁股后面越战越勇，每一插都干劲十足，每一下都干得她前冲后撞。“啊——啊——好——胀——啊——”黄蓉的羞处已被抽插得狼籍不堪。罕见的大鸡巴、罕见的威力、日得黄蓉叫床象在哭……
　　郭芙泡在浴桶里，手从脖子慢慢撮到胸部，双手轻抚着饱满的乳房，两眼微闭，一脸的享受。
　　黄蓉如母狗般趴在床上，悬挂在胸前的两颗奶子随着贾似道的插日，而大幅度地前后前后摇摆……贾似道伸手抓住，白嫩的奶肉从十指间鼓冒出来……
　　郭芙的手按在自己的阴埠揉搓、揉搓……无声地张着嘴，一根纤纤玉指插进了湿润的阴道……
　　黄蓉跪在床上，贾似道跪在她身后，搂抱着她在狠狠的耸日。黄蓉的裸体在男人的怀中跳动……肉棒每一下都狠捅到肉穴的深处，旋转两圈后再退出，退出后又迅速耸入；旋转、再退出……
　　黄蓉被干得浑身香汗淋漓，时而苦脸闭嘴；时而仰头大叫，有时象痛苦的难产；有时象伤心的哭泣……贾似道每一次的狠狠耸入，黄蓉胸前的两个大奶子都会震荡弹跳好一阵……
　　郭芙等人梳洗完毕，被李石河带到一个雅厅用饭。看见那桌丰盛的酒席，赶了数百里地的六人立刻感到肌肠辘辘。
　　李石河：“请六位慢用，末将先行告退。”六人还礼，送李石河离开后，回头入席大吃起来。
　　郭芙拿了个炸鸡腿放到嘴边斯文秀气地啃食。
　　黄蓉的嘴里此时也吸啜着一块肉——那是贾似道的舌头！
　　俩人又换了交媾的姿势，贾似道坐在床上，黄蓉双腿劈开成“一”字坐在他的怀里，肉棒尽根顶入了黄蓉的身体里，俩人一边耸动一边亲吻，雪白的屁股撞击着贾似道的大腿，臀肉颤动不停，叭叭叭叭……贾似道的双手在黄蓉全身抚摸游走，一脸舒服安逸的表情。
　　黄蓉娇艳成熟的脸庞，汗津津红扑扑，说不出有多么的诱人。
　　满桌的美酒佳肴，很快被六人一扫而光，勤快的小二端上水果和香茶……
　　茶去半盏，李石河走进屋来，道：“六位英雄都吃好了？”
　　“多谢李将军，都吃好了！”
　　李石河从果盘里抓起一个苹果，放到嘴边狠咬一口，边嚼边说：“走，带你们见黄女侠去。”
　　秋香的声音在门外响起：“老爷，六位贵客过来了！”贾似道“嗯”了一声，门外的秋香便拖了自抠得软趴趴的春梅离去。
　　黄蓉已经被干得有些迷糊了，她的身子在贾似道的冗长奸日下是泻了又泻，秋香的话听在耳里，她居然没有一丝反应，仍旧在有节奏地坐套、呻吟……
　　把大名鼎鼎的黄蓉黄女侠日到失神，贾似道心里极度满足！
　　时间已经不多，贾似道开始冲刺。他把黄蓉平放到床上，搂着她的大白屁股站立起来，黄蓉的身体立刻成半倒立姿势，只有头颈挨在床上，柳腰挺曲得象一张弓，屁股被贾似道端搂着，站在床上狠耸猛日。黄蓉被操得剧烈颤动，大鸡巴带出阴道里的淫水，顺着白嫩的屁股缝流到后背，贾似道发疯般猛日，叭叭叭……咕叽咕叽……高频率的淫糜之声，淹没了黄蓉颤弱的呻吟……
　　终于，在数十下耸日后，贾似道爽快地大叫：“啊！啊！啊！”射出很多精液。
　　只见他搂着黄蓉的大白屁股不停地抽搐，深插在子宫里的龟头在狂吐猛射，将黄蓉的子宫喂了个饱饱满满。
　　听到屋里完事，春梅秋香快步走入，端进早已准备好的热水。俩女先替贾似道擦拭干净身体、穿好官袍、带上乌纱、送出门去，又回头来擦洗被日得乱七八糟的黄蓉。
　　黄蓉经过数次高潮后，觉得头晕脚软，任由俩女摆布。俩女手脚利落，迅速擦洗干净了黄蓉的身子，拿出两块白布来裹了黄蓉的丰胸和肥臀，细声说道：“夫人，老爷说了，你的身体近两月起了变化，怕出漏子，所以要收紧一些！”
　　黄蓉没有出声，俩女又拿出紧窄的肚兜和亵裤，将黄蓉丰满的身体套了个结实，随后罩上一件宽松得体的外衣……
　　秋香扶着迷迷糊糊的黄蓉，到枢密院门口迎接郭芙等六人，春梅留下，在屋里打扫狼籍的战场。
　　凉风一吹，清新的空气进入颅脑，再加上秋香的轻声细语，黄蓉逐渐清醒过来，还没到枢密院门口，已见等候多时的郭芙在门外又跳又喊地招手。
　　“娘——娘——！”才喊了两声，性急的郭芙已越过守卫，冲进门来。
　　扑进黄蓉的怀抱，郭芙喜极而泣：“娘！芙儿好想你啊！”黄蓉轻抚其背，微笑道：“傻孩子，都多大了，还哭脸，娘这不好好的！”其余五人皆进得门来，上前行礼，问候黄蓉。
　　一行人缓步行进，上到别致小院，完颜萍首先发现了风景，哇地叫出声来：“好漂亮哦！”众人回首俯瞰，皆赞叹不已。
　　大武道：“我们师娘住的地方，那还错得了！”
　　黄蓉摇头直笑，道：“进屋说话，我有话问你们。”
　　进到屋里，皆在大厅落坐，春梅秋香端上茶点，退出屋外。郭芙等三女立刻起身，在三间房中溜来蹿去看希奇。黄蓉与大小武、耶律齐细聊襄阳实况。
　　三女看得够了，围到黄蓉身旁喋喋不休——
　　“娘！屋子好小哦。”
　　“小是小点，但挺别致！”
　　“冬天会很冷，风顶着吹！”
　　“姐姐！江南暖和着呐，怎么会冷！”
　　“好了！好了！”黄蓉慈爱地抚着郭芙的头，笑道：“你以为是襄阳啊，都住大屋，这是临安，寸土寸金！娘一人住这几间，已经很浪费了！”
　　娘几个你一言我一语，转眼已到黄昏。忽然，听得院里一阵骚动，一个大嗓门喊起：“黄女侠，襄阳来的英雄可在？”
　　秋香的声音：“哎，几位将军有何贵干？请在门外等候，哎，你们……”
　　几人已大步进入院内。
　　黄蓉等起身出门，看见院子里已站了几位铠甲大汉。几人见黄蓉面带怒气，忙抱拳道：“黄女侠勿怪，在下几个粗人，拜见抗敌英雄心切，乱了礼数，请黄女侠海涵！”
　　一人又道：“我等行武数载，不得上阵杀敌，待在这鸟地，闷死人了！特来拜访三位少将军，听听边城故事，也落一痛快，请黄女侠成全！”
　　枢密院是军部重地，常有些鲁莽将士出入，这自不奇怪。
　　耶律齐抱拳上前，道：“在下耶律齐，这是武家兄弟。”几人客套见礼。
　　耶律齐又道：“几位将军在临安保护皇上，也是居功至伟啊！”
　　一人答道：“不一样，不痛快！”
　　见几人实无恶意，黄蓉脸上怒气渐消，道：“几位将军请进屋说话。”
　　不料几人又是摇头又是摆手，道：“不必不必，我等有请三位少将军到街上酒肆细聊，以尽地主之宜。”
　　耶律齐和大小武扭头看着黄蓉，黄蓉沉默不语，她实在不知这几人的来路，怕他们说出她今日才入住枢密院的事来。几人见黄蓉沉默不语，齐行礼恳求道：“请黄女侠成全！”这架式，黄蓉已没有拒绝的余地，只好对三人语重心长地道：“你们去吧，但不要喝醉，以免胡乱说话漏了军机，若治下罪来，谁也保不住谁，去吧！”
　　众人齐说不会不会，遂拥了三位少将军告辞离去。
　　剩下几个女人，郭芙高兴地拍手道：“娘也带我们去街上吃好吃的，我们也好好说说私房话！”几人格格笑出声来，黄蓉嗔道：“不害臊！”又道：“第一楼你们已经吃过了，今晚就去楼外楼吧！”三女欢呼雀跃，叽叽喳喳相邀离院。
　　下行至林荫大道，黄蓉的脚步慢了下来，心中暗叫不妙：完了！身上没银子。
　　原来贾似道百密一疏，竟没给黄蓉留银两！堂堂黄大女侠，带女儿吃饭总不能赊帐或抵押物什吧？黄蓉脑门渗出细汗。
　　“娘，快点！”郭芙拽着她娘的胳膊，加快了脚步。
　　走在前头带路的秋香却是放慢了脚步，落到黄蓉的身边，一边抿着嘴笑，一边朝黄蓉使眼色，拍了拍鼓鼓的腰包。
　　黄蓉看见，这才舒了一口气，暗自佩服贾似道的缜密心思。
　　黄蓉带着三个小少妇在街上边逛边走向楼外楼，几个美丽又大方的少妇引来不少男人的爱慕目光。三个小少妇什么物什都觉得希奇，一惊一乍品玩不休。说实话，黄蓉在临安待了两月余，几乎都在贾府里淫乐挨日，哪里有逛过大街！今日跟三个小少妇一起，女人的某些天性不觉中被激发了出来。
　　到楼外楼门口时，秋香手里已拎了一大包东西。
　　进到楼外楼的大堂，酒香肉香扑鼻而来，食客们的眼光大都被这几个美丽少妇吸引住了，闹哄哄的大堂一时居然安静了下来。
　　瘦掌柜见多识广，笑容可掬地将她们领进雅间，客套道：“几位客官气质非凡，莫非从天宫来？”
　　黄蓉微笑道：“正是，你若宰我，定叫天兵天将毁了你这楼外楼！”
　　瘦掌柜连叫不敢不敢，亲自为女人们斟好“西湖龙井”，并将菜谱递到黄蓉的面前，道：“请客官点菜。”
　　黄蓉笑着摆了摆手，示意瘦掌柜将菜谱拿开，瘦掌柜一脸茫然。
　　黄蓉品了一口茶，道：“就你楼外楼的招牌菜上十个，有脚的肉别给我端来！”
　　瘦掌柜愣了楞，道：“客官定是行家，厉害！厉害！”说完施礼退去。
　　耶律燕道：“师娘，他们会做什么给我们吃啊？不会尽是鱼吧？”
　　黄蓉微笑道：“燕儿，这楼外楼的人精得很，不会只有鱼，山珍海味都会有，我只是逼他们换个花样而已。”
　　果然，十道菜很快就上齐，三女只认得那条“西湖醋鱼”，其它一概不知是啥，虽然小二也报了菜名，但她们仍在云里雾里飘。
　　黄蓉看了看，道：“还行！”
　　小二拿了赏银，高高兴兴地去了。
　　耶律燕道：“师娘！您给我们说说，这都是些什么做的，真的都是些没脚的肉？”
　　黄蓉微笑道：“傻丫头！就那醋鱼没脚，其它的都是巧做了掩饰而已！看这个‘秋风明月心’，就是将火腿塞进豆腐里，先蒸三分熟后再滚酱炸透，又用白菜汁焖制而成，他们把有脚的猪肉藏得很深！再看这个‘凤凰涅磐’，它就是鸡肉切了丝，裹粉炸了炒海参而已，不细看哪，你辨不出何为鸡肉，何为海参！”
　　郭芙道：“那他们不是在欺骗我们吗？”
　　黄蓉笑道：“清风明月本无根，更没脚，说不上是欺骗。”
　　耶律燕道：“凤凰有脚啊，哪只凤凰是没脚的？”
　　黄蓉笑道：“凤凰有脚是没错，可一旦配上‘涅磐’二字后，它就灰飞烟灭，没脚了。”
　　完颜萍道：“这里的人真精！”
　　黄蓉笑道：“是啊！粘上毛，他们比猴子还要精！”
　　女人们格格大笑，在一片欢快的气氛中，美娇娘们开始动筷……
　　吃完饭品完茶，女人们离了楼外楼，又在街上逛了一圈，秋香手里又多了一大包东西。
　　枢密院的大门已关，黄蓉领着她们从侧门回到别致小院。耶律齐和大小武正坐在院外的石台上看风景。一帮人见面又欢快地聊至深夜，三对小夫妻才回去“第一楼”休息。
　　送走六人，黄蓉长舒了一口气！回到卧房，春梅秋香已为黄蓉准备好了洗澡水，是温暖的“木瓜玫瑰汤”。黄蓉大喜，早晨被贾似道日完，也就擦了擦身子，晌午来到此处又被猛日了一回，搞得浑身脏兮兮的，还是只擦了擦，一直就感觉身上身下黏乎乎的不舒服，现在终于可以舒舒服服地洗上一番了！
　　在二女的伺候下，黄蓉脱了个精光，泡进了浴桶里。
　　“啊！真使舒服啊！没想到此处也能泡上这个。”黄蓉叹道。
　　春梅一边替黄蓉按摩一边答道：“老爷吩咐说，夫人的香浴是马虎不得的，每天都要好好泡一泡，夫人要是不香了，不漂亮了，就乱棒打死我们！”
　　黄蓉道：“别怕，他没这个机会！”
　　黄蓉必须裸睡，这是贾似道留下的话。因为白天怕黄蓉那过于丰满的身子露出破绽，就吩咐用白布裹了丰乳和肥臀，穿紧贴的肚兜和亵裤。这可把贾似道心疼坏了，命令Y头们必须监督黄蓉裸睡，让她那被束缚的肉体在晚上得到充分的恢复。
　　黄蓉觉得很羞耻，但为了不使二女为难，就答应了下来，光着洁白丰满的身子上了床……
　　没有贾似道的日弄，黄蓉这一晚睡得极香，很早就睡足起了床，还在院里练了几圈棍法。
　　刚用完早饭，三对小夫妻就如期而至，嘻嘻哈哈、吵吵闹闹，小院既热闹又温馨。
　　接下来的日子，黄蓉就陪着三对小夫妻逛街购物、吃喝玩乐，有时也检查一下六人的武功修为，并加以点拨……
　　黄蓉过得很开心，但开心的日子总是过得很快，一转眼十日光阴就不见了。
　　离别，已摆在了他们的面前。
　　郭芙开始哭哭啼啼，黄蓉表面大度又坚强，心里却是非常难受！
　　三对恩爱小夫妻哪里知道她的苦啊！她真想随之同去，去浴血杀敌，哪怕是刀口舔血、朝不保夕，也不愿意留在这里过“暗娼”一般的生活。
　　晓来谁染霜林醉，总是离人泪！
　　从来只有情难尽，何事名为情尽桥，自此改名为折柳，任它离恨一条条！
　　天还是天，地已不是那个地，时过境迁，何事又堪为！
　　马蹄翩翩，七匹快马驰出临安，古道连天，黄蓉将三双儿女送出很远、很远！
　　挥泪惜别，无语凝噎，心难舍，忧从中来无断绝！


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第08章 三大护院
　　目送六人的身影渐行渐远，黄蓉才勒转马头，慢悠悠地往回走。
　　眼泪从她的脸上滑落……我这是在做什么？这是去哪里？我该去哪里？
　　黄蓉心烦意乱，泪眼望苍天，不禁凄凉地长啸一声：“啊——！”
　　路边树林里的鸟雀扑楞楞地飞起……
　　回行数里，黄蓉悲凉的心情好转了一些，但此时，突然出现三个黑袍大汉横刀立马挡住了她的去路！
　　“黄女侠，久仰！本人方少湖！”
　　“老子陈艾！”
　　“四川唐砾元！”
　　三人向黄蓉自报名号。那方少湖瘦弱，手长脚长，使一对短剑，看来轻功了得；陈艾黑矮，手执一根黑铁长棍，看来力气不小；四川唐砾元脸红唇白，胸前背后腰间全是鼓鼓的牛皮囊，里面绝对全是淬过巨毒的唐门暗器！
　　黄蓉瞅着三人，轻蔑地“嗤”了一声，道：“我道是谁，原来是替老王八看家护院的三条狗！”
　　三人听得勃然大怒，陈艾打马挥棍，杀向黄蓉。
　　黄蓉娇喝道：“黑矮子，玩棍我是你姑奶奶，找死！”说罢，空手与陈艾打斗起来。
　　她此行出门送客，没带武器，只有夺下陈艾的铁棍，才能有胜算！
　　“黄蓉，你手无寸铁，不是我们的对手！速速罢手，随我们到八王爷府走一趟！”方少湖仍在婆婆妈妈。
　　“你这人，就是口水多过茶！”唐砾元斥责方少湖，然后“嗖嗖”向黄蓉打出十个黑糊糊的铁砾子。
　　眼看陈艾的铁棍就要抢到手，突然脑后风声破空，黄蓉不得不撒手，翻身腾空躲暗器。
　　方少湖被唐砾元抢白一句，心里火起，一声怒吼，腾空挥剑刺向黄蓉。
　　贾似道说过，这三人若是联手，黄蓉不能敌，打不赢，更何况赤手空拳！黄蓉不是傻子，知道今日此战，要想脱困，只能智取，硬拼只能是飞蛾扑火！
　　她躲过暗器，闪过刺来的短剑，莲足轻点捅来的铁棒，借力一个空翻，飘然落在马背上，一侧身又躲过几颗铁砾子，一打马屁股，夺路而逃。
　　三人紧追不舍。
　　五里地之后，骑马追赶的陈艾和唐砾元渐渐落后，而徒步追赶的方少湖却紧跟在在黄蓉的马屁股后面。
　　黄蓉急中生智，一拉马嚼子，马嘶叫着立身收足停了下来，紧追在马屁股之后的方少湖不曾想到有此一着，收脚不住，一头撞在马屁股上，晕了过去。
　　另两个已借机杀到！黄蓉弃马飞身跃入路边的树林，陈唐俩人亦冲入树林，方少湖昏迷在道路当中，他们连看都不看，擒拿黄蓉可见是志在必得！
　　林子不大，但树密叶茂，黄蓉钻进一堆树丛中，立足站定，不再逃遁。
　　陈唐二人追至一看，这丛树木有数十根之多，密密麻麻地把黄蓉围了个里三层外三层，他们的兵器和暗器都施展不了，急得二人围着树丛团团转。
　　陈艾怒道：“黄蓉，别以为几棵烂树就救得了你，我等守在此处，你插翅难逃！”他不是在瞎说，这丛树木既救了黄蓉，又困了黄蓉，他们攻不进去，黄蓉也逃不出来！
　　听得黄蓉笑道：“黑矮子！这里面舒服，你姑奶奶过完明年再出来！”她却是在瞎说，呆上几天，她不被渴死也会被饿死，谩说一年！但她心中有数，她在等一个人，等贾似道来救她！她送女儿出城，贾似道的眼线一定会禀报他，现在她出城已近两个时辰，再熬上一两个时辰，不怕贾似道不来找她。
　　方少湖跌跌撞撞地走了过来，被陈唐二人一番嘲笑，气得七窍生烟，指着树丛里的黄蓉骂骂咧咧。这瘦子骂着骂着，突然哈哈大笑起来。
　　陈唐二人摸不着头脑，方少湖把嘴伸到他俩二边嘀嘀咕咕。
　　“坏了，被这厮发现了破绽！”黄蓉暗叫不妙。
　　三人阴森森地狞笑起来。川门唐砾元戏谑陈艾道：“口水方被马屁股一撞，聪明了，你也去撞上一撞？”
　　陈艾骂了唐砾元一句，提了黑铁棍朝黄蓉喊道：“出来，臭婆娘！不然一把火烧焦你！”
　　黄蓉闻言仰天长叹——天要灭我黄蓉啊！唉！罢了罢了！这污秽之躯，烧了倒也干净！
　　火借风势，风助火威！
　　熊熊大火在黄蓉四周燃烧起来，吡哩啪啦，一浪热过一浪。
　　黄蓉被烤得大汗淋漓、口干舌燥，突又见方少湖挥剑杀将进来，忙用“兰花拂穴手”迎敌，刚拆了两招，就觉眼前一黑，跌倒在地，不醒人事……
　　碧绿的湖水，清澈又清凉，黄蓉在水里畅游！岸边桃花朵朵，是桃花岛吗？黄蓉一张嘴，清甜的湖水灌入她的嘴里——好舒服啊！
　　黄蓉倏地睁开眼睛，吓坏了两个丫头，一个在替她抹脸，一个在给她喂水，细看却不是秋香春梅。
　　俩女弄干净黄蓉，低头退了出去。
　　黄蓉躺在地板上，四肢动弹不得，知是被点了穴道。
　　三大护院推门进来，二话不说，用铁链锁了黄蓉的四肢，然后解开穴道，把黄蓉拖到墙边，哗啦啦地数声铁链响，黄蓉已被吊至空中。
　　黄蓉也不作声，人在空中往四下一看，不禁倒吸一口冷气，慌了神色，原来空中还吊着四五个赤条条的女人，她们浑身都是鞭痕。
　　黄蓉明白了，这是八王爷赵必的卧房啊！
　　三大护院捆吊好黄蓉，也退出门外，守在门口。
　　门外有对话声——
　　方少湖：“管家！王爷去哪儿了？”
　　管家：“早上入朝，现在都不见回！”
　　黄蓉听言，心沉到了脚底板！她苦苦盼望的救命稻草贾似道原来是被老王八拖住了，自己的遭遇看来他是毫不知情！
　　约又过了半个时辰，赵必的声音响起，由远而近——“好好好！在哪在哪？哈哈哈哈！”。到了门口，三大护院向他行礼，赵必兴奋地夸赞了他们一番，“这回才象话嘛！干得好干得好！黄蓉真的在里面？”
　　“是的！王爷！”三人异口同声。
　　赵必哈哈大笑，道：“你等在外守护，不是这，退那边去，对！哈哈哈！黄大美人，本王来咯！”
　　赵必进得屋来，色迷迷地淫笑着，围着黄蓉转了几圈，看了又看，不住点头赞叹：“大美人儿！大美人儿！果然是极品妇人！贾草包居然霸占独享，可耻！可耻之极！”
　　又看了看其她几个吊着的女人，骂道：“妈的！不怕不识货，就怕货比货！原以为你们几个是绝色，现在跟黄女侠一比，呸！就他妈的是坨屎！来人！来人！”
　　三大护院闻声推门而入，道：“王爷有何吩咐？”
　　赵必指着黄蓉旁边的几个裸女，道：“把这几条烂咸菜弄出去埋掉，省得碍眼！”
　　“是！”三人迅速把那几个浑身鞭痕的女人放下，拖了出去。她们捆的是麻索，黄蓉捆的是铁链；她们是赤裸的，黄蓉身上还有衣物。
　　赵必“哗”地一声收紧铁链，黄蓉“啊”地一声叫唤，身体立刻被拉成了一个舒展的“大”字。
　　黄蓉破口大骂：“老王八，你身居要职，大权在握，不思抗敌报国，却何故加害于我？”
　　“哈哈！黄女侠，本王知道你的丐帮和全家都在抗敌报国，那又如何！”赵必边说边走到黄蓉身下，哼哼冷笑两声，猛地一伸手狠抓在黄蓉的腿间屄上不松开。
　　“啊——”黄蓉惨叫不止，痛得额头汗珠滚滚。
　　赵必手上一边使劲一边咬牙切齿地说道：“你暗助贾草包退敌立功，已是大错！又来本府撒野，还使本王被那草包要挟，更是大错特错！本王要你加倍还来！”最后那个“来”字，赵必说得咬牙切齿、声高调沉，抓在黄蓉屄上的手同时大力晃动。
　　“啊——啊——”黄蓉痛得惨叫连连。
　　赵必抓够了，猛地一撒手，放到鼻下淫猥地闻了闻，道：“真骚！”遂仰头哈哈大笑。
　　听到赵必此言，黄蓉倍感羞辱，骂道：“老王八，休要得意，你死定了！”
　　赵必收起淫笑，道：“黄大美人，你要我死？哈哈！我要你生不如死！哈哈！”他大笑着走进了屏风后面。
　　不一会儿，赵必淫笑着走了出来。
　　黄蓉一看，又倒吸了一口冷气！
　　赵必此时上身光着，一胸膛的黑毛，腰间围了一块虎皮，左手拿着一根粗糙的皮鞭，右手提着一根狼牙棒，裸露的双腿尽是黑牙牙的毛，一双大脚丫子也光着，整个一副黑猩猩的模样，简直不是人！
　　不！不！相爷救我！相爷救我！——黄蓉心中慌乱呼喊，手脚挣扎，铁链在哗啦啦地直响。
　　赵必狞笑着道：“大美人儿，我们先玩皮鞭呢还是狼牙棒？”
　　“老王八，你敢！”黄蓉心里恐惧，嘴上逞强。
　　赵必放下狼牙棒，阴森森地对黄蓉说道：“大美人儿！本王先用皮鞭上你，你的衣服还没脱，本王最喜欢帮美人脱衣服！一百鞭之内，本王就能把你脱个精光！”
　　赵必说后退几步，啪啪抖了几下皮鞭，一脸流氓相地说道：“大美人儿，好好享受吧，本王技术不错的哦！”
　　说完，“呼”地一鞭朝黄蓉抽了过来。
　　黄蓉闭目低头，惊恐地大叫出声：“相爷救我！相爷救我！”
　　紧要关头，黄蓉呼喊了两次贾似道，压根没想起郭靖来！在她的生命中，贾似道不知不觉地占据了首位！也许，也许是贾似道近在身边，郭靖远在天边的缘故！
　　真的是这个缘故吗？只有天知道！
　　黄蓉并不觉得疼痛，因为皮鞭根本就没抽打到她的身上。
　　她慢慢抬头睁眼，只见赵必呆若木鸡地站在原地，贾似道满身血水站在旁边，手里抓着皮鞭……
　　“相爷！”黄蓉挣扎着铁链，不禁流下两行热泪，一直强忍着的泪水，此刻在贾似道面前哗哗直流。
　　贾似道解下黄蓉，紧紧搂在怀里。
　　片刻，黄蓉止住哭泣，挣脱贾似道的怀抱，捡起地上的狼牙棒，朝赵必头上抡去。贾似道连忙夺下，道：“夫人，此人杀不得！”
　　黄蓉哪里肯干，挣扎着要杀赵必而后快，“不管，我要杀了他！”
　　贾似道拦腰抱住黄蓉，道：“不能杀……”话未说完，就吐出一口鲜血！
　　黄蓉见状大惊失色，丢了狼牙棒，扶住贾似道焦急地问：“怎么了相爷？伤哪儿了？”贾似道摆摆手，定了定神，牵了黄蓉道：“走！”
　　黄蓉不敢再造次，跟着贾往外走——一路都是鲜血淋漓的尸体，走到花园，又有一堆血尸，三大护院也倒在其中，走到高墙后门出了八王爷府，爬上久候在门口的马车，贾英立刻打马扬鞭，飞驰向丞相府。
　　车上，黄蓉嗔道：“相爷，你怎么才来救我？再迟些，孩儿都有了！”又道：“相爷？你会‘化骨绵掌’？”见没回答，黄蓉扭头一看，贾似道面无人色，头靠在车厢上，俨然已昏死过去。
　　“啊！相爷！？”黄蓉一摸贾似道的脉象，脉象微弱，手腕冰凉！她急忙把贾似道搂进怀里，对车驾喊道：“贾英，驾快点，相爷晕过去了！”
　　“啊！”，贾英惊应一声，扬鞭猛抽马屁股。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贾英背着血淋淋的贾似道直奔“雨蓉阁”，黄蓉紧跟其后。下人们见此惊诧不已，都慌乱起来。
　　贾英将贾似道放到“合欢床”上，转身对黄蓉行礼道：“相爷的性命就拜托黄女侠了！”之后便退了出去。
　　春梅和秋香很快弄来热水和脸帕，黄蓉剪开贾似道的衣襟，看见十几道大大小小的伤口和紫黄色的淤青。
　　春梅别过脸去不敢看了，黄蓉一边流泪一边清洗伤口……
　　倒掉几盆血水之后，总算把贾似道清理干净，抹上金创药，用白布裹了伤口，盖上被子，黄蓉这才大大地松了一口气，刚想洗把脸，贾王氏已怒气冲冲地杀到。
　　“老爷？老爷？，贾夫人伏在床边轻唤了几声，见贾似道没有动静，便回头指着黄蓉吼道：“你不是侠女吗？你不是武功高吗？怎么害得老爷被人打成这样？早上还好好的出去，怎么就跟你回来了半条命？你个祸水，害人精！”
　　黄蓉无语低头，这回贾似道真的是被她害了！平日里不露声色的贾夫人，原来也深爱着贾似道！
　　“老爷？老爷？”贾夫人又低身呼唤了几声，见仍是没有反应，便站起身来，道：“贾英，你去找李公公，求娘娘派个御医来！贾贵，你进来把老爷背我屋里去，放这算怎么回事，回头让御医看见还不笑话死！”
　　众人正要行动，忽听黄蓉说道：“慢！我有话说！”
　　众人停住了！黄蓉走到贾夫人面前说道：“姐姐！相爷是硬伤、生伤，流血过多，不宜搬来搬去！这病我能治，不用请御医来。”
　　贾夫人怒看黄蓉，道：“又来逞能！你害得老爷不够吗？要害死他你才心甘？”
　　黄蓉道：“有我在，相爷死不了！”
　　“你？”，贾夫人扬手想抽打黄蓉，秋香赶紧拖住那只手，战战兢兢地说道：“大娘息怒！大娘息怒！”
　　贾夫人一撂手臂，将秋香掀开，流泪摇头悲叹：“家门不幸！家门不幸！贾家祖上造了哪门子孽啊！”遂甩手离去。门口一干下人也低头跟着离开。
　　黄蓉取出两颗“九花玉露丸”给贾似道服下，又上床替他推血疗伤……
　　半个时辰之后，黄蓉浑身大汗地下了床，春梅秋香也弄来了“木瓜玫瑰汤”，黄蓉脱光泡了进去。
　　今天这身子可够脏的，突然想起下体被赵必抓过，她双手使劲在腿间揉洗，又对秋香说道：“把这套衣服拿出去烧掉，太脏了！”
　　“是！夫人！”秋香应声拿了衣服离去。
　　黄蓉洗净身子，穿了一套黄纱睡袍上了床，睡到贾似道身边，发现他的身体仍然冰冷，便脱去睡袍，裸着身子，轻轻趴在贾似道身上，脸贴了脸……没过多久，她就这样在贾似道身上沉沉睡去，她也累坏了。
　　天黑了！
　　天亮了！
　　贾似道吃力地睁开眼睛，明亮的光线刺得他两眼生疼。看着裸睡在自己身上的黄蓉，他的嘴角扬起了微笑。
　　美人如玉，软玉温香沁人心脾。
　　他的手不安分起来，在被窝里慢慢揉捏黄蓉的肥翘屁股。
　　黄蓉从梦中惊醒：“相爷？”抬头望见笑吟吟的贾似道，不禁大喜：“相爷，你吓死我了！”
　　贾似道捧起黄蓉的脸蛋，一边各吻一下，说道：“夫人，你也让我担心死了！”
　　俩人兴奋地搂在一起，忽听贾似道唉哟唉哟地叫唤起来，黄蓉赶紧松了手，欲翻身从贾似道身上下来。
　　贾似道却不愿意，又将黄蓉搂贴到胸膛。黄蓉怕又压疼他的伤口，就用双臂支起半个身子。这样一来，她的下体就实实地压在贾似道的大鸡巴上，胸前的两个大奶子就明晃晃地展现在贾似道的眼前。
　　受到这样的刺激，贾似道的大鸡巴“唰”地硬了起来。
　　黄蓉也感觉到羞处有根热乎乎、硬梆梆的肉棒在颤动，脸一下羞得通红。
　　白嫩的大奶子慢慢压到了裹满白布的胸膛上，随着两张嘴的慢慢吻合，圆圆的大奶子慢慢地扁了下去……
　　贾似道一边揉捏黄蓉那弹性惊人的大屁股，一边吮吸那香艳的舌头。
　　黄蓉也一边吮吸一边轻哼。
　　贾似道的手从下移到上，最后捧着黄蓉成熟艳丽的粉脸，俩大拇指在黄蓉的脸庞上来回轻抚，说道：“夫人呐！让本相好好看看，你可是差点让老王八吃了！”
　　黄蓉轻笑一声，遂瞪大眼睛，也说道：“本夫人也好好瞧瞧我的相爷，你也差点被老王八的狗咬死！”
　　俩人相视而笑，笑得很开心。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第09章 恩爱
　　“嗯——”黄蓉突然止笑闷哼一声！
　　贾似道的鸡巴插入了她的体内！贾似道这用力一插，身上地伤口撕裂，不由得哟哟直叫苦。
　　黄蓉爱怜地娇嗔道：“相爷！看你，真是要色不要命，别动，让妾身来吧！都不知我上辈子欠了你什么！”
　　一声叹息过后，黄蓉大屁股往后一顶，紧接着向前一耸，就将剩余在外的大半支肉棒吃进体内！
　　双手撑在贾似道的身体两侧，半支起上身，开始温柔地套插耸日起来。
　　贾似道呈“十”字躺在床上，性福地享受着黄蓉的耸日，口中一边舒爽地呻吟，一边控制着黄蓉的姿势和速度——
　　贾似道：“压紧，旋转！”
　　黄蓉将肉棒全套进阴道里，压紧俩人的下体，扭动腰枝和屁股……
　　贾似道：“耸！”
　　黄蓉的屁股一上下，象蜻蜓点水，叭叭叭……
　　贾似道：“双腿劈开，坐上去！”
　　黄蓉劈开双腿，坐直身体，直起直落地套插着大肉棒，两个大奶子上蹿下跳……
　　贾似道：“快一点！”
　　黄蓉呻吟着加快了速度，“合欢床”唂唂直响，大奶子拼命地弹跳……
　　黄蓉这套比婊子还专业，比妓女还淫荡的服务，让贾似道特别受用，俩人都在神游太虚，梦回巫山！
　　激情燃料过后，黄蓉又趴俯到贾似倒的面前，细声道：“相爷！你在外面杀人，我怎么没听到打斗的声音？”
　　贾似道抚摸着黄蓉的大白屁股，答道：“我没使兵器，使‘化骨绵掌’，当然没什么声响。”
　　黄蓉道：“这‘化骨绵掌’是皇……”
　　贾似道抢答道：“对！它是皇家武学，就象大理国段家的‘一阳指’，一招毙命！不过老王八的三大看家狗着实厉害，费了我不少工夫！”
　　黄蓉道：“难怪你的武功怪异，见所未见。”
　　贾似道笑道：“早年本相也是文弱书生，后来逐渐可在皇宫自由行走，没遇到你以前，本相没事就和皇上泡在御书房里，皇上爱画花写字，我爱武学秘籍，这天长日久之后，居然成了高手！操！诶，你学不？本相替你拿几本！”
　　黄蓉道：“算了。你又把皇家当后院，当心被灭族！”
　　“谁敢？老子给他个缸做胆，看谁敢！”贾似道突然“嘶”了一声，话锋一转，凄凉地说道：“肚子好饿！夫人，叫丫头送饭来！”
　　经贾似道这么一说，黄蓉也顿觉前胸贴紧了后背，至少有两餐没米下肚了，午时被抓到八王爷府，申时被救回丞相府，然后贴在贾似道身上昏睡到大天光。
　　“是啊，相爷，该吃早饭了。”黄蓉欲起身下床，却被贾似道拉住，道：“就在床上叫吧，本相的鸡巴不想离开你的骚屄！”
　　贾似道的骨子里依旧下流，黄蓉羞红着脸嗔道：“你，讲话真难听，好好说不行吗？”嘴上嗔怪着，黄蓉还是调整好身子，继续在贾似道的鸡巴上挺耸坐套起来。
　　贾似道呵呵笑着，心里却在谩骂：妈的，骚货！又要做婊子，又想立牌坊，虚伪！
　　粉红色的帐幔左摇右晃……
　　黄蓉减慢了耸套的速度，定了定神，开口向门外喊道：“春梅秋香！春梅秋香！”
　　“诶，来了！”俩丫头应声推门而入，一眼瞅见摇动的帐幔，又讶异地退到门外，细声问道：“夫人？”
　　“雨蓉阁”里已没了礼仪廉耻，只有淫乱和放荡。
　　黄蓉一边耸挺一边发话道：“老爷醒了，送早饭和水来，顺便把这事传到那边去。”
　　“是，夫人！”俩丫头飞快离去。
　　贾似道又笑了，双手抓住黄蓉的大白奶子一通揉搓……
　　“嗯——喔——”黄蓉双颊绯红，闭着眼睛在呻吟、在挺耸……
　　不一会儿，俩丫头拿来了早饭和热水，在门外轻声说道：“夫人，早饭拿来了。”
　　黄蓉将肉棒全根坐入肉穴深处，不再挺动，道：“拿进来。”
　　二女进屋放下食物和热水，快步退出，带上了房门。
　　黄蓉裸身下床，撩起帐幔，扶贾似道坐靠在床头，转身去拧了脸帕，回到床边替贾似道洗脸抹手。
　　看着赤裸雪白、丰满高挑的黄蓉忙来忙去，一副贤妻良母的模样，贾似道的鸡巴又硬了。他叫黄蓉来到床前，双腿并拢站直，两条丰满白嫩的大长腿并立在一起没有一丝缝隙，茂密的阴毛闪着淫光暴露在诱惑的三角地带。
　　黄蓉左右摇晃着挺拔的大奶子，贾似道又叫她慢慢转过身去，翘高大白屁股，左扭右摇，上下抖动。肥美跳跃的臀肉，看得贾似道两眼发直，手握住鸡巴不停地套弄，黄蓉又慢慢转回身来，微微叉开双腿，对着贾似道一边抛媚眼，一边挺耸下体羞处……
　　火辣淫秽的表演，让贾似道的肉棒涨得极大极难受，叫黄蓉扶他起身下床，刚下床站定，就叫黄蓉转过身去，从后面抱住丰满的肉体，鸡巴一挺，进入了黄蓉的阴道。
　　滚烫坚硬的肉棒，烫得黄蓉一阵哆嗦，贾似道抱着黄蓉慢慢顶日。黄蓉一边控制被顶日的身体，一边洗脸潄口。“嗯——嗯——”艰难地洗潄完毕之后，黄蓉呻吟着，夹紧大鸡巴，慢慢走向放早饭的桌子……
　　贾似道坐在凳子上，黄蓉坐在鸡巴上，她时而耸挺摇动，时而嘴叼食物喂男人。
　　早饭很营养，灵芝鱼片粥、肉糜灌汤小笼包、水晶饺、千层饼……
　　俩人恩爱地逗着趣，吃了个干干净净。黄蓉扭转身去，还想拿东西吃，发现碟子已空，遂捂嘴大笑，贾似道也跟着乐呵。
　　花园里，黄蓉扶着贾似道在散步，不停有下人上前问安。
　　来到贾夫人的小院前，黄蓉止步，让贾似道独自进去。贾似道拍了拍黄蓉的美人脸，道：“好好好！你回去等我。”
　　贾夫人迎出，扶了贾似道进屋。
　　黄蓉回到花园里立定，几口深呼吸，伸展了几下筋骨，嚯嚯练起了拳脚。几个胆大的下人猫在园外，暗里偷看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一身白色性感装束的黄蓉在卧房里闪腾婀娜，挥舞着碧玉打狗棒，青丝飘飘、豪乳荡漾，紧腿亵裤的裆部湿糊糊的一大片。
　　贾似道端着一杯参茶正坐欣赏，他笑道：“黄帮主，你这打狗棒本相都会使了。”这话不假，黄蓉在这里表演过太多次了，有时是穿着各式的淫装，有时是裸身光着大白屁股！
　　表演完打狗棒，黄蓉收势来到贾似道面前，立直并腿，让贾似道细看那被紧腿亵裤勾勒得活灵活现的大小阴唇。
　　贾似道伸出两根手指上下划刮着深深的肉缝。肉缝深遂、阴埠肥厚，这是性生活丰足的特征，是他勤奋开发的结果。
　　贾似道轻捻“豆蔻”，黄蓉仰头呻吟：“嗯——嗯——”
　　贾似道顶戳“桃源洞”，黄蓉脚下发软：“啊——喔——”忙用手中棍子撑地。
　　看到黄蓉手中的打狗棒，贾似道眼前一亮，伸手夺了过来，他用棒端顶刺黄蓉的穴口，又用棒身在裤亵勒出的肉缝里滑动……
　　“哦——喔——”黄蓉一脸的羞耻难堪，这象征她帮主身份的打狗棒，今日竟然成了色鬼亵渎自己的淫器！
　　贾似道突然一下把打狗棒插进黄蓉的双腿之间，“啊——”一根硬物钻入，吓得黄蓉一声惊叫！
　　贾似道命令黄蓉夹紧打狗棒，他握住一端，将打狗棒在黄蓉丰满的腿间插进抽出、抽出又插进……
　　黄蓉低头看着这难堪的事情，嘴里时时发出勾魂的“啊啊”声。
　　贾似道站至黄蓉的身侧，命令她仰头挺胸，夹紧大腿，然后他的双手分别握住打狗棒的两端，双臂发力，将打狗棒往上一抬——
　　“啊——”黄蓉张嘴惨叫，修长的两腿伸到笔直，连脚尖都踮了起来。
　　“美！黄帮主，你这样子真美！”贾似道淫笑道。
　　“啊——相爷——别——好难受——唔——”黄蓉痛苦求饶。
　　贾似道并没饶过黄蓉，反而加大了臂力，将打狗棒抬得更高，棒身已明显弯曲。
　　黄蓉大骇，屄缝里酸胀不已，耻骨被棒身压得疼痛不止，最让她惊骇的是，打狗棒似乎要折了！她拼命地踮起脚尖，以减轻打狗棒的负重。
　　“相爷——停下——打狗棒要断了——呜——”黄蓉呜咽道。
　　贾似道嘿嘿笑道：“黄帮主，看清楚了，打狗棒应该是这样使的，知道吗？”说完手臂又用力往上抬了抬。
　　“啊——呃——”黄蓉惨叫两声，颤抖着答道：“知道了……相爷……请放你的小妾帮主……下来……”
　　黄蓉的双脚终于踩在了地上，但打狗棒仍在她的腿间穿行——这是她自己在弄！她握着棒子两端，挺耸着丰臀，肥厚的阴埠在棒身上滑动，时快时慢，时而大幅度地后翘前挺……
　　贾似道端坐在桌边品茶欣赏，一脸陶醉，一脸的心满意足。
　　这时，门外传来贾英的声音：“老爷！八王爷来了，还带着两箱礼物。”
　　两人一听，都是一惊，迅速恢复了常态，互相对视着。
　　贾似道冲着门外大声回答道：“知道了！你去好生伺候，说本老爷随后就到！”
　　“是！”贾英应声而去。
　　贾似道转头问黄蓉：“夫人，此事你怎么看？”
　　黄蓉脸上的红潮渐退，荡妇的影子消失，女诸葛的神韵浮现。她略一沉吟，道：“相爷前日血洗了王府，老王八这纸老虎看来是怕了，知道相爷是身藏不露的高人，取他性命就如探囊取物。为了保命，只能归你麾下，但以他的身份和脾气又不可能屈就，说不准要与你结生死之交呐，不丢面子又能保命，嗯，很有可能！”
　　“哦！哈哈！看看去！”贾似道起身欲走，黄蓉道：“相爷等一下，我也去。”她一边找出一套得体的衣裙穿上，一边说道：“我俩的事他已知道十之八九，我去看他如何反应，他还有几分胆识！”
　　贾似道：“也好，走！”
　　八王爷赵必见贾似道和黄蓉双双来到大厅，连忙起身施礼，道：“国舅，黄女侠，老夫来赔礼了！”贾似道连忙回礼道：“八王爷多礼了，愧不敢当！愧不敢当！”
　　黄蓉却怒眉喝道：“赵必，狗官！拿命来！”手中棒子朝他打了过去。
　　赵必急忙躲到贾似道身后，道：“国舅！国舅！”
　　贾似道伸手挡住打狗棒，道：“郭夫人休得无礼，王爷今日是贵客！”
　　“哎！哎！哎！”赵必朝怒气冲冲的黄蓉直点头。
　　黄蓉收了棒子，愤怒地转身面墙而立，不再正眼看二人。
　　赵必不停地给贾似道赔礼道歉，又打开带来的两口大木箱，满满尽是金银珠宝。赵必道：“金银送给国舅，珠宝赠与黄女侠，老夫前日实在糊涂，请二位见谅！”
　　黄蓉哼了一声，头也不回地离去，贾似道则是满心欢喜，他是出了名的贪财好色，看着这许多宝贝，连连道谢不止。
　　赵必留在贾府吃晚饭，席间提出要与贾似道结义金兰，贾似道当然愿意，俩人边便上香烧纸，滴血盟誓！
　　几巡酒过后，赵必眼光开始闪烁，道：“老弟！你是怎么把黄女侠弄到手的？跟哥哥说说，哥哥也去弄几个来玩玩。”
　　“几个？老哥，你胃口不小啊！告诉你吧，此女大宋再无第二，无处遇无处求！”贾似道塞进一块鹿肉，得意洋洋。
　　赵必仰头灌下一杯酒，道：“瞧你那得意样儿，老哥也能弄到，走着瞧！”
　　俩色鬼权臣哈哈大笑，推杯换盏、喝酒吃肉。
　　赵必醉熏熏离去时已是深夜，贾似道摇晃晃回到“雨蓉阁”时黄蓉已睡。贾似道头昏脑胀，栽倒在黄蓉身边呼呼睡去。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第10章 书房
　　贾似道的书房里没几本书，机密文件和各色信函堆积如山。这里是贾府的禁地，黄蓉是第二次进来，翻看军部和兵部的文件这是第一次。
　　她坐在贾似道的怀里，身穿白色镶绿边的紧身衣裙，裹得丰满的胴体曲线毕露，最引人入胜的是长裙的开叉，叉开到了腰部，露出两条白晰健美的大腿。
　　贾似道一边抚摸一边啧啧赞叹：“夫人哪！看你这腰身，哪里象生过仨孩子的人啊！这皮肤，啧啧，黄花大闺女都比不上哦！”
　　这几个月来，经过贾似道的调理和频繁交媾，黄蓉确实越来越青春靓丽，气质肉体越来越丰满成熟。
　　黄蓉没理会贾似道，她被文件里的文字吸引住了。与其说是吸引，不如说是震惊更贴切，她从没见过如此惊心的文字——连年不断的战争，消耗了国家大量的物资和人力，国库已近空虚，宋军已经开始厌战，局势越来越不妙！兵器物资出现次品假货，居然都是军部自己人干的！蒙古人虽遵守条约不入宋土，但却在拦劫出入宋土的商人甚至百姓，狼子野心，跃然纸上！
　　难怪那么多主和的官，难怪那么多官骂相爷！
　　相爷为她不顾一切，而她却为靖哥不顾一切！靖哥啊！你可知，国家和百姓在战争中煎熬，而这场战争却看不到胜利的希望！
　　“怎么会这样？怎么会这样？”黄蓉喃喃自语，难过地低下了头。
　　“呵呵。”贾似道搂紧怀里熟透了的美丽少妇，道：“夫人，别难过，真相历来最残酷，但蒙古人还得打，他们不死大宋就亡，议和是死路！”
　　贾似道又道：“今日带你来此，还有一些东西给你看。”黄蓉正疑惑时，贾似道已从案桌下提出一捆信函来放到黄蓉手上，黄蓉双手往下一沉，感觉竟有十来斤！
　　她拆开一看，尽是状告她郭家大小的事，说——郭靖身为武林盟主，管理武林义士不严，他们经常喝酒打架扰民；郭靖不修自身，淫乱徒弟妻子完颜萍；郭芙耍大小姐脾气，仗武功欺百姓士兵；耶律齐兄妹通敌，出卖军情给蒙古人；武氏兄弟联手奸淫良家妇女……
　　黄蓉看得大怒，道：“岂有此理，这是诬陷！诬陷！”
　　“桩桩件件，有凭有据，怎会是诬陷？”贾似道阴阳怪气地说道。
　　“相爷！你不能信啊！我夫君生性耿直，义薄云天，管教子女徒弟甚是严格，哪会有这等事！”黄蓉越说越激动，“是诬陷！绝对是诬陷！”
　　贾似道把手从裙裾的叉口探入，梳理着黄蓉腿间的浓密阴毛，原来黄蓉这套紧身衣裙里什么也没穿，是镂空的。贾似道一边梳理一边说道：“夫人，无风不起浪，空穴无来风！郭家在襄阳总是做了什么不义之事，才有了这成捆的状纸，可惜啊，郭家满门英雄，就这通敌一事儿，就已全是死罪！”
　　黄蓉嚯地一下从贾似道的怀中站起，道：“欲加之罪，何患无词！贾似道，你休想动他们一根指头！”
　　贾似道皱眉望着黄蓉片刻，道：“夫人，本相说过，在正人面前不做小人，也答应过保你全家，保江北百姓！你留在本相身边，头顶多大风险，怀揣多少心事，本相心里有数！你的事儿，本相就是拼了性命也要为你做好，你啊，聪明反被聪明误，本相要害你全家何必如此啰嗦，又何必带你来此！”
　　贾似道说得动情，句句肺腑，字字真言。
　　黄蓉心软了但嘴硬：“那你意欲何为？显摆你的能耐？谈笑间就救下我全家？使我感激涕零？你休想！”
　　贾似道起身说道：“本相能耐大得很，不需要显摆！夫人对我好得很，不需要什么感激！”说完，抓住了黄蓉的双手。
　　黄蓉并不挣脱，皱眉道：“难道，难道这些事是真的？啊？”她紧张起来。
　　贾似道得寸进尺，揽黄蓉入怀，搂着她的细腰道：“信是真的，事儿是假的，本相在襄阳也有无数眼线，放心，假的！”
　　黄蓉长舒了一口气，在贾似道胸膛擂了一粉拳，一脸的娇媚，一脸的解脱！
　　“木秀于林风必摧之，人异于常言必非之。”贾似道说道，“你枉自聪明，却没看透这事儿，可见你啊还是书读得不够！来，相爷教你读书！”说完，从案桌里拿出一册书来放到黄蓉手中。
　　黄蓉疑惑地翻开书册，刚看了一眼，就“呀”地一声合上，丢到案桌上道：“这……这是什么呀，你死没正经！”又擂了男人的胸膛一拳。
　　贾似道将黄蓉摁到案桌上，从背后压紧她的身子，道：“夫人，这可是好书，大宋仅此一册！乖！好好读，都说你过目不忘，相爷今天要印证一下！”
　　气氛一下子变得淫糜，黄蓉的心也不再通灵，她趴在案桌上，好奇地翻开书册，红着脸阅览起来。
　　贾似道在她的身后捋起裙裾，掏出大鸡巴，淫猥着她的圆润大白屁股。
　　“呃……相爷……不要这样……”黄蓉羞愧难当。
　　“不止这样，蓉儿！”贾似道压低黄蓉的细腰，使她的大白屁股翘得更诱人，接着道：“本相操你三十下，你要记下前三篇，否则，你就是浪得虚名，就这样！”
　　贾似道握紧黄蓉的细腰，大鸡巴对着高翘迷人的大白屁股，一枪插日了进去。
　　“啊——！”黄蓉叫唤，又喘息道：“这……不行……”
　　“开始！”贾似道不管三七二十一，挺日了起来——
　　叭叭叭……
　　贾似道：“十！”
　　黄蓉：“唔……”
　　叭叭叭……
　　贾似道：“廿！”
　　黄蓉：“唔……”
　　叭叭叭……
　　贾似道：“卅！”
　　一把夺过书来扔到地上，命令道：“第一篇！”
　　黄蓉喘息着，半晌张不开嘴。
　　“夫人，你果然是浪——得虚名！”贾似道把“浪”字拖得很长，然后又搂住黄蓉，一通叭叭猛干。
　　“啊——”黄蓉苦着脸，终于张开了嘴，但居然是：“啊——顶死我了——停下——先停一下——”
　　叭！贾似道将大肉棒全根顶入，然后后拖黄蓉的细腰，圆润的大白屁股便死死地顶在了他的下体小腹上。
　　贾似道不再顶日抽插，但大龟头已深入子宫，顶刺在花心上。
　　黄蓉粉脸绯红，满腮香汗，子宫里的男根撑得她头昏脑胀。
　　“第一篇！”贾似道又在摧命。
　　黄蓉奋力甩了甩头，细声地吟道：“牡丹架高含香露，玉腿儿轻竖，手摩春箫乐将倦，雨偏云半，怎疗得饥渴贪恋。轻轻款款柔情无限，好似秋千，摇拽后庭院，兴发不堪狂缭乱，一时树倒猢狲散，佳人呜咽，郎，今日方遂了奴心愿。”
　　黄蓉吟毕，已是羞得无地自容。
　　“嗯，不错！”贾似道退出肉棒，将黄蓉平放到案桌上，合抱玉腿于胸怀，大鸡巴一顶，又插进了润滑的阴道。
　　“啊——”黄蓉一声呻吟，数下颤抖。
　　“这一回，老子一边干，你一边吟，第二篇，开始！”贾似道的花样层出不穷。
　　“噢——”黄蓉忍受着肉棒的抽插，理清头序，吟道：“春色太癫狂，哪儿……管得残……妆，红莲双瓣……沥沥草，牡丹……含露涓涓，销魂花房映波……光，摇拽花心……不倦。柳……腰玉股尽展现，风流……郎轻担腿上肩，马蹄翻飞……不已，蝶翅……翩翩，往来许……多酣战，俏人儿……求饶：郎，奴身酥骨……散……”
　　贾似道没再说话，抱着一双玉腿苦干不停，叭叭叭……
　　“啊——嗯——”黄蓉呻吟不止，豪乳在胸脯荡漾。
　　她又艰难地吟出第三篇：“春风生绮帐，月色照兰房，鸾凤轻跨郎，光莹可人肠。力怯巫云散，娇躯魂断阳台上，情郎上马再举枪，高唐云雨梦，渤海美羔羊，轻将白绫拭海棠，个中滋味更匆忙，双双谁癫狂？不是情郎，却是情娘。”
　　叭叭叭叭叭叭……贾似道红着双眼狂干不已！
　　黄蓉张大了嘴，咿咿哇哇地胡喊，多汁的阴道承受着大鸡巴的疯狂冲杀……
　　天有不测风云，客有不期而至。
　　正在二人酣畅激战之时，一人推门闯入书房，来者却不是客，而是一个乞丐……


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第11章 何长老
　　何长老是丐帮第二堂的堂主，第二堂就设在临安的一条不起眼的街巷里。
　　黄帮主搬得三十万大军解了襄阳之围，吓跑了忽比烈，丐帮弟子无比自豪，向四海江湖散布这条消息，向八方武林吹嘘黄蓉的功绩。
　　这几月，何长老总在兵部军部附近溜跶，他想碰碰运气，看能不能见着料理三十万大军军资的帮主。
　　工夫不负有心人，就在前日，一顶官轿经过时，由于轿子上下颠簸得太厉害，轿帘飘起一角来，他看到了久违的黄帮主！
　　但他不信，那个裸露双肩坐在男人腿上起伏的女人是黄帮主，他死也不信！他认定官轿里的女人只是生得像黄帮主而已！但是今日，何长老再也沉不住气，决定进入相府探个究竟。
　　何长老是七袋长辈，功夫也算不错，再加上灰头土脸，在没护院高手防范的贾府，他溜来溜去，楞没人发觉他！住人的院子都被他溜完，也没见着那个像帮主一样的女人，他心中的一块石头终于落了地。
　　那女人肯定是个婊子，除了婊子谁还会在大街上干那事儿？
　　他溜进贾府的厨房，胡吃海塞起来。心宽胃口大，他干掉了四个鸡腿、一个猪蹄膀、一只烤鸭、十个鸡蛋和一钵银耳羹。
　　吃得正欢时，听到有人来，便躲躲闪闪从窗口逃了出去。
　　厨房里，众厨子和饭大娘们吵成一团，都责怪对方偷拿了东西。
　　路过书房时，何长老本不想去探看，但侧耳一听，有女人的淫嚎浪叫，他赶紧溜了过去，瞅缝一瞧，惊得差点把吃下去的东西全吐了出来！那个被男人抱着雪白大腿狠干的女人，不是黄帮主又是谁？！
　　他一掌推开房门闯入——“黄帮主？你……你……唉！”何长老指着黄蓉的手狠狠一摔，痛苦地扭过头去，不敢再看。
　　黄蓉和贾似道皆是一愕。
　　“何……何长老！你……你怎会在这里？”黄蓉首先反应过来，惊惶地发话问道。
　　“你问我？我还问你哪！你怎么在这里？还跟这‘草包’……”何长老不敢多看黄蓉那身淫秽的打扮，又别过头去。
　　贾似道借机闪到何长老身旁，飞快地封了他的全身穴道。
　　“不要伤他！”黄蓉喊道。
　　贾似道没有伤害何长老，转身回到黄蓉身边，突然伸手抓住她，三两下撕掉她的淫秽衣裙，从身后抱紧，一鸡巴耸日了进去！
　　“相爷……你……不要……噢……”黄蓉想要挣扎，却被贾似道死死箍住，顶日得娇躯乱颤。
　　“老叫花子！操！本草包日的就是你们的帮主，怎么样！”贾似道嘴里一边骂声不断，一边大力顶日。
　　何长老那定格的眼球中，映照出被顶日得痛苦不堪的黄蓉。
　　“不要啊……相爷……你……疯啦……”黄蓉无助又绝望。
　　老汉推车——
　　黄蓉被按倒在地艰难地爬行，贾似道骄淫地在她后面顶日。他的力道很大，每一下都干得黄蓉的脸快蹭到地板上，而抓住双腿的手借助黄蓉撑起前身的力量再重重回拉。
　　何长老只听说过这架式，哪里真见过，今日得见，还是由高贵美丽不可亵渎的帮主亲自演示，淫秽香艳的场面冲破了“点穴手”，他的裤裆里神奇地支起了“帐篷”。
　　黄蓉被驾着爬到何长老的裤裆前，贾似道放下黄蓉，抓住她的头发，把她的脸往何长老的“帐篷”上按去！黄蓉大骇，头使劲回收，哭喊道：“不要啊……松手……”
　　贾似道送开手，扭转黄蓉的脸来，将鸡巴插进她的嘴里。小嘴当小穴，贾似道一通深插猛顶！黄蓉的粉脸碰撞着幽黑的鸡巴毛，发出啪啪的声响。
　　“老叫花子！妈的！不是本草包要独占花魁，是你的帮主不愿意伺候你！操！”贾似道奋力猛顶数下，干得黄蓉两眼翻白，口水直流！
　　仙女跳——
　　贾似道拉起已不太清醒的黄蓉，向后拿起她的玉腿扛在肩上，双手抓住她的香肩往后一拉，鸡巴迎前一顶，“吱溜”一声，肉棒进去了大半截。
　　黄蓉此时与何长老面对面近距离，两颗硕大挺拔的奶子明晃晃地挂在何长老的眼前。贾似道一耸鸡巴，单腿站立的黄蓉就步由自主地跳动几下，两颗鲜嫩的大奶子就在何长老眼前弹跳摇晃，勾引得何长老喉结滑动，直咽口水！
　　贾似道抬腿一脚将何长老踹飞到墙角，骂道：“狗一样的东西，还真敢对帮主无礼，找死！”，说完，将脱落的鸡巴又顶入热气腾腾的阴道里，拉着黄蓉跳跃起来。
　　姿势干腻了又换，换完了接着再干，直干得黄蓉虚脱在地板上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，黄蓉踉跄着脚步，拖着疲惫的身子，由贾似道扶着进入地牢。
　　何长老已死，是自尽——地上一滩鲜血，血里半截舌头。
　　手指已咬破，写了几个血字：帮主，保重！
　　黄蓉跪倒在尸体旁，流泪痛哭！呜咽道：“何长老！请原谅黄蓉，天外有天，黄蓉无奈何啊！”
　　黄蓉泪光闪烁，思绪涌动，她恨啊！可她该恨谁？贾似道？这个人一直在帮自己，就算强迫自己做了某些事，她也恨不起来，那些事儿，那些感觉，靖哥从不曾给过！恨靖哥？恨他贪功贪名贪成就？更恨不起来，自己愿意为他粉身碎骨！难道……难道该恨自己？恨自己？
　　黄蓉迷惑了，她站起身，踉踉跄跄往外走……
　　“蓉……夫人？”贾似道连忙跟上扶住。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第12章 病
　　黄蓉病了，发烧尽说胡话。贾似道急得团团转，他突然顿悟，自己对黄蓉的摧残真是有些过头了，自己只顾快乐，忘了她的健康和承受能力！再健康、再坚强的女人，也经受不起夜以继日的玩弄。如若香消玉殒，再去哪里找这么优秀的性爱伴侣？是该让她歇一歇，松一松了。
　　太医对贾似道说：“丞相，尊夫人是心力憔悴，房事过密，导致体虚气伤。让尊夫人近期独睡，莫惹她怒，小的开几副驱寒暖肾的药，夫人吃了便没事，尊夫人体质极佳，半月便可恢复。”
　　秋香送走太医，春梅外出抓药。
　　贾似道独守在床前，爱怜地看着昏迷中的黄蓉，心中思绪万千，握住黄蓉的手道：“夫人，相爷太自私了！你快点好起来，相爷准你回襄阳。”
　　昏迷中的黄蓉，手在贾似道的掌中抖了一下。
　　傍晚，黄蓉开始说胡话：“跑……跑……不是我……啊……靖哥……呜……蓉儿难受……襄儿破虏……别吃……蛇……蛇……好大……救我啊……救……相爷……”
　　贾似道握紧黄蓉发烫的手，道：“在呐在呐，谁敢欺负你？我剁了他全家！”又朝门外喊：“药哪药哪？”
　　春梅端着药一路小跑，道：“来了来了！老爷！”
　　两碗药喂下去，黄蓉安静了下来，但浑身开始冒汗，贾似道拿着巾帕替她擦拭湿潞潞的鬓、汗津津的脸。
　　不多时，黄蓉“嘤”地一声苏醒过来。
　　贾似道大喜，连连柔声道：“蓉儿！蓉儿！醒啦？呵呵！”
　　黄蓉睁眼四下看了看，动了动身体，幽幽说道：“好酸软啊！现在是几时啊？”
　　“酉时，你昏迷一天多了。来，喝点蜜枣糖水！”贾似道转身端来青花小碗，喂黄蓉喝水，温柔得象个贤妻，“多喝点，看你冒这一身汗！”
　　黄蓉小心翼翼地喝了两勺，便闭嘴摇头，道：“不喝了，好苦！”
　　春梅秋香开始忙忙碌碌，伺候黄蓉如同皇后一般，不敢有丝毫大意。
　　贾似道谨遵医嘱，不敢在碰黄蓉，晚上自找了一间房子睡觉。欲火难耐时，便去贾夫人房里睡。虽说贾夫人也是百般讨好他，但粉丝跟鱼翅的味道差别还是很大的！贾似道在王氏的屄里日来日去，觉得有无聊没意思。所以，有时候她趁黄蓉睡着了，就坐到床前，看着黄蓉手淫自渎。
　　黄蓉恢复得很快，三四天就和常人差不多了。她的体质比一般妇女强数倍，又有深厚的内外功底，每天运气打坐一个时辰，比吃一堆鹿血乌鸡还管用，七八天过后，她就跟以前差不多了，可以舞剑耍棒不喘气、飞檐走壁不落地。
　　这一日，后花园外立着不少男女仆人，都踮着脚尖往里看着什么。
　　黄蓉如一片飘舞的树叶，在花园里腾闪飞跃，剑花朵朵，矫若游龙，宛若戏凤。
　　在这些下人的眼里，这个夫人既是侠女又是仙女，光这么看一看，就已是全身通泰，益寿延年！
　　黄蓉止势收剑，抬手用袖腕祛了祛额头的香汗，然后插剑入鞘，走向园门。
　　下人们即刻四下散去，就象怕被黄蓉吃掉一般。其实，他们不是怕被黄蓉吃掉，而是黄蓉的美丽和气质让他们心生敬畏，不敢靠近，再者，大娘也立有规矩，谁敢跟“狐狸精”说话，罚一天不准吃饭！
　　黄蓉微笑着回到“雨蓉阁”，正要洗脸，却被一个男人从背后抱住。
　　“相爷，别淘气！乖乖听大夫的话，啊！”黄蓉头也没回地说道。
　　“我就闻闻！我就闻闻！”贾似道的鼻子在黄蓉的背上、发端，贪婪地嗅来嗅去。
　　“浑身汗，有什么好闻的，松开手！”
　　“我就喜欢这味儿，真香！真香！”贾似道一脸的陶醉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉泡在“木瓜玫瑰”汤里，白里飘红的汤水，映衬着白里透红的皮肤，整个人儿如出水芙蓉般娇艳。
　　半月已过，黄蓉不但病愈，反而出落得更美丽。
　　“夫人！你的皮肤和身材真是馋死个人了，难怪老爷喜欢！”春梅按摩着黄蓉的腿脚感叹道。梳洗头发的秋香也接话道：“就是就是！夫人的头发又浓又密，一根白的都没有，练武真的这么好？”
　　“是天生丽质，跟练武没关系。”春梅说，“皮肤头发是娘胎里带来的，你看临安镖局那个大师姐，黑得跟个炭似的，头发倒比皮肤白一些，每次看见她，都吓我一跳！”
　　秋香打趣道：“难怪临安没人敢走夜路，原来是怕碰见她啊！”
　　黄蓉也来了兴致，道：“难怪她押的镖都万无一失。”
　　三个女人格格笑成一团。
　　黄蓉洗好出浴，春梅替她擦干身体！秋香捧来一套淡蓝色的衣裙，道：“这是王婆送来的衣服，老爷说今晚夫人就穿它。”俩女习惯性地低下头，不敢看黄蓉。黄蓉穿上浴袍，接过秋香手里的衣物，平静地走进卧房。
　　饿了半个月，贾似道今晚似乎要大快朵颐、大开杀戒！
　　黄蓉对着铜镜换上了这套蓝色的衣裙。这衣裙的胸口开得很低，腰和臀收得很紧，裙襟正中开了一道大叉口，裸露出修长的大腿和浓密的阴毛，雍容华贵中透着性感淫荡。
　　贾似道在西厢房泡完“菟丝子姜汤”后，披着浴袍走进屋来。“呵呵！这衣服真是，穿在夫人身上再合适不过了，王婆那些货色哪里穿得出这味道来！”黄蓉白了他一眼，道：“你再乱说？”
　　贾似道脱下浴袍扔掉，光着身体把黄蓉搂进了怀里，他的大鸡巴直接就顶在了黄蓉的腿间羞处，他大力按压黄蓉的紧绷翘臀，使俩人的性器顶贴得更紧密。
　　“夫人，相爷都快憋坏了，快好生伺候相爷！快！”
　　黄蓉温柔地笑了笑，扭转下体，用肥美的阴埠磨擦贾似道的大鸡巴。
　　“嗯……嗯……”黄蓉勾魂地呻吟。
　　“啊！啊！”贾似道手摸黄蓉的背臀，赞道：“这衣服太漂亮了！”
　　黄蓉双腿夹紧大肉棒，任由贾似道抽插白嫩的腿肉……
　　大龟头顶在了肉穴口，黄蓉搂紧贾似道，肥臀一耸，就将大龟头吃了进去，细腰再一挺，整根肉棒已进入阴道的内里……
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”，俩人下体碰撞的闷响。
　　临坛竹——
　　贾似道站在黄蓉的双腿间，挺着下体，搂着黄蓉的屁股，肉棒已深深钻进了黄蓉的阴道里。黄蓉刚张嘴想叫，就被贾似道的大嘴吻住。
　　下面被肉棒死死顶着，上面被嘴巴死死吻着！
　　“唔——唔——”黄蓉从鼻腔发出呻吟，她感到要窒息、要死了！
　　叭叭叭……一通正面的插日，干得黄蓉丢三落四！
　　转过黄蓉来，撩起裙摆，从后面插入一通耸日，叭叭叭……
　　从左侧抗起黄蓉的腿，又是一通插日，噗哧噗哧……
　　从右侧抗起黄蓉的腿，噗哧噗哧……
　　翡翠交——
　　黄蓉仰卧床上，双手各抓脚踝，将两腿掰到最开，贾似道伏在她大开的腿间，挺枪耸臀猛刺不休……
　　“啊……不行了……啊……相爷……我不行了……啊——”
　　黄蓉放下腿脚，迎着肉棒挺直身体，喷出一股股阴精。
　　贾似道大喘着，虽没射精，但把心仪的黄蓉干到狂飙淫水，他亦足亦！
　　“夫人，你明日就回襄阳去吧。”贾似道抚摸着臂弯里的黄蓉说道。
　　“嗯！”黄蓉应了一声，突又坐起，睁大眼睛问道：“什么？相爷？你说什么？”
　　贾似道平静地说道：“蒙古人在边境的抢掠行动越来越频繁，吕文德一味固守，不肯出兵救护边境的商人和农民，这个狗东西……”
　　“这个狗东西！”俩人居然异口同声。
　　贾似道接着说：“你此去任务繁重，把丐帮和武林义士组织起来阻击蒙古人，那些蒙古人都是一群群散兵游勇，你对付得来！顺便带一批物资过去，现在匪盗猖獗，小心莫被抢！”
　　黄蓉没有说话，贾似道也不再开腔，俩人静静地躺在床上。
　　醒来时天已大亮，贾似道罕见地早起，他在写信。
　　“相…相爷？”黄蓉起身走到贾似道身旁，伸头看他在写什么。
　　“醒了？”贾似道放下笔，在信纸上盖了大印，折好装入信封，递给黄蓉，道：“此信可驾驭吕文德那厮，但也会暴露你我的关系，不到万分紧急不要拿出来！”
　　“嗯！”黄蓉收好信件。
　　贾似道又打开桌上的一个大包袱，露出六七个大大小小的纸盒，道：“这是给孩子们的礼物，回到襄阳依上面的名字派发就好！”
　　“嗯。”黄蓉点头。
　　贾似道搂过黄蓉，道：“有你坐阵襄阳，那里的将士百姓都安心，临安这边我也安心，让蒙古人担心去吧！呵呵呵！”黄蓉把头静静地靠在他的肩膀上。
　　“夫人！天下无不散的宴席，我们到分手的时候了。”贾似道轻抚着黄蓉的秀发，黄蓉静得出奇。
　　贾似道咳嗽两声，春梅秋香推门进来，手里捧着一件官袍一副白色铠甲。春梅替贾似道穿官袍，秋香帮黄蓉穿铠甲。
　　贾似道道：“这铠甲是宫里的宝贝，名唤‘寒冰’，既轻盈又坚韧，是高宗皇帝时吴皇后所有，你穿上它，没人伤得了你，开弓搭箭也绝无虚发！”
　　吴皇后是南宋鼎鼎大名的巾帼英雄，她保护高宗赵构南逃，一路平乱贼叛党，立下赫赫战功，死后封谥号为“上郡夫人”。
　　黄蓉轻抚“寒冰”，两眼闪光，道：“上郡夫人的圣物啊，太珍贵了！多谢相爷！”
　　俩丫头替俩主子穿好衣物，贾似道挥挥手，她们就快步退出，并带上房门。
　　黄蓉正低头赏看“寒冰”，冷不防被贾似道抱了个满怀，英气勃发的悄脸被贾似道大口大口地亲吻，只一会儿，她的脸就亮汪汪的一片，沾满了贾似道的口水。
　　贾似道又将她按跪在地，撩起官袍的前摆，把黄蓉的头摁向自己的裆部。
　　“嗯……嗯——”，黄蓉痛苦地屏住呼吸。
　　一张绝美的脸被摁在淫秽的裤裆里左右磨擦……
　　“噢——”黄蓉挣脱罪恶的淫猥，扭头呼吸清新空气，但，一根粗黑的肉棒又一下塞进了她的小嘴里……
　　“雨蓉阁”的门开了，贾似道牵着脸儿红扑扑的黄蓉走了出来。只见黄蓉她白靴白裙白铠甲，白色发带拢起黑色的秀发，英姿飒飒，美丽动人；又似观音仙子高贵威严，使人心生虔诚敬畏，不敢亵渎！
　　贾似道牵着黄蓉走向偏厅用早饭，贾夫人也在，看见黄蓉眼神突然一惊，连忙站立起身，显得手足无措。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第13章 回归
　　枢密院的校场中，杵立着两千人马和军需辎重。
　　两个魁梧的将军上前对贾似道施礼。
　　贾似道向黄蓉介绍道：“这是李家兄弟，大的叫李石敢，小的叫李石河，都是本相的人，郭夫人尽管放心差遣！”
　　兄弟俩又对黄蓉施礼：“黄女侠，久仰！”
　　黄蓉还礼道：“有劳二位将军！”
　　俩兄弟回归列队，小兵牵来两匹马，一黑一白，贾似道翻身上了黑马，黄蓉上了白马。
　　黄蓉勒马走到队列前，高声说道：“国家危难，山河破碎，蒙古人屡犯我大宋边境，杀人抢货无恶不作，幸有我大宋英勇将士浴血奋战，阻敌于襄阳！今日我等有幸为前方勇士送粮草辎重，路遥山高，匪盗猖獗，我们去不去？”
　　“去——！”两千人异口同声。
　　黄蓉高举令旗，开始发号施令：“斥候何在？”
　　“在！”八匹骏马出列。
　　黄蓉：“令你等两人一组，轮番查看行进道路，速去！”
　　“得令！”八匹快马飞驰而去。
　　黄蓉：“李石敢将军听令！”
　　“在！”李石敢打马出列。
　　黄蓉：“令你为先锋，带五百人马先行开路，速去！”
　　“得令！”李石敢应声领令，带齐人马快速离去。
　　黄蓉：“李石河将军听令！”
　　“在！”李石河打马出列。
　　黄蓉：“令你带三百人马断后，保粮草万无一失！”
　　“得令！”李石河领令归队。
　　黄蓉：“其余人马粮草随我前行，开拔！”
　　果然不凡，好一个黄蓉！贾似道心里由衷地赞叹，他的脑海里迅速现出女将军的丰满裸体，鸡巴“噌”地一下硬了，他真想冲上前去，将黄蓉就地正法……
　　“相……丞相？丞相？”黄蓉朝云里雾里的贾似道轻声呼喊。
　　“哦哦！走！走！郭夫人请！”贾似道勒马起步，与黄蓉并肩前行。
　　出了临安，北行了十里，黄蓉与贾似道只是偶尔笑了笑，一路无话，形同初识。
　　队伍缓缓前行，又走了十里，黄蓉抱拳向贾似道说道：“丞相请回，你已送我们很远了。”
　　贾似道哦了一声，坚持再送一段。
　　很快又走了十里，黄蓉又施礼道：“丞相请回吧，粮草辎重保证安全送到！”
　　贾似道重重地叹了一口气，勒住马头，与黄蓉道别：“郭夫人万事小心！”
　　“嗯！”黄蓉还礼，“丞相请回！丞相保重！”说完，打马扬鞭，向前疾驰而去。
　　走了数里，黄蓉悄悄回头，仍然能看见贾似道紫衣黑马，立在官道的尽头，心中一动，差点落下泪来！
　　一路无事，没有山贼盗匪、更没遇到蒙古人，平安到达襄阳城下。
　　城上的士兵一询问，发现是黄蓉，就立刻开了城门。
　　黄女侠回来了！这个消息很快在城中各处传递、蔓延……
　　襄阳城逐渐热闹起来，丐帮弟子、军队将士、商贾百姓陆续出现在街道上，欢迎他们的“女神”归来。队伍浩浩荡荡地往襄阳府行进，沿途站满夹道欢迎的人群。
　　吕文德迎出府来，笑着与黄蓉施礼客套，郭芙、大小武等也欢天喜地的出现在黄蓉身边。
　　黄蓉办完交接，与郭芙等一众武林义士回往郭家大院。
　　小郭襄和郭破虏被完颜萍领着站在门口迎接黄蓉，俩小家伙快六岁了！看见黄蓉时，郭破虏直往完颜萍身后躲，小郭襄却兴奋地奔向黄蓉，“娘，娘！”地喊个不停。黄蓉蹲下抱着郭襄亲了又亲，然后又向郭破虏招手：“破虏！来！过来！”
　　郭破虏怯生生地走到黄蓉面前，仍是不肯开口叫娘。黄蓉捧着他的小脸蛋，道：“怎么啦，破虏！不认得娘了？”
　　“嗯！”郭破虏老老实实地点了点头。
　　引来欢笑一片。
　　黄蓉一手牵了一个宝贝走进家门，在大厅坐定，接受丐帮弟子的参拜，然后众武林义士也一一上前与黄蓉见礼。
　　待到众人散去，黄蓉问郭芙：“你爹哪，怎么不见？”
　　郭芙道：“爹呀？他前几天就调配去南阳做教头了，李大帅说南阳的将军们要习武，爹过两月才能回来。”
　　黄蓉心里刹时明白了，这一定是贾似道干的，他不想郭靖碰她！其实，一路上黄蓉也在犯愁，自己的身体如何在靖哥面前掩饰，胸部和屁股比离开时丰满了一圈，特别是阴埠，被贾似道频繁的抽插日弄，变得又肥又厚，郭靖再傻，也能看出点名堂！
　　想到此处，黄蓉居然松了一口气。
　　南阳与襄阳同属雍州，相距四十里，南阳的隆中山上驻扎着三十万宋军，是襄阳的坚强后盾，是黄蓉用肉体换来的，这是一个比天还要大的秘密！
　　大武见黄蓉沉默不语，便上前道：“师娘！我去请师父回来！”
　　黄蓉摆了摆手，正色道：“既是军中事务，岂能随心所欲，此事不要再提！”
　　三对小夫妻互相看了看，只好作罢。
　　这时，李石河兄弟俩拎着大包袱走了进来，郭芙等见到李石河甚是亲热，唧唧咋咋围成一团。
　　喧嚷过后，李石河向黄蓉献上包袱，黄蓉接过在桌子上展开，露出一堆礼盒，郭芙等人又兴奋起来，黄蓉照着盒子上的名字一一派发。
　　郭襄从人堆里钻出来，围着黄蓉又嚷又跳，“娘！我的，我的呢？”
　　“有有有！娘怎么会忘掉我的襄儿呢！”黄蓉满是慈爱地拿起盒子递给小郭襄。
　　郭襄打开一看，是一个可爱的布艺娃娃，还有一包红红绿绿的果脯，小家伙开心得不得了！
　　郭破虏是一个黄色小蹴鞠，也有一包果脯，还有一副金灿灿的长命锁，细看这锁的工艺和质地，绝对是极上物什，但郭破虏只拿了蹴鞠和果脯，咧嘴呵呵直笑。
　　“哇——好漂亮哦！”郭芙、完颜萍、耶律燕三女惊叫起来，她们的礼物是“凤祥老铺”的时髦衣裙。郭芙拿着新衣服在身上直比划，道：“怎么样？怎么样？上次在临安就看中了，只是‘老凤祥’的衣服太贵，没敢买！娘啊，你发财啦？”
　　黄蓉喝了一口茶，定了定神，道：“娘也觉得贵，下次拿回去退了就是。”
　　几个儿女格格直笑。
　　大小武和耶律齐也轻抚着自己的礼物，满脸堆笑。
　　当晚，吕府灯火通明，吕文德大摆宴席，为黄蓉和李氏兄弟接风洗尘，一众武林义士和郭芙等在陪，众人极尽开心，高谈阔论，嘻嘻哈哈。酒席一直开到深夜，才陆陆续续散去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉脱下“寒冰”，挂到墙上，用鸡毛掸子拂了一遍又一遍，然后来到热气腾腾的浴桶旁宽衣解带。当除下最后紧缚在酥胸的小肚兜时，两个饱受压迫的大奶子“突”地一下欢跳良久……
　　泡进浴桶里，黄蓉仔细擦洗着白皙光洁的皮肤。这几天忙于赶路，一直没好好洗过，从头到脚都难受死了！
　　洗着洗着，黄蓉的脑海里慢慢浮现出“木瓜玫瑰”汤、春梅秋香、贾似道……黄蓉闭上眼睛，把头深深埋进了水里。
　　第二天，黄蓉起得很早，梳洗完毕，从衣橱里拿出以前的衣服穿上。肚兜亵裤自然是小了一些，但正好收敛一下过于丰满的身材，外套是怀孕时穿的宽大衣裙，再系上一条黄色的腰带，把性感玲珑的身体巧妙地掩饰于无形之中，又拿了打狗棒，直奔城楼而去。
　　蒙古人休战数月，又后撤豫州，细作传来蜡丸，说是蒙古大都有国殇，襄阳将士立刻就懈怠了下来，操练锐减，防御工事也荒废了不少，黄蓉心里暗暗着急。
　　襄阳府的大堂上座无虚席，吕文德和黄蓉召集众人开会议事。说到蒙古人抢劫过往商人和边境农民的事时，吕文德仍是坚持固守，不肯阻击！
　　众人一时七嘴八舌，议论纷纷。有武林义士直接指骂吕文德铁石心肠、贪生怕死，不配带兵打仗！吕文德的部将们以唇反讥，说草莽流寇懂个屁，范天虎则直接拔刀相向！
　　大堂上一时杀气腾腾、内讧一触及发！
　　黄蓉经过临安诸事的洗礼，变得更谙世事。民与官斗，得到的就是一个“输”字，哪怕你身怀绝技！官与国家，若于官无利，官们绝不作为，哪怕你国之将倾！国家有难时，惟有靠匹夫，但匹夫有勇无谋，需要有人振臂领导，这个振臂之人，就是她和靖哥，靖哥任重而道远，她则更须忍辱负重！
　　黄蓉道：“你们自相残杀之前，是否愿意听我说两句？”
　　众人听得黄蓉这话，都先后收了脾气，坐回原位。
　　黄蓉道：“蒙古人强在骑马射箭，战场厮杀，我军强在防御工事，物质支援。如果我们弃城出战，即是以我军之短战敌军之强，毫无胜算可言！所以，吕大帅固守也是上上之策。”
　　武林义士们面面相觑，虽说你黄蓉这话在理，但也不能帮尽吕文德啊！
　　吕文德大喜，道：“还是黄女侠有见地，我吕文德若是贪生怕死，就不会呆在这襄阳城里！我的军队是襄阳城的支柱，如把他们挪来挪去，襄阳城不就垮了吗？”
　　黄蓉道：“大帅所言极是。若要襄阳城更坚，大帅需修强防御，勤练军队！”
　　吕文德道：“那是那是。”
　　黄蓉心里在冷笑——小股作乱敌军都不敢对付，你吕文德不是怕死是什么？我要的就是你应承勤练士兵，修复防御这句话！挖个坑你就跳了进来，蠢！
　　随后，黄蓉把丐帮弟子和武林义士编成一支队伍，由鲁有脚率领；李氏兄弟的两千人马为一支队伍，由李石敢率领。这两支队伍，在黄蓉的指挥下，担负起阻击蒙古人的任务。
　　天降神兵，嚣张的蒙古人措手不及，一连数日均被杀得落花流水！
　　尤其李氏兄弟的队伍，他们久居临安，早就想杀敌报国，今次得到这个机会便十分珍惜，作战时勇猛无比，又有黄蓉这个高级指挥官的高级指挥，“李”字大旗一时让骄傲的蒙古人闻风丧胆！一月下来，“李家军”在襄阳声名鹊起，兄弟俩兴高采烈，对黄蓉言听计从、感激不尽。
　　蒙古人连连落败，偷鸡不成反蚀米，伯颜很不高兴。忽必烈回草原时，将伐宋大军交给了他。他命令霍都带八千人马反截杀宋军，霍都有勇有谋，是蒙古贵族中罕见的人才。
　　霍都派出五组人马，每组两百人四处烧杀抢掠，又用五千人在外围设伏，五组人马逗引着黄蓉的两支队伍在边境来回折腾，慢慢引进埋伏里。
　　黄蓉得报，大惊失色，遂披挂上马直奔襄阳府要兵救人。吕文德装病不见，黄蓉勒转马头，带着数十个亲信散兵，冲出城去。
　　两支宋军约三千五百人，被六千蒙古铁骑围追堵杀，宋军奋起突围，但蒙古人占据了地利人多，又因丐帮弟子和武林义士皆没盔甲盾牌，还都使短兵，所以死伤很严重。
　　黄蓉拍马杀入重围，一路血肉横飞，万夫莫挡！
　　冷箭嗖嗖，但她有“寒冰”宝甲护体，射中她的冷箭都自行折断，掉落地上。
　　从天而降的黄蓉让挨打的宋军有了士气，有了主心骨，黄蓉举剑高呼：“众将莫慌，援军马上就到，现在随我冲锋突围！”
　　黄蓉带领众人死拼一隅，终于杀出一道口子冲了出去！
　　霍都堵住归路，穷追在后。
　　黄蓉策马狂奔，带领众人逃到附近的一座小山上！此山名唤“不肖子”，路窄陡滑，由于常被雷劈，树枯叶萎，陡峭的坡壁布满了因烧焦而尖利如牙的树干树枝。
　　利用易守难攻的地形，黄蓉组织起众人，打退了敌军一次又一次的猛烈进攻。久攻不下，蒙古人的伤亡不断增加，霍都只好下令停止攻击，并打马来到山脚，要求黄蓉与黄蓉对话。
　　黄蓉卸下武器，展开双臂，脚下几个跳跃，飘然落到山腰的一根枯枝上，负手傲立。
　　冰凉的山风拂起她的丝丝秀发，“寒冰”宝甲圣洁耀眼，白色的衣袂，白色的斗篷随风飘飘！宛如一个仙界神女，秀美雍雅、英姿飒飒。
　　霍都仰头定格在那里，竟是看得呆了。蒙古军中也是一片哗然，有几人已丢掉手中的兵器，双手和什跪倒在地，一边磕头，一边咿咿哇哇地念叨着什么！霍都扭转脑袋，用蒙古语言大声地训斥那几个人，几人才如梦初醒般地站起，但仍旧一边揉眼一边细看黄蓉。
　　“嘿嘿，黄蓉！”霍都道，“人人都说你足智多谋打不死，今天看你还能往哪里逃，投降吧！”
　　黄蓉道：“天是大宋的天，地是大宋的地，哪里都是黄蓉的安身之所，我为何要逃？你投降吧，叫我三声‘姑奶奶，’我便不杀你，放你回塞北去啃草！”
　　霍都大怒，道：“黄蓉！你已插翅难逃，还在此地逞口舌之能，快快下山投降，本王保你高官厚禄锦衣玉食，否则，全部碎尸万断！”。
　　黄蓉听罢，大笑几声，道：“霍都，此处风大，原来都是你吹的！告诉你，襄阳城里的五万大军就快杀到，你若逃得慢了，被碎尸万断的可就是你这啃草的畜牲！”
　　霍都听罢，也大笑几声，道：“襄阳大军？哈哈哈！我也告诉你，本王就在襄阳城下摆了两千人马，吕文德那龟孙就是不敢开门应战，你还指望他来救你？黄蓉啊黄蓉，本王真是高估你了，什么女诸葛，你也就是徒有虚名而已！”
　　黄蓉心里那个恨啊——吕文德，你也太懦弱了，你手上可是有五万兵马啊！
　　黄蓉气得一跺脚，借力“飞”回山顶。众人围了上来，看到黄蓉一脸的怒气，都欲言又止。鲁有脚硬着头皮向黄蓉报告了伤亡情况——死八百伤一千，有战斗力的不够两千，而山下围了六千虎狼蒙古兵！
　　天渐渐黑了下来，蒙古人不打夜战，黄蓉等一帮人获得了暂时的安全。
　　黄蓉皱着娥眉，独自一人坐在枯树林里沉思不语。
　　“叭嚓！”黄蓉无意间折断了一根枯树枝，她眼睛一亮，起身“叭嚓”一下拗断一根枯树干，把树干杵在地上又划又刨……她又跑到悬崖边朝下看，霍都用五百人死守山脚出路，其余几千人黑压压地躺了个遍地，有的甚至在为一些高级军官搭建夜间睡觉的蒙古包。
　　黄蓉笑嘻嘻地回到人群当中，大武连忙上前问道：“师娘！是不是有脱身的办法了？”
　　黄蓉笑道：“脱身？逃走？我可没想过！”
　　“啊！”“唉呀！”人群中暴发出不少的失望之声。
　　黄蓉笑得更灿烂，道：“你们什么意思啊？呵呵！我是没考虑如何逃走，是在考虑如何将山下的这帮鞑子一网打尽！”
　　“啊——！”人群中暴发出惊讶之声，有些讶异的嘴巴半天都没合上。
　　黄蓉接着道：“我们单用地利之势都能与鞑子战成平手，现在加上天时，嘿嘿！胜利已是囊中之物！”
　　众人听完高兴地笑了，虽然很多人都没听懂，但女诸葛的话他们深信不疑。
　　深夜，鲁有脚带领一百快刀手溜到山腰，将高过两尺的焦黑树桩全部砍断，从山腰直砍回山顶，整个坡壁在半个时辰之后，立刻变得光秃秃的。
　　五百死守山脚的蒙古兵偶尔听到山上有砍树的声音，都不知何故，面面相觑。
　　又过了一个时辰，蒙古兵开始换班，换下来的五百人疲惫不堪，倒地便睡，浑然不知死神已在他们头顶盘旋。
　　四更天时，“不肖子”山上突然轰隆隆地滚下数个大火球，蒙古兵立刻大乱起来，人踩人、马踩人，哭喊之声响遍郊野。
　　第二批大火球轰轰而至，十数个蒙古包着了火，无数的军旗着了火，无数的蒙古兵着了火……蒙古兵在火海中仓惶逃窜！
　　烧死的、踩死的……哀鸿遍野、惨不忍睹！
　　第三批火球又滚滚而至……
　　不久，黄蓉带领众人从容地走下山来。
　　小武剁下一个烧焦的马腿，削皮剥肉，放到嘴边狠咬一口，道：“香！饿死我了！真香！”
　　耶律齐道：“小武！你确定这是马腿？”
　　小武停止了咀嚼，看了看焦尸，道：“是……是马腿啊！”
　　耶律齐道：“马我还能不认得？这不太像，像是……”
　　“呸！呸！”小武丢掉腿肉，吐完又呕，“哦——哦——”
　　众人大笑不止。
　　守在襄阳城下的两千蒙古兵，得知霍都大败以后，也不敢再作停留，快速撤离跑了。


丞相的囚妾-黄蓉(上) 第14章 夺帅
　　黄蓉领着众人刚进城门，李氏兄弟就打马直奔吕府，黄蓉立刻追上拦住，问道：“两位将军想做什么？”李石敢气愤地吼道：“黄女侠让开，待我找吕文德算账！”黄蓉道：“不许去！”
　　俩兄弟气愤难平，指着吕文德德府邸大骂不止。
　　黄蓉、耶律齐、大小武一进家门，耶律燕和完颜萍就搂着武家兄弟直抹眼泪，郭襄姐弟俩也扑进黄蓉的怀里哭哭啼啼。
　　耶律齐：“芙……芙妹呢？”
　　耶律燕呜咽答道：“姐姐被……吕文德关起来了！”
　　“啊！”三个男人惊呼，耶律齐问道：“为什么？”
　　黄蓉冷笑一声，道：“还用问，一定是为救我们跟吕文德打了起来！”
　　耶律燕直点头。
　　“这个吕文德！”三个男人怒气攻心，转身就冲往吕府要人。
　　“回来！”黄蓉喝道，三人停下，回头不解地看着黄蓉。
　　“我一人去就行，你们在家等着！”黄蓉道。
　　这时，郭芙的声音在院门外响起：“娘——？娘——？”
　　“她回来了！”耶律齐转身飞快地迎了出去。
　　一场生死，一场虚惊，郭家的男女英雄们总算平安无事都回家了，厅堂里逐渐有了欢快的笑声。
　　第二天，吕文德又发请柬，邀众人去他家喝酒，群豪对他怨恨日盛，没一人肯去。
　　黄蓉得知，心里着急，把他们会集到丐帮堂口，对他们说道：“今日我们能够在襄阳聚众举兵，杀敌报国，全仗有吕大帅的正义之旗，对吕大帅不要心存是非，要依他行事！”
　　众人不屑，齐说吕文德为人不齿！
　　黄蓉道：“金诚所至，金石为开！如果我们心有二心，内讧不团结，不用鞑子来袭，襄阳城就已经不攻自破！各位仁兄义士，黄蓉说的可在理？”
　　众人无语，低头沉默。
　　黄蓉又道：“吕大帅的任务是守襄阳，不论他用哪种方法，任何手段，只要襄阳在，他就是对的，哪怕是牺牲掉我们，只要襄阳在，他就是大宋的有功之臣！如果我们把自己的性命看得比襄阳城还重，那我们还是什么抗敌英雄，根本就是千古罪人！”
　　众人颔首点头，义侠朱夫子道：“黄女侠大仁大义，言之有理！朱某实在太狭隘了！惭愧惭愧！”
　　晚上，吕太守府宾朋满座，酒肉飘香。
　　吕文德满心欢喜，举杯邀黄蓉，黄蓉起身道：“谢大帅！黄蓉愿借花献佛，将此樽敬给死去的弟兄！”众豪杰听罢，齐站起，高举杯。
　　吕文德见状，也起身站起，正色厉声道：“好！壮士英魂！可敬！”带头将酒泼向地面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一连数日无战事，但黄蓉仍然不敢懈怠，每日早起晚睡，督促防御、勘察敌情，有时还要到丐帮堂口处理大小事务！城里的百姓经常看见她骑着马在街上飞来飞去，就像一只忙碌的蜜蜂、翩翩的蝴蝶。
　　这天，黄蓉找来李氏兄弟，对他俩说道：“两位将军见谅，襄阳本是战乱之地，黄蓉做事也乱了方寸，两位将军任务早已完成，请问何时起程回临安？”
　　李石敢抱拳道：“黄女侠这是哪里话，能与黄女侠并肩做战是我兄弟二人的福气，我们已然决定誓死追随黄女侠，不回临安了！”
　　黄蓉听罢连连摇头，道：“不可不可！两位将军应该回归自己的军队，久出不归，军法难容，请两位将军速回临安复命，黄蓉在此谢过了！”，黄蓉说罢，抱拳施礼。
　　李石河见四下并无旁人，就上前对黄蓉小声说道：“丞相已经打理好我兄弟二人的一切，连军队的粮饷都会有人定期发放，黄女侠不必为此操心。我兄弟二人的真正任务是听候女侠差遣，保护女侠的安全，使女侠不被襄阳吕大帅、南阳王大帅的欺负和陷害！女侠若有闪失，丞相就会砍了我兄弟二人的人头，请女侠不要再催我们回京，女侠回京之日，才是我兄弟二人离开之时！”
　　听完李石河的这一番话，黄蓉惊诧不已，竟不知如何是好，嘴里不停地说：“这，这……这……！”
　　李石敢也惊诧不已，上前抓住兄弟的手腕，道：“这是怎么回事？我怎么不知道？”李石河摔掉兄长的手，道：“什么怎么回事？什么不知道？不知道怎么回事就别问，知道了也别瞎说，这是机密，泄露出去你我都要掉脑袋！”说罢，朝黄蓉施了一礼，拖着兄长匆匆离去。
　　黄蓉无力地坐到椅子上，手支撑着脑袋，她突然感觉头很痛，心很乱！她不清楚这个李石河还知道些什么，但凭直觉，李石河只是接到一个保护她的死令而已，贾似道再傻，也不会蠢到把他俩的奸情都告诉下属的地步。
　　这样的安排，在她相识的男人中，没一人能给予得了！相反，他们都眼巴巴地企望着她的给予，她需要什么，她有多难，他们都不知道，包括郭靖！她不是神，她是女人，她也脆弱，她也会害怕，可是谁关注到了这些？除了贾似道，没有第二人！
　　“相爷啊！你为妾身做得太多了！妾身不在你身边，你过得好吗？谁为你解忧？谁给你快乐？谁为你‘那……个’？”黄蓉胸中波涛滚滚。
　　晚上，黄蓉翻来覆去睡不着，脑子里尽是贾似道的影子，甚至浮现他俩以前极度恩爱缠绵的淫乱画面……
　　“不行！这样不行！”，黄蓉心里人神交战，倏地坐起，下床走到桌边，端起茶壶猛喝了几口，然后放下茶壶，长长地吁了两口气。
　　“我是黄蓉，才不是谁的小妾！我有丈夫，我丈夫是郭靖，对！靖哥才是我这一生最爱的男人，靖哥！明天蓉儿就到南阳来找你，靖哥最爱蓉儿的了！靖哥！靖哥……呜……相爷啊！我不能再背叛我的靖哥了……呜……”黄蓉绝望地哭了，扑在床上泣不成声。
　　无可奈何花落去！郭靖，一个她曾经那么喜爱的男人，如今在她心中越来越轻，渐行渐远……
　　突然，黄蓉的手无意间触摸到枕头底下的一件东西，拿出一看，原来是一封信，信的封面写着两个字：内详。
　　黄蓉蓦地从床上爬起，快速把整个卧房都搜查了一遍，确定无人，这才疑惑地在灯下展开信件。
　　夫人勿惊，见字如面！此信机密，由襄阳眼线代传，不必怀疑，他们都是本相的死士，如李氏兄弟般可靠！
　　原来是贾似道的来信，黄蓉心里升起一股莫名其妙的喜悦，刚才哭得跟个泪人似的，不正是为了这个冤家吗？
　　黄蓉放眼继续下看，却只有一句诗，除此再无其它文字。诗道：多情却似总无情，唯觉樽前笑不成。
　　黄蓉微微笑了笑，一边把信放到烛火上来回烤，一边吟出此诗的下句：“蜡烛有心还惜别，为谁垂泪到天明。”不一会儿，此前阅读过的文字慢慢消失，新的字句密密麻麻地出现在纸上——
　　知己有红颜，
　　大河绕青山，
　　莫道日月长，
　　只恨相逢短。
　　春风渡关山，
　　明月照无眠。
　　两地相思苦，
　　一世回望甜。
　　嘿嘿，大骚货，相爷想死你了！你有没有想相爷？有没有想相爷的大鸡巴？相爷想你的大奶子！大屁股！大白腿！大骚屄！每天都在想，相爷每天都想着你的骚样儿自渎，每天都要自读好几次，鸡巴弄得又肿又痛，那叫一个苦啊……
　　隐藏的文字淫秽不堪，贾似道的流氓样跃然纸上。人前大义凛然的黄女侠，此刻却丝毫不对这些文字恶心反感，反而看得津津有味、面红耳赤，特别是看到贾似道自渎到叫苦时，竟然“哧”地一声笑了。
　　不肖子山一役干得漂亮，骚出了真本事，真想日死你！但你别得意忘形，奸细传来消息，忽必烈被你这骚货惹怒了，近期将派伯颜率五十万大军围攻襄阳，嘿嘿！怕了没？屄水都吓出来了吧？
　　黄蓉看到此处啐了一口，嘴角动了动，无声地骂了几句，又红着脸往下看。
　　不要怕！大骚货！相爷在你身后用大鸡巴顶着你呐！号称五十万的蒙古军队其实还是那十八万人马，相爷已经给南阳的李辉去了书信，如果伯颜真的杀到，你就派李石河去去隆中山搬十五万兵马过来，如何指挥使用，就由你根据战况决定！谁不服从你的命令，就砍谁的脑袋，相爷替你擦屁股！这一战肯定很惨烈，你要小心，别把小命搭上了，相爷还没日够你呐！最后，你记住两件事：第一，晚上必须裸睡，弄扁了大奶子大屁股老子饶不了你。第二，看完此信，把它烧掉。
　　信的落款处没有文字，却画了一根又黑又丑的大鸡巴。
　　黄蓉看完信，心潮澎湃，脖子都羞得通红。她活了三十几年，还是第一次收到这么怪异、刺激、淫秽的信件。她又看了一遍，最后埋头伏首桌上，过了一会儿，她抬头举手，一篇极度色情淫秽的文字，终于在烛火中化为灰烬。
　　她站起身来，准备上床睡觉，刚一抬脚，竟然“呀”了一声，纤手羞愧地摸向腿间羞处。原来她的裆部已经湿透，淫秽的文字刺激得她体内的淫水在不知不觉中流了一裤裆！
　　黄蓉连忙脱下湿透了的里外裤子，用茶水洗净羞处，然后从衣橱里找出一条白色的亵裤准备换上，但她又突然停住了，只见她略微沉思了一下，慢慢将亵裤放回了衣橱，光着大白屁股上了床，脱下睡衣、肚兜，裸身睡了下去……
　　真是难以置信，千里之外的贾似道发来一句话，聪慧的黄蓉居然老老实实照地做了！
　　这一夜，黄蓉尽做春梦！梦见贾似道抱着她以各种姿势猛干不休。她大大地张开双腿，任由男人狠插她的羞处……她下身精光，上身穿着“寒冰”，一字拉开双腿坐在贾似道的大鸡巴上，主动地坐套插日……
　　第二天一大早，黄蓉悠悠醒来，又是一声“呀”的轻唤，我的天哪，整张床湿了一大半！黄蓉叹了一口气，细声怨道：“相爷啊！妾身被你害苦了！”
　   她忙碌不迭地起床更换床布、擦洗下体，把那湿答答的床布丢进了水盆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉巡城完毕，回到家里用早饭。
　　“大武，吃完饭你和燕儿去南阳看看你师父，顺便把襄儿妹妹也带过去。”
　　黄蓉话一说完，郭襄就欢呼雀跃起来。
　　“哦，知道了，师母！”大武有些不解地答道。
　　郭芙不高兴了，嚷道：“娘，我们也要去！”
　　黄蓉斥道：“都往南阳跑，襄阳的众将士会怎么看？一定会骂你们都是贪生怕死之辈，你们愿意听？就算他们不说，你们这一大帮子到了南阳准被你父亲骂回来，他的脾气，你们又不是不知道！”
　　郭芙低头道：“可是，人家也想爹啊！”
　　黄蓉道：“我们每月分批去探望，谁也无话可说！”
　　众人点头称是，事情就这么定了下来。
　　黄蓉又找到柯镇恶，把他拉进房里细说详情……
　　不久，只见柯镇恶带着郭破虏离开了襄阳城，直奔东海“桃花岛”方向而去。
　　黄蓉带上小武和耶律齐，打马驰出襄阳城，一路向北四十里，跑上山岗，眺望敌情。
　　巳时，黄蓉与俩少侠回到襄阳，直奔襄阳府。
　　大堂之上，吕文德和范天虎等几人正在焦急地议论着什么，见黄蓉仨走了进来，都笑逐颜开地起身朝黄蓉打招呼。
　　黄蓉抱拳回礼，道：“黄蓉莽撞，不请自来，望各位大人见谅！”
　　吕文德道：“哪里话，哪里话！黄女侠来得正是时候，请坐，请坐！”
　　黄蓉落坐。吕文德道：“奸细递来消息，蒙古人近日将大举进攻襄阳，我等正在商讨应对之策。”
　　黄蓉故作惊讶地啊了一声，问道：“大帅有何良策？”
　　吕文德道：“兵来将挡，水来土掩！我襄阳城坚壁垒，固若金汤，坚守一两月不成问题，蒙古人今冬物资匮乏，强攻不得久战必败！我用五万人马固守，与之周旋月余，待南阳三十万大军杀到，蒙古人自会一哄而散，败回草原。”
　　众将齐声附和，点头称好。
　　黄蓉见此情形，知道多说无益，只好道：“大帅此策甚好，只是鞑子狡猾善战，还需小心为上！”说罢，起身告辞。
　　黄蓉来到丐帮堂口，组织起一众武林义士和李家兄弟，到城外挖掘陷阱，抛洒铁钉毒刺。从郊外三十里开始，每隔五里一处陷阱，一处铁钉毒刺，一直到襄阳城下。
　　第二天，忽必烈的大军灰头土脸地来到了襄阳城下。拜黄蓉所赐，蒙古军队的士气未战就已遭挫杀。
　　为首的将领不是伯颜，而是阿里海牙。
　　两军对峙，张弓拔弩。
　　先锋上前喊话：“城上宋军听着，此次我军南下宋土，不为攻城拔寨，只为捉拿妖女黄蓉！此妖女旧时害我族人，引诱我金刀附马，今又凭借妖术惑众害人，与金人不和，与宋人不利！如若交出妖女黄蓉，我军以大汗铁木真的荣誉起誓，兵不血刃，剑不出鞘，自行退去，以后绝不踏入宋土半步，否则，血洗襄阳城！”
　　吕文德听完，眨眼捋须思索着。
　　他的手下趁机进言道：“大帅，不战而屈人之兵，机不可失啊！”
　　范天虎道：“大帅，不可啊！这是‘栋梁拆反间计’，襄阳不能没有黄女侠！”
　　又有人吼道：“区区一个黄蓉，怎能与数万将士性命相比！”
　　阿里海牙望着城上争吵不休的宋将们，阴冷笑道：“哼哼！宋人永远不和，极易对付！”
　　吕文德大声吼道：“好了，别再吵了！谁再为此事吵闹，斩立绝！”遂转身盯着黄蓉，道：“听我命令，拿下黄蓉！”
　　李氏兄弟的人马带头立在了黄蓉面前，形成一道人肉屏障，丐帮与武林义士也团团围绕着黄蓉举剑相护，吕文德的将士不敢上前。
　　吕文德吼道：“军令如山，你们胆敢不从？想造反吗？”说完将令旗高高举起。
　　无数士兵的长枪、弓箭，都对准了黄蓉等人。
　　黄蓉默默扒开众人，走出人群，道：“吕文德，你如此抗敌，焉能不败！”
　　俩士兵上前捆绑黄蓉，却把绳头偷偷地塞进了她的手里。
　　吕文德靠近五花大绑的黄蓉，道：“黄女侠，军情突变，唯有当机立断舍车保帅，得罪得罪了！”
　　黄蓉一拉手中绳头，挣脱束缚，闪电般锁住了吕文德的咽喉！
　　众将士大惊失色。
　　黄蓉高声说道：“襄阳守备吕文德，阵前通敌叛国，罪大恶极，拿下捆了，上报朝庭发落！”李氏兄弟应声上前，把吕文德捆了个结实。
　　黄蓉又从吕文德怀中掏出帅印兵符，双手高举，喊道：“即刻起，黄蓉为众将统帅，率领大家杀敌报国，谁人不从？”
　　从将士不知所措，这样的事情他们见所未见。
　　“黄蓉，你大胆！捆帅夺印以下犯上……”此人话未说完，黄蓉手起剑落，让他的脑袋搬了家！
　　“黄蓉，你目无王法！既非朝庭任命……”黄蓉又是一剑将其砍倒！
　　连杀吕文德手下二将，骚乱顿时平息。黄蓉剑指城下，厉声说道：“众将士看清楚，军旗烈烈，五十万虎狼之师兵临城下，绝不会是因我黄蓉一人而来，不要被敌人的谗言蛊惑！人不和，城自破！众将士须同仇敌忾随我杀敌，还有谁不从？”
　　李氏兄弟带头举枪高呼：“愿随黄大帅杀敌报国！愿随黄大帅杀敌报国！”丐帮弟子和武林义士也随声高呼。
　　五万城上城下的将士迟疑片刻，也排山倒海般附和起来：“愿随黄大帅杀敌报国！愿随黄大帅杀敌报国！”
　　阿里海牙在城外看得真切，不禁为之动容，道：“果然名不虚传，好一个黄蓉！与你对手，快哉！”大旗一挥，部将得令，开始攻城！
　　黄蓉这边也开始发号施令：“李石敢将军领五千人守左侧，李石河将军领五千人守右侧，丐帮义士搬运滚木羽箭支援城防，范天虎将军领两万人严待城下三面换防，其余将士随我正面御敌！”
　　“得令！”众人迅速散开，各施其职。
　　唯有范天虎没动，他对黄蓉说道：“黄女侠！把正面给我，你去城下换防补漏，我早就想痛快一回了！”
　　黄蓉道：“范将军，有你痛快的时候，莫延误了军机，速去！”
　　“得令！”范天虎领令离去。
　　惨烈的攻防战开始。
　　羽箭如飞蝗般密布天空，滚木巨石把蒙古兵砸入了土里，尸体如雨滴般从垛口落下，有宋兵，也有蒙古兵……
　　砍杀声！金铁声！惨叫声！襄阳城上尸横遍廓！
　　天无光！地无尘！人无魂！襄阳城下血流成河！
　　这一仗，从午时血拼到天黑，双方才悻悻罢兵。
　　一连三日，蒙古兵狂攻不已，但均未得手，襄阳城下尸体堆积如山。
　　又三日，尸体越积越多，蒙古兵已可以踩着尸体直接攻上城墙垛口了，情形对宋军岌岌可危。黄蓉下令城上守军往两翼撤离，从正面裂开一道缺口让敌军鱼贯涌入……
　　约放入两千人后，黄蓉又命令队伍往回合拢，夺回正面城墙，把敌军切断。涌入城里的两千蒙古兵被断了后援，顿时乱着一团，范天虎的两万人围着他们轻松将其剁成肉泥。
　　这时，一支三千人的宋军从南方杀入阿里海牙的阵营之中，黄蓉一看，为首的正是郭靖！但他那三千人如泥牛入海、以卵击石，很快被十几万蒙古兵杀得死伤过半，落荒而逃！
　　黄蓉并未分心，从容指挥队伍继续作战。
　　宋军推来十口油鼎，把滚烫的油往攻城的蒙古兵身上倾倒，一声声鬼哭狼嚎，蒙古兵烫死烫伤无数……没多久，踩着油泥泥的死尸，蒙古兵又攻上城来！
　　“放箭！”黄蓉下令。
　　这些箭，箭头都冒着火苗，被烫死的油尸迅速着火燃烧起来，黑压压的攻城蒙古兵立刻葬身熊熊火海之中！
　　当天，就这一天，阿里海牙的军队死伤一万余！他咬牙望着熊熊大火，痛苦地下令收兵。
　　血战数日，未得寸土，却损失惨重！阿里海牙明白自己终非黄蓉的对手，心生怯意，不敢再战。当晚，他派出刺客潜入城中，刺杀黄蓉。
　　但是，直到天亮，这些人都没回来。
　　主帅怯阵，将士就更无斗志。黄蓉见歼灭蒙古大军的机会来了，她命令李石河去南阳搬兵，十五万人马必须在寅时赶到襄阳城外南郊三里，然后十五万人马分兵两路，一路十万由南面杀出，另一路5万到潜到北面围堵，城里五万从正面杀出，鼓声为号，群起而攻之！
　　为了麻痹蒙古人，一千宋军将士一整天都在城头唱歌跳舞，喝酒吃肉。
　　时间静静地来到了寅时，很多蒙古兵正在酣睡，突然鼓声大噪，喊杀声震天，火把照亮了襄阳的夜空。襄阳城门大开，五万人鱼贯杀出，南侧杀出更多，身后也有蔽天的火把和喊杀声。蒙古军大乱，他们习惯了我攻你守的战斗，宋军突然主动出击，还规模如此浩大，他们一时竟不知如何抵御！
　　蒙古军被杀得丢盔弃甲、大败而逃……
　　宋军大胜，李辉却没回隆中山，他率领人马冲进襄阳城，控制了城里的每一个角落，五万襄阳守军被缴了军备，丐帮义士被数千军士禁锢在堂口，郭家大院更是被围了个水泄不通！
　　来不及庆功喝酒，黄蓉就被装进了囚车……
　　【上篇完】


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第01章 天牢
　　黄蓉被装进了囚车，押解进京。因为她捆绑主帅强夺兵权，虽然打了胜仗，但仍然罪责难逃！郭靖因为救妻心切，擅自带兵出战，导致三千铁甲尽没，被下了南阳大狱。
　　李氏兄弟敬佩黄蓉，一路护送她到临安，有他兄弟俩的照顾，黄蓉这一路倒也没吃啥苦头.
　　囚车一到临安，黄蓉就被关进了天牢.牢头听说此囚犯是大败蒙古军的黄蓉，再加上李氏兄弟的打点，他对黄蓉很是客气,囚服给的是新的，牢房也是单间，还有崭新的被褥和茶水.
　　晚上，牢头端来饭菜，碗筷很是干净，更难得的是,居然有一个鸡腿！黄蓉一路颠沛，又累又饿，稀里糊涂地吃完后就稀里糊涂地睡了过去。
　　一袭黑袍、黑色斗篷、斗蓬的大黑布帽遮住了整个脑袋，这么一个幽灵般的人走进了天牢，走进了黄蓉的囚室。
　　他在黄蓉身边蹲下，伸出手，轻轻抚弄着她那凌乱的头发……
　　沉睡中的黄蓉下意识地摆了摆头……暮地，她睁开了双眼，仔细看着眼前这张熟悉而又陌生的脸孔，眼泪慢慢地夺眶而出，泣道：“相爷……呜……”贾似道撩开布帽，露出一脸的微笑。
　　黄蓉坐起，偎进贾似道的怀里，抱着他放声大哭起来！贾似道拍打着黄蓉的后背，小声说道：“夫人，干得不错，大宋很久没这么痛快地打败过蒙古人了！”顿了顿又道：“你胆子也太大了，帅印兵符都敢强夺，皇上为此震惊不已，满朝文武都想置你于死地！哼哼！妈的！本相倒要看看谁敢动你一分半毫！”贾似道靠墙坐下，抱黄蓉入怀，将她横放在自己的大腿上。
　　黄蓉紧张地往外瞟，生怕牢头进来撞见。贾似道“哧”地一声笑道：“夫人，放心吧，这种地方谁愿意进来，牢头正在外面和贾英喝酒呐！”说完，雨点般的热吻落在了黄蓉那羞红的脸上。
　　在大红色囚服的衬托之下，黄蓉的脸庞娇艳无比……贾似道的一只大手在黄蓉那丰满的胸脯上揉来揉去……
　　“相爷……不要在这里……”黄蓉细声恳求道，贾似道充耳不闻，一张大嘴狠狠地吻在了她的香唇上，扭动着脖子来回啃吻。
　　加之胸脯又被大力揉搓，黄蓉被吻得就快透不过气来，她浑身燥热、春情荡漾……
　　双腿被拉开，成大大的一字坐在贾似道怀里，贾似道的大鸡巴隔着裤子硬梆梆地顶在了黄蓉的羞处。贾似道楼着黄蓉的细腰，黄蓉楼着贾似道的脖子，激烈地噬吻在一起。
　　贾似道伸手去解黄蓉的裤子，”不……”黄蓉连连摇头，羞怯地挡住。贾似道小声道：“不要怕，心肝，让相爷好好疼疼你！”两人的裤子掉在了天牢的地板上，黄蓉劈开双腿，对准贾似道的肉棒缓缓坐下。
　　“啊——”久违了的鸡巴，久违了的感觉，黄蓉仰头低声畅吟。
　　她手扶贾似道的双肩，身体有节奏地上下起伏！贾似道的双手扣握住黄蓉的柔软细腰，随着起伏的节奏加入坐插的力度。
　　“唔——啊——”肉棒快速而有力地贯穿着黄蓉的阴道，她一脸的痛苦，额头都渗出汗来。
　　贾似道的双手使劲越来越大，黄蓉的身体起伏得越来越快。
　　“啊——”黄蓉的叫唤声也越来越大，暮地，她想起这是天牢，吓得一把搂紧贾似道，摒住呼吸，不敢再发出半点声音！
　　天牢是关死囚的地方，墙壁很厚，无形中有了隔音的效果。黄蓉的牢房是个单间，牢门离牢房有十来步的通道和阶梯。饶是如此，黄蓉这一串酣畅淋漓的大叫仍然引来几下清脆的叩门声。
　　黄蓉花颜失色，惊惶地看着贾似道。贾似道若无其事地搂紧黄蓉狠狠地一顶，“哦噢——”又是一声响亮的叫唤，黄蓉被重重地干了个措不及防！她惊恐地扭头望向牢门，还好，门外一片死寂。
　　“嗯——”刚转回头，小嘴又被贾似道一口吻住，紧接着又挨一通急促的顶日……
　　顶日数十下后，贾似道松开了吸吻在一起的嘴，“啊——”黄蓉大口喘息深呼吸，同时发出压抑已久的销魂呻吟。
　　“刚才是贾英在外面敲门，意思是说可以放心大胆地肏，牢头喝醉了。”贾似道轻轻拭去黄蓉额头上的香汗，一脸流氓相地说道，又示意黄蓉以刚才的姿势继续坐插，黄蓉却摇了摇头，不肯再动。
　　“怎么啦，蓉儿？”贾似道捧起黄蓉的脸蛋，一边问一边亲吻。
　　黄蓉眼角含泪，哭道：“相爷，我不想留在这里，现在就想走！呜——”一向坚强不屈、大义凛然的黄蓉，在贾似道面前却是特别柔弱，特别多眼泪！
　　“心肝，不哭不哭！明天我们就回家，好吧？”贾似道心疼地擦拭着黄蓉满脸的泪水。
　　听贾似道这么一说，黄蓉慢慢止住了啼哭，但仍旧不停地抽泣。她这里抽泣一下，贾似道那根深插在她体内的肉棒就被阴道夹吸一下，如此，抽泣一下夹吸一下……爽得贾似道一脸的淫笑！
　　黄蓉陡然发觉，娇羞地擂了坏男人一粉拳。
　　仍然是坐媾的姿势，但不是“观音坐莲”，却比“观音坐莲”更加淫秽——黄蓉双臂向后支撑着身体，挺胸耸腰，大腿劈开，阴埠尽展前徒，大白屁股不停地向前抬耸，尽根套插着贾似道的大鸡巴……
　　这样的交媾方式，男人只须安逸舒服地享受，女人却是极费体力。一般的女人没几下就精疲力竭了，但黄蓉自幼习武身强体健，精力比一般女人强劲数倍，只见她销魂地吟唱着，一口气套插了近百下……
　　终于还是累了，她满头香汗，静静地趴伏在贾似道的肩头，她的双腿仍呈左右劈开的姿势，肉穴里仍深插着贾似道那根硕大无朋的褐色肉棒……
　　贾似道剥下黄蓉的大红囚服，露出窄小的黄色肚兜紧绷着的胸部。贾似道一把扯下肚兜扔到了地上，得到解放的两个大奶子欢快地上下跳跃、左摇右晃不止。
　　黄蓉娇嗔地拍打了贾似道一下，道：“弄脏了，等下我怎么穿嘛！”贾似道心疼地捧着黄蓉胸前的两个大奶子，一边端详一边说道：“那种东西，明天起就不准再穿，看把这对姐妹折磨得都快趴下了！”黄蓉格格笑了起来，她第一次听到这么趣致的比喻——把俩奶子称作俩姐妹！
　　白嫩饱满的大奶子刺激得贾似道非常难受，鸡巴一阵阵地胀痛。
　　黄蓉温柔地耸挺着大白屁股，用阴道里的嫩肉按摩贾似道那根胀得发痛的鸡巴，同时挺高胸脯，任由贾似道那张淫秽的大嘴在她的奶子上胡乱地啃来啃去。
　　只一会儿，白嫩的奶肉就被啃得发红、发亮，亮汪汪地涂满了贾似道那淫糜的口水……
　　贾似道吻住黄蓉的香唇，搂抱着她站了起来。
　　大鸡巴顶在了她的羞处，黄蓉微微张开两条修长的玉腿。贾似道一挺鸡巴，“噗”地一声全根日入！
　　“呃——”黄蓉呻吟，”唔——”嘴又被贾似道一口含住……
　　黄蓉收拢双腿，夹紧缓慢抽送的大肉棒。
　　贾似道一边缓慢抽送一边揉捏黄蓉那弹力出众的大白屁股。
　　嘴也没闲着，一边亲吻一边问黄蓉：“乖蓉儿，这段日子里有没有想相爷？”
　　“嗯！”黄蓉点了点头。
　　“有没有听相爷的话，晚上裸睡？”
　　“有！”黄蓉羞涩地答道。
　　贾似道听得性起，十指抓紧黄蓉的大白屁股一阵激情捅日……
　　“啊……噢……”黄蓉一阵急促浪叫，被日得够呛。
　　“有没有想相爷的大鸡巴？”贾似道放慢了速度，又问出一句下流的话。
　　黄蓉被问得俏脸发热，羞愧地低下头去，不好意思再答。
　　“蓉儿，说！”贾似道将耳朵贴到了黄蓉的嘴边。
　　黄蓉嗫嚅了半响，脸憋得通红，细声说道：“有！”简简单单的一个字，却袭来万分的羞耻感触！黄蓉说完，脸如火烧，把头深深埋到了贾似道的脑后。
　　贾似道却欣喜若狂，怪叫一声，搂紧黄蓉又是一通癫狂猛干，肏得黄蓉起伏跌宕、花枝乱颤、浪叫连连……
　　等到停下来时，两人已是汗流浃背、气喘吁吁。
　　“相爷的大鸡巴就在下面，夫人，既然你那么想她，就下去疼疼它吧！”贾似道说道。
　　黄蓉用手撩了撩汗湿凌乱的秀发，慢慢分开搂在一起的身体，退出插在阴道里的粗黑肉棒，屈身向下，跪在了贾似道的裤裆前。
　　她伸出香舌，轻轻地舔弄紫色的大龟头，龟头淫糜发亮，粘满了她阴道里的液体。
　　黄蓉一生极爱干净，但此时她不能嫌弃，只能津津有味地舔食、亲吻着脏兮兮的鸡巴。
　　她强忍着恶心呕吐的感觉，她将粗黑的肉棒含进嘴里一大截，一边吸吮一边吞吐……
　　淫糜的口交声，在昏暗的牢房里杂乱地响起。
　　“夫人，不要用手！”黄蓉闻言，只好撤下套弄肉棒的手，双手扶到贾似道的大腿两侧。小嘴含住肉冠，摆动白玉一般的脖子，快速地深吞吸吮起来。
　　这张温暖性感的小嘴，曾指挥过千军万马，也曾说出过豪言壮语和定国安邦之计，而现在，它正含着一根丑陋的鸡巴，在进行淫糜的口交！
　　贾似道抚弄着黄蓉那凌乱的秀发，惬意地享受着她那迷人小嘴的“吹拉弹唱”。
　　贾似道的鸡巴越来越粗大了，黄蓉脸颊凹陷，小嘴被撑得快要裂开一般。
　　贾似道并不满足，他开始挺动下身，将肉棒全部顶日进黄蓉的口腔里，半寸也不留，双手还摁住黄蓉的脑袋坐摇右晃。
　　大龟头将喉咙塞顶得水泄不通，黄蓉憋得脸红脖子粗，感觉呼吸困难。她连忙运起吐纳之功……良久，又过了良久……贾似道才松开黄蓉的脑袋，撤出她嘴里的肉棒。
　　“噢——”黄蓉立即深呼吸，大口喘息，丰胸的胸脯剧烈地起伏。
　　黄蓉站起身子，双手扶在墙上，细腰下沉，大白屁股高高撅起。
　　贾似道挺着粗黑的鸡巴来到她的大白屁股后面，将龟头顶到肉穴门口，双手在黄蓉细柔的腰部按了按，道：“郭夫人，枉你那么聪明，却连这个挨日的姿势都没做对！”黄蓉听罢，连忙知趣地纠正错误——手掌撑墙，双臂伸直，腰部下沉到底，大白屁股上撅到极限，双腿绷直并拢！
　　黄蓉羞得无地自容，她知道这个姿势有多淫荡、有多下贱！
　　但，贾似道就是喜欢这样日她！
　　只听得贾似道满意地“嗯“了一声，手握黄蓉的两髋，一耸鸡巴狠日了进去……
　　“啊——！”黄蓉仰头高叫，只觉一根粗大滚烫的“铁棒”从阴道一路捅入子宫，酥麻、酸胀、欲仙欲死……
　　贾似道将肉棒缓缓退出，双手外掰黄蓉的两瓣肥美臀肉，紧闭的阴户慢慢向外张开，露出粉红色的迷人洞口。
　　贾似道挺着肉棒，用大龟头点了点洞口，下体往后一退，接着飞速前挺，只听得“噗“地一声，大鸡巴日了个尽根。
　　“啊——”黄蓉一声凄凉的惨叫，但淫贱的挨日姿势依然保持，没敢移动分毫。
　　贾似道旋转了几圈深插在黄蓉身体里的肉棒，手一松，肥美的臀肉和阴肉回弹归位，紧紧地夹含住了他那根粗黑梆硬的大肉棒。
　　贾似道握住黄蓉的柔软细腰，开始大力插日起来。
　　“嗯——嗯——呃——啊——！”黄蓉被插日得胡言乱语。
　　叭叭叭叭……贾似道插日加速，发出小腹撞击屁股的叭叭声。
　　“噢——噢——！”黄蓉嘴里的叫声变成了单一的呻吟。
　　叭叭叭叭叭……贾似道插日的速度越来越快，肉击声频繁而清脆。
　　“啊……啊……！”黄蓉的呻吟声中带出了颤抖的音符。
　　叭叭叭叭叭叭……肉击声频繁而沉闷
　　“噢呜……噢呜……噢呜……”黄蓉嘴里的叫唤声已变得非常怪异，她的手掌也已无法撑住身体，一双前臂撑到了墙上。
　　叭叭叭叭叭叭叭……肉击声沉闷有力而频繁，黄蓉那结实健美的肌肉全都随着贾似道的凶猛插日而剧烈抖动。
　　黄蓉嘴里机械地胡乱叫唤着，胸脯和脸颊已贴到墙上，咬牙翘臀，承受着贾似道的凶猛插日。
　　叭叭叭叭叭叭叭叭……贾似道越日越勇，象有使不完的劲儿。
　　黄蓉颤抖着双腿，不堪重日，整个身子都趴在了墙上。
　　前面是冰冷坚硬的墙壁，后面是火热坚硬的鸡巴，她被贾似道硬顶在墙上。贾似道弓着背脊，一下一下地大力耸日着黄蓉，每一下的最后都是踮起脚尖，弓背反变成挺腰，肉棒下下都插日到了最深处……
　　黄蓉被压贴在墙上，没有缓冲的空间，每一下都被插日得实实在在，每一下都被插日得秀发飘舞，每一下都被耸日得仰面踮脚、绷直了身体……
　　终于，也不知过了多久，淫辱不堪的场景终于结束！贾似道日得累了，他喘着粗气、满头大汗，停止了耸日。
　　黄蓉双腿一软，瘫倒在地。鬓角的细发湿潞潞地贴在额头上、脸颊上、脖子上……小嘴仍在断断续续地呻吟，丰满的胸脯和平滑的腹部不停地在起伏……
　　贾似道看着被自己日得瘫软在地的黄蓉，脸上尽是惬意和满足。
　　“咚——咚——咚——”传来贾英的叩门声。
　　黄蓉惊惶地站起，赤身裸体地藏进贾似道的怀抱。
　　贾似道搂紧黄蓉，鸡巴一顶，又熟门熟路地日了进去。
　　“啊——”黄蓉始料不及，一声叫唤，娥眉紧锁，满眼幽怨地看着贾似道。
　　贾似道紧搂着黄蓉柔软的细腰，一边插日一边温柔地说道：“郭夫人，别怕，没人来！是贾英催我该走了！”黄蓉听罢，痛苦地摇起头来，她连忙收拢双腿夹紧阴道里的肉棒，道：“相爷！不要丢下我，我不想一个人留在这里！”眼中涌出晶莹的泪珠。
　　贾似道看着这个极品妇人一副梨花带雨的样子，他那根深插在妇人体内的肉棒又迅速胀大了几分！他再次搂紧黄蓉丰满成熟的肉体，又一通激情四射地顶耸插日……
　　“啊——啊……”直干得黄蓉娇吟不已，娇躯颤抖，眼泪横流……
　　“咚——咚——咚——”又传来贾英的叩门声。
　　贾似道停止了插日，深情地对黄蓉说道：“夫人！时候不早了，我该……”话未说完，就被黄蓉吻住了嘴，同时，她主动地搂紧了贾似道的腰部，挺耸着大白屁股，又准又重地套日起贾似道的粗黑鸡巴来……
　　贾似道被黄蓉的举动震住了，“夫人……你……”黄蓉没有说话，将大肉棒深深套插进体内，不再挺耸，流着泪、扭动着白玉般的脖子，疯狂地噬吻着贾似道的嘴巴。
　　贾似道激动地伸出双手，十指搂紧黄蓉肥翘大屁股，鸡巴用尽全力往里一顶……
　　“啊——！”黄蓉一声勾魂夺魄的淫叫，丰满雪白的上身向后仰去，肉棒穿过了花心，插入了子宫的最深处！
　　两人的下体天衣无缝地黏顶在一起，黄蓉后仰着悬空的上身，扭腰摆臀，让插在子宫深处的龟头磨擦每一寸子宫肉壁。
　　天牢里回响着男女的沉闷呻吟声。
　　黄蓉一边扭动旋转，一边又开始了不知廉耻的耸挺。
　　贾似道极力地凸挺起下体，让黄蓉的每一次耸挺旋转都能够将肉棒全部吞入，他眯眼张嘴，性福地享受着黄蓉那鲜嫩温暖的子宫肉壁。
　　黄蓉的一条玉腿从身侧缓缓举起，放到贾似道的肩上，用伸筋压腿的姿势一下又一下地套日贾似道那粗黑的鸡巴……
　　贾似道大喜，双手握住黄蓉的细腰猛干那裂开的阴埠。
　　“啊——啊——啊——”黄蓉一边挨着大肉棒的插日，一边举起另一条玉腿，放到贾似道的另一边肩膀上，她的一对脚尖勾住贾似道的后颈，一双玉腿并排在贾似道的胸腹上，迷人的身体向下弯曲，丰满的胸部却向上高高顶起……
　　贾似道握紧黄蓉的细腰，一边插日悬挂在鸡巴上的成熟肉体，一边欣赏黄蓉那飘舞的秀发、弹跳的奶子、浓密的阴毛、白嫩的玉腿和美妙的呻吟……
　　总之，黄蓉一切的美好的东西在此刻他都能毫无遗漏地尽收眼底！这样的交媾姿势，只有黄蓉这种武功高强的女人才能够做到！
　　这样就完全激发出了贾似道的兽欲，他咬牙切齿地边操边说：“郭夫人！你个淫妇！老子要操死你！操死你！操死你个大骚屄！”如勇士般发起冲锋，贾似道嗷嗷叫着，进入疯狂的状态。
　　叭！叭！叭！叭！叭！叭！叭！叭！叭……
　　“噢——啊——唔——啊——！”黄蓉哭天叫地地乱嚎着，感觉自己快要被干死了！
　　男人的嗷叫声、女人的嚎喊声、阳肉击打阴肉的叭叭声，杂乱地交织在一起，充满了整个天牢。
　　黄蓉不断地被送上高潮，淫水失禁，阴毛全贴在了阴埠上，腿间泥泞不堪。
　　“啊——！”贾似道一声大叫，挺直了身体，将黄蓉的下体死死地按在了鸡巴上，浓稠的精液狂喷而出……
　　“夫人，本相发誓，明天一定接你回家！”贾似道得到了充分的满足，总算说出了黄蓉期盼已久的话。
　　“嗯！”黄蓉点了点头，她心知肚明这回事端不小，犯怒的是皇帝，一个不小心就会家破人亡！自从高宗赵构杀了岳飞以后，兵权才实实在在地掌握在了后世皇帝手中，他们不会再让“岳飞“出现。黄蓉犯上夺权一呼百应，轻而易举地击溃了蒙古十八万铁骑，怎能不让皇帝害怕！还好，她身后有个贾丞相，但是这一次，他会逆天子之意，冒丢官丢脑袋之险来拯救自己吗？她没有把握，只有肉体，这一身让贾似道迷恋的肉体，让他食过甘味，也许就有了一线生机。
　　黄蓉跪在贾似道的脚下，拾起地上的肚兜擦拭那脏兮兮的鸡巴，然后替他穿好裤子，最后擦干净自己的下体，穿好囚服。
　　“心肝！你也累了，今晚好好睡一觉，天亮醒来时，你就在家里了！”
　　“嗯！”蓉一边扣衣服扣子，一边送贾似道出牢房，“相爷，莫让妾身久等，明日早点来！”
　　“嗯！”贾似道点头应了一声，整理好衣服布帽，转身离去。穿过走道，上了石阶，牢门“咵啦啦”地打开，贾似道低头抬脚迈出，牢门又“哐”地一声关上，响声在阴暗的天牢里幽幽回荡，迟迟不绝。
　　第二天，早朝过后，贾似道拖了赵必和理宗最宠信的新科状元韩俊，三人一起为黄蓉游说求情。
　　理宗不悦，大声训斥三人一番后勒令退下。
　　但三人依旧伏地苦苦哀求。
　　贾似道细说黄蓉如何会用兵，如何让蒙古人胆战心惊，杀之只会亲者痛仇者快！至于黄蓉在襄阳城的威望和江湖中的地位，他只字不提，恐引理宗猜妒。
　　韩俊是理宗的心腹宠臣，自然知道皇帝的心结所在，他道：“吾皇明鉴，真宗皇帝时，就有杨门女将挂帅杀敌，有的只是忠贞铁血，没有牟权篡位之心，天下女子大都一样，吾皇不要过于忧虑。”
　　赵必说道：“黄蓉功过相抵，死罪太重，她之所以做乱犯上，是因为吕文德听信谗言，要砍黄蓉头颅换取蒙古人退兵。此举实在愚蠢！”
　　理宗几声冷笑，对赵必说道：“八皇叔，吕文德驻守襄阳十年不破，是我大宋的功勋重臣，你何出此言哪？要不，换你去试试？”
　　赵必额头渗出汗来，那个襄阳是满朝文武避之不急之地，谁想死谁去！所以才有了吕文德的十年不倒，至于十年不破，其实有八年半都是黄蓉、郭靖的功劳，只是理宗不知道而已！他一直误以为吕文德有多了不起，满朝文武也乐于有人顶在刀尖上，对吕文德赞美不绝。
　　赵必知道自己一时粗心说漏了嘴，忙道：“吾皇明鉴，微臣绝无诋毁吕大帅之意，微臣糊涂，请皇上治罪！”
　　理宗摸了摸额头，叹道：“今日看来，联若不赦了那女子，尔等是不会甘休的了，哼哼！老皇叔、大丞相、新侍郎，联的左膀右臂和未来啊！这么大的面子，联能不给吗？”
　　三人伏地磕头，齐呼：“臣等死罪！”
　　“行了行了！贾爱卿，你说说怎么办？”
　　贾似道心中大喜，道：“吾皇明鉴，黄蓉虽然退敌有功，但做乱夺权是实，功过相抵，死罪可免活罪难逃，皇上可罚其带罪修复我枢密院腐烂的兵书阵图，备战时所用，并随时听候朝庭的调遣。吕文德守城有功，望吾皇重赏。王辉破敌有功，望吾皇加其官爵。”
　　理宗沉默半晌，叹道：“就依爱卿之意去办吧，散了散了！”说罢挥挥衣袖，起身离去。
　　三人伏地齐呼：“吾皇万岁万万岁！”


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第02章 洞房
　　午时，黄蓉终于得以释放，她走出天牢、走出大理寺，面对晴朗的天空、和煦的阳光，黄蓉仰头深吸一口气，再幽幽吐出……
　　大理寺门口，早有一顶官轿等候多时，黄蓉低头钻了进去。四个轿夫立刻上肩起步抬往贾府。
　　轿内，黄蓉横坐在贾似道的腿上，如一只温顺的小猫偎依在主人的怀里。贾似道轻搂着怀里的黄蓉，一只手梳理着她那浓密的秀发，黄蓉的头侧靠在贾似道的肩膀上，嘴角露出凄美的微笑。
　　轿子直接抬进了贾府，黄蓉和贾似道走出轿来。
　　春梅和秋香欢快地迎上，并围着黄蓉叽叽咋咋亲热得不行。
　　大厅门口站着面无表情的贾夫人王氏，黄蓉歀歀上前施了一礼，道：“姐姐好！”
　　看着这个去而复返的女人，贾夫人心里灌满了陈年老醋，酸溜溜地难受，但她还是礼貌性地向着黄蓉客套了一句：“妹妹受苦了。”
　　接下来二人就再无话说，贾似道连忙挥挥手，春梅和秋香就扶了黄蓉径直走向“雨蓉阁”。
　　屋里几乎什么都没变，就是“合欢床“变得更加的牢固了——四脚加上了粗长而美观的雕花柱子，以前空了了的床顶上加多了几根长短各异的横梁。黄蓉是个聪明人，她一看就知道，这些东西除了能牢固床体以外，还能在交媾做爱时派上用场。
　　她轻抚桌椅妆台，心中感慨万千，这个曾经让她倍感耻辱的地方，现在看来是那么的亲切可爱，特别是在离开的这段日子里，居然使自己无数次的思恋向往、魂牵梦萦……
　　贾府的偏厅里，圆桌上摆满了丰盛的酒菜，贾似道、贾夫人、黄蓉三人在几个仆人的伺候下默默地吃喝着。
　　贾似道笑呵呵地打破了沉默，一边敬黄蓉吃酒一边说些恭贺这恭喜那的废话。
　　随后，贾夫人也大大方方地替黄蓉夹了一回菜，黄蓉连声多谢……难得的气氛、难得的温馨！贾夫人如此的大体已算是给足了黄蓉面子。
　　晚饭过后，春梅秋香替黄蓉准备好了“木瓜玫瑰汤”，汤里加入了几片驱晦去邪的艾叶。黄蓉脱光身上衣物，舒服地泡了进去。春梅秋香有条不紊地忙碌起来——春梅替黄蓉梳洗头发，按摩上体；秋香替黄蓉清洗下体，按摩腿脚。
　　黄蓉面如桃花，舒服地享受着二女的伺候。在二女的一片赞美声中，黄蓉已是洗得又香又白。
　　秋香捧来一套大红的新娘服饰，道：“老爷说了，久别胜新婚，今晚要与郭夫人洞房花烛！”
　　“啊！”黄蓉先是一声惊叹，随后吃吃笑了，道：“给我吧。”
　　黄蓉裸身走进卧房，对着铜镜好奇地穿戴起来。这是她第三次穿新娘服饰了，第一次自然是跟郭靖，第二次是跟贾似道，是答应做他的第二十八房小妾后在拜天地时穿过！
　　这是第三次，显然也是最荒唐的一次！
　　这次的新娘服饰，一如既往的淫秽不堪——大红头巾代替了盖头，又长又大的头巾将乌黑亮丽的秀发收拢束好后还长大有余，随秀发一起柔顺地垂到屁股上面。一张熟透了的少妇俏脸被这张大红头巾衬托得娇媚无比。相比头巾的又长又大，红肚兜却是又窄又小，黄蓉穿上以后，只能刚好托住大白奶子的底部，整个白嫩挺拔的胸脯完全裸突在外，裸露的乳头和乳晕被托挤得夸张地向前凸起。更离谱的是裤子，严格来讲那根本就不能算是裤子，倒更象是一条红色丝带织成的网，网孔很大，大屁股和小骚穴都淫糜地暴露着，没有一丝寸缕的遮掩，穿上跟没穿一个样！绣花鞋倒还像鞋，就是鞋后跟有些高，穿上以后，黄蓉那丰腴的胴体立刻变得极度的前突后翘起来。大红色的丝质外衣细腻贴身，呈半透明状，从肩头一直贴到脚后三尺，如霞披一般高贵性感。
　　再看穿戴完毕的黄蓉，恐怕瞎子都会开眼放光。
　　好一个雍容华贵、性感淫荡、美艳娴熟的妇人！郭靖做梦也不可能想到，平日里一本正经、聪慧贤良的妻子居然有如此风骚淫邪的一面！
　　性福齐天的贾似道在西厢房泡完了澡，穿着一件大红新郎袍推开门走了进来。他的装束很简单，浑身上下就一件大红袍子，连底衣底裤都没有，想必是早有预谋的，这样，在操日黄蓉那迷人的肉体时就非常的方便快捷。
　　黄蓉如一朵牡丹盛开在贾似道的面前，色鬼又一次看得呆了！
　　这个自己日了成百上千次的女人，怎的还那么越看越有味、越看越想日、越日越日不够？
　　“真她妈是个旷世骚货！”贾似道吞咽着口水，朝黄蓉狠狠骂道，“大骚货，骚屄新娘子，相爷日你来了！”面对扑面而来的污言秽语和色中饿鬼，黄蓉羞怯地背过身去。
　　贾似道从后面搂了个满怀，两只手从黄蓉的腋下穿出，握住两个饱胀的大奶子粗鲁地往中间一挤压，白花花的奶肉立刻堆砌出一条深遂的乳沟。
　　贾似道的手不停地摇抖，两只紧贴在一起的大奶子在摇抖中欢快地弹跳，如同两只欢快的大白兔。
　　黄蓉轻声哼哼着，侧过脸来吻住贾似道的嘴巴。
　　两张嘴深情地吻合在了一起，发出淫糜的“嗞嗞”声。
　　贾似道的双手依旧不知疲惫地抖玩着黄蓉胸前的大奶子，黄蓉一边深吻，一边扭动肥翘的大屁股磨擦贾似道的如铁肉棒。
　　无数枝的红色腊烛，摇弋着无数的红色火苗，照亮着红色的地毯、红色的帐幔、红色的被褥、还有两个搂贴在一起的红色新人！整个房间喜气洋洋、春意盎然！
　　两张嘴终于恋恋不舍地分开来，两人一起走到梳妆台前面，黄蓉手扶梳妆台，俯身沉腰向后高高撅起圆圆滚滚的大屁股。黄蓉生育过仨子女，屁股比一般姑娘大许多，又经过贾似道培育和开发，所以她的屁股是又肥又翘又有弹性，贾似道喜爱得不得了，他咨意揉捏掰玩着，并指使黄蓉将大屁股翘突到极致地左右摆动……
　　那朵圣洁的菊花在贾似道的玩弄下扭曲变幻——他用手指轻刮，并掰到最开仔细观看。这是黄蓉保持了三十几年的处女圣地，贾似道十分珍惜，一直没敢胡乱爆掉，他要在一个盛大的日子里将这块圣洁的处女地开苞！
　　贾似道玩够了黄蓉的屁股，将黄蓉扳转起身从正面搂紧，将龟头顶在了阴道门口，道：“好蓉儿，我的骚屄新娘子，准备好，本相要开始日你了！”
　　贾似道很喜欢正面搂日的交媾姿势，这样可以一边插日一边欣赏黄蓉那挨操的贱样儿，手还可以在她背后四处揉捏，还可以看到被操得乱跳的大奶子……
　　黄蓉的腿很长，贾似道的鸡巴也很长，所以贾似道的每一下插日都能在黄蓉正面的下体尽根尽兴！
　　黄蓉羞红着脸，掐了一把贾似道，嗔道：“你呀，哪象个丞相，说话真难听！”
　　贾似道正色道：“本相就是一个市井流氓，夫人，你到底准备好挨操了没有？”
　　黄蓉羞涩地细声答道：“好了！”
　　贾似道：“没对，夫人，你应该说‘ 好了，请相爷好老公把大鸡巴插进妾身这淫贱骚屄里来吧，多谢相爷好老公啦’！”
　　黄蓉听罢，噗地一声笑了起来，道：“哈哈哈……哪有这样说话的……格格格……”
　　贾似道木然看着黄蓉，面有愠色。
　　黄蓉见状，立即止住了笑，但仍然忍俊不住，“噗哧”了好几下。
　　黄蓉稳了稳情绪，道：“请……相爷好老公把……把……唉……相爷，不这么说好吗？”
　　贾似道：“不行，就得这么说！快！”
　　黄蓉又定了定神，张了几次嘴巴，终于小声地说了出来：“妾身准备好挨操了，请相爷好老公把大鸡巴……插进妾身这……淫……贱骚……屄里来吧，多谢相爷好老公啦！”
　　贾似道听完，咂咂嘴巴，叹道：“怎么不对味啊？”说罢，还是不管三七二十一，一鸡巴插日进了黄蓉的身体里！
　　“啊——”黄蓉仰头淫叫，刚才还满怀好笑的她被大鸡巴一插就老实了下来，“相爷……你今天好大……好厉害……啊——啊——”
　　“能不厉害吗？好夫人，这一月里，相爷我想你都快想疯了，今晚一定要好好日你个够！”贾似道说完，楼着黄蓉那柔软的细腰一通猛日……
　　黄蓉被干得不停起伏，呀呀大叫……
　　贾似道把黄蓉挂在腰间，在房里边走边干……绕行数圈以后，两人干到了床上……
　　“郭夫人，试一试我们的新床，这床是风月楼老葛的新发明，还有你这身衣服，也是近来新婊子开苞之夜穿的，嫖客们对这两样东西赞不绝口，老子今晚也要好好试试！”
　　黄蓉羞红了脸，道：“相爷，你就会羞辱人！”
　　在贾似道的指导下，黄蓉双手扶住床顶的横梁，大白屁股向后翘起，贾似道剥下黄蓉那件大红丝质外套，只剩下小红奶托和淫秽的裤子……
　　贾似道从后面进入了黄蓉的身体，一边抚摸黄蓉的后背和前胸，一边挺耸抽插。
　　“呃——嗯——”黄蓉咬着嘴唇，瑶鼻发出勾魂的呻吟……在贾似道时重时轻的抽插下，她从全身到里外都无比的酥痒、畅快……
　　床顶的三根横梁居然是可以上下移动的。贾似道将一根横梁下移到低位，叫黄蓉俯身抓住，一条大腿向后朝天抬起，挂到床顶的一根横梁上，另一条腿独立支撑身体。贾似道站进黄蓉的两腿中间，抱住那条挂在横梁上的大腿，鸡巴对准肥美的阴埠一捅而入……
　　这个姿势就如同被倒立奸淫，脑袋极易缺氧，不一会儿，黄蓉就被日得晕头转向，头痛欲裂……
　　贾似道也疼爱黄蓉，飞快地抽插了几十下以后，连忙扶起晕乎乎的黄蓉，换了另一个姿势。
　　两根横梁调整到腰际，贾似道扶着黄蓉骑了上去。黄蓉双腿打开，呈一字骑在两根横梁上，贾似道立在两根横梁中间，怒挺的肉棒正对着黄蓉那极凸的性器，他轻轻一耸腰，肉棒就尽根日入……
　　叭叭的肉击声、黄蓉的淫叫声，一直响了很久。
　　这一夜，贾似道如魔术师般变换着那三根横梁，以各种极其淫猥的姿势奸淫黄蓉至深夜……直至两人都精疲力竭才鸣金收兵，昏昏睡去……


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第03章 枢密院
　　天刚亮，黄蓉就醒了，她觉得下体有些肿胀，连忙起身打坐，运气通关。然后换了衣服，去后花园练剑。由于昨晚交姌过度，精力消耗过大，一套剑法下来，黄蓉已是香汗满腮，气喘吁吁。
　　回到屋里，贾似道又要干她，黄蓉连连讨饶，最后被日了小嘴和大奶子才算了事。
　　用过早饭，贾似道叫黄蓉打扮一下，准备去枢密院务事修书。这是皇上的旨意，谁也不敢怠慢！
　　黄蓉穿了一套素雅大方的白色衣裙，随贾似道去往枢密院。
　　枢密院里已有人在办事，贾似道领着黄蓉与众人见礼，意在告诉众人，黄蓉已遵旨意，在枢密院带罪修书了！
　　虽说是带罪之身，但黄蓉在枢密院受到的待遇却是非常之高。她的鼎鼎大名、绝代风华让众人不敢正视，说话做事对她都彬彬有礼、低声下气。
　　然而，这些人做梦都不可能想到，面前这位美丽动人、高贵正气的黄女侠昨晚和贾似道荒淫无耻到深夜！就是现在，在这套素雅大方的白色衣裙下，那条白色裤子都是开裆露屄露屁股的,露出的肥屄由于被操日得过度正微微红肿着。
　　客套寒喧过后，一名官吏带着黄蓉走出议事大堂，旁行几条走廊后便进入了书库。书库很宽大也很整洁。大大的书架上堆满了各式书本卷轴。官吏道：“以前也有几位高人来修缮整理过，但都半途而废了，这次希望黄女侠能有所建树。”说完便施礼告辞。
　　黄蓉在书屋踱步细看了一圈，信手拈了几本书卷翻看，发现这些书卷要么残缺不全，要么文字古怪，都是无法辩认的破烂古董。
　　黄蓉叹了一口气，穿过层层迭迭的书架，来到了案桌旁坐下。案桌是新的，又长又大，显得很是突兀，上面要不是放着文房四宝和茶水，黄蓉简直会认为它就是一张床！想到床，黄蓉暮地脸红了，难到相爷他想在这里……
　　这张案桌应该摆在门口的，却被挪到了屋子的里角，再用层层迭迭的书架加以遮掩，就真似一个绝好的交媾场所……想到这里，黄蓉下体不觉涌出一股热流，湿润来潮了……
　　午时，贾似道进入书库探视黄蓉，绕过层层迭迭的书架，看见黄蓉正猫在一隅鼓捣一堆虫巴巴的竹简。
　　“夫人，在弄什么呢？”贾似道走到黄蓉的对面也猫蹲下去。
　　“《卫青兵法》，可惜了，毁成这样！”黄蓉道，“卫青打了一辈子匈奴，经验心得非常宝贵。匈奴又与蒙古鞑子习性相当，如能修复此书，与鞑子交战时就可做到无往而不胜！”
　　“哦，此处还有这等奇书，修得了吗？”贾似道也饶有兴趣地拨弄起残缺破烂的竹简来。
　　黄蓉摇了摇头，叹道：“我尽力而为，还原五成还是有希望的。哎！真可惜啊！”
　　贾似道听罢，拍拍手站了起来，道：“既然如此，你就专心弄这个，其它的东西你就不要理了，事成则是大功一件。”又道：“能克元军皇上肯定高兴，龙心大悦之时本相趁机替你求情表功，开了你这戴罪之身！”
　　“嗯！”黄蓉点了点头，站了起来。
　　贾似道张臂欲拥抱她，黄蓉连忙制止，道：“相爷，手脏！那竹简可是一千多年了，洗手洗手！”黄蓉边说边用手肘推着贾似道来到水盆架旁。
　　俩人洗完，贾似道又欲拥抱，碰巧这时贾英来送食盒。
　　“哈哈！”黄蓉开心地笑了，把一双湿淋淋的手伸到贾似道的胸口擦了擦，调皮地说道：“吃饭！”
　　贾英尴尬地摆好菜肴，匆忙离去。
　　俩人边吃边聊，气氛很是融洽。
　　吃完饭品完茶，贾似道又欲亲热，这时，却又传来几个官员心急火燎的喊叫：“丞相！丞相！有要事相议。”
　　看着贾似道一脸的落寞和失望，黄蓉捂着嘴笑弯了腰，乐开了花。
　　贾似道真的很忙，整整一个下午都不见人影。


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第04章 密室
　　黄蓉回到“雨蓉阁”，看见春梅秋香正在整理她的衣柜。
　　秋香上来回话：“老爷说秋凉了，叫我们给夫人换上一些厚实的衣物。”
　　黄蓉走近衣柜细看，果然尽是一些质地优良的秋衣冬装，春夏的薄衫已悉数收藏。
　　春梅捧出一套淡紫的衣物，道：“老爷吩咐，夫人今晚穿这套！”
　　黄蓉洗干净脸和手，两女端了木盆退了出去。
　　黄蓉脱下衣裙，露出白嫩丰满的胴体！白天往枢密院当值时，贾似道没让她穿肚兜亵裤，但这套衣物里却有一副白色的肚兜亵裤。
　　黄蓉心里觉得有些异样。
　　她穿上窄小的肚兜亵裤，乳沟翘臀立现；再穿上一件白色内衣，深遂的乳沟被遮掩起来，出现高耸紧绷的胸部；再穿上白色裤子，裤子裆浅管细，肥阴美腿立现；换上紫色的娇小功夫靴，裤摆收进靴颈内扎紧，最后穿上紫色外衣，大红腰带一勒，一个丰乳肥臀的性感美娇娘立现！
　　黄蓉对着铜镜左顾右盼，在发端系上两根紫色丝带，并插了一排珠花。
　　掌灯时分，贾似道回到了雨蓉阁。他看见黄蓉这一身打扮，心里很爽很满意。
　　他让黄蓉又是转圈又是扭腰又是翘臀地摆姿势，美美地欣赏了好一阵，最后把黄蓉紧楼着一边抚摸一边亲吻。
　　“夫人！今晚有贵客临门，我们要好好招待一回才行。”贾似道揉捏着黄蓉的大屁股说道。
　　黄蓉心里突然明白，难怪今晚让她穿得这般“规矩”！
　　遂微笑着问道：“你还有贵客，谁这么大面子？”
　　贾似道在黄蓉诱人的嘴唇上亲了一口道：“赵必和韩俊。”
　　韩俊是去年的金科状元，相貌俊美，才华横溢，南宋的女人几乎都知道此人，黄蓉也不例外。
　　但赵必这个性虐狂更让她刻骨铭心，当即柳眉倒竖，道：“这老王八，来找死啊？”
　　贾似道见黄蓉嗔怒的模样，甚是爱怜，手在黄蓉肥翘的大屁股上用力一拧，黄蓉疼得“哎哟”一声，弹出贾似道的怀抱。
　　贾似道哈哈大笑，道：“现在赵必是我哥，你乱说话本相岂能饶你！”
　　黄蓉欲说话，却被贾似道手势制止，贾似道继续说道：“郭夫人，说正经的，这次你夫妻二人所犯的事能得以从轻发落，他俩功不可没！你是不知道啊，那日龙颜大怒，我等三人随时都会丢官丢命呐，赵必那家伙……哈哈……平日里够横吧，跪那儿都直发抖！”
　　黄蓉扭头听着，默默无语。
　　贾似道又道：“这俩人时下正当红，本相也要让他们三分，现在他俩向我们示好，我们姑且拉拢过来，不会是什么坏事儿，如果得罪了他们，那绝对是坏事儿，搞不好又会冒出些防不胜防的是非来！”
　　黄蓉虽说是初涉官场，但凭她的聪明才智，也基本弄明白了里面的关系和厉害，遂道：“好吧，我且给他们笑脸。”
　　贾似道叹了一口气，道：“郭夫人，光是笑脸不够的，你需如此如此……”
　　黄蓉听得粉脸通红，怒道：“不行，相爷，我不能这么做！不行！”
　　“夫人，你再好好想想，我觉得是可行的，我俩见机行事，趟过这关没问题！”
　　黄蓉仍旧连连摇头！贾似道在一旁有一句没一句地开导着……
　　没过多久，黄蓉终于屈辱地低下了高贵的头。
　　踌躇片刻之后，她拿起打狗棒，由贾似道牵着手，进了西厢房。西厢房原来是贾似道的卧房，现在是他的洗澡房。
　　推开巨大的木桶，露出地下密室入口。
　　贾似道抬脚而下，黄蓉却僵在了那里，一脸难为情，不肯进去。
　　这个密室黄蓉并不陌生，她第一次夜探相府时着了贾似道的道，被囚禁于此长达五日，断水断粮，受尽凌辱和威逼利诱！那时这里还是贾似道的卧房，密室入口上放着一张大床。
　　也就是说，黄蓉被囚于贾似道的床下长达数日，最终被驯服。
　　如果说当时黄蓉是忍辱屈服的话，那她现在却是完完全全被贾似道的高深才智所征服、被贾似道的权力所征服、被贾似道的大鸡巴所征服、被贾似道的性技所征服！
　　她现在深爱着贾似道，愿意为他奉献自己的一切。
　　“夫人，下来呀，快！”贾似道面露不悦，回头直朝黄蓉招呼。
　　黄蓉满脸难堪，踌躇不前，扭捏道：“这……这……唉……相爷……我想回去换套衣服……”黄蓉毕竟心细，虽说她这身衣服一点也不暴露，但却透着性感和肉欲——胸部高耸紧绷、丰满结实的大腿在细窄的裤管里显得肉感十足，最要命的是两腿间的羞处，竟被浅裆勒出一条细缝！虽然有一件齐膝的紫色外套遮盖，但这外套是正面开襟的，行动起来，“那里”还是隐约暴露着。
　　这样的打扮在贾似道的面前，黄蓉能够嫣然自如，但要这样去见外人，她还是觉得太淫猥太羞耻。
　　“换什么换，这已经够端庄了。他们可都是大忙人，哪有那么些时候等你，走！”贾似道回身拽了黄蓉的手，不由分说，拉进了密室。
　　密室里烛光融融、灯火通明，充满了酒肉的香味！三案宴席分一主两宾排在一隅，中央留着一大块空地。
　　空地边摆放了一张大案，上有文房四宝。
　　大案正对着两个次宾席位，赵必和韩俊分别坐了，俩人正在说话，他们身边各依着一个漂亮女人，俩女人都穿戴着跟黄蓉一模一样的衣服。
　　黄蓉一见这种场景惊愕不已，知道今晚恐怕难熬，手心不觉渗出汗来、
　　贾似道感觉到了黄蓉的慌乱，遂捏了捏她的手心，意思在说：冷静，不要乱！
　　四人见贾似道和黄蓉进来，都起身以礼相迎。
　　一套寒喧过后，贾似道开始介绍：“这位是丐帮第十七任帮主黄蓉黄女侠、郭靖郭大侠的结发妻子。”
　　四人微笑道：“久仰久仰！”黄蓉羞得无地自容，真想找个地方撞死了事！
　　“这位是韩俊韩大人，金科状元，现任吏部侍郎，明年可能就是附马爷了，三公主非常爱慕韩大人呐！”
　　韩俊连忙道：“贾兄取笑了！贾兄取笑了！”
　　黄蓉见礼道：“民妇黄蓉，见过韩大人。”
　　韩俊连忙深施一礼道：“黄女侠风华绝代，折煞小生了！不敢当不敢当！”
　　面对这个“万人迷”，黄蓉也不禁赞叹：真个生得好，又那么博学多才，彬彬有礼。
　　贾似道向黄蓉介绍依在韩俊身边的女子：“这位是杨郡主，杨家将后人，郡主的丈夫是南阳三十万大军的统帅李辉李元帅！”
　　“啊！”黄蓉微微惊呼一声，饶是她见多识广，聪慧过人，也意想不到这对男女的包天色胆，不禁震在了当场。
　　“黄女侠，你这是什么意思？”看着震在当场的黄蓉，郡主面露不悦，没好气地说道。
　　“哦哦！郡主见谅！黄蓉失礼了！”黄蓉连忙赔礼道歉。
　　“嗤！黄姐姐别理她，她总以为自己有多了不起，其实比我还贱！”依在赵必身边的女子边说边走过来拉了黄蓉的手，又道：“黄姐姐虽说不是出身名门，却气质不凡，比有些人高贵大方多了！”
　　“你说什么，婊子！”郡主大怒，出言不逊了。
　　“啪！”一声脆响，韩俊给了郡主一耳光。
　　“少给我丢人现眼，看看人家黄女侠，跟人学着点！”韩俊恶狠狠地盯着郡主说道。
　　郡主捂住脸低下头去，不再说话。
　　赵必也一把揪了那女子的头发拽回身边，训道：“站好，你也跟老子规矩点，一见面就掐，掐个鸟！”
　　眼前这一幕，又把黄蓉震懵了。
　　“黄女侠见笑了，这俩人在一起总是掐来掐去，莫怪莫怪！”韩俊朝黄蓉施礼道。
　　黄蓉也不知说啥好，哦哦地微笑着应了两声。
　　贾似道也干笑了几声，向黄蓉介绍赵必身旁那女子：“这位是八王妃，也就是临安第一歌妓，柳丝丝！”
　　黄蓉越来越懵了，结巴道：“滴翠坊的……柳……丝丝？这？……怎么回事？”
　　因为名妓柳丝丝并未从良，现在每天仍旧在卖淫接客。
　　“没错，我就是那个柳丝丝，临安第一歌妓，我喜欢接客，我男人喜欢看我接客！就是这么回事！”
　　黄蓉听罢，觉得简直匪意所思，赵必的变态她是见识过的，但没想到他变态到这么离谱，居然喜欢看自己老婆卖淫接客！难怪郡主会骂八王妃是“婊子”！
　　惊诧之余，黄蓉心里涌起一丝悲哀，她们这三个女人谁又不是婊子呢？谁不是在卖淫呢？王妃还卖得正大光明，她和郡主算什么？也就是俩见不得人的暗娼而已！
　　黄蓉不禁对王妃生起一股敬佩之情。
　　“夫人在上，黄蓉在下有礼！”黄蓉向王妃见礼。
　　王妃大大咧咧地挥了挥手，道：“免了免了！黄姐姐不用客气！”
　　轮到介绍赵必，赵必不耐烦地挥了挥手，道：“我就别介绍了，我跟黄女侠熟得很！”
　　韩俊听罢来了精神，诡异地问道：“哦，八王爷和黄女侠有渊源？”
　　赵必道：“有仇，她烧我房子！”
　　“哈哈！”韩俊大笑，潇洒地一收手中纸扇，道：“有趣，有趣得很啦！哈哈！”
　　贾似道见黄蓉眉目间对赵必生出怒气，忙拉了她的手走到主席上坐下。
　　贾似道举杯起身，道：“今晚我等坦诚相待，肝胆相照，明日就是生死兄弟，不离不弃！干！”
　　“好！”两声附和，六人起身一饮而尽。
　　黄蓉拿了酒壶将六只空杯斟满，举杯道：“黄蓉命薄，若非两位大人出手相救，早已命丧黄泉！黄蓉在此谢过两位大人的救命之恩，敬两位大人一杯！”
　　韩俊起身举杯道：“为黄女侠，小生愿意肝脑涂地！”说罢一饮而尽。
　　赵必也连忙起身道：“我也是！”也一饮而尽。
　　黄蓉嫣然笑了，道；“多谢！”玉手一抬，饮尽杯中之物。
　　郡主连忙起身，斟满三只酒杯。
　　众人谈笑请饮，三女轮流起身斟酒。
　　酒过三巡，韩俊道：“郡主才艺双绝，在临安也算小有名气，今晚就请她为大家献艺助兴！”
　　在几声叫好中，郡主款款走到屋中央，深深一个万福，道：“献丑了！”转身拿起大案上的宣纸走到墙壁挂起，再来到大案桌旁，左右手各拿了一只毛笔回到纸前，两手同时开画，左手画竹，右手题词，嘴里诵道：
　　临池，似玉。
　　悒露静，和烟绿。
　　抢节宁改，贞心自束。
　　渭曲偏种多，王家看不足。
　　仙杖正惊龙化，美实当随凤熟。
　　唯愁吹作别离声，回首驾骖舞阵速。
　　不出半盏茶的工夫，一幅竹的题画已被一双纤纤巧手完成。
　　黄蓉是鉴赏行家，也惊叹于郡主的字画功力，况且是左右开弓，同时操戈，这在人间已是非凡了。
　　贾似道也嘘唏不已，大加赞赏。
　　韩俊更是眉飞色舞，满脸兴奋！郡主回到他身边时，他一把抱紧又亲又吻。
　　自古才子爱佳人，韩俊这个“万人迷”对郡主的喜爱已到了旁若无人的地步。
　　郡主在万山红叶里入了韩俊的法眼，她的美貌和才艺确实是人间少有，就是德性差点，但这种大户贵族出身的千金小姐德性好的又有几人？
　　黄蓉低下头来，凝视着面前的酒杯，不知何时，贾似道的一只手掌已放在了她那丰满结实的大腿上。
　　其实，贾似道对她的喜爱远远超过韩俊对郡主的喜爱，贾似道从未打过她，更别说当众动手了。
　　赵必两口子此时在一处交头接耳、叽叽咕咕，他们对字画不甚明白，特别是王妃，郡主在题画时她就一直一脸的不屑。
　　酒过六巡后，王妃起身款款走到屋中央，怀里已多了一竖琵琶，深深一福道：“借酒助兴，我也为三位大人献唱一曲！”
　　话音袅袅落地，三个男人齐声叫好，数赵必最为洪亮。
　　王妃坐上大案，整理好姿势衣物。只见她丰胸美腿如一个粉雕的玉人盛于案桌之上，纤指巧扣，朱唇轻启，娓娓唱道：
　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明！
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年望相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，落月摇情满江树。
　　一曲《春江花月夜》，王妃一字一音，一腔一曲，唱得深情，唱得动听，众人直听得如痴如醉。
　　黄蓉的心也被带进了玲珑透彻的意境，而在心境深处又蒙上了一层淡淡的忧伤！
　　王妃唱罢，轻盈地从案桌上跃下，丰胸不住跳动，颤悠悠地回到了赵必身边坐下。
　　而众人仍旧在陶醉之中。
　　“如何？如何？”赵必满脸大笑，左看韩俊，右问贾似道。
　　黄蓉心中叹道；“真奇女子也！这一曲，还真把郡主给比下去了！”
　　韩俊竖起大拇指，道：“好啊！仙女、仙乐、仙境！白云苍穹，我心悠悠！王妃好才艺，王爷好福气！”遂端起酒杯，道：“小生敬王爷王妃一杯，请！”
　　赵必大笑，一饮而尽。
　　贾似道也赞道：“王妃弹唱得妙啊！如潜鱼跃龙，如闭月羞花，又如游子思归。我仿佛在一片空灵而迷茫的月色里徘徊……唉！乱了乱了！差点迷路回不来了！”
　　众人听罢大笑不止，相邀举杯狂饮一通。
　　一通饮罢，贾似道那按在黄蓉大腿之上的手摇了摇，黄蓉心里“格噔”一下，知道该她上场了。
　　黄蓉率领过武林最大的帮派，指挥过襄阳十几万大军，从来都是冷静沉着，临危不乱，但眼前这样的事情……
　　黄蓉迟疑地站了起来，缓缓走到屋中央站定，抱拳道：“民妇黄蓉，生在江湖，不知琴棋书画，略会一些拳脚功夫，愿耍来为三位大人助兴，请多指教！”
　　在一片叫好声中，黄蓉舞起了打狗棒法.只见她踩着步点，左闪右避，手中碧玉棒——绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转，如一条风云蛟龙，整个密室尽是棍影，布满杀气！
　　韩俊大叫：“卫国御敌，惟黄女侠尔！”
　　黄蓉舞得兴起，棒尖一点地，翻身跃上了大案……
　　孰不知，她这样在桌上舞棍，却勾起了在坐三男的欲邪之火。原来，舞动中的黄蓉丰胸不停地在荡漾，紫色外衣随着舞动，衣角高高飘起，圆滚滚的大屁股和丰满的大腿尽映入各色鬼的眼中！
　　韩俊已忘了叫好，不停地扇动手中纸扇。
　　赵必更甚，眼睛瞪得溜圆。
　　郡主和王妃也傻眼了：这一本正经的女人这个样子还真是那个啊，不管她是有心还是无意，这样的景致，足以俘获天下所有的男人了！
　　贾似道发现了不对，连忙大声道：“这打狗棒法共有三十六路一十二招八字口诀，为丐帮镇帮绝学，历来是前任帮主传后任帮主，决不传给第二个人。棒法有无数奥妙变化……”
　　他想把韩赵二人的眼神和思绪拖走，但他这样做显然是徒劳，那二人的眼神根本就没离开过黄蓉的身体！
　　 一招“天下无狗”过后，黄蓉一个空翻落地，收棒收气，脸不红气不喘，抱拳施了一礼，回到贾似道身边坐下。
　　赵必一仰脖子灌了一杯酒，大手拍案，扭头朝韩俊吼道：“厉害吧？”
　　被他这一吼，韩俊如梦初醒，忙道；“厉害厉害！黄女侠武功果真了得，千万别得罪她，贾兄，你好危险啊！”
　　众人一阵大笑，又是一通狂饮！
　　其间，黄蓉偷偷瞟了贾似道好几眼，因为他并没有象那两个男人迎接自己的女人那样迎接她，他的脸上没有热情，没有喜悦，没有自豪。
　　黄蓉心里七上八下：我输给那两个女人了？我给他丢脸了？
　　黄蓉在这里胡思乱想，那头的酒宴仍旧在继续。
　　又几巡酒过后，韩俊又说话了：“适才几位娘子的才艺各有千秋，没有胜负，如若真要分出个高低，惟有比一样东西！”
　　“哦，是哪样？”赵必和贾似道异口同声地问道。
　　韩俊干了杯中酒液，叭地一声放下酒杯，说道：“形体！”
　　郡主、王妃都站到了屋子中央，黄蓉也无奈地加入了她们的行列，在这样的境况下，她没有选择！
　　她的左边是郡主，右边是王妃，让黄蓉站中间是为了分隔开她俩，怕她俩掐架而坏了气氛。
　　韩俊是花丛蜂王，阅女无数，贾似道和赵必都推选他来做评价。韩俊也不推辞，道：“也罢，小生就当仁不让了！”
　　黄蓉做梦也不曾想过，自己会心甘情愿地站立在一群色鬼面前，让他们评头论足，而自己心里还生起想要胜出的渴望！
　　韩俊仔细看着面前仰首挺胸、站成一排的三个女人，评道：“三位娘子的肤色和容貌都是人间极品，按理应该是平分秋色，但黄女侠年龄最长，却仍然保养得如此娇美，这一环黄女侠胜！”
　　黄蓉心里虽然很是难堪，但仍不由一喜！
　　韩俊继续评论：“王妃发色偏黄，黄女侠偏硬，郡主的头发最顺最美；脖子嘛，王妃和黄女侠偏粗，郡主最适中；肩膀郡主略细，黄女侠略宽，王妃的最美；手臂也是王妃的最好看；郡主胸部偏小，黄女侠偏大，王妃的最完美；腰当属郡主的最细；髋部黄女侠有过生育，略宽，郡主略窄，王妃的最适中；腿当属黄女侠的最美，又长又直又丰满；脚是郡主的最小最好看！”
　　“请三位娘子转过身去。”韩俊评完正面要评后面了。
　　黄蓉咬着嘴唇，随着郡主、王妃转身站好。
　　“呵呵！背影最美的是王妃；腰形最美是郡主，臀部是黄女侠夺魁，又圆又翘不得了啊！哈哈！”
　　韩俊评完，赵必疑惑了，道：“你说了一大堆，到底谁最好啊？”
　　韩俊笑道：“自然是王妃最好，她得分最高！”
　　赵必大笑道；“那是那是，我老婆的第一可是全临安男人封的，都得服都得服！”
　　贾似道说话了：“我不服，我觉得黄女侠才是咱大宋最美的女人！”
　　韩俊笑道：“哦，如此说来，小生岂不是委屈了我的郡主？”
　　“就是嘛就是嘛！”郡主终于接题发挥，冲过去搂着韩俊又捶又闹，不依不饶，嗔道：”好话尽给了她俩，我哪点不如她们？“
　　三个色鬼开怀大笑，三个美人陆续回到了自己的相好身边。
　　王妃得意洋洋，黄蓉低头不语。
　　贾似道伸手握住黄蓉的手，发现她的手心里全是汗水。
　　一帮人在谈笑中又喝了几巡酒，赵必突然来了主意，道：“让她们一起表演助兴如何？”韩俊和贾似道都觉得这主意不错，齐声说好。
　　王妃抱着琵琶，上了大案，弹唱起《高山流水》 ；黄蓉也无奈地走进场中，随着王妃的音乐翩翩起舞；郡主提笔写诗做画，她在大案上拿笔墨时，偷偷地洒了几滴墨汁到王妃的背上……
　　贾似道拿了酒壶，飘摇着脚步，在赵韩二人面前不停的劝饮和说话，目的是不想这俩色鬼再用眼睛奸淫黄蓉。
　　也许是贾似道的计谋得逞，也许是酒意上头，也许是看够了，总之这一回，韩赵二人再也没有死盯着黄蓉看个不停了。
　　宴席在韩赵二人大醉之后结束，贾似道走到密室入口处，抓住一根绳子拉了几下，贾英和贾贵走了进来，他俩手里拿着四块黑布，贾似道分别用黑布蒙了赵必、王妃、韩俊、郡主四人的眼睛，由贾英、贾贵扶着他们走向密室的出口。密室出口在花园的假山上，他们来时就是由那处进入的。
　　喧嚣的密室转眼间就变得静寂无声，只剩黄蓉一个人捂着脸蹲在墙角。
　　过了一会，传来贾似道的脚步声，他送完客人回来了。黄蓉连忙起身，抹尽眼角的泪水。
　　“夫人？夫人？”贾似道人未见声先至。
　　黄蓉应道：“嗯！在这儿！”
　　贾似道牵了黄蓉的手，走到席案旁坐下。他斟满两杯酒，道：“夫人，适才难为你了，来，相爷敬你一杯！”
　　黄蓉接过酒杯，咬了咬嘴唇，仰头一口而尽。
　　放下酒杯，黄蓉深叹一气，道：“黄蓉从此与那二贼互不拖欠，两清！”
　　“对！不欠，再也不欠，他们要是对你还有什么想法，本相饶不了他们！”贾似道也怨恨地说道。
　　“相爷，对不起！”黄蓉把头侧靠在贾似道的肩膀上，幽幽说道。
　　今晚，她曾经怀疑过这个男人，怀疑他是不是伙同那二贼一起来玩弄自己，但事情一路走过来，她心中不禁暗叫“惭愧”，原来贾似道一直暗暗地呵护着她，不准那二人越雷池半步。
　　黄蓉虽然诱人，但贾似道权倾朝野，韩俊和赵必也投鼠忌器，不敢太过放肆。韩俊有意无意地说出一些让贾似道放心的话：黄蓉年岁太长、胸部太大、有过生育等。赵必虽然没说什么，但从他流露的神情里可以看出：他喜爱黄蓉，但更喜爱王妃柳丝丝。王妃可以满足他那超变态的心理，而黄蓉却是做不到的。王妃身上没有一丝鞭痕，而黄蓉被赵必逮到的第一天就跟其她女人一样，吊起、并上了皮鞭和狼牙棒……
　　各花入各眼，也许真的是情人眼里才会出西施。
　　贾似道顺势将黄蓉搂进怀里亲吻抚摸。黄蓉双手勾着贾似道的脖子，性感迷人的嘴唇吸附在贾似道的嘴上不停儒动。
　　贾似道一只手楼着黄蓉柔细的腰枝，另一只手在她的肥臀和大腿上来回游走。
　　过了一会，黄蓉起身劈开双腿骑坐进贾似道的怀里，隔着裤子，黄蓉感觉到一根硬梆梆的东西实实在在地顶在了她两腿之间的羞处。
　　一股热气从“涌泉”直透“百会”，黄蓉搂紧贾似道的脖子，忘情地亲吻起来，肥臀也在不自觉地前后挺动，抚慰着贾似道的那根如铁的大肉棒。
　　贾似道的一双手在黄蓉的背部腰际大肆抚摸，然后解下她的大红腰带，开始脱黄蓉的衣服。
　　不一会儿，黄蓉的上半身就被剥了个精光，洁白的肌肤、挺拔的巨乳全部裸呈在了贾似道的眼前。
　　贾似道张嘴含吸住一个奶子，乳晕都吸了进去，另一奶子在贾似道的手里不停地变换着形状。
　　“呃——”黄蓉婉转娇吟，双手支撑在贾似道的膝盖上，向前拗腰挺胸，两颗白嫩的巨乳更加淫凸挺拔，她的下体仍旧在前后挺动，轻轻摩擦着贾似道那根硬梆梆的大鸡巴。
　　武林大美人、响当当的丐帮帮主、聪明能干的女诸葛、此刻已抛弃了一切矜持，抛弃了相夫教子、娴良熟德的一面，无耻地将身体舒展到最开，享受着淫乱的快乐。
　　贾似道那高超的淫技，粗大威猛的肉棒，使她迷失了贤妻良母的本性，激发出了她年少时的妖媚和不计后果的放肆。
　　贾似道吐出吸吮多时的乳头，这颗乳头被他吸吮得又红又大又尖挺，甚是肉感。
　　“嗯——啊——”白嫩饱满的双乳被贾似道两手大力抓捏着，黄蓉嘴里发出断断续续的淫叫。她满脸绯红，下体挺耸摩擦的动作越来越大、越来越快。双乳在贾似道的手中跳跃、扭曲，奶子被揉捏的快感，刺激得阴道里淫水成灾、骚痒难当，下体的挺耸摩擦变成了大幅度的起落坐套……
　　俩人此时都还穿着长裤，隔裤搔痒，越弄越痒。
　　黄蓉蓦地从贾似道怀中站起，利索地脱掉了紧身的白色长裤，露出更加紧小的白色亵裤，又要脱时，却被贾似道制止。
　　泛滥的淫水已将黄蓉腿间羞处沁湿，黄蓉两手轻扶着贾似道的肩膀，跨站在他的面前。贾似道的一只手伸向黄蓉的腿间羞处，揉、捏、顶、戳……
　　“啊——噢——！”黄蓉粉脸转向一边，闭目呻吟不止，轻扶在贾似道肩头的双手变成了“九阴白骨爪”！
　　贾似道捏住黄蓉的亵裤裤头，用力往上一提拉，湿润的白布立刻深嵌入肥美的肉缝里，肥厚的女人性器，被无耻地勾勒出来，一览无余。
　　“啊——”黄蓉一声惊叫，被贾似道提拉得生疼，差一点儿跌到。
　　贾似道一只手提拉着小亵裤头，另一只手胓出两指，在黄蓉那勒得紧绷绷的肥美性器上勾摸、顶戳，那只提扯裤头的手时而大力上拉，时而陡然下放，黄蓉的下体被牵引得有序地一耸一挺，样子极为淫秽。
　　“啊——嗯——相爷——不要这样——好痛——”黄蓉哀求道。
　　“夫人，你这里不是很痒吗？老子给你止痒！”说罢，贾似道又是奋力一提裤头，这一回提扯得太猛太高了，只听得黄蓉惊叫一声，身体失控，向后仰倒下去。
　　还好，黄蓉功夫了得，猿展玉臂，拗腰伸手扶住身后的案席边缘，如一张弯弓翘立在贾似道的面前。
　　黄蓉只是想稳住身形，不至于狼狈地摔倒，她不会想到这样的姿势有多么的诱人——身体弯曲后仰，下体自然便向上挺耸，饱满的阴户紧贴在白色紧小的亵裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，清楚的凸印了出来，不偏不倚，正对着贾似道的脸！
　　这样的活“春宫”，是个男人都受不了，何况贾似道这个色中饿鬼！
　　他张嘴就含咬住黄蓉那凸献的饱满阴埠，舔、吸、吹、咬、顶，淫弄个不停。
　　一股股热气直灌入阴道，黄蓉弯曲的身体不由自主地拱了几拱，叫道：“相爷——啊呃——受不了啦——停——停——啊——”
　　刚才是里面骚痒，现在她感觉里里外外都痒得不行了！
　　贾似道的淫猥并没有在黄蓉的哀求下停止，反而进一步升级，他双手抓住黄蓉的两条小腿用力扳开到最大，黄蓉一声惊叫，下体不由自主地挺了数下，肥美的阴埠凸出到了极致。
　　“真是个骚货，腿居然可以开到这么大，屄顶得这么高！”贾似道摇头晃脑，啧啧称奇。
　　黄蓉羞愧欲绝，颤抖着发出断断续续的哀嚎。
　　贾似道扳着黄蓉的双腿，在她大开的裆部中贪婪啃噬，吹吸，强烈的刺激，致使黄蓉的阴道流出大量的淫水，她的裆部已完全湿透！颤抖的双臂已无法支撑弯曲的身体，眼看黄蓉就要躺倒在案席上。
　　贾似道只好放弃扳腿的姿势，双手往中间一捧，托起黄蓉那肥大的屁股，含住阴埠继续啃噬吹吸。
　　“啊——嗷——”黄蓉摇头嗷叫，瀑布般的秀发在脑后甩来甩去，身体又淫秽地挺动了数下。突然，她大叫一声，双臂发力直起腰来，当胸骑到贾似道的双肩上，抱住贾似道的头，猛烈挺动着下体，排出一股股阴精，嘴里的叫越来越小，越来越销魂，她高潮了……
　　贾似道放下黄蓉，黄蓉依旧劈开双腿，骑坐在贾似道怀里，她的腿间羞处仍在滴哒着阴精。
　　贾似道脸上、脖子上亮晶晶的一大片，胸襟也湿漉漉的。他板着脸，一声不响地盯着黄蓉，黄蓉满面羞红，一脸抱歉，用手轻轻地替擦拭。
　　过了一会儿，黄蓉见贾似道表情依旧，遂嗔道：“看什么看，还不是你害的！”说话中，她脱下贾似道的外衣，粗鲁地在他脸上抹了几抹，扔到一边。
　　“好你个骚婊子郭夫人，竟敢戏耍本相，看我怎么收拾你！”贾似道说完，十指扣紧黄蓉的柳腰，大力起落她那美丽的胴体，俩人的裆部相互撞击着，发出淫靡的嘭嘭声。
　　黄蓉的身体在贾似道怀里快速地起伏，两个大奶子在她胸前欢乐地荡漾。她仰着头，格格娇笑，“啊——戳死我了——戳死我了——相爷饶命——妾身不敢了——格格——啊——！”
　　欢乐的气氛、淫乱的场景，谁都忘记了是谁。
　　一通无耻的淫乐过后，贾似道站了起来，黄蓉跪在他的裤裆面前，伸手欲解贾似道的裤带，却听他厉声说道：“夫人，用嘴！”
　　黄蓉顺从地伸长脖子，用白玉般的牙齿解开了贾似道的裤腰带，长裤、底裤一圈圈掉在了地上，露出了他那硕大无朋的鸡巴。
　　面对这根让她无数次丢盔弃甲的鸡巴，黄蓉吐出一口闷气，轻启朱唇丁香，含吸龟头、亲吻棒身、舔食肉袋、吞吐睾丸……
　　贾似道抚摸着黄蓉的一头青丝，嘴里长嘘短叹，闭目享受着黄蓉那无微不至的口交。
　　“夫人，口技又长进了不少啊！啊！真是聪明！噢！对，好好舔舔那里，胀得真难受，啊！嘶——”
　　黄蓉双颊深凹，嘴里时时发出“啵啵——嗙嗙——”的淫糜之音，看上去非常淫荡、非常认真、非常上瘾。
　　贾似道张着嘴巴，一脸的无神，一脸的性福无边。
　　过了半个时辰，贾似道捧起黄蓉的脸蛋，黄蓉顺势站立起身，口交暂时结束，另一个性戏开始。
　　在贾似道的示意下，黄蓉转过身去，挺胸翘臀背对贾似道。
　　贾似道的一双色鬼大手从黄蓉香肩开始慢慢抚摸下滑、到光滑结实的玉背、再到完美柔软的柳腰、最后在肥翘的臀部停留下来，抚摸变成了大力的揉搓……紧窄的白色亵裤包裹着肥美的臀肉，在贾似道掌中变形、弹跳。
　　“郭夫人，屁股再翘高一点……对，对了！啊！这可是大宋最漂亮的屁股啊！”贾似道忘情地由衷赞叹，双手狠抓在黄蓉的大屁股上，十指颤抖摇动，肥美的臀肉从指间凸冒而出。
　　黄蓉粉脸羞红，心里压抑着千重难堪，然而，她嘴里的呻吟却是无比的销魂。
　　黄蓉的屁股刚才战胜了才女杨郡主、击败了临安第一歌妓柳丝丝。状元郎韩俊御女无数，绰号“花丛蜂王”，他的鉴定非常具有说服力。这直接导致了贾似道对黄蓉那肥翘屁股的更加痴迷！此时，他跪在黄蓉的身后，双臂箍扎着黄蓉的丰满美腿，把脸贴在那大屁股上磨磨蹭蹭，啃噬亲吻……
　　黄蓉依旧挺腰翘臀，仰面闭目婉转娇啼。
　　洁白的小亵裤，在贾似道的亵玩下变得湿潞潞、脏兮兮的。
　　他的嘴开始从黄蓉的臀部上移，亲吻柳腰，亲吻背脊，撩开浓密的秀发亲吻后颈、耳垂。黄蓉侧过脸来，粉红的脸蛋立刻被贾似道狠亲了几口，接着，两张嘴热情地吮吸在了一起。
　　贾似道的一只手从黄蓉的胯下钻出，抚摸顶戳着阴埠；另一只手在她的胸前肆虐，两个白嫩的大奶子在肆虐中变形，变形……
　　不知不觉中，贾似道的两只手已从黄蓉的敏感部位撤离，握在了她的双肩上。
　　“呀——！”黄蓉一声惊叫，“相爷——不要这样——喔——！”她脸部表情痛苦难堪，双肩被贾似道大力向后拗拉，造成胸部向前极凸，两个白嫩的大奶子直直立在了胸前，使本来就饱满挺拔的双乳变得超大超挺。
　　上肢被压迫前凸，下肢也就跟着向后高高翘起，此时，黄蓉那丰满诱人的胴体变成了标准的“S”形状。
　　“呜——呜——”黄蓉痛苦地挣扎了几下，但是没有用，贾似道的武功高深莫测，两只手如铁钳般拗拉着她的双肩，纹丝不动。
　　“相爷——不要——太难受了——啊——！”黄蓉绝望地哀求。
　　“夫人，你知道吗？你天生一副淫贱像，天生一副挨肏的身板，求天王老子都没用！”贾似道咬牙切齿地说完，挺起粗长的肉棒，对准黄蓉那高高翘起的大屁股狠狠戳去！
　　“啊——！”黄蓉仰面大叫，后庭菊花传来难过的胀痛，她不由自主地踮起了双脚，可是，这样一来，深嵌在菊花处的大龟头被收缩的臀肉紧紧包含住了。不过，黄蓉下身还穿着一条窄小的、湿褡褡的亵裤，否则，在这重重的一击之下，她的下场将不堪设想……
　　黄蓉仰着头、突着胸、挺着腰、翘着屁股、踮着脚尖，缓步在密室中行走，每走一步，菊花处就传来一阵难以忍受的胀痛。
　　艰难、羞耻，她的额头早已布满了层层细汗。
　　贾似道的双手依旧扳着女神的双肩，他的粗长肉棒依旧顶日在女神的菊花上，在亵渎、在犯罪、在淫猥地推着女神前进。
　　如驾驭着一头绝世的良种母马，贾似道得意洋洋，淫威尽现……
　　终于，艰难羞耻的行进在大案桌旁结束，贾似道一松开双手，黄蓉就扑扶到大案边弦喘息休憩。但是，贾似道并没给黄蓉多少喘息的时间，紧接着就握紧黄蓉的细腰，用力往后一拖！
　　“哎呀——！”黄蓉淬不及防，嘴里发出惊叫，在手掌就要离开案弦的时候，贾似道停止了后拖，双手力道转而改成下压黄蓉的细腰。黄蓉手扶案弦，柳腰下沉，屁股高高向后拱起……
　　肥大滚圆的屁股，正对着贾似道那粗长怒挺的鸡巴！
　　贾似道双手在滚圆的大屁股上揉撮了好一阵，开始缓缓褪去黄蓉身上的最后一块遮羞布——湿达达的窄小亵裤，这块小东西今晚并没有给她遮什么羞，反而给她带来了巨大的羞辱。
　　亵裤褪去，露出白嫩无暇的臀肉、粉红的屄肉。贾似道掰开屄肉，露出小指头般大小的粉红肉洞。真难想象，少妇郭芙、女孩郭襄、傻小子郭破虏是怎样从这么窄小的肉洞里爬出来的！
　　常言道：“牡丹花下死，做鬼也风流”，贾似道是色中饿鬼，妾室都娶了二十八房，终于得到了心仪已久的郭夫人黄蓉，他哪里管得了许多，只要每天能与黄蓉抵死缠绵，莫说无后，莫说灭门，莫说做鬼，恐怕今生灭九族，来世去变猪他都愿意！
　　一丝不挂、洁白如雪、朱圆玉润的黄蓉，此刻正手扶大案桌边缘，柳腰下沉，大屁股向后高高翘起。贾似道手掰屄肉，露出粉红色的小肉洞，紫色龟头顶在那里，显得特别的巨大。巨大的紫色龟头经过短暂的费力顶刺，缓缓没入了粉红肉洞，接着是乌黑的棒身，入……深入……再深入……
　　“嗯——啊——”黄蓉皱眉娇啼，折腾了一个晚上，终于插进来了！肉棒所到之处，骚痒顿消，留下无尽的舒爽、无尽的快感。
　　贾似道握紧黄蓉的柳腰，温柔地抽插起来。粗大的肉棒被粉嫩的阴肉层层包裹，温暖、舒适。贾似道嘴里发出“嘶——呼——”的声音。
　　贾似道抱着黄蓉那高翘的肥大屁股继续抽插，黄蓉的呻吟变得轻盈婉转，她埋下头去，腰沉得更低，雪白的屁股向后翘得更高，她需要更深入、更彻底的抽插……
　　贾似道弓着身体，脸贴在了黄蓉的后腰上，手抚摸着黄蓉白嫩的大腿，鸡巴大幅度地耸日着黄蓉。
　　娇嫩的花心和成熟的肉体同时遭到大肉棒的重击，黄蓉的娇躯不断前后晃动，轻盈的呻吟逐渐变得高亢。
　　“嗯——呜——啊——！”黄蓉的表情杂乱无章，看上去却是生动诱人。
　　贾似道仍旧弓身猛日，速度不快力道十足，叭！叭！一下又一下，弓身凹臀地猛日，象是要把整个下体都耸日进黄蓉的身体里。
　　“哦——哦——啊——呃——！”每被耸日一下，黄蓉嘴里就蹦出一个颤抖的音符；每被耸日一下，艳熟的躯体就前突一次；悬挂于胸的俩大奶子，始终被耸日得动荡不停……
　　贾似道喘着粗气道：“夫人，起来站好！”黄蓉晕乎乎地直起身子，四肢并拢站立。做这个动作时，大肉棒没有脱离她那湿润多汁的阴道，现在就夹得更紧了。
　　贾似道从后面抱紧黄蓉，又开始了势大力沉的耸日。
　　“啊——啊——轻一点啊——太重了！”在黄蓉的声声哀求中，她那丰满高挑的身体在一下一下地起落、两个白嫩饱满的大奶子在不停地上下弹跳、就连乌黑茂密的秀发也在耸日中顺势飘扬。
　　娇喘声、哀叫声、肉击声充斥满整个地下密室，淫乱的交媾一直在继续，五花八门的姿势不停在变换。
　　虽说已近寒冬，但这赤条条的两人却是大汗淋漓。
　　黄蓉已高潮了好几次，贾似道还没出精一回，反而越战越勇，不知疲惫！
　　又一个时辰过去，黄蓉感觉大肉棒的抽插生出疼痛，迷人的快感渐渐消失。她收起了浪媚姿态，开始真正地挣扎。
　　“相爷，我不行了，别再弄了，要出血了！”黄蓉说完，奋力挣脱贾似道的抽插，闪到了一边，弯腰察看自己那泥泞不堪的下体。
　　不看不知道，一看吓一跳，黄蓉“那里“早已肿胀得象一个开裂的馒头。
　　贾似道蹲在黄蓉胯下，轻抚着“开裂的馒头”，心里升起一股征服的快意，嘴里却道：“唉，夫人哪，武功退步了啊，抽空好好练练！”
　　黄蓉听完，嗔道：“色相爷，是你弄得太久啦，看看都什么时辰了？”
　　贾似道望向密室一隅的“铜壶滴漏”，居然已过了子时，从进入密室那一刻算起，已是四五个时辰了。
　　“哈哈！好快！”贾似道笑道，”走，郭夫人，回去睡觉！”
　　黄蓉替贾似道穿好衣服，如贤妻一般。虽说贾似道日她的时候象头淫兽，但那是你情我愿的男欢女爱，真正是黄蓉不愿意时，贾似道也不强求，他疼惜爱恋着她。
　　黄蓉是个聪明人，贾似道要她做淫妇时，她也绝不会含糊。
　　“夫人，你就别穿了。”贾似道制止欲穿衣裤的黄蓉。黄蓉娇媚地白了贾似道一眼，明白了他的心思，羞道：“那你拿好衣物，别给下人捡了去！”
　　黄蓉这种只为他淫乱，只为他放荡的心境，让贾似道非常受用、非常高兴。
　　黄蓉走在前面，手拿打狗棒、光着雪白的身子、大屁股左摇右扭……
　　贾似道手捧黄蓉的衣物，笑淫淫地跟在后面欣赏，欣赏这只属于他的淫荡郭夫人、只属于他的淫荡黄帮主、只属于他的淫荡女诸葛……


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第05章 蒙古特使
　　枢密院的大堂上，傲然站着一蒙古特使。贾似道微笑着看完忽必烈的书信，道：“特使远道而来请先下去歇息，信中所说容我等商议以后，奏明当今圣上定夺，吾皇圣明，特使尽可放心。请！”蒙古特使傲慢地哼了一声，甩手跟一官员走了出去。
　　天气已经很冷，刮起了呼呼的北风。黄蓉所处的书库里是不能有火盆的，贾似道怕冻坏了她，就放了几个盛满滚水的大铜壶在黄蓉的书案周围。黄蓉已穿上锦绣皮裘，领口袖口是柔软的白狐绒毛，绒毛发带轻笼着盘起的秀发，白玉珠花点缀在发间，白银耳坠衬托着玉面桃花。
　　标致的五官，窈窕的身段，圣洁如兰的女人！
　　黄蓉在书堆里穿行，翻找着什么东西。她有一个疑问，就是韩俊的情妇杨郡主，贾似道说她是杨家将之后，这使她想起了杨康、杨铁心。杨康真的是杨门之后吗？黄蓉一直心存怀疑，因为杨康的品行实在太差，怎么看也不象出于大宋杨门。
　　“《忠烈杨门》，就是它，就是它！”工夫不负有心人，终于让黄蓉找到她要找的东西。
　　“杨再兴、杨再兴、……”黄蓉打开书籍，嘴里念念有词，手指在字里行间滑动寻找。
　　“杨再思生子杨再兴，杨再兴生子杨正修、杨正拱、杨正心……嗯，没有杨铁心，哈哈，我就说是假的吧，哈哈，给靖哥说不知他信不信，哈哈！”黄蓉很是开心，因为她一直讨厌杨康，杨康又死在她手上，这在她心里总是一个结，毕竟杀死了忠烈之后，现在这个结终于解开了。
　　“嘢，什么事这样高兴啊，夫人？”贾似道微笑着推门而进。
　　“没什么，哦，对了，杨郡主的父亲叫什么名号？”
　　“杨文，死了十几年了，问这干啥？”
　　黄蓉埋头翻书，嘴里念叨：“杨文……杨文……杨文之父……英烈侯杨价？”
　　“对，噫？你这是什么书？我看看！”贾似道也来了兴趣。
　　黄蓉把书递给贾似道，又问：“这么说来，郡主是英烈侯杨价的孙女？”
　　“嗯，她还有一个兄长，叫杨邦宪，在南阳李辉帐下任后将军。”贾似道一边翻书一边答道。
　　黄蓉又道：“按杨门的做派，郡主应该是胜须眉的巾帼才对呀，怎么这般娟秀？”
　　贾似道笑答：“呵呵！郭夫人呐，你也有糊涂的时候啊？官场不是江湖，不会一乘不变。自从‘滴泪崖’一战死了一群女人之后，老太婆痛改前非，不准杨家女人再习武，这才有了那娟秀的杨郡主，不然呐，哪有你的立锥之地啊！”贾似道阴阳怪气地说完，伸手在黄蓉肥翘的屁股上“啪”地一巴掌。
　　黄蓉捶了贾似道一拳，揉着生疼的屁股蛋子，道：“那可不一定，看看现在的杨家都衰败成啥样了！”贾似道默不作声，捧着《忠烈杨门》看得津津有味，眼中居然冒出了淫邪的光芒。
　　黄蓉觉得不对：看这种书怎么会有那样的眼光？遂把脖子伸了过去，映入她眼帘的是这样一段文字：桂英败，掳之，缚于帐下，招之，不降，乃以刑讯之，复招之，又不降，贼怒，令军士辱之，奸宿数宵，裂其阴，乃杀之，枭首悬于市……
　　贾似道嗷地吼叫一声，丢掉书籍，一把抱紧黄蓉狂吻不已，揉奶、掏胯、捏屁股，一双手在黄蓉身上忙个不停！
　　很显然，那段文字激起了他的兽欲。
　　黄蓉一脸无辜，被兽性大发的贾似道弄得不知所措、嗯啊直哼……
　　贾似道把黄蓉摁到书案上，撩裙脱裤要日她。黄蓉不从，道：“不要啊！相爷，那里还好痛……”贾似道略一迟疑，又将黄蓉按跪到裤裆前，掏出怒挺的大鸡巴直插进黄蓉的小嘴里，黄蓉无奈，只好伸缩脖子吹含起来。
　　“狗日的辽贼，这般糟贱穆元帅……哦哦……对……郭夫人好好帮我含含……啊……再含深一些……对……啊……舒服一点了……”
　　事后，黄蓉将这一页撕下修改，改成穆桂英勘察地形中辽人乱箭而死，再拆开书线重新装订回去。
　　北方已盖上厚厚的雪绒被，临安也寒风刺骨，看来快要下雪了。
　　枢密院的大堂上，蒙古特使正在发彪：“你们这是怎么回事，到底有没有诚意？都一个多月了，我们大汗可没我这么好脾气，再不给个准话，赵昀这皇帝他就别想当了！”
　　“大胆粗人，敢对吾皇不敬，你找死！”一官员忍无可忍，怒斥道。
　　蒙古特使走到那官员面前，恶狠狠地道：“你们如此敷衍本特使，是对我大汗的不敬，你们才该死！”
　　“好了好了！”贾似道挥着两手，出来打圆场，“特使稍安勿燥，我等早已议好报与圣上了，要不，我这就进宫去替你再催催？”贾似道说完，抬步走出大堂。
　　身后传来蒙古特使的声音：“又来这一套！”
　　贾似道没有进宫面圣，而是进了黄蓉所在的书库。
　　“相爷有何难处？”黄蓉本在埋头修缮《卫青兵法》，见贾似道进来以后默不作声，情绪低落，望着窗外湖水出神，遂抬头问道。
　　贾似道叹了一口气，道：“忽必烈派来特使，答应修好。”
　　黄蓉哦了一声，静待下文。
　　贾似道果然又道：“他们要南阳以北的土地，要五百车粮，五百车帛，五万金！否则……皇上惧怕蒙古铁骑，如果奏报上去，恐怕他会答应。”
　　黄蓉放下笔，站了起来，接话道：“做梦！连我襄阳也要了去？哼！这许多物资拿去养个兵肥马壮回头又来拼杀我们，见鬼！不能答应他，相爷！”
　　“嗯！所以啊，我就偷偷给蒙古特使许下承诺，说我能办成此事，暗中拖住他，这不，今天又来闹了，唉！”
　　黄蓉想了想，忽然计上心来。她慢慢走到贾似道身后，拦腰抱住他，把脸贴到他那忧郁的后背上，格格娇笑起来。
　　贾似道莫名其妙，道：“郭夫人，你没事吧？”
　　黄蓉笑道：“我没事啊，蒙古鞑子有事，这回他们要死很多人，咯咯！”
　　贾似道转身回头搂紧黄蓉，道：“郭夫人，说说，怎么回事儿？”
　　黄蓉嘟着嘴，摇头道：“不说！”
　　贾似道一把搂住黄蓉那弹力十足的翘屁股，离地抱起，道：“跟本相卖关子，不说是吧？我从窗口丢你出去！”说罢，做出欲丢的姿势，黄蓉用手抓住窗棂，忙道：“好，我说我说，你放我下来！格格！” .
　　贾似道放下黄蓉，但两手仍旧捏在她的屁股蛋上。
　　黄蓉捋了捋耳边落下的秀发，道：“今年冬天特别冷，没有他们要的那些物资，他们这个冬天会冻死冻伤无数，明年是个太平年！”
　　贾似道有些失望，道：“就这个啊？我当然知道，现在的问题是怎么才能不给他们这许多东西！”
　　“拖啊！”黄蓉又笑嘻嘻地道。
　　贾似道：“怎么拖？”
　　黄蓉：“尽量拖！”
　　贾似道又搂抱起黄蓉要往窗外扔。
　　“好，我说我说，你放我下来！格格！”
　　贾似道又放下黄蓉，黄蓉指着贾似道捏在自己肥臀上的双手，道：“把手拿开！”贾似道乖乖地撤回了手。
　　黄蓉负手而立，道：“相爷，你要是跪下来求我呢，本夫人马上就告诉你！”今天，黄蓉已玩得很野了。
　　贾似道扑向黄蓉，将她摁在墙边书架上，撩起她的长裙，三两下就把黄蓉的下身扒了个精光，掏出大鸡巴，叭地一声脆响，脆响声中伴随着黄蓉的惊叫，大肉棒已深深插进了黄蓉的阴道里。
　　贾似道握紧黄蓉的柳腰，大力地把她的肉壶往鸡巴上套，下身也狠狠向着肉壶顶日。
　　叭叭叭叭叭……
　　黄蓉整个身体都被干得不住抖动，书架上的书被她抓落，掉了一地。
　　贾似道一边猛日一边斥道：“郭夫人，我看你是欠操，操死你……大骚货……操……！”
　　黄蓉双颊绯红，面带微笑，“嗯……啊……别呀……”
　　暴风骤雨般的交媾半个时辰后，黄蓉劈开双腿坐在贾似道的怀里，温柔地坐套耸挺着。
　　“相爷，你只知道妾身会使打狗棒，不知道妾身还会使‘移魂大法’ 吗？”
　　贾似道轻抚着黄蓉挺动的玉背，道：“那又怎样？”
　　黄蓉道：“这个“移魂大法' 可以让那个蒙古特使忘记自己是谁！”
　　贾似道哎呀一声，大喜过望，搂实黄蓉一通狂顶猛日。
　　第二天，贾似道约来蒙古特使，蒙古特使一进枢密院大堂，发现贾似道身边没有一干官员，而是俏立着一个美丽绝伦的妇人，甚觉奇怪，加之那妇人的美丽是他今生首见，不觉看得呆了。
　　黄蓉不费吹灰之力就让蒙古特使中了“移魂大法”。这个倒霉的蒙古特使从此浑浑愕愕，真忘记了自己是谁，在临安一呆就是十年。


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第06章 丐帮第二堂
　　“雨蓉阁”外寒风寥峭，“雨蓉阁”内春意盎然。
　　融融的烛光、温暖的火盆，“合欢床”上、粉红的帐幔里，贾似道背靠床头，享受着美娇娘的各式服务。
　　黄蓉只穿了一件粉红色的绣袍，袒胸露乳地在贾似道的怀里挺动，在贾似道的鸡巴上呻吟，贾似道的两只手始终没有离开黄蓉那白嫩丰满的胸脯。
　　枢密院里，道貌岸然的贾似道和黄蓉穿过几条走廊进入了书库，门关上了，贾似道解下黄蓉的皮裘斗蓬，露出一身性感迷人的装扮。
　　贾似道一把搂过黄蓉疯狂亲吻抚摸起来，嘴里还不停嘟嚷：“妈的！夫人，你个娼妇，穿这么厚实也藏不住你的风骚淫荡！真是个天生挨日的货！”
　　杂乱而有序的男女交媾声，源源不断地从书库的门缝里飘出、飘出……
　　贵为天子的赵昀可能做梦也想不到，如此机密的朝庭重地竟成了这二人淫乐交媾的场所。
　　终于下雪了，一夜之间，临安银装素裹分外妖娆！
　　春梅秋香在“雨蓉阁”的小院里嘻嘻哈哈地互扔雪团。吵醒了睡梦中的黄蓉，开门一看，原来是瑞雪降临，她也转身换了衣服加入嬉戏。
　　不一会儿传来贾似道的喝斥：“什么事儿这样吵？”
　　“嘣！”黄蓉扔了一团雪到窗户上，回道：“下雪了，相爷，好大的雪啊！”
　　用过早饭，贾似道说：“郭夫人，今天太冷，不用去当值留在家里！”
　　黄蓉道：“不怕，反正书库里也挺暖和。”
　　贾似道说：“那也不行，天太冷了！”
　　黄蓉还欲说什么，却被贾似道制止，贾似道说：“我知道你担心什么，这么冷的天枢密院里就没几个人去，不止少你一个，我啊，也不去了，直接进宫见皇上，今天他肯定很忙。”
　　黄蓉替贾似道穿戴好官服，送到小院门口。
　　中午，春梅秋香端来热气腾腾的火锅料理，虾滑、鱼片、羊肉片、象蚌片、黄桃卷摆了满满一桌。
　　黄蓉笑道：“雪地吃火锅，冷暖在心头！”又道：“春梅秋香来一起吃，够热闹才象吃火锅，况且这许多东西我哪里吃得消，来！”二女一翻推却，最后千恩万谢坐下吃起来。
　　秋香边吃边说：“夫人，你人真好，千万别给老爷说，不然他会把我们扔雪地里冻死！”
　　黄蓉笑道：“丫头，你的意思是老爷不好？”
　　秋香吓得差点噎着，忙道：“不是不是，老爷好，夫人更好！”
　　黄蓉笑道：“呵呵！吃吧小丫头，看把你吓的！”
　　春梅接过话茬，道：“说到冻死，夫人你知道吗？我刚才听贾贵说，外面冻死好多人哦！”
　　黄蓉一惊，道：“真的？”
　　“嗯！”二女都不住地点头。
　　黄蓉神色凝重，放下了手中筷子，春梅秋香也跟着放下了。
　　黄蓉站了起来，在房里来回走动，撮着双手。春梅秋香也站了起来，不知所措地看着黄蓉。
　　黄蓉的良心正在被她自己审判，她想起了丐帮子弟！来临安一年了，她只去过丐帮堂口看过一次，堂主何长老无意中发现了她与贾似道的奸情，自尽在贾府地牢，她内心愧疚得慌，不想再踏进临安堂口半步。
　　自己口口声声为丐帮兄弟，可是，真的是这样吗？身为丐帮帮主，这一夜大雪冻死了多少弟子？她不知道，不知道也就罢了，还在这里笑逐颜开地烫火锅！
　　黄蓉受不了了，对春梅秋香道：“给我换衣服，我要出去！”
　　二女手忙脚乱起来。
　　“这件不行，太华丽了，换件朴素一些的。”黄蓉在身上比画了一下，将衣服丢回给秋香。
　　黄蓉换好衣物，对着铜镜照了照，道：“嗯，好了！”拿了打狗棒欲转身出门。
　　这时，春梅拉住了她，道：“夫人，这是去哪里？”
　　黄蓉道：“看死人！”
　　春梅道：“夫人不能出去啊，老爷不在，要大娘准许才行！”
　　黄蓉道：“笑话，春梅放手！”
　　春梅不放，黄蓉道：“春梅，你以为你拖得住我？”
　　秋香哎呀一声，上前扯掉春梅的手，道：“春梅，你发癫啊！”又回头对黄蓉道：“夫人，你别怪春梅，她是被大娘打怕了！”说完，二女眼中都涌出泪珠。
　　黄蓉一惊，道：“那女人打你们？”
　　“嗯，她要我们跟她说你的事，特别是……”秋香不说了，黄蓉急了，问道：“特别是什么？”春梅细声道：“月红，每个月都要跟她准时说，不说就叫她的丫头打我们！”
　　“岂有此理！”蓉恼羞成怒，转身直冲贾夫人的小院。
　　这个小院，黄蓉还是头一回踏足，摆设倒也精致，比“雨蓉阁”略大。
　　黄蓉到时，早有丫环通风报信。
　　贾夫人也正在吃午饭，见黄蓉进来，也不理会，照吃不误。
　　黄蓉道：“听说我出门得要你允许？”
　　贾夫人吐出一根鱼刺，道：“哪里来的野蛮人，这般无礼！”
　　黄蓉冷笑道：“无礼？我这已经算客气的了，还有，谁以后再胆敢打我的人，我剁掉她的手！”说完棍子一挥，贾夫人床边的“安乐椅”应声而碎。
　　“黄蓉，你个贱人……”贾夫人摔掉手中银筷霍地起身怒吼，但话未骂完黄蓉已闪到了她的面前，碧玉杖顶在了喉咙。
　　“你再说半个字，我要你变哑巴！”黄蓉凶狠地说道。
　　贾夫人气得嘴唇发抖，由青变白。黄蓉忽然笑嘻嘻地说道：“姐姐，我要出去一趟，跟你打个招呼，很快就回来！”说完收了打狗棒，一跺脚从窗口飞出，窗户被撞了个稀烂。
　　身后，传来贾夫人的骂声：“有本事就别回来，不要脸的东西……”
　　黄蓉飘弋落地时，已是泪流满面！
　　贾府后门处立着贾贵，黄蓉手中碧玉杖一指，喊道：“让开！”贾贵吓得龟缩到角落。
　　黄蓉竖起脑后风雪帽，遮住半颗脑袋，打开后门消失在风雪中。
　　时值正午，街上行人却极少，很多商铺都没开，一派冰冷萧条。
　　“贞嫂包子铺”开着，黄蓉买下所有的包子，包子铺伙计背着所有的包子跟在黄蓉身后。又走过一条街，黄蓉身后多了一名挑着两缸酒的伙计……风雪街角，瑟缩着一个卖烧饼的老汉，黄蓉上去买下了全部……
　　临安的丐帮分舵在一条僻静的小巷尽头，两间陈旧的瓦房，房顶铺满了厚厚的一层白雪，檐角挂满串串冰凌！
　　“丐帮第二堂”的破烂招牌斜横在门上，门虚掩着，黄蓉推门走了进去。一股浊气刺激得黄蓉秀眉微皱。
　　屋里，横七竖八地卷曲着几十个乞丐。见走进一个美丽妇人，几个乞丐站了起来，妇人手中的碧玉杖让他们瞳孔生辉、激动不已。
　　“是……是黄帮主吗？”一个乞丐怯生生地问道。
　　黄蓉慈祥地笑答：“是我，弟兄们受苦了！”
　　那乞丐手舞足蹈地喊叫起来：“帮主来啦，黄帮主来看我们啦，起来！起来！”一边喊叫一边用脚踹踢地上的人。
　　众乞丐七零八落地从地上爬起。
　　“参见帮主！”“参见帮主！”七零八落地参拜，如一盘散沙。
　　有好几个乞丐已起不来身，躺在地上哼哼哈哈！
　　黄蓉道：“堂主何在？”众乞丐面面相觑，答道：“是何长老，不见很久了。”
　　黄蓉心尖一紧，道：“哦，他没说去哪儿吗？”
　　“没有！”众乞丐全摇头。
　　黄蓉心头一宽，道：“既然如此，现在这里谁的辈份最高？”
　　“小米！”众乞丐答道。
　　人群里走出一个腼腆的乞丐，抠着后脑勺笑着答黄蓉：“是我，帮主，我叫米升，五袋弟子。”
　　黄蓉微笑道：“不错，不错，年纪轻轻就做到了五袋。”旋即正色大声说道：“丐帮五袋弟子米升听令！”米升抱拳单膝跪在了黄蓉面前。
　　“即刻起，五袋弟子米升为第二堂堂主，掌管第二堂一切事务！”
　　“参见米长老！”众乞丐笑呵呵地拜跪米升。
　　黄蓉道：“何长老的事我会调查处理，现在帮里最重要的是——”黄蓉收了话语，众乞丐顿时静了下来，都看着她。
　　“填饱肚子，进来吧！”黄蓉说完一挥手，站在门外的三个伙计挑着扛着走了进来。
　　众乞丐一阵欢呼，蜂拥抢食。
　　黄蓉来到躺在地上起不来的那几个乞丐面前，替他们把脉诊断。
　　众乞丐边吃边围了上来，有人道：“是伤寒，恐怕不行了！”
　　黄蓉道：“不是，是饥寒，喝碗热汤吃点东西就好！”众乞丐听完，就可劲给他们喂包子。
　　黄蓉忙道：“别给他们吃太多，别吃坏了！”遂站起身，掏出一锭银子递给米升，道：“去买几斤牛肉回来，大家熬汤喝。！”
　　不多时，陈旧的瓦房里飘出阵阵酒香、肉香和欢声笑语。
　　“帮主，有你在就是不一样！”米升吃喝着来到黄蓉身边坐下。黄蓉叹了一口气道：“唉！弟兄们这么苦，都怪我！”米升道：“帮主，这不怪你，这兵荒马乱的日子谁不苦！”
　　黄蓉道：“行乞难吗？”米升道：“前些日子还可以，都知道咱们丐帮在襄阳杀敌报国，都乐于施舍，现在鞑子跑了，又下雪，就困难了！”
　　黄蓉沉默了一阵，又问道：“昨晚大雪，倒了多少弟兄？”
　　米升放下手中的汤碗，道：“十几个！”看到黄蓉紧皱的眉头，米升忙道：“帮主放心，我今天就去弄些衣物和粮食回来，保证……”
　　黄蓉挥手打断他的话，道：“这样的世道，你去哪里弄，我是帮主，这事我来办，明日午时我把东西运来，这个冬天你们不会再受冻挨饿。”
　　天黑，黄蓉回到了贾府后门，在那里呆立了很久，最后还是一跺脚，翻身进了贾府。
　　“雨蓉阁”的小院里，跪着春梅和秋香，黄蓉一看，知道大事不妙。黄蓉走过去拖拉二女起来，二女不肯，秋香用手指了指屋内。
　　屋内，贾似道正坐在火盆边烤火，见黄蓉进来仍装不知，阴沉着脸不说话。
　　黄蓉关好门，脱下斗蓬放下打狗棒，静静走到贾似道身边坐下，也不说话。
　　“跪下！”贾似道厉声喝道，黄蓉一惊，怔怔看着贾似道。她很久没看到这个样子的贾似道了。
　　“跪下！”贾似道的声音更加凌厉，黄蓉心尖一颤，“卟嗵”一声跪在了地上。
　　“夫人，你怎么不一棍子捅死那黄脸婆啊？那多省事啊？”贾似道说，“好你个恃宠而骄，本相今天不好好治治你，你就不知家我贾家也有规矩！”
　　黄蓉跪在地上，脸倔强地扭向一边，不吭不哈，不争气的泪水已涌出她的眼眶。
　　无声的雪越下越大，跪在院中的春梅秋香快成了半个雪人。
　　一丈红绫吊起赤裸雪白的黄蓉，红绫缠过胸部，绕过脚踝，再从脚踝勒回颈部，这样的黄蓉脚掌贴到了后脑，如一个不规则的椭圆般悬于空中……
　　斥骂声中，黄蓉开始啼哭，但她没有求饶。
　　贾似道在黄蓉的阴道里插入几根翎毛，并开始往她身上滴腊。
　　难受中的黄蓉不停地大声叫喊，撕心裂肺，失魂落魄，夹杂着贾似道大声的训斥、难堪的辱骂和清脆的拍打声。
　　跪在院中的春梅秋香惊恐地捂住耳朵，侧靠在一起瑟瑟发抖。
　　一晃就是半个时辰，黄蓉那雪白的背部、肥翘的臀部全覆盖上了一层白色蜡染，如一滩滩凝固的精液，屁股上、大腿上全是红色的指印、巴掌印。
　　赤裸的黄蓉钗落鬓衰、泪流满面、憔悴不堪，早已没有了女侠的容颜，女诸葛的风采！
　　贾似道又把她呈“土”字形吊起，黄蓉终于发怵，嘴里开始求饶。
　　“相爷！妾身知错了……求……你别再折磨我了……呜……”
　　“知错？你知错个屁！”贾似道说完，一把抽出黄蓉阴道里的几根羽翎。
　　“啊哼——”黄蓉惊呼，受惊吓的羞处不由自主地随着那抽力挺起！
　　“呵呵！这样也能挺动？”贾似道阴阳怪气地说道，“再挺几下给我看看！”
　　这样的境况，黄蓉没有办法，乖顺地将羞处又挺动数下。
　　“真是个骚货！”贾似道说完，在黄蓉的大屁股上狠拍了一巴掌，黄蓉“啊”地一声大叫，屁股上又多了一团红印。
　　把一个贤妻良母、德高望重的女侠调教成了人前的贵妇、人后的淫妇，贾似道心里其实非常非常地暗爽。
　　他从墙上拔来宝剑，又搬来一张椅子把宝剑架上，放到黄蓉身后，剑尖正对着黄蓉的屁股蛋子。
　　黄蓉大骇，道：“相爷，你……你要做什么？”
　　贾似道没有说话，回到黄蓉的正面，掏出粗大的鸡巴，将龟头顶到了阴门口。
　　黄蓉惊慌不已，哀求道：“相爷，停下……不要这样……太危险了……”
　　但是，粗大的龟头已挤进阴门，直窜肉穴深处。
　　大鸡巴插入的力度致使黄蓉的屁股向后移动，黄蓉惊恐地侧头后看，冰冷的剑尖就要刺到臀肉，她惊惶地“呃——”了一声，赶紧挺腰耸臀，这样一来，贾似道那露在外面的半截肉棒就被她的肥屄一下子吞入。
　　“啊——！”想必是怕被刺伤而挺耸得用力过猛，黄蓉的臀部又不由自主地又回撤。
　　但，脑中又闪现出那冰冷的剑尖，遂又再次向前挺腰耸臀……
　　黄蓉前后受顶，狼狈不堪，嘴里哀号连连，求饶不已。
　　贾似道双手叉腰，迎着黄蓉大开的下体、挺凸的羞处，埋头猛日。
　　黄蓉嘴里胡乱喊叫着，身体却不敢大意，保持着挺腰耸臀的僵硬姿势，结结实实地挨着大鸡巴的插日。
　　她嘴里喊叫着：“相爷……停下……停下……太危险了……骚货知错了……饶了骚货吧……啊……放我下去……我什么都听你的……啊呃……呜……”哀求声中，她不时低头看被插日的阴户、不时回头看冰冷的剑尖。
　　一通顶日下来，两人皆是大汗淋漓。
　　贾似道“叭”地一声将肉棒深深插入，抓捏住黄蓉胸前两颗挺起的巨乳，黄蓉失神地一声叫唤。
　　贾似道说道：“夫人，你来动！”
　　按照贾似道的意思，黄蓉顺从地动了起来，用两浅一深的规律对准大鸡巴耸挺三下，最后那一深要耸套尽根，并且要发出“叭”的清脆响声，响过之后还要扭转一圈……
　　黄蓉羞愧得把脸侧向一边，不敢正视贾似道。
　　太羞耻了！这哪是她该干的事，但是，正是她在干这种事！
　　悬空的身体，在围绕着贾似道的鸡巴挺动、旋转……
　　叭叭声中，夹杂着黄蓉带泪的呻吟。
　　贾似道一边玩弄黄蓉胸前的一对巨乳，一边享受着她的套耸、旋转……
　　“夫人，你看你都淫荡成啥样了！我看呐，最烂的婊子都不如你，那个柳丝丝是临安第一歌妓，你就是第一淫妇，是不？啊？”
　　黄容侧面不语，机械地进行着两浅一深的耸套、旋转，耻辱的泪水在眼眶里打转。
　　她这一副爱搭不理的样子惹毛了贾似道，贾似道把鸡巴往前一顶，就听得黄蓉一声惊叫：“啊……相爷不要这样……后面顶到剑了…退回去……求你了……”
　　贾似道没有退回，阴冷地问道：“郭夫人，本相问的是什么？你答的是什么？”
　　黄蓉赶紧答道：“是……是……我是临安第一淫妇……”说罢，哭出声来。
　　贾似道满意地撤回了鸡巴，惊魂未定的黄蓉那套耸旋转的动作却不敢停下，相反，为了讨好贾似道，她的耸套频率更快、旋转幅度更大了。
　　贾似道心满意足，却冷冰冰的继续说道：“夫人，老子告诉你，你给老子听好了，听到没？”
　　黄蓉不敢再造次，哭泣答道：“是……”
　　“古往今来的天下，都是男人的天下，当今大宋，皇上第一老子第二，你算什么？”
　　黄蓉呈“土”字悬吊在贾似道面前，挺臀扭腰、套耸旋转着贾似道的鸡巴，哭泣答道：“不知道！”
　　“你这种女人，长得漂亮有什么用？生得聪明又有什么用？还不就是从娘胎里带一个贱屄来给老子日的货！你说是不是，郭夫人？”
　　话已脏得不堪入耳，黄蓉却哭泣答道：“是……呜……！”
　　“大声点，清清楚楚把老子刚才的话重复一遍！”贾似道大声地吼叫道。
　　黄蓉吓得一哆嗦，立刻重复道：“我……我……这种……女人，长得……漂……亮……有什么用？生得……聪明又有……什么用？还不是……从娘……胎……里带一个……贱……屄……来给相爷……日的货……”
　　今天才生起的一股英气、一股自尊，现在就被贾似道蹂躏得支离破碎、一地血泪！
　　贾似道的心里爽翻天了，双手从黄蓉的乳峰上移下，抱紧她的柳腰，大鸡巴向上一通狂顶猛日。
　　叭叭有声、枪枪到底。
　　黄蓉双腿呈一字左右悬空大开，羞处伸展到了极点，这样的姿势挨着迅猛的顶日，大肉棒枪枪刺穿花心，棒棒顶撞着子宫肉壁。
　　身体在叭叭的顶日声中起伏，眼中泪奔，嘴里嚎啕，语不成句、腔不成调。
　　“哈……哇……饶了……我吧……呜……嗷……太重了……痛……啊啊啊啊……”
　　贾似道已干得双眼发红，伸手捞起黄蓉屁股后面的宝剑，一脚踹开椅子，剑光一闪，悬吊黄蓉双手的红绫应声而断。
　　“啊——！”黄蓉一声惊呼，上肢失去支撑，在贾似道迅猛的顶日中仰身后倒，但双腿仍旧呈“一”字左右开在空中。
　　这样一来，她的羞处展凸到前所未有的极点，贾似道搂着她倒立的大屁股，迅猛地冲刺那凸出的蜜穴。
　　黄蓉十指撑地，艰难地控制着被干得起伏不定的身体，她感到肉棒插进了前所未有的深处，带给她前所未有的恐惧感受。
　　“唔……不要这样……啊……要穿了……不要……相爷饶我……啊……”
　　叭叭叭叭叭叭……贾似道干得虎虎生威。
　　啊啊啊啊啊啊……黄蓉叫唤着，胸前的乳浪让人眼花缭乱。
　　“死骚货！今后还敢不敢在我贾府撒野？”
　　“不敢了！啊……相爷饶了我吧……呜……”
　　“饶你，你他妈的算老几？说饶你就饶你？你他妈的是谁？这么大的面子，跟老子说！”
　　“我……我……啊……啊……”黄蓉一时也不知怎样回答，付之一串串哀叫……
　　贾似道一边耸日一边喝斥：“妈的！自己是谁都忘了，啊？老子来告诉你，你他妈的就是个大骚货、大淫妇、贱婊子，是妓女、是暗娼、是母狗，是老子的囚妾、禁脔、淫肉，你他妈的就是一个不守妇道的女人、淫到骨子里的女人、背着丈夫偷野汉子的郭——夫——人——！啊——！”
　　贾似道终于射了，他干得太爽、骂得太舒服，加上“郭夫人”这三个字带来的无比刺激和诱惑，他射了……
　　他张着嘴，紧搂着黄蓉倒立的屁股，射得酣肠淋漓……一股……又一股……
　　黄蓉的喊叫哀求声也停止了下来，变成了伤心的抽泣！三十几年来，第一次被人干这得这么透彻，第一次被人骂得这么入骨！这样的男女苟合，足以让她刻骨铭心一辈子！
　　大股大股的精液冲刷着花心，奔腾涌入子宫，灼热的温度烫得她一阵哆嗦。不一会儿，花心被淹没……又一会儿，子宫有了饱胀的感觉，而精液仍在不停歇地涌入……
　　贾似道极少射精，一射起来就如决堤洪流，滔滔不绝！
　　终于射完，黄蓉感到子宫非常酸胀难受，不免又呻吟起来。贾似道停止了颤动，慢慢从黄蓉的身体里拔出粗黑的大肉棒。
　　肉棒脱离，只见黄蓉大开的腿间羞处镶嵌着一个粉红色的大肉洞。肉洞一边喷冒白浊的精液，一边缓缓缩小，精液顺着倒立的屁股流到背部，顺着平滑的小腹流向胸脯。
　　贾似道拾起地上的宝剑，剑光一闪，削断了缚在黄蓉两腿上的红绫。
　　黄蓉双脚一着地，嘴里轻“嘤”一声，迅速拗腰挺立起身，但是，子宫里的精液也迅速冲破阴门汩汩流出。
　　头一晕，腿一软，黄蓉就要跌到，贾似道一把拦腰搂住了她。
　　黄蓉伏在贾似道肩上，幽幽说道：“相爷！你好狠心啊，差点弄死我了！”
　　黄蓉心里五味杂陈、百感交集，贾似道这个男人让她欢喜让她忧，让她痛恨让她疼爱！他跟郭靖完全不一样，郭靖让她过得踏实，贾似道让她过得缥缈；郭靖让她想活，贾似道让她想死，但死又死不掉，那种感觉难受又销魂；她可以冲郭靖发火，却不敢对贾似道生气；郭靖对她百依百顺，而贾似道要求她百依百顺；她觉得郭靖勇敢有侠气是个好男人，而贾似道深沉有权势不象个好人，但不知道为什么，心中那座爱的天平却是坏人这边沉甸甸的！
　　贾似道扶着黄蓉到椅子上坐下，黄蓉不敢坐，因为下体一直在不停地往外冒精液。她找来一条白色面巾，先替贾似道清理干净，然后再擦拭自己的下体。
　　“我来帮你吧。”贾似道阴沉着脸说道，黄蓉心里打鼓，但还是迟疑地把面巾递给了他。
　　贾似道把面巾弄成长条状从黄蓉腿间穿过，然后抓住两头往上用力一抬！
　　“呀——不要……相爷……好痛……呃……”
　　随着贾似道上抬幅度的升高，黄蓉踮起的脚尖慢慢离开了地面。
　　那白色的面巾已深深勒进肥厚的阴埠里。
　　“啊——不……相爷求你放下……唔……！”
　　贾似道张嘴吻住黄蓉那哀求的檀口，一阵火辣的的舌吻过后放下了黄蓉。贾似道抽出黄蓉胯下的面巾，递到她眼前，道：“郭夫人，你看，全湿了！你这个骚洞里的水可真多！”
　　黄蓉侧面不看，羞红着脸道：“这……这不是我的，是你……你的，里面还有好多！”
　　赤裸雪白的黄蓉单腿而立，另一条腿从侧面抱起，脚掌朝天，脚背压在头顶，腿间那一塌糊涂的羞处，对着椅子上的贾似道盛开暴露无遗……
　　贾似道一只手拿着白布擦拭肉洞里挤流出来的精液，另一只手抚摸按摁着黄蓉的肥厚阴唇。
　　“嗯——”黄蓉上面的嘴呻吟一声，下面的“嘴”就冒出一溜白浊的液体。
　　“郭夫人呐，你是越来越耐操了！”贾似道拨弄着黄蓉的性器说道，“记得本相刚开始干你的时候，你经常被干晕，下面老是红肿不消！现在你看看，本相都干软了，你这里就跟没事儿一样！”
　　黄蓉难堪地侧过脸去，避而不语。
　　屋外的天空，雪一直在下。洁白的雪花飘洒到乌黑屋脊，然后慢慢地消融！
　　“雨蓉阁”的门开了，走出黄蓉和贾似道。两人都穿上了厚实而华丽的衣服，只是，黄蓉被一条红绫反缚了双手，绳头从她胯下穿过，牵在贾似道的手里。
　　“你两个狗奴才死了没有？”贾似道朝跪在院里的春梅秋香吼道。
　　两个“雪人”异口同声地答道：“没有，老爷！”
　　“滚！准备洗澡水去！”
　　“是，老爷！”两个苦命的丫头蹒跚地爬起，相互扶携着走了出去。
　　贾似道一扯手中绳头，黄蓉“呀”地一声，挺胸迈步，姿势怪异地跟在贾似道身后，走向贾夫人的小院。
　　贾夫人正坐在火盆边吃茶点，被黄蓉弄烂的椅子已换新，撞坏的窗户已修葺好，屋里温暖如春。
　　一干人见黄蓉被这种耻辱的方式牵进屋内，都暗藏唏嘘不敢出声。
　　贾似道丢掉手中绳头，走到修葺好的窗户处抚摸细看，旁若无人。
　　黄蓉头发散乱、背缚双手，慢慢走向贾夫人。丫头们如趋骛般惊惶退让，贾夫人却是有恃无恐，傲慢地吃喝着茶点。
　　“卟嗵”一声，黄蓉直挺挺地跪在了贾夫人脚下，生硬地说道：“姐姐，今日是我不对，得罪了！”贾夫人冷哼一声，抬手将一杯茶兜头泼向黄蓉，丫头们一声惊叫。
　　黄蓉杏眼圆睁，怒瞪贾夫人。
　　“老爷！你快看她这个样子！”贾夫人恶人先告状。
　　贾似道仍旧抚窗细看，不理不睬。
　　贾夫人见状，怒从胆边生，一把揪住黄蓉的头发，叫喊道：“贱人！你要吃我吗？来，吃呀吃呀！啊？你的棍子在哪里？不是要把我捅成哑巴吗？来，来，给你捅给你捅！”贾夫人伸长脖子伸长脸，一副凶巴巴的模样。
　　黄蓉仰着脸，怒瞪着她。
　　贾夫人揪着头发提拉起黄蓉，嘴里骂道：“你怎会这么贱？你怎会这么贱？你怎会这么贱！”骂声中，另一只手在黄蓉的脸上啪啪抽打了四五个耳刮子。
　　丫头们又是几声惊叫，贾似道也转过身来看着两人。
　　贾夫人与黄蓉四目怒对，渐渐地，贾夫人表情由怒转悲、眼角流泪，揪着黄蓉头发的一只手慢慢松开，整个人一下瘫软在地。
　　“大娘！大娘！”丫头们欲上前扶携，却被贾似道“嗯”地一声挥手制止，丫头们识趣地退回原地。
　　贾夫人喃喃哭道：“郭夫人，你这是何苦啊！好端端的女侠你不做，来我这里作贱自己；好端端的丈夫你不要，来我里这抢男人！为什么？为什么？呜……”
　　黄蓉怒气消失，怜悯地看着脚下的贾夫人。
　　“够了！”贾似道大步上前，一把提溜起贾夫人放到椅子上，道：“疯婆娘！你倒哭上了，哭个屁！”说罢，三两下解开绑缚黄蓉的红绫，拉了黄蓉的手，走出门去。
　　贾夫人的哭声越来越大、越来越凄凉！黄蓉忍不住回头看了看。
　　“妈的！打人的倒哭上了，疯婆娘！”贾似道忿忿说道。
　　刚走出贾夫人的小院，贾似道就停步转身，托起黄蓉的下巴左右端详，道：“妈的！打那么几下，真毒！老子都没这么打过，疼不疼？”
　　黄蓉推开贾似道的手，埋头就走，边走边哭！
　　贾似道扬声一“嘿”，快步跟上黄蓉，道：“你个挨日货！又耍脾气了不是？看老子怎么收拾你！”说完操起黄蓉扛到肩上，大笑着走向“雨蓉阁”。
　　“雨蓉阁”里，春梅秋香早已恭候二人多时。
　　“老爷，洗澡水已准备好了！”秋香低声说道。
　　贾似道放下肩上的黄蓉，道：“嗯，你们两个好好替郭夫人洗一洗、摁一摁，不许偷懒，否则打断你们的狗腿！”两女吓得唯唯应是，扶着黄蓉从屋角侧门进了东厢房，贾似道也从另一侧进了西厢房。
　　半个时辰过后，贾似道从西厢房钻了出来，身上仅穿了一件厚实的紫色睡袍，他重重地躺到床上，望着床顶出神，嘴里唉声叹气。
　　又斜靠到床头，双手抱于胸前，陷入凝望中。
　　不一会儿，黄蓉也梳洗完毕走进屋来。春梅秋香的功夫实在不错，在她们的巧手伺候之下，黄蓉那一身的铅华、一脸的颓废已消失无踪，留下的是艳光四射、性感诱人！由于刚洗完澡，黄蓉的脸蛋红扑扑的、发梢湿潞潞的，瀑布般的秀发整洁地从脑后绕过，全部垂在右胸前，长长的直到腹部！鹅黄色的肚兜被胸前的一对挺拔巨乳高高顶起，诱惑的两个凸点显而易见。下面是一条鹅黄色的缎子长裙，柔软贴身，莲步轻移时，勾画出那腿间迷人的三角特区！水红色的睡袍宽大而飘逸，从肩部直垂到脚跟。
　　贾似道正在凝神思索，忽闻一阵软玉温香扑鼻而来，沁人心脾！他扭头看时，黄蓉已款款俏立在面前。
　　贾似道上下打量了黄蓉好一会儿，看得黄蓉脸热心跳。
　　黄蓉嗔道：“看什么看，色鬼！”
　　贾似道呵呵一笑，道：“呵呵！好香艳的蓉儿呐！奶子是奶子，屁股是屁股！头发淫铮水亮一大瀑！喲喲！看你那小嘴嘟得，呵呵……”
　　黄蓉听得难受，羞愤地一跺脚，正要开口说啥，却被贾似道抢先说道：“看看！看看！你那两个淫贱的大奶子又在荡漾着勾引男人了不是！”
　　黄蓉不干了，佯怒，飞身扑向贾似道，贾似道顺势搂紧了她，在宽大的“合欢床”上翻来滚去……嘻嘻哈哈，男女鬼混的淫猥之声绵绵不断地从帐幔里飘出，弥漫了整个房间，直渗到窗外……
　　窗外的雪下得渐渐小了起来。
　　贾似道和黄蓉裹着锦绣大被静静地斜靠在一起，黄蓉的一头青丝现在又是零乱不堪，贾似道随意地拨弄着，叹了一口气，道：“夫人，有件大事儿，我一直找不到好的解决办法，你脑子好用，帮我想想看！”
　　黄蓉听罢，心头一喜，暗忖：丐帮要的东西终于送上门来了！
　　“什么大事啊？让你老人家这么为难！”，黄蓉的语气中没有半点窃喜。
　　贾似道又叹了一口气，道：“这一场大雪啊，冻死近万人，临安就有一千多！皇上大怒，把我们痛骂了一顿，最后还带着文武百官到殿外大雪中站了一个时辰，冻倒了好几十个老家伙，皇上都哭了！”贾似道说到这里，居然哽咽了。
　　黄蓉惊诧不已，暗叹：皇上忧民如此，臣子忧君如斯，不枉襄阳众义士的一腔热血啊！遂轻抚贾似道的胸口，道：“相爷莫急，皇上托付什么事儿给你了？”
　　贾似道叹道：“赈灾！”
　　黄蓉不解地问：“这、这有什么难的？”
　　“你是真不知道还是装糊涂？”贾似道说，“连年征战，国库已空，地方官员一个劲地哭穷，税租都没上缴够，再过几日，北方奏疏到齐，这灾情还会加剧，你叫本相拿什么去救济灾民？”
　　黄蓉听完不禁愣住了，她本想从贾似道这里弄些东西去救济丐帮，没料到这边比丐帮还要穷！
　　这、这怎么办？黄蓉眨巴着眼睛，脑子飞速运转起来。
　　也就半盏茶的工夫，黄蓉计上心来，笑着对贾似道说：“相爷！有办法啦！”
　　贾似道连忙道：“说，说！”
　　黄蓉竖起一根纤纤玉指，道：“可让皇上学李隆基呀，带头捐献重金，百官仿效，这样一来不就好办了吗？”
　　贾似道想了想，摇头道：“这样不妥，皇上命我赈灾，我倒转回去劳烦皇上，这不妥！再说，这也太劳师动众了，消息若是被蒙古奸细传了出去，说我大宋已是国贫民穷、不堪一击，那可就大祸临头了！”
　　黄蓉听完，觉得贾似道说得也有道理，遂竖起两根玉指，道：“那就找临安钱王借贷，钱王富可敌国，可借他几千几万金，给他双倍利息，加上相爷的面子他不敢不借！”
　　贾似道眼睛一亮，道：“这主意倒是不错，可是，我堂堂宰相去问钱王借贵利，这也太……”
　　黄蓉打断他的话，道：“相爷！你是真傻还是装糊涂？这事儿要是传出去，绝对会成为一段佳话，到时候，百姓爱戴你，皇上更加宠信你，百官看不懂你，蒙古人更加弄不明白！”
　　这一席话听得贾似道哈哈大笑，兴高采烈，他一翻身将黄蓉压在身下，捧着黄蓉艳丽的俏脸一边吻个不停，一边嘟哝道：“郭夫人，真有你的，女诸葛名不虚传！”
　　黄蓉微笑着，嘴里哼出淡淡的呻吟。
　　不一会儿，她的粉脸就已被贾似道吻得亮汪汪的一片，微启的香唇又被贾似道重重地吻住，舌头伸了进去……
　　几个翻滚过后，黄蓉压在了贾似道的身上，她吐出贾似道的舌头，抽离被吻得有些生疼的嘴，娇媚地说道：“相爷！妾身也有一事不好办，你帮我想想！”
　　贾似道两只手揉捏着黄蓉肥翘的屁股，笑道：“呵呵！也有咱们女诸葛解决不了的事儿？说来听听！”
　　黄蓉道：“我今天去丐帮了，昨晚冻死了好多兄弟……”
　　贾似道笑眯眯地答道：“知——道！”
　　黄蓉伸出一双白嫩的玉手抓住贾似道的两只耳朵，媚声道：“相爷啊！你的耳目真让人害怕，有什么事儿瞒得了你啊？”
　　贾似道得意地呵呵直笑，一翻身将黄蓉压在了身下……
　　第二天正午，黄蓉拿着贾似道给的银子，买了两车米面、两车衣物运载到丐帮第二堂。
　　早已恭侯多时的众乞丐连忙七手八脚地往屋里搬运东西，个个笑逐颜开、欢天喜地。
　　“帮主！这个冬天咱们的日子好过了！”一个乞丐扛着一包大米，笑嘻嘻地对黄蓉说道。
　　另一乞丐一嘴接过话去，道：“就是！下再大的雪咱们也不怕了！”
　　黄蓉微笑看着他们，道：“看好这些米面，别让老鼠吃了！”
　　一个乞丐拍打着肩膀上的面灰，回答黄蓉道：“老鼠吃了咱们的面，咱们就吃老鼠！”此话一出，引来一阵哄堂大笑。
　　“去去去！干活去！”米升俨然一副堂主模样驱散众乞丐，领着黄蓉来到一处干净的桌旁坐下。
　　“帮主！有了这些东西好是好，可我就怕他们长出懒骨头来！”米升忧虑地对黄蓉说道。
　　黄蓉笑了起来，道：“这就要看你的了，米长老！”
　　米升立刻义正词严地说道：“帮主你放心，他们敢长一根懒骨头我就敲一根，敢长一条懒筋我就抽一条，绝对不会让他们坏了咱丐帮的传统！”
　　“嗯！”黄蓉点了点头。
　　众乞丐很快搬运完东西，几个人开始烧锅做饭，其他人都不约而同地围绕到黄蓉身边，七嘴八舌地聊起天来。
　　“帮主，您在枢密院当什么官哪？”！
　　黄蓉笑道：“官不大，就管一屋子的烂书，皇上求我把它们都修缮好，说到时打蒙古人要用书上的兵法。这不，累得我没日没夜的，都没时间来看你们！”
　　“帮主！听说皇上给你赔罪了，说上次抓错了您，是不是真的啊？”！
　　黄蓉眉毛一扬，笑道：“谁说的？皇上没有给我赔罪，只是夸赞咱们丐帮，说丐帮的人都是英雄，他被奸臣蒙蔽，以为我在襄阳夺兵造反，才抓错了我，赏错了吕文德！这不，今天这几车东西就是皇上赏给咱们的！”
　　黄蓉为了遮掩自己的那些见不得人的烂事，充分地发挥了年少时的本性，面不改色地胡诌到没了边际。
　　“帮主！天牢是啥样啊？”
　　黄蓉正色道：“你进去看看不就清楚了！”
　　众乞丐哄堂大笑。
　　米升冲那发问的乞丐斥道：“狗剩，你小子怎么连个话都问不好，有你这样问的吗？”
　　“就是！”众乞丐七嘴八舌的应和，有几人还出手拍打那个狗剩的脑袋。
　　黄蓉笑道：“没事儿！没事儿！”
　　米升问黄蓉道：“帮主！皇上长啥模样啊？请您跟我们说说！嘿嘿！”
　　黄蓉道：“这个我就说不上来了，每次见皇上都得低着头，盯着皇上看那是死罪！”听得众乞丐一阵嘘唏，倒吸冷气。
　　说话声中，欢笑声中，饭煮熟了——稀饭面疙瘩，米升替黄蓉盛来一碗，并端来一碗咸菜、一碗豆腐干。
　　黄蓉拿起筷子与徒子徒孙们一起吃喝起来，虽然是粗茶淡饭老咸菜，味道也有些怪异，但黄蓉吃得特别开心、特别香甜！


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第07章 思亲
　　午后，黄蓉告别众弟子离开了“第二堂” ，为了掩人耳目，黄蓉直接进了枢密院。
　　枢密院里不见贾似道，只有一干办事的官吏，黄蓉与他们打完招呼后进了书库。
　　静静的书库里，黄蓉静静地坐在案桌旁，她思绪飞驰，飞驰到了遥远的襄阳，看到了一双小儿女，他们在门前嬉戏……看到了大女儿两夫妻的恩爱……还有大武小武……终于，看到靖哥了……靖哥瘦了、苍老了……靖哥……靖哥……黄蓉呆滞的眼睛滚处豆大的泪珠，阵阵凄楚袭上心头，她一下伏到案桌上，伤心地哭泣起来。
　　黄蓉回到“ 雨蓉阁”的时候，天已经全黑了。
　　贾似道正在兴高采烈地喝酒吃肉，一见黄蓉进来就哈哈笑道：“夫人！成了，事情成了！来，坐下吃饭！”
　　黄蓉微笑着走到旁边坐下。
　　贾似道继续道：“ 嗨！钱王太豪爽了，开口就问我五万金够不够，真他妈的有钱！”
　　黄蓉道：“一个钱王，一个权王，你们碰到一起没弄出些什么大事来？”
　　贾似道喝了一口酒，道：“ 还真让你猜对了，那老财主指给我一条生财之道，你猜是什么？”
　　黄蓉叹了一口气，道：“ 准不是什么好事儿，懒得理你！” 说完起身走向梳妆台，脱下斗篷挂起。
　　贾似道道：“ 欸，谁说不是好事儿？告诉你吧，这方案我们都想好了，叫“买公田法” ，就是让有钱人来买朝庭的田地，呵呵！这样一来，国库就会堆金如山哪，哈哈哈！”
　　黄蓉动容道：“ 也就是说，襄阳再打个十年八年的也不缺军费物资？”
　　“ 嗯！”贾似道得意地应了一声，夹起一块驴肉塞进嘴里大嚼起来。
　　黄蓉一听，暗暗欢喜，却道：“两国交战，穷人自当出力，富人自当出钱，现在还给他们田地，真是便宜了这帮富人！”
　　贾似道笑道：“夫人，你不经商，不知道奇货可居；你不当官不知道大宋缺钱不缺人，算了，过来，好好陪相爷高兴高兴！”
　　黄蓉暗吐一口气，收拾起杂乱的心情，走向贾似道。
　　刚走到他身旁就被贾似道一把拖进了怀里，黄蓉还没来得及叫出声来嘴唇就被吻住，一条带着酒肉味道的舌头塞进了她的口腔，一只有力的大手钻进她的两腿之间，揉摸着那敏感的羞处。
　　“ 嗯……嗯……” 黄蓉难奈地夹紧双腿，发出嗯嗯的鼻音。
　　贾似道的手在她腿间越弄越欢。
　　“ 嗯——嗯——” 黄蓉的鼻音也越来越沉长，夹住男人大手的双腿在颤抖中放弃了抵抗，慢慢地打开，一条腿慢慢地从贾似道的怀中滑落，脚尖点到了地面上。
　　失去了阻挠，贾似道的手在黄蓉大开的下体玩得更加放肆，顶、抠、抖、抓、捏，变换着无穷尽的淫猥手势。
　　“啊——！”黄蓉终于挣脱贾似道的狼吻，嘴里蹦出憋屈已久的沉长呻吟。
　　“ 哈哈哈！” 贾似道一边大笑一边喘息，“ 郭夫人，你水真多，你看你下面，全湿了，呵呵！” 黄蓉羞愤地“ 嘤”呤一声，在贾似道的肩头掐了一指，从他怀中站起直奔衣橱。
　　“不不不，郭夫人，你穿摆在床上的那一套，“ 风月楼” 的老葛特地为你做的，穿来本相瞧瞧，快，别磨磨蹭蹭的，大骚货，还以为自己是黄花大闺女呐，又不是没穿过，快点，呵呵！” 贾似道叙叙叨叨，语气中又是嘲讽又是侮辱，听得黄蓉怒火中烧，但又不敢发作，只好冲着摆放在床上的淫装发火，她一拳砸在淫装上，恨恨说道：“该死的老葛，总有一天我要杀了你！”
　　贾似道哈哈大笑，仰头灌下一杯酒。
　　黄蓉咬着银牙，忿忿放下粉红色的帐幔，板着脸开始了宽衣解带……
　　贾似道微笑着自斟自饮，自言自语：“ 夫人，怎么哪？相爷我今天可高兴着呐，你胆敢扫我的兴？你试一试！”
　　帐幔里的黄蓉没有再说话，只有悉悉挲挲的换衣声。
　　一会儿工夫，黄蓉撩开帐幔走了出来，说道：“相爷，好了！你真是个要我命的色鬼！”
　　贾似道回头一看，手中竹筷“ 当” 地一声掉落桌上，迟疑道：“ 这老葛，还真是该杀！”
　　黄蓉见状，不由" 哧" 地笑出声来。她此时身披一件紫红色的披风，紫红缎面，白狐绒毛溜边，从肩部直拖到地面，裹得跟个“王昭君”似的，寸肌不露，没有半分性感，只有高贵娇艳！
　　贾似道一脸失望，道：“ 不会吧？老葛从来就没让本相失望过，这……夫人，你打开披风让我看看里面！”黄蓉摇头不肯，贾似道却笑了，他知道内里有乾坤。
　　俩人一通打情骂俏之后，黄蓉羞答答地打开了披风的前襟——天呀，里面仅在腰际捆了一尺白狐绒毛溜边的紫色锦缎，其余的部位全裸露着，松软的绒毛托住两个挺涨的大奶子，深深的乳沟、硬硬的乳头、圆圆的肚脐、浓浓的阴毛、白白的大腿全部裸呈，一对性感娇小的紫色皮靴从脚直到膝盖上方，靴口也溜了一圈白狐绒毛，应衬得协调趣致。
　　贾似道瞪圆了眼睛，大加赞赏：“ 对，对了！这才是老葛的手艺，有妓女婊子的淫荡，又有女侠女将的英姿，还不失郭夫人的高贵婉约！好，真好！” 贾似道一边说叨一边走近黄蓉，战战兢兢地把她搂进怀里。
　　“ 夫人，我贾似道哪世烧了高香，修来如此无边艳福，得到你这大美人的垂怜，今生虽死亦无憾事！”说罢，居然伤心落泪，哭了起来。
　　黄蓉懵了一阵，随即也搂紧贾似道，将头靠在他的肩膀上，温柔地说道：“相爷怎么哪？妾身跟你闹着玩的啊，不哭，不哭！” 贾似道哭得越发激动，把黄蓉搂得也越来越紧，黄蓉感到奶子被压得生疼，象要爆裂似的，那根硬梆梆的“ 东西”实实地顶戳在了裸露的羞处。
　　“ 夫人，你真是个要我命的淫妇！”贾似道的手滑落到黄蓉的光屁股上揉捏起来，黄蓉左右扭动着被揉捏的肥臀，肥屄同时也磨擦着贾似道那高高顶起的“帐篷” ，俏脸靠在贾似道的耳边嫣然绽放着羞涩的微笑。
　　在黄蓉无私的安抚下，贾似道渐渐止住了莫名的悲伤，“蓉儿，你真是个妙人、可人、大宋的众多女人中数你最完美，你是凤凰，她们全都是草鸡、乌鸦！” 贾似道抚摸着黄蓉成熟的肉体，嘴里念念有词。
　　女人都爱听赞美的话，黄蓉也不列外，她乐了，在贾似道耳边细声侃道：“相爷深藏不露，如云中神龙，也是少见的的高人啊！”
　　贾似道连忙道：“ 郭夫人别乱说，天子才是龙，本相顶多算只龟！”
　　黄蓉格格坏笑，道：" 我说的是……你下面象条龙，高人，你这个顶这么高就不难受么？”说话间，黄蓉一下捉住了那条“龙” ！
　　贾似道命根突然被捉，先是一颤，遂哈哈大笑，接着也抓住黄蓉的两个大奶子，道：“郭夫人，你这里顶得这么高就不觉得胸闷么？”
　　黄蓉“呀” 地一声惊叫，放开手中的巨“龙” ，手掌顺势前探，一下抓住了贾似道的两颗卵蛋，调皮地说道：“ 相爷，这两个蛋蛋你什么时候才肯生出来呀？在你这肉袋子里都摆了几十年了！”
　　贾似道一脸的痛苦，那双抓着黄蓉奶子的手不由自主地松了开来，连连摆道：“夫人，松手，松手，这个玩不得，快松手，哟——！”。
　　黄蓉媚嗲道：“相爷！人家全身上下哪里没被你玩过啊？现在就玩一下你这两个蛋蛋，瞧你那小器样，啥表情啊？”
　　贾似道哭笑不得，只一个劲道：“ 松手，松手，哟——！”黄蓉松开了手，格格娇笑着躲到了帐幔里。贾似道弓着身子，捂着下体走到圆桌旁坐下，慢慢喘息透气……
　　临安的大街小巷张灯结彩，噼噼啪啪的鞭炮声响个不停，今天是年三十，大宋过年了！
　　贾府喜气洋洋，贾英指使着下人忙进忙出、跑来跑去。
　　年夜饭很是丰盛，鸡鸭鱼肉、山珍海味摆了满满一大桌，但是，若大的一围酒席却只坐了三个人——贾似道、贾夫人、黄蓉。
　　黄蓉穿了一套鹅黄色的衣裙，大方得体、艳丽夺目，贾夫人穿的是一套酱红色的衣裙，到也是落落大方，但模样气质跟黄蓉一比，用“天差地别”这个词来形容一点都不显得过分。
　　贾夫人王氏，其实也是大户人家千金，虽说生得算不上漂亮，但也不丑陋，只是有美娇娘黄蓉在旁，哪里有她的好看！所谓妻不如妾，在此得到深度解析。
　　年夜饭在三人举杯祝来祝去的欢声笑语中结束，也不知哪句是真哪句是假。
　　一干下人利索地拆去了酒席，摆上茶点水果，一会儿工夫，偏厅里就挤满了各色各样的下人。贾夫人笑吟吟地抱起钱箱，逐个派发压岁钱。
　　偏厅里顿时闹哄哄的一片，个个心花怒放、笑逐颜开、好话说尽。
　　黄蓉是妾，没有向下人派发压岁钱的资格，她端坐在贾似道身旁笑看着这一幕。笑容之下，她的心里在隐隐作痛，不为眼前的这一切，而是为了远方的亲人、子女……
　　黄蓉翻来覆去睡不着，贾似道不在床上，在贾夫人那边，这是贾府的规矩，不过初三不能踏进她的小院。
　　枕边突然清静了，她心里空了了的，失落和惆怅袭上心头，往事一幕幕在脑中闪过，是那么的不堪回首，甚至不堪入目！
　　女人，越是能干活得越是累、越是漂亮活得越是苦。
　　夜深了，人静了，“ 雨蓉阁”的窗缝里飘出低低的哭声。


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第08章 贾贵妃
　　大年初二，贾贵妃要来省亲，贾府上上下下忙开了花，里里外外炸开了锅！下人们把地板洗了又洗，擦了又擦。
　　十几个太监从宫里运来红地毯，从门外直铺到大厅，熏炉、桌椅板凳、杯碟碗筷全换成了宫里的高档物什。还有，还有一个金镶玉的夜香桶，让一个宫女拎进了正南边的华丽大屋。
　　一个时辰过后，一切都已准备妥当，贾似道领着府中所有的人立在门后两侧恭迎贵妃娘娘。黄蓉和贾夫人站在贾似道身后，黄蓉本想回避不见，但她又知道不见是不行的，对方是贵妃娘娘，不见就是“大不敬”，要杀头！
　　众人傻等了近半个时辰，门口终于有了动静，太监先声报号，宫女鱼贯而入，一阵香风袭来，众人连忙伏头跪拜，“恭迎贵妃娘娘！”
　　贾贵妃傲立门口高台之上，凤目扫视过后，抬了抬手，道：“都起来吧。” 众人齐声谢过，起身低头弓背而立。
　　贾贵妃轻移莲步，拾级而下，来到贾似道面前，道：“规矩已过，弟弟不用再拘礼，姐姐今日要在家里无拘无束地说说话。” 说罢，除下了凤冠霞披。贾似道立即抬起了头，接过贾贵妃的凤冠霞披，道：“ 全听姐姐的吩咐。” 站到了贾贵妃的身旁，脸上尽是得意神色。
　　贾贵妃上前一步，对贾夫人说道：“妹妹也不要拘礼，站我身边来！”贾夫人万福谢过，站了过去。
　　贾贵妃握住贾夫人的手，关爱地说道：“妹妹比昨年瘦了，可是我这弟弟待你不好？”
　　贾夫人听完，差点流出泪来，红着眼道：“回姐姐的话，相公待我很好，姐姐不要担心！” 贾贵妃轻拍着贾夫人的手，道：“妹妹大义，你的苦衷姐姐知道！”说完侧脸瞟了一眼孤立在众人面前的黄蓉。
　　一股寒意袭上黄蓉的心头，这两妯娌的亲热劲让她感觉到了不祥之兆。她低头站在那里，脑筋飞速运转起来，想着应对之策。
　　 贾贵妃来到黄蓉面前，喝道：“ 你抬起头来，让哀家瞧瞧！”
　　黄蓉从容抬头，看着贾贵妃。
　　直到这时，黄蓉才看清楚这个牛气冲天的女人——面如玉，瓜子脸，眉如柳，丹凤眼，鼻如悬胆，嘴如樱桃一点点。满头金银，遍身珠玉。端的是美丽高贵、绚澜夺目！
　　“你就是那个黄蓉？”贾贵妃问道。
　　“ 民妇黄蓉，见过贵妃娘娘！” 黄蓉抱拳行了一个江湖礼，态度不卑不亢。
　　贾贵妃一声冷笑，道：“ 哼！你随哀家进来！”
　　众人跟随贾贵妃走进了大厅，贾贵妃坐了正中主位，两旁齐刷刷站了十几个宫女太监，贾夫人也立在她身边冷眼看着庭外的黄蓉。
　　黄蓉站在那里，寒风吹起了她那黄色的裙裾。还好，有贾似道在她身边温柔地安慰着她，这个男人，总是在黄蓉孤立无援的时候伸出有力的大手，这使黄蓉对他爱恨交织、刻骨铭心。
　　“郭夫人，不要怕！我曾在姐姐面前多次提起过你，她满是欢喜，说你是我们贾家的福星，要我好好待你，今天……不知为什么会这样！”贾似道顿了顿，对着冷漠的黄蓉又道，“不怕，郭夫人！我随你一起进去！” 说罢，牵了黄蓉的手走进厅里。
　　“ 姐姐？这是……”贾似道话没说完，就被贾贵妃打断，“ 弟弟站开，莫要多事！”贾贵妃语气威严，贾似道无奈地叹息一声，站到一旁。
　　如“ 三堂会审” ，黄蓉孤独地立在大厅中央。
　　“ 黄蓉，哼！哀家听说你是大宋最优秀的女子，文能修书武能御敌，可真有此事？”
　　黄蓉傲立不语，一脸冷漠。
　　贾似道连忙接过话茬，道：“ 有的，有的！”
　　“可是，哀家看着怎么不象啊？” ，贾贵妃放下手中的象牙瓷茶杯，道：“ 刘圭、邓芥、李郅！”
　　“在！娘娘有何吩咐！”三个太监出列躬身应道。
　　贾贵妃指着黄蓉对三人说道：“ 把她绑了！”
　　“是！” 三人转身扑向黄蓉。
　　黄蓉冷冷一笑，身形一闪，疾风般点出三指，三个倒霉的太监如木鸡般呆立在当场，动弹不得。
　　黄蓉抱拳对贾贵妃说道：“ 娘娘要试探民妇武艺，得换三个能打的来！”。
　　贾贵妃露出了和悦神色，道：“ 黄女侠，能打的人哀家也有，江表、罗远、申洪，去跟黄女侠过几招！”
　　“是！”三个太监应声上前围住了黄蓉。
　　从架式、神色上看来，黄蓉判断这三人是练过一些功夫，但绝没到一流的境界，要对付他们黄蓉自信绰绰有余。
　　对峙中，黄蓉负手而立，嘴角露出淡淡的笑容。
　　仨太监出手了，江表大喝一声，当胸一拳擂向黄蓉，罗远一声不响地扫出一腿，攻向黄蓉下路，申洪在后，一脚踢向黄蓉的背心。
　　黄蓉可不是徒有虚名，只见她迅速一猫腰，单膝下跪，膝盖重重压在了罗远扫来的脚掌上，同时一掌拍向江表的小腹。
　　一声脆响，两声惨叫，江表后退数步，接着“ 咚” 地一声栽倒在地；罗远双手抓住自己骨裂的右脚在地上直打滚，直哼“ 哎哟哎哟” ！
　　申洪一脚踢空，第二招还没使出，就被黄蓉疾速一指点了“足三里” 穴，他“ 卟”地一下单膝跪在了黄蓉面前，站不起来！
　　黄蓉站起身子，拍了拍手，向贾贵妃抱拳道：“ 娘娘，还有能打的么？”
　　贾贵妃早已是一脸的惊异，顿道：“ 蓉妹妹，你怎么如此厉害，这三人可是哀家身边最能打的人了！”
　　贾似道也早已是满脸喜色，走上前去对贾贵妃说道：“姐姐，莫说这三个，你就是再派三十个，她也能全撂翻了！”
　　贾贵妃颔首道：“嗯，哀家看出来了。”遂起身走到黄蓉面前，拉起黄蓉的手，道：“ 蓉妹妹胆色过人、武艺超凡，我这弟弟这回没有瞎说，来，坐我身边！”
　　贾贵妃牵着黄蓉的手走回正中主位，主位上摆放的椅子又宽又大，是太监们从皇宫里搬来的。
　　贾贵妃拉着黄蓉坐下，黄蓉虽说从小就以“ 妖女” 著称，天不怕地不怕，但现在与贵妃娘娘平起平坐，心里还是有点忐忑。
　　贾贵妃再没有先前的凶神恶煞，一脸慈爱的笑容，轻拍着黄蓉的手道：“ 蓉妹妹莫要怪我，我被这个弟弟骗得多了，不敢轻易信他。唉！今日一试，原来这厮嘴里也有真话！呵呵……”贾贵妃说完，开心地笑了！
　　黄蓉道：“ 娘娘恕罪，民妇刚才太无礼了。”
　　贾贵妃轻拍着黄蓉的手，呵呵笑道：“ 蓉妹妹不要拘礼，你我本是一家人，叫我姐姐，莫再娘娘长娘娘短的，听着生分！”
　　黄蓉不好意思地笑了笑，道：“ 是，姐姐！”
　　站在一边的贾夫人脸上早已是挂满了不悦和落寞，但接下来发生的事更使她七窍生烟、妒火中烧！
　　贾贵妃看着腼腆的黄蓉，心中不禁生出无限爱怜，道：“真是个可人，我们贾家又多出一个宝贝来，兴家有望了！”回头又对贾似道道：“ 你小子这回有眼光，没给祖宗丢脸，赏！”
　　贾似道连忙弯腰谢道：“谢姐姐赏赐！”
　　贾贵妃却瞪目嗔道：“没说是赏你！”
　　只见她从头上取下一根碧玉金簪插到黄蓉头上，黄蓉大惊，她知道贵妃头上的物件件价值连城，连忙起身施礼道：“ 姐姐，这……太贵重了，妹妹受不起！”
　　贾贵妃按黄蓉坐下，道：“ 妹妹不要客气，你看你这头发，又黑又密，漂亮到我都有些羡慕，就是啊，差几件象样的饰物，来，别动！”
　　贾贵妃说完，又取下两件插到黄蓉的头上，最后还在黄蓉脖子上挂了一串珠子、手腕带了一个箍子，才一边端详一边啧啧赞道：“ 好看！好看！这就是我贾家的人样了！”
　　黄蓉虽说是江湖儿女，但她也是女人，女人对首饰都有割舍不开的情结，况且是皇家贵妃娘娘头上的饰物，哪个女人不想要？恐怕很多女人连想都不敢想！
　　嘿嘿！此时的黄蓉，心里偷偷地美得要命，就差没乐出声来。
　　“谢谢姐姐赏赐！”黄蓉欣喜拜谢。
　　立在一旁的贾夫人脸上一片铁青，胸中风起云涌，就差没吐出血来。
　　午饭特别丰盛，一半是贾府厨子做的，一半是贵妃从宫里带来的。
　　黄蓉觉得这餐饭的花消足够抵上一营士兵的半年口粮！黄的绿的琳琅满目、香气直沁人心脾，很多菜连她都叫不上名来。
　　贾贵妃拿起象牙筷子，夹了一颗珍珠一样的东西放到黄蓉碗里，道：“ 妹妹尝尝这个，是外番蓝眼人献到宫里的物什！” 黄蓉连忙谢过。
　　贾贵妃吃饭自己是不动手的，旁边有两个精明的宫女在替她代劳，而她却亲自替黄蓉夹菜，可见她有多么的喜爱黄蓉！
　　黄蓉将“ 珍珠” 放进嘴里轻轻一嚼，“ 珍珠”倏地爆开，流出香滑清甜的液体，甚是美味。
　　黄蓉问道：“姐姐，这菜是……？”
　　贾贵妃道：“ 皇上跟我说，这叫' 定颜珠' ，先将蓝眼人进献的燕窝熬煮一个时辰，再灌进鱼螵里，放进蜜糖中再熬煮一个时辰，然后捞出，放到笼屉里再蒸一个时辰就可以了，皇上说，女人越吃越漂亮，来，蓉妹妹再吃一个！”
　　贾贵妃旁若无人，只顾跟黄蓉说话夹菜，气得贾夫人脸都白了，莫说贾夫人，这情景，就连贾似道心里都生出些许醋意来。
　　饭后，贾贵妃牵着黄蓉的手在花园里溜了几圈，贾似道、王氏与一帮宫女太监跟在身后，插不上一句话。
　　午后，贾贵妃进入南大屋休憩，黄蓉才得以脱身回到“雨蓉阁”，春梅秋香围着她欢呼雀跃、叽叽喳喳。
　　秋香道：“ 夫人，太吓人，我担心得都快没气了！”黄蓉道：“ 死Y头，你才吓人哪！”俩婢女捂嘴大笑。
　　春梅道：“ 夫人，你有没看见大娘那个样子，想哭不敢哭，想怒不敢怒，都不知道该用哪句话来说她，哈哈！”
　　黄蓉道：“ 这叫敢怒不敢言，有屁不敢放！”
　　“哈哈……！” 俩婢女捧腹大笑，道：“ 对！对！对！就是这句话！哈哈……！”
　　下午，宫女将黄蓉请进南大屋，陪贾贵妃喝茶聊天，黄蓉口若悬河滔滔不绝，远讲“ 华山论剑” ，近说“ 襄阳大战” ，直听得贾贵妃一楞一楞的。
　　宫女端来一碟蟠桃，黄蓉趁机说道：“ 人说吃了蟠桃可以长生不老，要活九千九百岁，今日一见姐姐容颜，方知此话非假！”
　　贾贵妃微笑答道：“ 妹妹奉承我不是？来，你也吃一个，活到九千九百岁去，为我贾家生九千九百个文武双全的子女，否则不准你死！”。
　　黄蓉听罢，俏脸刷地红了！心忖：这女人还真不是省油的灯！
　　用过晚饭，贾贵妃继续兴致勃勃地与黄蓉侃谈不休，太监总管再三催促，贾贵妃才依依不舍地走向贾府大门。
　　贾似道、黄蓉、王氏相送贵妃到门口，突然，黄蓉感到衣袖被贾似道扯了一下，她猛然清醒，一侧身闪到了大门后，脑门上不断渗出细密的汗珠！
　　若不是贾似道及时的提醒，她差点就毁了自己的清白，差点就把自己暴露在大厅广众之下，若是让无处不在的丐帮弟子看见，她将如何解释！
　　黄蓉暗暗庆幸，心儿怦跳之余，又对贾似道生出许多感激之情。
　　“ 欸！蓉妹妹呢？” 贾贵妃撩开轿帘，发现不见黄蓉，问道。
　　太监总管回话道：“ 娘娘！已经很晚了，该回了！”
　　贾贵妃放下轿帘，道：“ 回吧！”
　　太监总管伸长脖子喊道：“ 起轿——”


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第09章 淫贼
　　 黑夜，伸手不见五指，张嘴不见门牙。
　　“咚——咚！咚！咚！”一慢三快的打更声有条不紊地响起，“ 三——更——子——时——” 在更夫悠扬洪亮的报时声中，初三已过，初四来临。
　　穿着睡袍的贾似道飞快地冲进“ 雨蓉阁” ，扑向“ 合欢床” 上的黄蓉。熟睡中的黄蓉暮然惊醒，对准来势汹汹的黑影踹去一脚，贾似道侧身闪过，双手捧住黄蓉的小腿，快速一路上移滑行到黄蓉的大腿根部。
　　 此时，两人都横卧在床上，呈扭打之势。
　　“ 淫贼找死！”黄蓉娇喝一声，曲膝顶向贾似道的胸口，贾似道双手抓住袭来的白嫩玉腿，侧身一拉，黄蓉被拉得双腿大开，翻身骑上了贾似道的胸部，提拳就照淫贼的面门捶去——拳头在淫贼面门0．01公分前停住了！
　　 黄蓉“ 哧” 地一声笑了，乐道：“ 我以为谁呢，淫贼，你也来得太早了！”贾似道恨恨说道：“ 早个屁！老子头发都熬白了，今天非把你这骚货干个痛快不可！”说完手指在黄蓉的后庭一捅，“呀——！”黄蓉一声惊呼，本是骑在贾似道胸膛上的下体蓦地往前送出，贾似道叹道：“来得好！”一口便含咬住送上前来的阴埠。
　　“ 啊——！” 黄蓉仰头高叫，一股热气灌入阴道，一阵酥麻冲上头顶。
　　贾似道的双手上伸到黄蓉的胸前抓、捏、揉，嘴在黄蓉的胯下吹、咬、啃……
　　 不一会儿，就弄得黄蓉浪叫连连，亵裤裆部湿潞潞地一大片，淫水泛滥，含春待操！
　　 贾似道翻身站起，将黄蓉按跪在裤裆前，脱掉裤子掏出大鸡巴顶到黄蓉的嘴边。黄蓉抬头看了看贾似道，张开香唇含住了紫色的大龟头……
　　“ 啊——真舒服！” 贾似道翻着白眼，嘴里由衷地喃喃赞叹。
　　黄蓉脸泛红潮，含着大肉棒温柔地吞吐吸吮……她知道贾似道的肉棒哪里最为敏感，就是龟头与肉棒连接处那一圈肉环，所以，她每次吞入肉棒时，舌尖都要在那里绕上一下，随着她的这一绕，贾似道浑身就会颤抖几下……吐出肉棒时，在肉环处收缩嘴唇，轻轻地箍上一箍，贾似道就会掉魂般呻吟几声……
　　如此，没过多久，贾似道就开口说道：“ 郭夫人，你这张嘴真是太淫荡了……啊……含住不要动，让相爷好好操一操！”
　　这一下黄蓉由主动进攻变成了被动挨打，贾似道大幅度地挺耸着下体，大肉棒在她嘴里深入深出，如一条活虎生龙。
　　只十来下，黄蓉就咳嗽不止，她连忙撤离，用手遮住嘴巴，道：“ 相爷，今天“这个” 又长又硬，喉咙被捅得好痛，受不了了！”
　　贾似道喝道：“ 操！用你的大奶子夹紧老子的鸡巴，老子要操，快！”
　　黄蓉咬了咬嘴唇，无奈地脱去睡衣和肚兜，两个白嫩挺拔的大乳房脱缰而出。
　　 贾似道眼睛一亮，挺起大肉棒就迫不及待地戳进了那深遂的乳沟里。
　　 贾似道的鸡巴又粗又长，黄蓉的奶子又大又挺！
　　当黄蓉捧起奶子夹紧肉棒的时候，白花花的奶肉几乎将粗黑的鸡巴全部埋没，只留下紫红色的龟头在乳沟顶端闪现。
　　贾似道捧着黄蓉的脸，这张艳丽绝妙的脸庞刺激起他无穷无尽的淫欲，肉棒硬如铁杵，在白花花的奶肉间不知疲倦地来回穿行。
　　乳波荡漾，发出淫糜的“啪啪”声。
　　由此可知，黄蓉的胸部有多么的丰满、多么的富有弹性！
　　“ 嗯——嗯——” 黄蓉的鼻音，不知她是因为舒爽还是因为难堪！
　　“ 呃——呃——！” 贾似道嘴巴里冒出的声音，他这绝对是因为舒爽，绝对是的！
　　“ 老子操烂你这两坨淫肉……操烂……操烂……！”贾似道嘴里发狠，鸡巴发疯，发疯地挺耸抽插，抽插着黄蓉白嫩的大奶子，大奶子荡漾翻飞，似要离胸飞去……
　　“ 噼噼……啪啪……！” 数十下之后，贾似道一把拽起黄蓉，搂进怀里亲吻不止。
　　“ 嗯——嗯——！” 又是黄蓉恐慌欲拒的鼻音，但她哪里推拒得开！
　　贾似道的双手在黄蓉光滑的背脊一通抚摸，再到肥翘的屁股……
　　此时黄蓉还穿着睡裤，所以贾似道在黄蓉的屁股上摸捏得并不过瘾。于是他的手快速地解开了黄蓉的裤带子，失去拴缚的睡裤顺势掉下，掉到了黄蓉的脚根。黄蓉退出双脚，将裤子踢到一边。
　　贾似道的双手惬意地在黄蓉的大屁股上摸捏着，又从臀摸到背，从乳房摸到阴户……一双手掌在黄蓉赤裸的身体上恣意妄为，好不忙活！好不快活！
　　而两人的嘴，一直是痴情地吮吻在一起，没有分开过！
　　两人如胶似漆、干柴烈火！
　　黄蓉被贾似道摸捏得瘙痒难当，阴道里分泌出大量的淫水，一部分淫水渗出阴门，流到了白嫩的大腿上，滴到了粉红的床布上。
　　贾似道松开了吮吻在一起很久的嘴，对着喘息如兰的黄蓉道：“ 蓉儿，叫吧！放开了叫，想叫多浪就叫多浪！”
　　黄蓉喘息着直摇头，她不想浪叫，又吻向贾似道的嘴。贾似道侧面避开，并将黄蓉扳转过身去，从背后搂紧她。硬梆梆的滚烫肉棒顶在了黄蓉光溜溜的翘臀上！还有一根手指——贾似道右手的中指，钻进了黄蓉的阴道里！
　　“啊——！”黄蓉终于忍不住浪叫出声！
　　贾似道左手抓捏住黄蓉的左乳，右手掌扣住黄蓉下体的阴毛和阴户，中指插入阴道里不停地抠挖。“ 啊——不——喔——”黄蓉尽量压抑着浪叫的声音，但是，贾似道却象催情的毒药，又将食指插入了她的阴道里抠挖起来，大鸡巴也在她那光屁股上胡乱磨擦、顶刺不止……
　　“ 啊——相爷——别抠——了——喔——” 黄蓉胡乱地扭动着赤裸的身体，浪叫声也越来越大。
　　“ 啊——别——别——抠——那么——深——唔啊——”
　　贾似道却没有理会，两根手指在黄蓉的阴道里越快掏越快，“ 咕叽——咕叽——”的淫水声越来越响亮……
　　“ 啊——不要——啊——噢——不行了——呀——呀——”
　　在高亢的浪叫声中，黄蓉的阴门喷射出一股又一股的浑浊淫水。
　　贾似道将右手掌伸到黄蓉的眼前，道：“ 蓉儿，你看看，你的骚水真多，你真是个不折不扣的骚货！”
　　黄蓉羞愧地闭上眼睛，无力地靠在贾似道的胸膛上。
　　这样的羞辱，她经历得太多，从身心到意识里她都早已经习惯！
　　贾似道掰开黄蓉的两瓣臀肉，将粗黑的肉棒埋进肉沟里，道：“ 蓉儿，喘够了没有？把大屁股扭起来！”强硬的语言，显然没有商量的余地。
　　黄蓉无奈地扭转起肥翘的大屁股，刚扭转几圈，就听得贾似道厉声训斥道：“ 错了！”黄蓉赶忙纠正，将大屁股往大鸡巴上靠了靠，紧贴到一丝缝隙都没有，然后继续扭转起来。
　　没几圈，又听到贾似道的大声训斥：“ 妈的，又错了！”
　　黄蓉疑惑不解，侧回头细声问道：“ 相爷……这……？”
　　贾似道也没回答，气急败坏地抓住黄蓉的两髋，往自己的鸡巴上旋磨了几圈，然后重重地撞了两下，训斥道：“ 就是这样，翘高你的骚包大屁股来做！妈的，这都不会，还敢号称临安第一淫妇！”
　　黄蓉心中羞忿难当，暗道：你姐姐才是临安第一淫妇！无耻淫贼！
　　但是，想归想，偷骂归偷骂，贾似道的无耻要求她还得照做！
　　黄蓉挺腰抬臀，将弹力十足的大屁股压到粗黑的鸡巴上磨转起来，每磨转三五圈后，都淫荡地抬高屁股往鸡巴上顶两下……
　　场面说不出的淫猥，说不出的下贱！临安全城的妓女都不会想到，天下居然还有如此不要脸的女人，丐帮弟子想不到，武林义士想不到，郭靖更是做梦都想不到……
　　这，简直超越了淫贱的底线！
　　谁都想不到黄蓉会这样，苦，只有黄蓉自己知道！
　　贾似道将暴胀的龟头顶到黄蓉的阴道口，黄蓉翘高大白屁股，慢慢向后顶套……
　　“ 唔——！”销魂的淫叫声中，大肉棒缓缓没入阴道里。
　　黄蓉主动地往后顶耸大白屁股，颇有节奏地顶套起大肉棒来。
　　“ 呃！呃！呃！呃！呃！呃！呃！” 黄蓉边叫边向后顶，一对巨乳在胸前淫贱地荡漾。
　　只一会儿工夫，黄蓉白嫩的裸体就冒出一层晶莹的细汗，她累得停了下来，大口地喘着气。
　　贾似道伸手抓住黄蓉的双臂，道：“ 蓉儿，把屁股翘起来！”黄蓉又翘高插着肉棒的大白屁股。
　　贾似道随即就是一通快速的大力抽插——叭叭叭叭叭叭！
　　黄蓉浑身的美肉都在抽插中颤抖！“ 啊——噢——噢——” 她的五官痛苦地拧到一起。
　　数十抽过后，贾似道累得停了下来，他放开黄蓉的双臂，握住她的柔软细腰，喘着粗气道：“蓉儿，翘高屁股，谁叫你放下去的？”。黄蓉再次翘高插着肉棒的大白屁股，神形已是相当憔悴！
　　贾似道缓缓向后拔出半截肉棒，调整双腿成八字步，然后叭地一声迅猛捅入，捅入黄蓉那高翘的大白屁股里……
　　黄蓉张大了嘴，一脸欲哭的样子。
　　叭——叭——叭——！贾似道一连猛插数下，尽是肉击声，没有叫唤哀嚎……
　　叭——叭——叭——叭——叭——叭——！
　　紧锣密鼓的数十声过后，黄蓉终于“ 啊——” 地一声哭叫出来，嘴里嘟囔着听不清楚的絮絮叨叨。
　　说是哭，也不像！说是叫床，更不像！谁也说不清黄蓉此时的表情和神态……
　　也许这就叫销魂、就叫脱形，就叫爽歪歪！
　　贾似道抽出肉棒，黄蓉“喔——” 地一声，就如被抽掉了脊柱抽掉了筋，晃晃悠悠地瘫倒在床上。
　　她瘫在床上间歇性地抽搐，淫水一股一股地从她的阴埠涌出……涌出……
　　黄蓉已经高潮两次了，但贾似道还没干过瘾！他转身摆弄起“合欢床”上的几根横梁来。“ 合欢床” 的横梁都是可以上下移动的，它们的一头镶嵌在几根竖柱的凹槽里，凹槽里有数个卯孔，横梁滑动到卯孔处，翻转一下就能牢牢卡在那里。
　　黄蓉仍在高潮的余韵之中，稀里糊涂地就被贾似道扶于摆好的横梁之上。
　　劈开双腿骑在两根横梁之上被插日了数十下……又单腿侧挂在一根横梁之上被插日了数十下……再双腿倒挂在两根横梁之间被插日了数十下……
　　黄蓉的意识早已模糊不清，只是呆板地啊啊呻吟着。
　　当贾似道停止淫虐，把她从横梁上放下来时，她已经不能站立，如一个膏肓的病人一般，瘫在床上哼哼唧唧，时而伴随着哇哇的悲恸哭叫。
　　这一次的饕餮交媾，黄蓉真的是被贾似道干得太狠了，现在她的双腿根本无法合拢，女性的生殖器官被过度插日，肿胀得象个烤裂的大馒头，阴道口裂张着，汩汩地流淌着淡红色的液体……


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第10章 郭靖
　　临安这边春意盎然，襄阳那边却是白雪皑皑、天寒地冻！
　　黄蓉这里醉死梦死，郭靖那里却是愁云惨雾、食无甘味！
　　自从黄蓉夜探丞相府之后，郭靖就再也没有见过她的面。
　　黄蓉半年前回襄阳探亲时，郭靖却被贾似道提前调往南阳李辉帐下。后来，伯颜率大军围攻襄阳，他私自带兵杀敌，被下了南阳大狱，也没跟黄蓉碰上面。
　　李辉打了郭靖八十军棍，算是对他私自出兵的惩罚。这八十军棍对郭靖这样的武林高手来说，还是扛得起的。加之郭靖义薄云天、德高望重，谁愿真往死里打他呀！
　　武林众义士都认为这惩罚合情合理，不算过分。
　　但是，谁也没想到，这八十军棍却把郭靖害苦了！
　　原来，贾似道暗中搞鬼，刑卒把军棍都打在了郭靖的腰眼上，棍棍内耗！郭靖的屁股没开花，两肾却被打伤了！
　　男人伤了肾，性功能就被破坏。起初还拉血尿，好在郭靖内力深厚，常运用各种内功心法加以调息，倒是好转了不少，只是一遇到寒冷天气和过度劳累时，两肾还是隐隐做痛！
　　这病根看来是落下了！
　　冰封的襄阳、冰封的襄阳大街，街上行人廖廖，没有一丝新年景象。
　　郭家大厅里倒是宾朋满座，有些许佳节气氛。郭靖、郭芙、耶律兄妹、大小武、完颜萍、郭襄、郭破虏、柯瞎子、鲁有脚等全部都在，男人们在喝酒说事儿，有骂蒙古人的、有议朝政的、还有骂吕文德的；女人们在闲聊，完颜萍在拆架，因为郭襄和郭破虏打了起来……
　　两个小家伙又长了一岁，他俩七岁了！
　　去年，在阿里海牙围攻襄阳时，黄蓉曾叫柯瞎子带着郭破虏躲往桃花岛，为的是怕守不住城而断了郭家的香火。郭靖回到襄阳知道此事后非常恼火，叫柯瞎子把郭破虏又带了回来。
　　席间，鲁有脚向郭靖和众人说了黄蓉的情况，说她在临安很好，皇帝看在她率领群豪退敌有功的份上，赦免了她的罪过，并任命于枢密院，忙着修书布战，准备来年再战蒙古军。
　　一众武林义士听罢，七嘴八舌地说好，有的借机又把黄蓉猛夸一番。
　　郭靖听得喜笑颜开，道：“没想到峰回路转，蓉儿还有了修书立传，流芳百世的机会，不错！”
　　戌时，酒席结束，众人各自散去。
　　郭靖送走众人之后，又到城墙上巡察了一番，这是他每晚睡觉之前必做的一件事儿。
　　深夜亥时，郭靖巡毕回家。
　　在路过郭芙夫妇的卧房时，他无意间听到了小两口那激烈的交媾之声和销魂的喘息之气。
　　他赶紧放轻脚步，飞速返回自己的房间。
　　房间里，郭靖木然地坐在床上发呆。
　　一连几天的夜里，郭靖在路过女儿的卧房时，都会有意地竖起耳朵，甚至有几次他还猫到大小武夫妇的窗户下，偷偷地窥望。
　　郭靖还是那个郭靖，依旧英勇神武、壮志满怀！他之所以这么做是因为在印证一件可怕的事——无论是女儿的娇喘，还是大小武窗户里面的香艳场景，对于他这个快一年没碰过女人的大男人来说，居然没有一点反应，一点都没有！鸡巴就跟死了一样！
　　“这……这太可怕了”郭靖心里惶恐地哀叹道，他通体冰凉，一颗心不住地往下沉。
　　“爹——爹——！” 郭襄冲进家门，心急火燎地猛喊：“爹——爹——！”“什么事，襄儿？” 郭靖从书房里走出来问郭襄。
　　郭襄上气不接下气地答道：“弟弟……弟弟……掉水塘里了！” “啊！？” 郭靖大吃一惊，飞身冲了出去。
　　襄阳城里有一口大水塘，早早就已结冰，城里的小孩都爱在上面玩耍，不知郭破虏怎么会掉下去，怎么会那么倒霉！
　　郭靖飞奔到岸边，见一帮小孩指着一个冰窟窿在咿哩哇啦地乱叫，他飞身一猛子就扎进了那个冰窟窿里……
　　很快，郭靖就捞着奄奄一息的郭破虏，艰难地爬上了水塘的埂岸。
　　郭芙两口子和耶律燕也闻讯赶到了岸边，郭芙哭喊摇晃着郭破虏：“弟弟……弟弟！”心细的耶律燕带来了一件裘袄，她利索地把郭破虏包裹好，耶律齐连忙接过包好的郭破虏，用膝盖顶住郭破虏的腹部……
　　郭破虏呜哇呜哇地呕出数口浑浊的塘水。
　　大家忙成一团，没人注意郭靖怎么样了！
　　郭靖的腰有内伤，刚才被冰水一激，痛得是钻心刺骨！忍着巨痛把郭破虏弄上了岸，发现郭破虏小脸煞白毫面无人色，他心里一急，急火攻心晕迷了过去。


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第11章 上林苑
　　正月十五元宵节，临安城的天空中飘摇着各式各样的美丽风筝。
　　“雨蓉阁“ 里的“合欢床”上，黄蓉也象一只美丽的风筝在贾似道的身上飘摇旋转。
　　贾似道平躺在床，黄蓉一丝不挂地骑坐在他那怒挺的鸡巴上。
　　一丈红绫绕过床顶的两根横梁，红绫的两头分别握在黄蓉的两只纤纤玉手里。
　　只见她骑坐在贾似道的鸡巴上一边耸挺，一边交错缠绕手中的红绫，红绫在她的交错缠绕中逐渐变短、逐渐变成了麻花状。黄蓉往左右伸直双腿成“一” 字，握着红绫的两手用力往上一拉，雪白丰满的身体立刻悬空而起，只留下贾似道的半截肉棒插在她的阴道里，这也是俩人此时唯一的连接点。红绫开始慢慢自动回转，悬挂于红绫下摆的黄蓉也跟着回转。
　　“啊——” 黄蓉的淫叫声悠扬而不间断。
　　她的身体在以贾似道的肉棒为轴心旋转，红绫在回转中变快变长，黄蓉也随着转得越来越快，肉棒也进入得越来越深。
　　“啊——喔！”黄蓉悠扬的淫叫在“喔” 地一声中嘎然而止，红绫回转怠尽，两人的性器最终碰触到了一起，肉棒已全进入了黄蓉那肥厚的阴埠里……
　　黄蓉俏脸绯红，额头上全是汗，松开了红绫伏到贾似道的胸膛上直喘大气。
　　“真是太刺激太舒服了！” 贾似道面带淫笑，满意地抚摸着黄蓉那光洁如玉的背脊，道：“郭夫人，歇息一下，再来！”
　　临安城门不断地驶入高头大马拉着的豪华马车，守城的将士百思不得其解，私下互相询问：“今天怎么来了这么多的番王郡王，宫里出了什么事？”所有人都摇头晃脑，不知道答案。
　　天快黑时，一顶轿子从贾丞相府抬出，穿过几条大街后，抬进了“上林苑”。“上林苑” 是临安城里的一座园林酒家，豪华又大气，相传老板是宫里的太监总管花公公。人们之所以这么说，是因为这个“上林苑” 根本不对平民和商贾开放，有时甚至五品以下的官员都不准进入！
　　“上林苑”里到底是怎样的景况，临安人都很好奇。
　　贾府的轿子在“上林苑”里的一处空地停下，这处空地很宽大，地面铺满了花岗岩石板，显得空旷而整洁。这里早已停放好各式轿子和豪华马车，一帮伙计正在卸马和洗刷满是尘土的车蓬、车轮。
　　贾似道牵着黄蓉走出轿来，他倆的装束非常奇特——贾似道一袭紫色长袍，头上罩着紫色头罩，只留眼睛和嘴巴那处开孔透气。黄蓉一身白色衣裙，罩着白色头罩，好奇地立在贾似道身边东张西望。
　　“呵呵！都来了，不管多远的都来了！”贾似道看着那些马车轻蔑地说道。
　　一名衣着华丽的管事过来迎接，朝裹得严严实实的贾似道深深一揖，道：“贵客鸿福，贵客辛苦！”贾似道嗯了一声，递上一个金镶玉的牌子，那管事双手接过细看了片刻，又朝贾似道深深一揖，道：“ 鄙人冒失，请贵客移驾戏苑。”说罢，仰首挺胸径直在前带路。
　　贾似道牵着黄蓉的手，行走在管事的身后。
　　穿过白玉石铺设的花间小径，绕过一段亭台廊榭，再越过一处小桥流水，三人终于在一栋红楼前停了下来。
　　此时天色渐暗，华灯初照，“戏苑”金匾熠熠生辉。
　　黄蓉心中不禁暗呼气派，只见戏苑分上中下三层，上层有三十户窗，中层也有三十户窗，底层没窗，全是三十道门。
　　管事打开一道门，领着二人上了中层。行进中，黄蓉闻到一股股淡淡的檀木香味，细看才知道，原来行走的楼梯、木墙、楼道全是用红檀香木造的，而每个楼梯楼道只单通向一个房间。管事打开房门，恭敬地说道：“贵客请，茶点片刻就到。”俩人进入房间，管事轻轻带上房门。
　　“噢——闷死我了！”黄蓉取下头罩，长长地舒一了口气。
　　 贾似道也取下了头罩，道：“没办法，这里的规矩就这样！”
　　黄蓉拢了拢秀丽的头发，道：“ 这戏苑真霸道，莫非全是红檀香木造的？”
　　“正是！”贾似道答道，“桌椅案几都是！”
　　黄蓉无语，摸了摸案几，道：“苑主是谁？”
　　“这你就不要问！”贾似道的语气陡转生硬，黄蓉知道不能再问，只好作罢。
　　这时，门外传来轻轻的叩门声。贾似道连忙带好头罩，又顺手给黄蓉套上，然后才清了清嗓子，道：“进来！”
　　一个清秀的伙计点头哈腰地走了进来，摆上两壶茶水和十盘水果点心后，毕恭毕敬地对二人说道：“请贵客慢用，如有吩咐就请吆喝一声，小人就在门外。”说完躬身退出，轻轻带上了房门。
　　黄蓉又欲取下头罩，却被贾似道抓住了手，道：“郭夫人，来，本相带你看看戏苑的内里乾坤！”
　　贾似道牵着黄蓉走到一排窗户边，道：“ 这是内窗，在此看戏，那边是外窗，可看遍“ 上林苑”。”
　　说完抬手推开了内窗，黄蓉放眼看去，宽阔而敞亮的大堂映入眼睑，大堂铺盖着红色地毯，四角挂着四串橘红色灯笼，把整个大堂照得明亮堂皇、暖意融融。一幅巨大的绿色布幔挂在大堂的一面墙上，看来是戏子登台的出入口，整个大堂就是一个大戏台，二楼三楼是看客，看戏的窗户有序地围绕着大堂排列，足有上百户。
　　“好大！”黄蓉脱口赞道，原来在戏苑门口看见的一切只是它的一面，登堂入室才看清它豪迈的全貌。
　　“哪里？谁好大？比你的还大？”贾似道故意把头靠近黄蓉的脸往外观望，调侃道，“在哪里？在哪里？”对面和两侧的有些戏窗是打开来的，也在好奇地四处张望，可看见许多与黄蓉一样打扮的白衣女客。
　　黄蓉踢了贾似道一下，嗔道：“没正经！”贾似道干笑着关上窗户，搂过黄蓉要亲嘴，黄蓉闪身避开，溜到另一面墙边推开外窗，一股冷风扑进房里，俩人的精神都为之一震。
　　黄蓉趴在窗口，舒畅地吸纳着芬芳的晚风。
　　贾似道来到她的身后，搂紧她的腰肢，黄蓉用肘顶了顶贾似道，“别，让人看见！”
　　“看见又怎样，谁能认得谁！”贾似道说道，“ 搂着美人看上林苑的夜景，是人生一大乐事儿。郭夫人，你往左边看，那是上林苑的酒楼，白日里看它是紫红色，夜晚挑燃宫灯就成了金黄色，厨师和侍女都是宫里来的。来，头转过右边来，那栋粉红色的阁楼就是上林苑的客栈，全由美丽的宫女侍寝，真是神佛福也好享受啊……”
　　“且慢！”黄蓉疑惑不解，“御厨宫女？这不是犯忌讳了吗？”
　　“呵呵！这些御厨宫女都是每年遣散出宫的一些无家可归之人，犯不了多大的忌讳。再说了，有时候皇上也偷偷地往这儿跑，说不定啊，今天皇上就在这里！”
　　“骗人，皇怎么会来这种地方！” 黄蓉不信。
　　“这种地方怎么哪？蓉儿你看，酒楼、客栈、戏苑三栋阁楼成“ 品” 字布局，没品的人他休想进得来！”
　　黄蓉无语，这时，一阵悠扬的琴声响起，贾似道欣喜地说道：“哈哈！好戏开锣了！”
　　俩人来到戏窗前坐下，贾似道推开窗户，放下珠帘，道：“郭夫人，可以取下头罩了。”
　　琴声中，一个中年男人从布幔里走出，此人身高六尺，宽面大耳，黑冠黑袍。他朝四方拜了拜，道：“ 四方看客安康，鄙人赵不悔，今日又带“ 赵家班” 来到临安宝地，承蒙四方看客错爱数年，我“ 赵家班“ 方得丰衣足食。今日戏牌，看客认为演得好就请多丢赏银，演得不好就取消我“赵家班”来年入住“ 上林苑”的资格！鄙人赵不悔拜谢！”。说完，又跪拜四方，然后退回布幔里。
　　“声如洪钟，四肢矫健，此人练武起码二十余载，是个高手！”黄蓉叹道。
　　贾似道：“没错，夫人好见识！赵不悔原名赵抗，年少时跟一帮道士在终南山练气习武……” “全真教？”黄蓉惊讶地打断了贾似道话语。
　　“对，若报上你黄女侠的名号他肯定知道！”黄蓉一听，面露紧张神色。
　　贾似道拿过她的一只玉手捏在手里，道：“蓉儿不要多心，谁都不会知道，你看，这些日子以来，你的名节在本相的呵护之下不是越来越好，越来越响亮了么？”
　　“别说了，相爷！”黄蓉的脸难堪地红到了耳根。
　　这时，悠扬的琴声变得欢快起来，四方墙角噴出数股白雾，大堂高处的灯笼全部熄灭，地上四周突然燃起无数黄色灯笼，把整个大戏台照得清晰明亮、美伦美幻。
　　在欢快的琴声中，一群美貌的舞女踏着碎步登场了，她们身穿华丽的霓裳，头戴银光闪闪的发饰，踩着白雾鱼贯而出，一边起舞一边娇声唱道：
　　朵朵白云荡，仙草吐芬芳。
　　我心好似春潮涌，怎耐得寂寞岁月人凄凉？
　　茫茫人海里，情郎在何方？
　　纵然相逢全无望，也强胜这长年寂寂守云房。
　　空守云房无岁月，不知人世是何年。
　　望断云天人不见，万千心事待谁传？
　　也曾梦里来相见，醒来但见月空悬。
　　明月还有星作伴，可怜我孤孤单单恨无边。
　　唱毕，铺满红色地毯的大堂地板缓缓移动，露出一个热气腾腾的大水池。众“仙女” 围着水池叽叽嘁嘁，如莺歌燕鸣，煞是好听，再加上如风摆柳的身姿，个个都娇媚可爱到了极致！
　　一个”仙女“伸手探水，然后" 呀" 地一声缩回，娇声道：“好舒服的水呀，姐妹们，洗个澡吧！”有人摇头不干，有人点头应允。
　　最终，有三个“仙女”开始宽衣解戴，露出雪白的大腿、胳膊和背脊，只穿着性感的肚兜亵裤羞答答地下水了。
　　她们在水中尖叫、嬉戏……
　　又有三个“仙女” 终于抵挡不住诱惑，脱掉外衣下了水。六个“仙女” 在水池中欢乐地闹腾不已，时时冒出娇声的尖叫。
　　两个湿答答的“仙女”爬出水池，白嫩的肌肤熠熠生辉，肚兜亵裤贴在身上，奶头、阴毛、屁股蛋子隐约可见。
　　她俩抓住岸上的最后两个“ 仙女” ，把她们拖下了水……
　　黄蓉看到这里，居然“哧”地一声笑了，道：“无聊！”贾似道捏了捏黄蓉的手心，道：“郭夫人，是不是想起你在桃花岛光屁股洗澡的时候啊？笑得这么淫荡！”黄蓉没说话，踢了他一脚。
　　“仙女”们继续在水池里嬉戏，她们开始触摸别人的肌肤……尖叫声渐渐减少，喘息声出现。有的开始亲嘴、摸奶……
　　终于激烈地拥吻在了一起，八个“仙女”捉对拥吻成四对。
　　肚兜亵裤相继被对方脱下，八个“仙女”转眼间就变成了八个赤条条的淫娃！
　　有的躺到水池边的红地毯上，打开双腿，让对方舔，让对方抠挖……娇喘声、呻吟声、声声不断，此起彼伏……场面无比淫秽！
　　突然，一声雷鸣炸毁了这淫糜的气氛，哈哈跳出两个赤条条的怪人，一个是黑脸的雷公，一个是红脸的火神。
　　雷公跳进水池抓住一个“仙女”就开操，操了几下就扔下，又抓另一个来干。
　　有一个“仙女”爬上岸，被火神按倒就日……又爬上来一个，火神伸手抓住她，把她挂在身上猛烈耸日，同时抬脚一踹，刚才被他日过的“ 仙女”就尖叫着跌回了水池里。
　　火神以“龙舟挂鼓”的姿势顶日着怀中的“仙女”，谁爬上岸来他就把谁踹回去！
　　“仙女”们惶恐的尖叫声、被奸淫的惨叫声，响彻整个戏苑。
　　雷公在水池里忙得不亦乐乎，挺着黑鸡巴左右开弓……
　　火神将怀里的“仙女”丢下水池，伸手捞起一个，抱住她的头，鸡巴一挺捅入“仙女”的口中，肉棒深插入喉，火神疯狂摇摆“ 仙女” 的脑袋，片刻之后拔出肉棒，抬脚把“仙女”踹回水中，又伸手捞起另一个……
　　众“仙女”在雷公火神的粗暴蹂躏之下逐渐失去了抵抗，呜咽着任凭他俩糟蹋、奸淫！
　　二神志得意满，哈哈大笑着把众“仙女”赶上岸来。
　　八个“仙女”趴在地上，胸脯贴地，白屁股高高翘起，八个屁股整整齐齐地翘成一排，雷公挺着鸡巴从左至右操，火神从右往左操……
　　操了几个回合之后，二神又命令众“仙女”更换姿势。
　　四个“仙女”跪趴在地，另外四个呈反方向趴在她们背脊上，上面“仙女”的脸贴着下面“仙女”的屁股，下面“仙女”的头昂起，后脑贴在上面“仙女”的阴部。二神分站两边同时开操，同时开操一个“仙女” ，一人操嘴一人操屄，然后又同时开操下面的“仙女” ，一人操屄一人操嘴，最后是嘴和屄上下乱操一通……
　　“畜牲！”黄蓉看不下去了，开口低声骂道，但她的眼光却没有移开分毫。贾似道道：“蓉儿，不要生气，这是戏！这是戏！”
　　当众“仙女”被雷火二神糟蹋不成模样之后，掌管天条的二郎神出现了。经过激烈的打斗，雷公、火神被收了武功法术，贬落凡尘。
　　地上四周的黄色灯笼熄灭，大堂高处的灯笼燃起，宣告“天上”这一出戏结束。
　　有人往下丢银子。两个挎着竹篮的美人从布幔里走出来，一边道万福一边捡拾银子。
　　“相爷，我们的赏银呢？”黄蓉问贾似道。
　　贾似道掏出钱袋递给黄蓉，黄蓉接过就要往外扔，惊得贾似道连忙拦住她，道：“郭夫人，第一出戏你就把银子扔完，后面怎么办？把你扔给他们？”
　　“终了都是他们的，一次给了痛快！”黄蓉笑嘻嘻地说道。
　　最终还是只丟了五两碎银。
　　贾似道关上戏窗，黄蓉已倒好两杯茶水，贾似道来到桌边坐下，端起茶杯喝了一口，道：“什么狗屁仙女！干巴巴的，没一个好看，还要了本相五两赏银，呸！”
　　黄蓉吃了一颗葡萄，道：“相爷，我看你是心疼那五两银子吧？酒鬼会嫌酒不好？”黄蓉此时很诱人，嘴儿刚吃了一颗葡萄，红嘟嘟水灵灵！成熟的脸蛋被淫戏刺激得红扑扑的，一身白衣象朵盛开的莲花，纤纤玉指正剥弄着葡萄皮。
　　贾似道看得色心顿起，道：“蓉儿，来，坐到相爷腿上来！”黄蓉看了一眼贾似道，知道不能拒绝，遂站起身，含羞坐进了贾似道的怀里。
　　贾似道托起黄蓉的下巴，在那红扑扑的脸蛋上结结实实地亲了一口，道：“郭夫人，你真漂亮，那几个干巴巴的仙女没一个比得上你！”
　　黄蓉羞道：“相爷，她们很年青啊！”
　　“年青有屁用，哪抵得上成熟丰满！”贾似道说着，一只手在黄蓉的身上游揽起来……
　　他拿起一根香蕉顶到黄蓉的嘴边，黄蓉亲吻了几下香蕉头，然后伸出丁香在蕉头上打转。她把香蕉含进了嘴里，越含越深……吐出香蕉，轻启贝齿，淫荡地咬剥蕉皮……蕉皮剥尽，又整支含入……
　　贾似道拔出又插入，插入又拔出……黄蓉贝齿突然一咬，肉棒形状的蕉条从中而断！贾似道陶醉的神色突变，居然痛苦地“哎呀”了一声。
　　黄蓉格格娇笑不止，捂住嘴在贾似道怀里乐开了花。
　　这时，一阵悠扬的琴声响起，第二出戏“人间”要开始了。黄蓉从贾似道的怀中站起，拉着他到戏窗前坐下。
　　穿梭天地风雨
　　人间匆匆三十年
　　剑指风云沧桑瞬变
　　看恩怨人间
　　何惧虎狼阴险
　　千里烽火台
　　万里河山在
　　壮士守边关
　　国泰民安来
　　高山是脊梁
　　长河是血脉
　　一巍巍一绵绵
　　岁岁年年烙胸怀
　　在高亢的嗷唱声中，金黄色的灯笼照亮了戏台。一群精壮的汉子舞动着旗帜出现在戏台上，旗帜上分别写着“雷”、“火” 二字，为首的正是黑脸的雷公和红脸的火神。他俩此是已是大宋的镇边大将军，让金人闻风丧胆的人物。
　　为什么是金人？在理宗时金国已亡，只因“靖康之耻”，宋人对金人恨之入骨，尤其是赵家皇族！
　　黄蓉是聪明人，啐了一口，道：“无聊！”贾似道：“ 你又认真，这是戏，看这种戏解恨，赏银多！”果然，这戏越演越解恨，雷公火神帅领宋军将士一路杀进了金人的老巢黄龙府。
　　金世宗的后宫遭了殃，所有女眷都被宋军将士扒光衣服奸了个遍。
　　楼上看客群情激奋，叫好连连。
　　重头戏是金世宗的皇后老婆，她被雷公火神折磨得够呛，先是以各种淫贱的姿势奸淫了无数遍，其中就有黄蓉非常熟悉的“仙人驾猿” 和“一字大开脚”。这两种姿势被插日的感觉仍藏在黄蓉的记忆里，她看到此处时，悄悄地挪了挪屁股夹紧了腿，但这样一动弹使她觉得很不妙，她无法控制地打了一个寒颤，阴道里流出一股淫水。
　　她红着脸偷瞟了一眼贾似道，发现贾似道也不比她好过，鸡巴已在他的腿间顶起了一个高高的“帐篷”……
　　戏台上那个“皇后”真的是很漂亮，白白嫩嫩、丰乳肥臀，正是贾似道喜欢的类型。雷公火神竭尽所能地奸淫着她，把她干得哀叫连连、要死要活！贾似道看得全神贯注、如痴如醉。
　　然后，雷公火神把“皇后”吊了起来，阴道里塞上一根木质阳具，用皮鞭叭叭地抽打……
　　最后，“皇后” 如狼似虎的士兵群奸……
　　当这出淫戏结束时，“皇后”已是满身精掖、通体伤痕、奄奄一息……
　　银子如雨点般落向戏台，叫好声此起彼伏。捡拾银子的美人由两个变成了二十个，忙得不亦乐乎，有些连“万福”都忘了做。
　　“那姑娘还能活吗？”黄蓉忧虑地问贾似道。
　　“蓉儿，你怎么变笨了！这是戏，这些都是戏！”
　　戏终人散。
　　回到“ 雨蓉阁”，贾似道把黄蓉剥光，按在“合欢床”上抽插顶日了一个半时辰。
　　俩人的欲火早就被淫戏勾起，没有复杂的交媾姿势，要么男上女下——黄蓉躺在床上打开双腿，贾似道趴在她的身上一边抽插顶日，一边亲嘴亲脸亲奶子！要么女下男上——黄蓉趴在贾似道身上，一边亲嘴一边挺耸大白屁股……
　　耸得累了时，贾似道就搂紧她的细腰，大鸡巴朝上一通叭叭叭的顶日。
　　自从与贾似道发生不良关系以来，黄蓉觉得就这次交媾最简单最舒服！


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第12章 归巢
　　香樟树长出了第一片新芽，冻结在黄蓉心口的那一块坚冰也开始融化。
　　《卫青兵法》已修复完毕，黄蓉把它带回“雨蓉阁”，放进了一个包袱里。
　　 晚上，贾似道迟迟未归，黄蓉翘首盼望到深夜。
　　深夜过后，黄蓉静静地坐在“合欢床”上，此刻的她眼神空灵，神情坚定。
　　一年前的那个黄蓉回来了！
　　第二天中午，贾似道的官轿终于抬进了相府。春梅秋香惊慌失措地扑到官轿前面跪下，惶恐地说道：“老爷……郭夫人她……她……她不见了！”贾英大惊失色，斥责道：“你们两个废物，干什么吃的，一个大活人怎么会不见了呢？”春梅秋香跪在地上瑟瑟发抖，啼哭不止。
　　贾英躬身对轿子里的贾似道低声说道：“老爷，我这就去把黄女侠找回来！”轿子里的贾似道半晌不语，出奇地冷静，这让在场的众人惊异不已、面面相觑。
　　一声叹息过后，贾似道沉痛地开口说道：“唉！终究还是走了，走得好啊，随她去吧！”
　　贾英跟在贾似道的身后，来到了“雨蓉阁” 的小院里。
　　贾似道回头斥问道：“狗奴才，你是想进此屋吗？”
　　“小的不敢！小的不敢！” 旋即脸上露出奸诈的笑容，道：“老爷，小的可跟老爷合计合计，再把她给弄回来！”
　　“滚！” 贾似道一声怒喝，贾英吓得一溜烟跑了。
　　贾似道在门口傻站了良久，最终还是轻轻地推开了房门。熟悉的香气扑面而来，却迷失了佳人的音容笑貌。
　　他叹了一口气，自言自语道：“郭夫人，本相原以为你会留恋富贵享乐，忘记归期……呵呵！本相真是笨拙！昨晚本相第一次不敢见你，在躲你，可是躲又如何，该来的还是来了，该走的也没有留下，本相是真草包，不知你原来一直在掰着指头数今朝啊！唉！”贾似道真情流露，热泪盈眶。他也是血肉之躯，他深爱着黄蓉！
　　可是，黄蓉爱他吗？
　　桌上有一封信，贾似道拿起拆开，娟秀的字体映入眼睑——
　　丞相上启：
　　 一年期限已到，恕我不辞而别。往事如烟，后事难料，望丞相信守承诺。
　　《卫青兵法》修复完毕，你奏与圣上，他定会让我火速送往襄阳吕文德处。我已带走兵书，先行一步。
　　告辞
　　清清淡淡、廖廖数语，跟贾似道的真情流露、热泪盈眶相比，黄蓉显得冷酷无情、绝情绝义！
　　但整封信的内容也绝非只有冷酷绝情那么简单。贾似道看完愣了半晌，遂哈哈大笑起来，一拍大腿，道：“好一个后事难料，郭夫人哪，你真乃我大宋第一奇女子也！”
　　没有了黄蓉，没有了淫乐，却有了时间。
　　贾似道开始专注于朝政，他大权独揽，呼风唤雨，大力推行“买公田法”，把许多贵族和地主的田地强行收回，租与佃户耕种。
　　空需的国库很快就堆满了金银珠宝，但他的名声却更加狼籍、更加神厌鬼憎。
　　贾似道性欲很强，贾夫人不是黄蓉，哪里能够满足得了他那万丈欲壑。
　　贾似道在相府里修了一座“半仙院”，又不知从哪里弄来一个尼姑养在里面，但没过几天，这个漂亮的尼姑就失踪了！
　　他又通过“风月楼” 的老葛买来一对艳丽的妓女，把“半仙院” 改修成“牡丹坊”，也就一个多月时间，这对身经百战的妓女花双双上吊自尽……
　　黄蓉在襄阳也忙得不可开交，她把帮主之位传给了鲁有脚，并教会他耍“打狗棒”法。这个鲁有脚品德很高，但悟性却很低，蠢得象头猪一样，有时把黄蓉气得差点吐血！
　　金轮法王和霍都奉忽必烈的密令，带领着一帮武功高强的喇嘛在襄阳城大肆屠杀武林义士！郭靖腰病缠身，黄蓉靠一己之力与他们撕杀周旋。
　　好在侄儿杨过及时成长起来了，他在“古墓派”学得绝世武功，帮助黄蓉击败金轮法王等恶人！但杨过却要娶自己的师父小龙女为妻，郭靖黄蓉惊愕不已，认为这事有违纲常，坚决反对。杨过一气之下与小龙女私奔出城，退出武林，隐居山林。
　　过一年，吕文德病死，其弟吕文焕继任襄阳太守。
　　又一年，宋理宗薨，赵禥继位，称度宗。贾似道擢升为太师，权力高涨到人臣的极限。
　　又一年，忽必烈击败阿里不哥获得王位，建都燕京，改燕京为中都，国号为“元” 。第二年，忽必烈派大将伯颜帅十五万元军围攻襄阳。
　　吕文焕也是胆小鼠辈，但有一点比他哥强，那就是他非常地信赖黄蓉夫妇。
　　当伯颜的十五万元军黑压压地一片围困住襄阳的时候，吕文焕就心急火燎地找来黄蓉夫妇，问黄蓉要对策。
　　黄蓉淡淡地说道：“大帅莫急，南阳的隆中山上还有我大宋三十万将士，是襄阳的有力后援，谅他伯颜也不贸然攻城！”
　　吕文焕道：“话是不错，可是襄阳也不能让元贼长此围困下去啊，黄女侠可有破敌之策？”
　　黄蓉道：“ 这个好办，破围城之法就是使其攻城！”
　　“啊！？”吕文焕倒吸一口冷气，道：“还不如不破呢，就没什么“ 围魏救赵” 之类的上策？”
　　黄蓉道：“ 没有！”
　　“唉！”吕文焕颓废地跌坐到帅椅里，道：“ 你黄女侠都无良策，这回襄阳算是完了！”
　　黄蓉上前一步，抱拳道：“大帅，我有办法让鞑子攻城而城不破，并使其铩羽而归！”
　　吕文焕听罢，转悲为喜，道：“说来听听！说来听听！”
　　黄蓉道：“大帅快马上疏朝庭，命南阳李辉时刻待命听我襄阳号令，违者大帅可立斩之，如此，襄阳可大败伯颜的十五万元军！”
　　吕文焕忿恨地说道：“对！对！这个李辉太过高傲，从来就不把我吕文焕放在眼里，哼，本帅要来尚方宝剑，看他低头不低头！”
　　说罢，又抬头对黄蓉说道：“让南阳30万大军杀过来解围，好是好，可咱大宋就这点家当了，弄来血拼……恐怕皇上未必会答应啊！”
　　黄蓉笑道：“大帅所虑极是，南阳大军来时是三十万，回去也还是三十万，这一点大帅必须在奏疏里写明白！”
　　吕文焕不解地说道：“ 女侠，那这仗怎么打啊？你说明白点不成吗？”
　　黄蓉道：“不成，大帅见谅，军机不可泄露！”
　　这时，郭靖说话了：“ 是啊，大帅！你把这事交给我夫妇二人就行了！”
　　吕文焕道：“郭大侠，你明白你夫人的打法？”
　　郭靖干脆地答道：“不明白！”
　　“哈哈哈！”吕文焕拍案大笑，“你呀，跟我一样傻！哈哈哈！”
　　五日后，快马回报，朝庭已派黄廷芝将军到南阳督战，决意配合襄阳破敌。
　　至此，万事具备，惟欠东风！
　　当夜丑时，襄阳城门陡然打开，一千铁骑直冲入元军营地放火杀人。
　　元军围城半月，精神懈怠了不少，又不曾想到懦弱的宋军会有此一招，慌乱懵懂中被砍死烧伤许多。待他们操戈反击时，一千铁骑又旋风般地跑回城里。
　　元军受此一着，群情激愤，都吵闹着要攻城泄恨。
　　伯颜不允，道：“困兽之斗，小计尔！日后夜里严加防范，多加岗哨！”伯颜是百战名将，又大权在握，元军里没人敢不服。吵吵嚷嚷一阵过后，也就乖乖散去。
　　一连六日无祸端，两军相安无事。
　　元军又生出懈怠情绪，第七日当夜，丑时刚过，元军死盯着的襄阳城门未开，但营地两侧却被“从天而降”的宋军冲入捣了个稀烂，当元军组织起有力的反击时，这两支宋军又迅速消失在夜幕里……
　　这一回的死伤比上一回更甚，元军将士怒不可遏，都涌到伯颜帐前，齐声大呼要攻城！
　　伯颜无奈，他知道此时攻城并非最佳时机，但众怒不可犯，再者，总被无休止的偷袭也不是办法，是该弄点颜色给该死的宋军瞧瞧！
　　遂拔出腰中短刀，高举喊道：“众将听令，天亮攻城！”
　　天刚亮，吃饱喝足的元军就扛着云梯、踩着鼓声、喊叫着冲向襄阳城墙！城上宋军也早有防备，羽箭如飞蝗般射出……
　　其实伯颜不愿意全力攻城，他知道四十里外的隆中山上有三十万虎视眈眈的宋军，如果这三十万宋军在他们攻到精疲力竭时再杀奔过来，那个后果真是想想都可怕！
　　所以，当他的五千元军攻城失败以后，他就鸣金收兵，军队后退十里扎营，为的是夜里不再被宋军偷袭。
　　但是，当晚的丑时，从旁边勘察过数遍的小树林里又冒出八百武林义士，潜入他们的营地杀人放火……
　　这一回，元军上下彻底被激怒了，包括伯颜，他声声大骂“无耻无耻”，命令众将士即刻拔营杀往襄阳城下。
　　这样一来，他的十五万人马就在黑夜里摆成了浩浩荡荡的一字长蛇阵，在凶险的地段行如此行军，端的是凶险异常！再加上元军不善夜战，这条长蛇，已是一条待宰的死蛇！
　　果然，鼓声大噪，斜地里杀出三支宋军，每支十万人马，不多不少整三十万，“咔嚓”三声把“长蛇”切成四段！
　　这时，襄阳城门大开，呼啦啦冲出五万人马，迎头痛击蛇头！
　　元军首尾难顾，被分断包围砍杀。伯颜大败，丢盔弃甲逃往中都。
　　天亮了，宋军收拾完战场，得胜回城。李辉拜谢一名紫袍将军，点齐人马，带往隆中山休整。紫袍将军与吕文焕领着五万人马回到襄阳城下。
　　城门打开，黄蓉一身“寒冰”铠甲，骑着枣红马，领着一帮人迎出城来。
　　“恭迎大帅得胜回……”黄蓉话没说完，眼神落在紫袍将军身上，僵了片刻，愕然道：“相……丞相……大……人？”


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第13章 复炽
　　吕文焕的府地，灯火通明、觥筹交错。
　　“太师不辞劳苦，亲临襄阳指挥作战，运筹帷幄大败元军！文焕不才，敬太师一杯！”吕文焕溜须拍马，尽显小人本色。
　　“欸！吕帅错了！运筹帷幄的非本太师，你那杯酒啊，该敬我们的女诸葛黄蓉女侠！”贾似道并非惺惺作态，而由衷的高兴和感慨。
　　“哦，对！此战大获全胜，黄女侠也功不可没！黄女侠，请！”吕文焕见风使舵，弯转得很快。
　　黄蓉起身举杯，道：“谢太师！谢大帅！”说罢举杯满饮。
　　大厅里响起一片欢呼叫好声和拍案击掌声.
　　酒过三巡，贾似道举杯相邀：“各位将军请举杯！”众将“稀里哗啦”地起身举杯。
　　“多谢各位将军奋勇杀敌，似道以此为敬，干！”众将谢过，饮毕落座。
　　贾似道又借机向众人介绍了黄廷芝，黄廷芝是贾似道近几年提拔起来的亲信，号称文武全才，官至兵部尚书。又让李石敢、李石河兄弟起来与大家见礼，他俩是襄阳众将士的熟人，虽然俩兄弟现在一个是车骑都卫，一个是兵部侍郎，但仍然与众人打得火热，兄弟一般。
　　李石河道：“你们这帮家伙，我兄弟二人不在时，没欺负我那一千多号弟兄吧？”李石敢接过话道：“他娘的，谁干了就自罚三杯，否则，日后灌他一缸！”众人大笑！
　　庆功宴在欢乐的气氛中结束。在欢乐的气氛之下，有两人的怀里揣满了阴暗的心事，一个是黄蓉，另一个自然是贾似道。
　　黄蓉心里又聚积起一块坚冰，沉甸甸地发凉，不知日后如何是好。她已经清晰地看见了，贾似道那笑蓉之下的如意算盘！
　　贾似道下榻在驿馆，驿馆离襄阳府不远，离郭家大院更近，只一墙之隔。
　　郭家大院原本就是驿馆的一部分，当时郭靖拖家带口地来到襄阳，还真让吕文德头痛了一下郭家的安置问题。后来有人提议切驿馆一隅来安置郭氏一家，吕文德欣然同意，所以就有了这个局面。
　　一连几日，黄蓉都在暗地里收到贾似道递来的催情书信，她看都没看，直接点火烧了不予理睬。
　　这天，郭氏小姐弟俩散学会家，刚进家门郭破虏就摇晃着手里的东西，扯开嗓子猛喊：“娘！娘！你的信！你的信！”
　　黄蓉赶忙迎出，拿了信件，道：“好了好了！用得着这么吵吗？”
　　小郭襄好奇地问：“娘，谁来的信啊？”
　　黄蓉看了看封面，然后面不改色地搪塞道：“临安的一个姐妹，她想为娘了！”
　　郭襄道：“想死她，娘也不要回去！”
　　黄蓉摸着郭襄的头道：“对，娘再也不去临安了，走，洗手吃饭！”
　　当晚，黄蓉早早巡城完毕，翻身进了贾似道下榻的驿馆……
　　晚间的巡城之事原本是郭靖在做，黄蓉回到襄阳以后，知道了他的腰疾，心生痛惜，就把此事包揽了过来，让他好好休息养病。郭靖落此病根，不能房事，在黄蓉面前抬不起头，所以，万事也就听由黄蓉安排操办，不加干涉。
　　“郭夫人，你终于来了！” 贾似道正在坐看文书，头也没抬地径直说道。
　　“太师，你为何不守约定，竟来此扰我不休？”黄蓉怒气冲冲。
　　“郭夫人，你还是叫我“ 相爷” 吧，听着舒坦！”贾似道抬起头来，望着黄蓉说道。
　　“太师，你我已无瓜葛，以后各行其道，请你信守约定！”
　　贾似道站了起来，边说边一步步逼向黄蓉，“天下人都说“ 婊子无情” ，我看你郭夫人比婊子更甚！”
　　黄蓉一边后退一边斥道：“太师，你休要胡说，请自重！”
　　“我是想自重，我是想遵守约定与你无瓜葛，可是，本太师仁慈心善情意重，做不到似你这婊子一般的无情无意！”
　　黄蓉被逼退到了墙壁上，道：“你胡说，少往自己脸上贴金！”
　　“我贴金？郭夫人，你看着本太师的脸，上面可是写满了对你的思念？可有半点虚假？”
　　黄蓉紧贴住墙壁，痛苦地摇头道：“没有！没有！”
　　“我心向明月，明月照沟渠！唉！这都罢了！那南阳李辉桀傲不驯，当年你打了胜仗，把你装进囚车送进天牢的可是他？你丈夫那八十军棍看似轻判却暗地里下黑手的可是他？”
　　“不要说了……不要说了……”黄蓉哭泣着打断了贾似道的话。
　　贾似道伸出双手按在黄蓉脑袋两边的墙上，凑近继续说道：“他李辉会听任你调配他的三十万大军？他李辉会让你获得退敌大功？你找小皇帝来逼他就犯？他能怕那个手无兵符的奶臭小儿？”
　　“不……不……”黄蓉已经泣不成声，她拼命控制着自己的意志，自己不能垮掉，不能再次跌入那万劫不复的深渊！
　　“我担心你啊！看完你的奏疏后我马上就披星戴月地赶了过来，我是多么的想即刻见到你啊！可是不能，我得督促李辉那厮，当朝文武百官只有我，只有本太师能震住他降住他，我得按住他，让他听你的命令行事，助你脱险、助你立功！”
　　黄蓉收住了哭声，只是悲伤地抽泣。
　　贾似道盯着黄蓉的眼睛，又道：“好了，敌退了，围解了，你到好，一句多谢的话都没有，还跑来斥责我不守约定，我心痛啊，郭夫人！你的心是肉长的吗？啊？如果这个约定是眼睁睁地看着自己心爱的人去死，那么，这样的约定不遵守也罢！”
　　“相爷！妾身辜负你了！”黄蓉扑进了贾似道的怀里，一把抱住抽泣不止。
　　贾似道长舒了一口气，轻抚着黄蓉的秀发，道：“心肝！相爷的心肝！你受苦了！”黄蓉听罢，“ 哇” 地一声大哭起来！
　　黄蓉身上的衣服被贾似道一件一件地剥落，露出胜雪的丰满胴体。
　　贾似道叹道：“郭夫人，几年不见，你的身体还是这么完美！”他颤抖的双手从上至下地仔细抚摸着，不放过每一寸肌肤。
　　“咦，这奶子好象小了一些！你没泡“木瓜玫瑰” 汤吗？”
　　黄蓉羞怯地答道：“这里是襄阳，哪有那种东西！”
　　“哦——对对对！”贾似道若有所悟，又道：“没关系，这形状也不小了，只要你每天过来让我多揉一揉，再把你下面那个骚屄多操一操，它们很快就会涨挺回原来的骚样！”
　　“哧！” 黄蓉红着脸笑了，嗔道：“相爷，你做官做到极大了，讲话还是那么难听！”
　　黄蓉坐上案台，左右打开两腿，贾似道埋头在她的腿间“嗞嗞”地吮吸，并时时用舌尖点刺肉洞……
　　“呃——啊——！”黄蓉双手撑台，仰头淫叫。
　　过了一会儿，贾似道抬起头，道：“郭夫人，对准我的嘴，把骚屄挺动起来！”黄蓉调整好位置，对准贾似道的嘴，一下一下地挺送起下体来。
　　对着送来的阴埠，贾似道时而温柔地亲吻，时而伸出长舌从下往上舔，时而用嘴含住大力吸吮……
　　“噢……噢……好麻……！”黄蓉气喘吁吁。
　　贾似道的吸吮越来越深沉有力，直把黄蓉那肥厚的阴埠吸吮得“叭哒哒”地响个不停，娇美的阴蒂也在响声中不住地胡乱颤抖。
　　“啊……呀……不行了……啊……要死了……啊——！”黄蓉抽回被吸吮的阴埠，跌坐在台面上，一边呻吟一边喷出大量的淫水。
　　看着黄蓉一股又一股地喷着淫水，贾似道笑淫淫地说道：“妈的，大骚货，你还是这么多水！”
　　黄蓉跪在贾似道的胯前，解下他的裤子，巨大的肉棒立刻弹跳了出来。
　　“郭夫人，跟它打个招呼吧，它可比我还挂念你呐！”贾似道淫猥地说道。
　　黄蓉咬了咬嘴唇，瞪眼看了那根大肉棒片刻，终于开口说道：“欸，小相爷，我们又见面了，姐姐这几年不在，没饿着你吧？”说完，在大龟头上“啧啧”地亲了几口。
　　贾似道哈哈大笑，“妈的，蓉儿，你真是骚得天下无敌、空前绝后！”说完，搂住黄蓉的脑袋下身一挺，大肉棒就全根插进了黄蓉的小嘴里。
　　黄蓉太久没有口交过了，贾似道的肉棒又太过粗大，被他这全根一插，差点憋背过气去。
　　贾似道也不管黄蓉受不受得了，对着她的小嘴就是一通猛插……
　　“嗯唔——嗯唔——！”黄蓉既用鼻呻吟又要用鼻透气，而本该用来说话的嘴却被大肉棒塞满，嘴角溢流出淫糜的口水。
　　贾似道坐在椅子上，黄蓉跨上那根怒挺的巨龙，慢慢沉腰坐下……
　　“ 啊……！”好舒爽的感觉，黄蓉仰头娇叹，大白屁股自觉地挺耸起来，以寻求更多更多的舒爽刺激！
　　耸挺数十下之后，改成了直上直下的坐套，每一下都将肉棒套日尽根。
　　椅子被她弄得“嘎吱”直响，胸前奶子上下直蹦，脑后的秀发在她近乎疯狂的坐套中都飘了起来。
　　她太久没有这种感觉了，贾似道也是，只有黄蓉才是他最佳的交媾伴侣，其她女人都是绣花枕头，中看不中用，不堪他那大鸡巴的插日。
　　俩人干柴烈火、如胶似漆地激烈交媾着。从椅子上干到床上，从床上干到地上，从地上干到墙上……
　　姿势五花八门、千奇百怪！
　　黄蓉经历了数次久违的高潮，那高潮来得一次比一次强烈，那浪叫声更是一浪高过一浪！
　　终于，在贾似道一声沉闷的怒喝中，俩人大叫着冲上了淫欲的巅峰，阳精和阴元在黄蓉的子宫里交汇，汇聚成一团粘稠的浆糊……
　　“干得太舒服啦！”贾似道躺在床上，回味无穷。
　　黄蓉枕在贾似道的胸口，钗落鬓乱，香汗淋淋。


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第14章 淫乱到家
　　黄蓉回到郭家大院，轻轻推开卧房的门，发现郭靖并没有睡，而是坐在桌边喝茶。
　　“咦，靖哥！怎么没睡？”黄蓉面露微笑，强做镇定。
　　“睡了，刚醒。起来喝口水，今天怎么回来得这么晚？”郭靖没看黄蓉，问完就仰着脖子灌茶水。
　　“哦，城南卖猪肉的张屠户死了，子时出殡，孤儿寡母哭得伤心透了，我在那里耽误了好久！”黄蓉没有撒谎，这事还真有。死人在襄阳城是最平常的事儿，只要你留意，城外乱塟岗天天有新坟！
　　“唉，这兵荒马乱的日子，几时才到头啊！”郭靖满怀感慨。
　　“郭大侠，忧国忧民到睡不着觉，你呀，比皇上还操心！”黄蓉边说边脱下外衣。
　　郭靖苦笑了一下，道：“好，睡觉！”黄蓉道：“这就对啦！靖哥，你先睡，我去洗个澡，这天越来越热了，浑身都是汗！”
　　从此，黄蓉就经常被贾似道召唤到驿馆里奸淫玩乐。
　　郭家的所有人在贾似道到来以后都忙得开了花，从早到晚总有做不完的军务。
　　但是，黄蓉仍旧忧心忡忡，担心会东窗事发，因为她与贾似道的幽会实在是太过频繁了，有时一天里要被贾似道叫到驿馆里干两三次。
　　终于，老谋深算的贾似道想到了一条万全之策。
　　他以襄阳战事缓解、将士作派松懈为借口，由黄廷芝率领四万襄阳将士，由郭靖率领所有武林义士，一起到城北三十里处扎营特训，提高众人的战斗力。
　　在郭靖率领的所有武林义士之中，就包括了郭氏全家，但由于郭襄和郭破虏需要家人照管，所以黄蓉留下。
　　这许多人一走，若大的襄阳城顿时安静了不少。
　　郭家大院也冷冷清清地，只剩下黄蓉母子三人，郭襄和郭破虏白日里又要去书塾上学。
　　这样一来，贾似道就有了巨大的空间和时间，他在驿馆和郭家两地，咨意地奸淫玩弄黄蓉。
　　刚开始，黄蓉只愿意在驿馆陪侍，不肯把贾似道带到郭家，但她哪里拗得过贾似道，哪里奈何得了贾似道的包天色胆。
　　在半推半就中，她尝到了那种无以言表的刺激，慢慢也就放弃了抗拒，放弃了原则，投入到了那无耻的淫乐中……
　　这天，还没到散学时辰，郭破虏突然中途回家，推开大门就猛喊：“娘——娘——！”他喊叫着从大厅到厨房，看看找找没有人，又一路喊叫到黄蓉的卧房外。
　　这时，黄蓉推开窗户，露出半个身子，应道：“破虏，什么事儿？”此时的黄蓉头发蓬松，一张緋红的少妇俏脸带着些许憔悴。
　　“娘！姐姐把同窗朱良仔的砚台摔坏了，朱良仔在哭呐！先生说要赔二十文！”郭破虏望着黄蓉说道。
　　黄蓉转身取来二十文铜钱递给郭破虏，道：“赔……了就好，跟姐姐……说，莫……惹事儿……啊！”
　　“嗯！”郭破虏接过铜钱，望着黄蓉问道：“娘，你生病了吗？”
　　“没……中午吃错……东西……肚子有点痛，娘躺……一下就好……哎哟……”黄蓉强忍着痛苦，对郭破虏道，“你快去……慢了姐姐又……惹事儿！”
　　“哦，娘你睡吧，我走了！” 郭破虏说完，撒丫子就跑。
　　“记得把……大门关上……”黄蓉望着郭破虏远去的背影，喊道。
　　“哦，知道了——！”
　　如果郭破虏推开他娘的房门，一定会吓他一大跳！当然，这房门也是推不开的，已从里边闩上。
　　贾似道赤身裸体地横在窗台下，正挺着粗黑的大鸡巴在干他娘的“那里”，他娘的下体光溜溜的，白的大腿黑的阴毛，没有寸缕遮掩。
　　黄蓉关上窗户，闩好后，即刻趴在窗门上舒坦地呻吟起来：“ 啊……喔……好险……喔……”
　　贾似道淫笑着，奋力地向上挺插，叭叭叭叭……
　　“郭夫人，你可真是个难得的好母亲啊！”说话中，贾似道的挺插并没有停止，叭叭叭……
　　“啊……啊……相爷……总有一天……你会……噢……好重……毁了我……喔……”
　　贾似道从窗下爬起，道：“淫妇！老子现在就毁了你！”黄蓉被贾似道按在桌上，大白屁股高高向后翘起，贾似道站在后面叭叭猛日。
　　“ 啊……呀……不……啊……轻点……啊……相爷……轻点啊……”
　　一百几十下过后，俩人都累得不行，趴在桌上直喘气。
　　歇息片刻之后，淫乐又开始了——
　　雪白赤裸的黄蓉走到墙边，取下挂在墙上的“寒冰”铠甲穿上，道：“相爷，你真是贪得无厌，这样都被你干好几回了，还没干够啊？”
　　“妈的，这哪干得够，你不知道你穿上这“寒冰”有多风骚，干死你都嫌不够！”贾似道望着穿好铠甲的黄蓉，叹道：“啧啧！你看看，太有味道了！就算“上郡夫人” 再世，穿上也不如你好看！”
　　黄蓉道：“你呀，这是忤逆犯上，当心“上郡夫人” 显灵治你的罪！”
　　“本太师怕过谁，她胆敢显身，老子就把她一起干了！” 贾似道说完，拖着黄蓉到妆台前摆好姿势，撩起铠甲的后摆，挺起鸡巴就开干！
　　铜镜里映照出一幅淫秽的画面——
　　一个英姿飒爽的女将向前半倾着身体，双臂被两只手向后拉着，裸露着雪白的大腿和屁股。女将低头、沉腰、翘臀，一个男人正在她身后恶狠狠地插日、旋转……
　　女将的身体被插日得前冲后撞，她在哭喊，在呜咽！
　　郭家大院看似冷清，实则没有一天宁静。每天都在上演“活春宫”，每天都有澎湃汹涌的男女交媾之事发生。
　　又一日，郭家大院的厨房里。黄蓉正在切菜煮饭，她身上穿着一件紧窄性感的厨裙，厨裙是黄色的，一条细绳围上脖子，白嫩丰满的胸脯全数裸露，连奶头都摆在外面，厨裙只从腹部遮到大腿根，黑忽忽的阴毛也淫荡地摆露在外，一条细绳从她那白嫩的细腰绕过，在身后结成一朵梨花垂在她的大白屁股上。
　　除去这件紧窄的厨裙，她的身上毫无一物！
　　贾似道再也坐不住，起身走向黄蓉。贾似道比黄蓉还干净，身上一件衣服都没有，他一边走，那条大肉棒就一路颤抖、晃动。
　　黄蓉耳尖，听得脚步渐近，回头一举手中菜刀，道：“相爷，坐回那边去，说好今日只看不动，否则，嘿嘿！切掉你的祸根！”
　　贾似道连忙摆手，道：“ 郭夫人，小心误伤，小心误伤！我坐回去就是！”贾似道说完抬脚后退，于是，黄蓉也回头继续切菜。
　　突然，贾似道裸身一闪，就到了黄蓉的身后，身法奇快见所未见。他一把抱住黄蓉，将大肉棒顶在了黄蓉那肥翘的大白屁股上。
　　黄蓉叹了一口气，道：“我怎么就信了你，你这个无赖！啊——！”话未落地，贾似道的大肉棒就插进了她的阴道里。
　　贾似道一边插日黄蓉，一边淫猥地说道：“郭夫人，相爷我今日既要品尝厨艺，又要品尝厨娘！”
　　叭叭叭叭叭叭……
　　“啊……嗯……你……无赖……啊啊……”
　　黄蓉的身体起伏不定，手中的菜刀“嘡”地一声掉进了锅里……
　　这一餐饭做得实在艰难，黄蓉几乎是在大鸡巴的插日中完成所有一切的，厨艺自然是打了不少折扣。
　　但是，贾似道却吃得津津有味，赞不绝口。
　　“不错不错！早知道你有这本事，在临安的时候就该赶走府里的那些瘪脚厨子，嗯，好吃好吃！”
　　黄蓉骑坐在贾似道的怀中，那根巨阳已被她完全坐进了身体里，她一边挺动一边喂贾似道吃菜喝酒。
　　她接过贾似道的话题，道：“你想得美，你那一家子好几十口，我忙得过来嘛，再说了，你那个黄脸婆我可伺候不了！”
　　贾似道哈哈大笑，道：“说说而已，他们到是想，本太师也不会答应。这种艳福，就只能本太师独享！”话刚说完，黄蓉的菜和酒就递进了他的嘴里。
　　贾似道咽下酒菜，道：“郭夫人，郭大侠没这般享受过你吧？”
　　黄蓉闻言，脸色骤变，倐地从贾似道的怀中站起，那根大肉棒也从她下体阴腔滑出。
　　她转身抽翻桌子，向贾似道哭喊道：“你走，你走，你走！”同时手忙脚乱地扯下紧窄的厨裙，又取来衣服穿上，跑进了她的卧房。
　　贾似道呆呆地看着这一切，不知说啥好，最后狠狠地抽了自己两个嘴巴。


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第15章 血战前夕
　　一连几天，黄蓉都没理会贾似道的召唤。
　　贾似道也不再自讨没趣，开始忙碌前期落下的公务。他先找到吕文焕查看了一些近期的公文，又跑到南阳李辉那里去察看了几天。
　　几天后又回到了襄阳，有事没事居然找郭襄和郭破虏玩耍，弄得黄蓉心里直打鼓——他想干什么？
　　没几天，郭襄和郭破虏双双不见了！
　　黄蓉急得六神无主，吕文焕把黄蓉传到襄阳府大堂，告诉她：太师带着姐弟俩去了北营。
　　北营就是黄廷芝和郭靖练兵的地方。
　　黄蓉快马赶到北营，哨兵见来人是黄蓉，就把她带到郭靖的营房。
　　一进营房，男女老少的欢乐笑声就让黄蓉的心落回了肚里。一见到黄蓉进来，一家大小更是乐开了花，郭芙、完颜苹和耶律燕居然乐得发出了惊讶的尖叫……
　　晚上。贾似道一脸严肃地升帐议事。
　　在坐的有黄廷芝、李石敢李石河兄弟、郭靖、鲁有脚、黄蓉和吕文焕的四员部将——孟珙、范天顺、张顺、张贵。
　　他斥责了黄廷芝，批他练兵不力，并重打了30军棍。然后又褒奖了郭靖，重赏了丐帮。
　　第二天中午，贾似道与黄蓉等一行人离开北营回返襄阳。
　　贾似道没坐官轿，而是把郭襄和郭破虏放了进去。他自骑马与黄蓉并肩而行，一路畅谈国事军事天下事，甚是大气磊落。旁人根本就看不出他俩背后有见不得人的勾当。
　　贾似道有意勒紧马缰放缓速度，黄蓉也没独自打马前行，就这样，他们与官轿和护卫队渐渐拉开了一小段距离。
　　“郭夫人，还在生我的气呐？”贾似道若无其事地望着前方，问道。
　　黄蓉笑了笑，也望着前方轻声说道：“我哪敢啦，你权力那么大，一不高兴就骂这个打哪个，我这颗脑袋啊也不知哪天就会被你摘了去！”黄蓉心里透明，她知道贾似道这出戏的意思，他并不会要她的脑袋，但她更不想把话题扯到丈夫和儿女身上，于是，她只好这么说。
　　贾似道听完，心中一喜，知道他的戏起到了敲山震虎的作用。
　　遂笑了笑，小声说道：“你明白就好，今晚南城城楼见，穿上我俩第一次见面时的那套衣服。”说完打马径直离去。
　　襄阳南城，朝向都城临安，是襄阳城最安全的一隅。
　　朝庭来的官员都从此门入城，当年贾似道就是在此望见了上面的黄蓉，他惊为天人，誓要将黄蓉收于胯下……
　　虽说现在誓愿已成，且在" 雨蓉阁" 时，黄蓉也穿扮成当时的模样让其奸淫侮辱了数回，但贾似道还是觉得不过瘾。眼下，这个身临其境的机会终于来了，他焉能放过！
　　晚上，贾似道找了一个借口，撤走了南墙上的所有士兵，静待黄蓉的来临。
　　深夜子时，黄蓉如期而至，亦如贾似道所愿，黄蓉穿上了那套水蓝色的劲装衣裙。
　　“相爷？”黄蓉低声喊道。
　　贾似道正站在城楼西侧仰望星空，听到黄蓉的声音遂回头应道：“过来，郭夫人！”他的声音到比黄蓉大得多。
　　黄蓉踌躇行至贾似道的身边，贾似道一把拽住她，将她推到一城垛口旁站好。
　　“是这个位置吧？”
　　“不……不知道！”
　　“不知道？老子一辈子也忘不掉，就是这儿！”贾似道的语气既有兴奋又有不悦。
　　“不，相爷！我们回去吧，哪儿都……行，别在这里……”黄蓉的语气已到了哀求的地步。
　　“老子哪也不去，就在这儿！”贾似道说完就撩起黄蓉的裙裾，伸手进去扒里面的亵裤。
　　“不要！”黄蓉慌忙伸手阻挡，小声道：“让人看见！”
　　“操，我俩这事儿何时让人看见过？你不要耽误时间！”
　　黄蓉缩回了手，她知道今晚这顿耻辱的暴操是躲不过了，拖的时间越长对她越是不利，只有从了这个男人，速战速决才是上策。
　　“又不是第一次了，死就死吧！”黄蓉心里拿定了主意，顺从地配合起了贾似道的摆布。
　　她的下身很快就被贾似道扒了个精光，露出高翘的大白屁股和修长如白玉一般的美腿。
　　贾似道并没有直接干她，而是让她光着下体，拿着宝剑在城墙上来回走了几圈……
　　贾似道在一旁看得喉结滑动，脱下自己的裤子，掏出大鸡巴望着诱人的黄蓉自渎……
　　 然后——
　　黄蓉扭腰摆臀地走到贾似道的面前单膝跪下，抱拳施礼道："“民妇黄蓉参见相爷，相爷一路辛苦！”
　　 然后——
　　黄蓉起身拦腰抱住贾似道，一边亲吻一边说道：“黄蓉卑微，无甚迎接相爷，只有这淫贱的肉体，请相爷笑纳享用！”说完微微叉开双腿，阴户套准贾似道的大龟头，大白屁股一挺一耸，阴道就将大肉棒吞入一大截……
　　 然后——
　　黄蓉就搂紧贾似道，快速有力地套日起他的大鸡巴来……
　　两张嘴激烈地噬吻在一起，贾似道的眼角有泪，黄蓉的眼角也有泪！
　　同样是泪，泪却是不同！
　　 然后——
　　贾似道搂紧黄蓉一边前行一边顶日，黄蓉仰头挺腰，一边挨日一边后退……
　　 然后——
　　黄蓉搂紧贾似道一边前行一边顶日，贾似道仰头挺腰，一边挨日一边后退……
　　 然后——
　　黄蓉抱着城垛，向后翘起大白屁股，贾似道在后搂着猛干……
　　 叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭……
　　 然后——
　　黄蓉躺进垛口，贾似道扳开她的双腿，站在腿中间猛插……
　　黄蓉五官移位，泪流满面，嘴里死死咬着一绺秀发，没有发出半声叫唤……
　　 然后——
　　这样的事情，这样的画面，在接下来的几个晚上都在南门城墙上上演，只是交媾的姿势在不停地变换，无穷无尽地变换。
　　而天下格局也在此时发生着变换！
　　蒙古人开始对南宋进攻，蓄谋已久的大举进攻，颠覆性的进攻！
　　阿里海牙渡过淮河，杀入徽州，意图绕过襄阳直扑都城临安。
　　南宋朝野大惊，度宗下旨，命令贾似道从南阳李辉处领兵十五万拦截阿里海牙。
　　贾似道接下圣旨，知道兹事体大，连忙找来黄蓉商议。
　　黄蓉应召溜进驿馆，她以为，贾似道此次无非又是兽欲大发，找她交媾泄欲罢了。进屋后她立刻闩好门窗，含羞转身对贾似道说道：“ 相爷，巳时三刻才“那个” 完，午时刚过你又……”
　　贾似道瞪眼看着黄蓉那羞答答的模样，瞬间明白了黄蓉的误解，他心中一乐，决定将错就错！
　　“郭夫人，都脱掉！”黄蓉顺从地把自己脱了个精光，裸露着凹凸有致的胴体站立在贾似道的面前。
　　“过来，坐这儿！”贾似道拍了拍大腿。
　　黄蓉轻移莲步，顺从地坐上了贾似道的大腿。
　　看着黄蓉这含羞带娋的模样，贾似道终于忍不住笑了：“哈哈哈哈！郭夫人，相爷我现在根本就没心思干你，瞧你这样儿，哈哈哈，笑死人了！”
　　黄蓉先是愣了一愣，随即就在贾似道身上又捶又打，嗔道：“好啊你，戏耍我是吧？以后你想都别想！坏人！色鬼！”贾似道捧起黄蓉娇嗔的脸，一嘴吻了下去……
　　“嗯……唔……” 黄蓉的粉拳慢慢停止了捶打，发出沉闷的鼻音。
　　良久，贾似道抽离了嘴巴，盯着黄蓉正色说道：“郭夫人，你和我才是天造地设的一对，无论是床第寻欢还是沙场征战，你我皆是如鱼得水、天下无敌！”
　　黄蓉怔怔望着贾似道，半晌才说出两个字：“相爷……”
　　贾似道拿出圣旨递给黄蓉，黄蓉疑惑地接过低头细看。
　　看得黄蓉娥眉深锁，她放下圣旨，道：“相爷，你要如何应付？”
　　贾似道的一根手指在黄蓉的奶头上画着圈，道：“阿里海牙是你的手下败将，你说，我该如何应付？”
　　黄蓉道：“那厮勇猛不足，狡诈有余，你须提防他的奸计，切莫着了他的道。当年吕文德就中了他的诡计，要绑了我献与他！”
　　贾似道：“我若真中了他的奸计，又当如何？”
　　黄蓉道：“逃！逃得越快越好，他孤军深入，不敢追你。”
　　贾似道叹道：“郭夫人，你随我去吧，我治国尚可，打仗不如你在行！”
　　黄蓉笑抚着贾似道的面孔，道：“相爷，襄阳更重要，蒙古大军很快就要来了！”


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第16章 血战
　　北营将士连夜拔营，火速回归襄阳城中，准备迎战即将到来的蒙古大军。
　　贾似道带上黄廷芝赶赴南阳隆中山调兵十五万，赶往徽州拦截阿里海牙。
　　贾似道把李氏兄弟留在了襄阳城，要他俩誓死保护黄蓉，并给了李石河一道密令，道：“ 若李辉不服黄蓉调遣，可拿此密令上山服他！”贾似道离开隆中山时，再三敲打李辉，要他配合襄阳作战，抵御蒙古大军。李辉唯唯诺诺，满口应承。
　　两天过后，忽必烈的十八万大军轰隆隆地来到了襄阳城下。
　　元军又祭出老一套——围而不攻。
　　在这种情况下，吕文焕的紧张神色逐渐好转，他道：“黄女侠，你看元军是不是又来找死啊？再用上回的手段弄他！”
　　黄蓉往城下看了又看，道：“大帅，不可！忽必烈非伯颜之流，故伎重施必中他的奸计！”
　　又回头对郭靖说道：“靖哥，速派武林高手潜入敌营打探虚实，我怎么觉得鞑子今日少了许多！”
　　郭靖道：“蓉儿，我这就去！”
　　黄蓉道：“靖哥，你要小心！”语气中尽是关爱之情！
　　花开两朵各表一支。
　　且说贾似道率领着十五万宋军直奔徽州方向拦截阿里海牙，但他的队伍刚到雍州边际一个叫“青石坑” 的地方，就中了阿里海牙的埋伏，十五万人马尤如惊慌失措的兔子一般被元军围剿猎杀！
　　贾似道怎么也不相信阿里海牙的军队行进得如此神速，只三天时间就扫平徽州杀进了雍州！
　　当他得知阿里海牙的军队全是轻装铁骑的时，他惊呆了。
　　“文武全才” 的黄廷芝此时也显露出“ 草包”本色，无法组织起有效的反击和突围。
　　贾似道这才想起黄蓉的话，连忙发令：“黄廷芝，你率领后阵将士原路回撤，前阵人马随本太师强冲突围！”
　　鲜血淋漓的宋军将士得令后一分为二，前突后撤，仓惶逃窜。
　　贾似道拍马挥刀，一路狂奔猛砍，残肢断腿为他铺出一条血路。但是，他身边的宋军越来越少，前面的元军却是越来越多……
　　襄阳这边，郭靖打探到敌情，正与吕文焕黄蓉等回报。
　　“伯颜正在往东面调兵，欲用十五万元兵围困隆中山，然后全力攻击襄阳城！”
　　黄蓉一边思索一边点头道：“这就对了！这就对了！”
　　吕文焕又惊又气，道：“ 黄女侠，哪里对了？襄阳这不就孤立无援了吗？”
　　黄蓉道：“大帅，城下元军也就只有三万了啊！我五万襄阳将士难道抵挡不了三万远道而来的蒙古鞑子？”
　　吕文焕露出笑容，道：“对啊，哈哈哈！”
　　黄蓉道：“大帅，你即刻给李辉传信，要他将15万人马分兵三路，一路驻进南阳城，一路驻进阳罗堡，一路留守隆中山，我看他伯颜怎么围！”
　　吕文焕道：“好！”
　　郭靖道：“蓉儿，还有一件事，忽必烈营中有十个黑咕隆东的铁家伙，说是叫“ 火炮” ，说那东西攻城拔寨无坚不摧！”
　　黄蓉大惊道：“火炮？！”
　　李辉接到吕文焕的信件，看后大怒，道：“吕文焕你个狗日的，每次蒙古人到来都是老子的军队出战，是你狗日的守襄阳还是老子守襄阳？居然还来指挥老子！你算个逑！老子这回就是不动，让你狗日的打上几天再说！”
　　杨邦宪道：“大帅，伯颜的人马正在合围我隆中山啊，分两路人马下山也不是下策！”
　　李辉一拳砸在案台上，道：“来得好啊，老子早就想单独会会这厮了，每次都是那个黄蓉把老子指挥来指挥去，这次老子要凭一己之力击溃伯颜那厮，让他们瞧瞧老子的厉害！”
　　杨邦宪道：“大帅，太师问罪下来怎么办？”李辉满不在乎地道：“打了胜仗他问个屁罪！”
　　杨邦宪不再说话，低头偷偷叹了一口气。
　　襄阳传令官身中数箭打马跑入襄阳城，踉踉跄跄冲入襄阳府大堂。
　　“禀报……大帅，李大帅他……不肯下山，山下……好多元军……” 传令官说完，口吐鲜血倒地死去。
　　众人大惊。
　　“反了他还，我去会他！” 李石河说完，冲出大堂，翻身上马疾驰而去。
　　这时，几声“轰隆轰隆” 的炮声响起，忽必烈开始率军攻城。
　　黄蓉等人即刻奔往北城战场。
　　北城的景象让他们目瞪口呆——炮火在城墙上肆虐开花，守城将士被炸得肢体横飞、血肉模糊！
　　最要命的是城墙两侧已被炮火炸开两个巨大的口子。
　　吕文焕大惊失色，道：“这……这……这是什么东西，怎会如此厉害？”
　　黄蓉道：“火炮！”然后又道：“ 大帅，火速撤下众将士，快！”
　　宋军刚撤下北门城墙不久，元军就停止了炮轰，开始用云梯攻城。
　　吕文焕连忙派部将孟珙、范天顺、张顺、张贵领兵上城御敌。黄蓉带领丐帮守城墙东面破口，郭靖带领武林义士守西面破口。
　　襄阳北城一时杀声震天，兵铁声、惨叫声，交织出一幅惨不忍睹血腥图画。
　　宋军守城有术，又占领地利和人数方面的优势，元军攻得艰难，心生焦急，忽必烈索性撤回攻城将士，又改用炮轰……
　　“轰隆轰隆” 的炮声中，宋军又被炸死炸伤许多，众人连忙撤回到城下。
　　郭靖黄蓉死守的城墙破口已堆满了各色尸体，有蒙古人也有宋人……
　　元军炮轰过后，继续用云梯攻城。宋军也继续上城抵御，元军仍旧占不到丝毫便宜。
　　忽必烈又撤回将士，用炮猛轰……
　　这回宋军学聪明了，当元军回撤时，他们也撤回到城下，元军的炮火在这次的轰炸中并未得到多少好处。
　　襄阳的城墙，该炸烂的都被炸烂掉了，炸不烂的地方任凭火炮如何猛轰，它也坚不可摧！
　　但是，城墙可以坚不可摧，而士兵的血肉之躯是可以炸烂的！
　　忽必烈坚信这一点，他想出了一条“壮士断臂”的残忍打法——他用少量的士兵攻城，而宋军就会有大量的将士涌上城墙抵御，然后他再开炮，元军宋军一齐轰！
　　这样一来，死伤最多的就是宋军！
　　如此三番五次，宋军伤亡越来越惨重，有些士兵被炸得哆嗦惶恐，没了斗志。
　　天黑时，忽必烈笑着鸣金，得胜收兵。
　　襄阳府大堂，众人聚集在一起商量对策，个个都是灰头土脸、满身血污。
　　这时，李石河神色凝重地走进了大堂。
　　众人齐齐上前围住了他，七嘴八舌地询问南阳李辉的情况，因为李辉的十五万大军是他们最大、也是最后的希望。
　　然而，李石河踌躇了半晌，说出的却是让他们绝望的话语——李辉已被围困在隆中山上，与伯颜交兵三次，三次皆败！
　　而最让他们震惊的是贾似道的消息。
　　李石河说：“太师中了阿里海牙的奸计，兵败雍州，生死未卜！”
　　“啊？！” 吕文焕跌坐到帅椅上，面如死灰！
　　黄蓉转身伏墙，偷偷地流泪。
　　郭靖指着隆中山方向怒吼：“李辉！你……你殃民误国！”
　　如果，贾似道在黄蓉身边……
　　又如果，黄蓉在贾似道身边……
　　可是世间万事如果繁多，却没有一个如果能改变结果、扭转乾坤！
　　夜已深，襄阳城的天空黑得可怕。
　　天刚亮，吕文焕打开城门，投降了忽必烈！
　　阿术、霍都、史天泽、金轮法王四人率领部下冲入襄阳，举刀狂砍、大肆屠城……
　　无数将士死了，无数将士跑了！
　　无数武林义士死了，无数武林义士跑了！
　　只有丐帮众人和李氏兄弟的一千多号人马在郭靖黄蓉的带领下奋起抵抗……
　　但是，他们哪里抵挡得住如潮水般涌入的虎狼元军！
　　黄蓉眼睁睁地看着亲人们在自己面前倒下——
　　最先倒地的是郭芙和耶律奇，然后是大小武！他们的热血之躯被元兵残暴地捅成了马蜂窝，并加以无情的践踏！
　　“芙儿！奇儿！大小武！啊——！” 黄蓉发疯似的乱叫着，冲过去挥剑劈死数名元兵，抱起郭芙那血肉模糊的尸体放声痛哭。
　　李石敢在她身后倒下，李石河在她身后倒下……
　　数千名元军握着明晃晃的长枪，将伤心的黄蓉团团围住……
　　郭靖身边堆满了元兵的尸体，他红着双眼，奋勇砍杀……元兵越来越多，敢上前与他交锋的却越来越少。
　　这时，人群中走出阿术、史天泽、霍都和金轮法王，四人各站一方将郭靖围在当中。他们的武器已成红色，滴滴嗒嗒地滴落着宋人的鲜血……
　　大路上难民如潮，相扶相携逃往江南。
　　耶律燕和完颜萍拉着郭襄、郭破虏站在路边回望襄阳城——那里已是浓烟滚滚、火光冲天！


丞相的囚妾-黄蓉（下） 第17章 落日
　　忽必烈进入襄阳三个时辰之后，伯颜也攻上隆中山，砍了李辉的脑袋。
　　郭靖和黄蓉被几个蒙古大汉拖进了忽必烈的大帐中，俩人的手脚都带着镣铐，身上被牛皮筋绳五花大绑。
　　大帐中，上位端坐着忽必烈，下面两边分别坐着伯颜、阿术、史天泽、霍都、金轮法王等。
　　“靖哥！”黄蓉呼喊着郭靖，襄阳城破之后，这还是他们首次相见。
　　“蓉儿！”郭靖也呼喊着黄蓉。
　　蒙古大汉连忙拖开俩人，嘴里斥道：“见我大汗，速速下跪！”
　　按的按踢的踢，但他们怎么也奈何不了郭靖黄蓉，二人始终直站着、深切地关注着对方。
　　 忽必烈举手制止了蒙古大汉的暴戾，起身下座，走到郭靖面前深深一揖，道：“小侄拜见郭伯伯、郭伯母！”又抬头喝斥那几个蒙古大汉道：“我命你们好好款待两位故人，怎地竟如此无礼？打开镣锁，松绑！”
　　“大汗不可！”金轮法王等连忙起身道：“此二人凶猛狡诈，非同寻常！”
　　“都坐下，郭伯伯是我先父之义，不会害我！”忽必烈淡淡地说道。
　　几个蒙古大汉识趣地开了镣锁，解了牛筋绳。
　　“郭伯伯，宋室已亡，你随侄儿共享宋土如何？”
　　郭靖大声怒道：“够了！你蒙古兵侵宋以来，残民之逞，白骨为墟，血流成河。我大宋百姓家破人亡，不知有多少性命送在你蒙古兵刀箭之下！说什么共享，分明是要我郭某叛国投敌！呸！忽必烈，你休提当年之义，国难当头，私交为轻，今日你不杀我，他日我定取你颈上人头！”
　　郭靖这一段慷慨陈词来得极是突兀，大出众人意料之外，就连黄蓉也楞楞地看着他。
　　瞬间，黄蓉眼眶一酸流下泪来，她明白了，靖哥这是要以身殉国！
　　忽必烈哈哈大笑，道：“久闻郭大侠忠厚质愚，口齿迟钝，那知言辞竟是如此锐利！哈哈哈！”
　　他转身回到上座，正色道：“郭靖，你只知我元军杀你多少宋人，可知你夫妇又杀戮我多少蒙古同胞？”
　　他抓起案上令箭，往地上一扔，道：“把郭靖拖出去，绞了！”
　　“谁敢！”黄蓉摆开架式，护住郭靖。
　　郭靖潸然泪下，轻声道：“ 蓉儿，不用了！襄阳城破，大宋国亡，我难辞其咎，还有何面目苟活于世，你成全我吧！”
　　“不，靖哥！大宋江南仍在，我们合力杀出去，来日再驱除这帮鞑子！”
　　“哈哈！笑死我了！”伯颜起身走到黄蓉面前，道：“ 黄女侠你在说笑是吧？这帐外可有20万大军，你杀得出去？”
　　“我先杀了你！”黄蓉一掌劈向伯颜，伯颜侧身闪过，拔出短刀与黄蓉打斗起来。
　　“蓉儿！”郭靖出招，攻向伯颜。
　　 金轮法王、霍都、阿术、史天泽都拿起武器加入了战斗……
　　这样的战斗其实毫无意义，实力悬殊到离谱，所以很快就分出了胜负——郭靖黄蓉再度被绑缚起来，并箍上了镣铐。
　　行刑的蒙古大汉拖着郭靖出了大帐，走进校场，上了刑台。
　　“嚯！嚯！嚯！嚯！”成千上万的蒙古兵在摇枪呐喊。
　　“靖哥——靖哥——！”黄蓉呼喊着一路追出帐外，最终被按跪在刑台下。
　　刑台上有一个高昂的木架，一根粗绳悬挂在木架之上。行刑的蒙古大汉将绳头系上郭靖的脖子，转身猛一拉绳索，郭靖的身体就顺着木架上吊至空中，另一个刑手抱住郭靖的腿脚往下一拽——咔吧一声，一代英雄气绝身亡！
　　 “啊——啊——！”黄蓉喷出一口鲜血，晕死在地！
　　 她，泪眼目睹了这一切，这一切终于还是发生了！
　　 她，为了躲避这一切，献出无数高贵圣洁，换回无数羞耻凌辱，但这一切还是发生了！
　　 她，老天给了她一切美好的东西，惟独留下了命运！
　　 伯颜从地上抱起黄蓉，回到大帐对忽必烈说道：“大汗，把这个女人赏给我吧！”
　　忽必烈操起案上酒碗狠砸在地，起身向伯颜怒吼道：“伯颜，你放肆！”
　　伯颜吓得跪倒在地，大帐里的所有人都齐刷刷地跪下了！
　　“宋室坍塌，毁在无道，我军渡江南下要做有道之师，方能平定江南！”忽必烈厉声说道，“何为有道之师？即是不抢、不淫、不滥杀！我不杀黄蓉，只因她是中原第一大帮帮主，身后帮众何止千万，杀她有百害而无一益！而你大胆伯颜，江南未平色心就起，可是想坏我一统大计？”
　　伯颜脸色铁青，道：“属下愚昧，大汗恕罪！”
　　忽必烈回到上座，发令道：“为了江南路好走，放了黄蓉，宁息丐帮！”
　　蒿草荒芜，残阳如血！
　　黄蓉孓然一人蹒跚在襄阳郊外，她神情呆滞、蓬头垢面、满身血污！
　　突然晴天霹雳，数声响雷炸过，天地之间幽幽飘起一首歌谣，凄凉而又悲壮——
　　等谁那沸腾的魂魄
　　来拯救这天涯萧索
　　是谁恩怨情愁演活
　　心上牵挂无暇抖落
　　如让山水为之褪色
　　只为世事撰写一个传说
　　唯匡世经纬
　　胸怀天下
　　血染敌镇却为残杀
　　难道有违天道错
　　叹悲歌未彻
　　为憾奈何
　　怕岁月过
　　惟有信念活
　　你是风沙的怒吼
　　你是断崖的坚守
　　你是剑锋过后
　　仰望月夜眉间的落寞
　　你是滴水的沉着
　　你是落花的幽柔
　　你是万人称颂
　　却为日落默默哀叹的血肉
　　……
　　兵败逃回京城之后，贾似道获罪下狱，被判流放至边荒之地，在押解途中被人杀死并割去项上人头。但也有人在私下里传言，贾似道并不是被人所杀，而是被人半路劫走，押解官无法交差，只好随便找了具无头尸体充数。据押解官兵私下里描述，那个出手劫囚的叫花子很像是黄蓉，那位曾经意气风发的丐帮帮主、叱咤风云的沙场女将，但却始终没有人能够证实这一点，因为这个世上再也没有人见到过黄蓉和贾似道这两个人，更没有人知道他们的下场究竟如何……
　　全文完