　　书名：夜机
　　作者：不详


　　（上）

　　老陈周五的时候打电话给我，让我们周六一起去他那里。我说我老婆在你那儿上班，有什么事直接告诉她不就得了，还需要这么正经八百的。老陈说她是她你是你。我当时手头的事没完，几句应付后就挂断。事后再想，这个老陈，又搞什么鬼名堂？
　　晚上，我又电话通知大李和许菁两口子。这也是老陈的意思。
　　晚上妻回来后我问起她这件事情。她说老陈在郊外的别墅装修好了，所以请我们大伙儿一起去闹一闹。
　　第二天，也就是周六一早，我载着妻驱车接大李两口子。只接到大李。许菁临时加班，走得更早。
　　我嘴上没说什么，心里却有些失望。
　　妻替许菁抱不平。妻是心里不藏事的性子。
　　上了高速一路飞奔。从住的市区去老陈那里要个把钟头。
　　我专心开车。妻跟大李两个在闲扯，无非家长里短，也能有声有色。冷不丁大李问我：“平时数你话最多，今天怎么了？”
　　我还未张口，妻抢先回答了他：“这还用问，还不是因为他小老婆没来。”
　　妻口中的小老婆说的是许菁。
　　妻跟许菁，大李毕业于一个学校。原本关系就瓷，两家人又同在一个小区，平时没事都会聚聚。有时我们住他们家有时反过来，久而久之，几次玩笑下来，许菁变成我的“小老婆”，妻变成大李的“小老婆”。当然，一开始这样的叫法纯粹是图个乐子。
　　我笑笑不作声。
　　市区有些堵车，上了高速却很快。一个小时后我们到达目的地。按着事先的通气找到了这个位于郊外的别墅区。
　　依山而建，风格各类的上百幢别墅林立在山的侧翼。
　　车开进去。跟着路标指示，很快找到。远远地我看到老陈守在一幢二层的楼前。
　　身边还站着一个年轻貌美的女孩子。
　　“这是老陈的新欢吧？不错噢……”大李嘀咕了一句。
　　这老陈，刚离婚没几天就又搞上一个！
　　停好车，老陈先依次介绍了我们，最后介绍她：“这是姚姗。”
　　姚姗和我们一一招呼，举止大方得体，脸上始终保持着微笑。
　　“大李，许菁怎么没来？”
　　老陈只看到我们仨。大李一脸歉意把原因又解释了一遍。
　　妻插话要先看房子，我也有此意。姚姗把我们往房间里引，俨然一副女主人的姿态，只是没让人反感。
　　老陈开车喊大李两人出去，说道反正志不在吃，买些吃的喝的东西就权当开伙。大家自然都不会反对。
　　“老陈又换车了？”我注意到老陈开的不是以前的那部富豪，而是一部全新的宝马。
　　“上个月吧。”
　　“我跟你说过的呀。”妻看了我一眼。
　　我轻笑。
　　“姚姗是什么地方的人？”
　　“我呀，跟老陈情况差不多。”她似乎不愿谈自己。
　　“老公，老陈保密来保密去的，房子装的还不错哦。”妻拉着我的手表现出女人特有的兴奋。
　　姚姗轻轻一笑，“娜姐，我带你参观参观？”
　　“好啊……”
　　“你们先去，我去趟卫生间。”
　　妻看了我一眼，“事儿多……”拉过姚姗，“走，不管他。”
　　“好。”姚姗轻轻一笑，“卫生间在那边。”刚指了方向就被妻拽走了。
　　我找到卫生间，进去关上门。拉开裤裢把家伙掏出来放水。又取出手机，打给许菁。响了几声，电话通了。我刚喂了声，许菁糯糯的声音在那头响起：“在干嘛？”
　　“一边尿尿一边想你。”
　　那边许菁低笑：“去你的。我是问你们到了老陈家了？他家漂亮吗？好象他那个小女朋友也在吧，漂亮吗？”
　　我呵呵一笑：“你没来比我还清楚。我说宝贝，我刚到，现在在撒尿。他家的全部印象仅限卫生间和马桶。至于他女朋友，你知道他这个家伙了。喂，怎么突然加班？搞得我郁闷了一路。”
　　许菁轻笑：“有大老婆陪着还郁闷？小心娜娜生气喽，公司临时来了个客户要看案子。刚好我手上的比较齐，周末加班我都不想啊。”
　　“还说，大老婆一路跟她小老公亲热，当我是透明。”
　　“是吗？我不在，他们敢乱来，欺负我老公，看我不收拾他们。”
　　“一定要处理……呵呵，我不是怪你，主要这男人都比较宠小的，我也免不了俗。”
　　那么她嘻嘻一笑：“好了好了，我知道你疼我。不过别让娜娜不高兴了。等你回来我再好好陪你好不好？这会儿忙得很，不能跟你聊了……”
　　“哦，那好，亲一个。”
　　“讨厌……”跟着轻轻的一响，“好了吧？”
　　“收到，呵呵……”
　　我回到客厅才坐下，两个女人就从楼上下来。有说有笑，宛如姊妹。
　　“你们先坐一会儿我拿饮料。娜姐喝什么？有果汁。秦哥喜欢喝咖啡吧？”
　　“不客气，大家又不是外人……”
　　“没事儿……”她说着话进了厨房。
　　妻在我身边坐下，“啊，这老陈还真有一套。”
　　“又看到什么新鲜了？”
　　“没有。嗨，刚才是不是给你小老婆打电话了？”
　　“喂，你想哪儿去了？”
　　“少来，我还不知道你，一路上魂不守舍，哼！”
　　“你看看你，这酸气冒得值不值嘛？我那是认真开车。”我伸手挽过她，拉着她靠着我。
　　“去去去，少碰我，人在这儿心早不知哪儿去了。”横了我一眼，人却靠在我怀里。
　　“谁说的？”拉着她一只手按在胸口，“感觉到没？多么火热一颗心。”
　　“恶心。”作呕状，“花心，坏心……”
　　“我有坏心？那也是你传染的。”我伸手按在妻高挺的胸乳上，软软绵绵。
　　“哎呀你干嘛，拿开……”拍开我的手，嗔道：“让她看到了。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　妻涨红脸站起来，狠狠瞪了我一眼。
　　“姚姗，我来帮你吧……”整了整衣裙往厨房去。
　　女人真是种奇怪的动物。如果没记错，妻跟老陈的前妻是很好的朋友。我原以为妻怎么都会对老陈的现任或多或少会有不满。
　　老陈离婚曾是朋友圈子中较轰动的一件事。不仅因为他的婚姻年头久远，从大学一年级到去年，前后历时十数年。而且俩人恩爱的程度堪称从爱情到婚姻的典范。
　　这样的一对也彼此劳燕分飞，不是笑话却印证了另一句话：与时俱进……
　　这时我听到屋外车鸣喇叭的声音。
　　哦……老陈和大李的速度不慢啊！
　　我打开房门走出去，老陈的车可不就在门口！
　　“老陈这家伙，我真服了。”大李边摇头边下了车。
　　“怎么？你不会告诉我东西没买上吧？”我说着看了老陈一眼。老陈手扶着车顶，笑眯眯不出声。
　　“怎么会？”
　　大李先打开后座车门，然后是车的后备箱。
　　“看。”
　　“哇……”
　　请注意发出这等噪音的绝不是我，而是从我之后走出来的两个女人。
　　后座上整整齐齐地码着几大几个盒子。而随着车门打开，能闻到香浓的菜肴味道。相信她们一样可以。在后备箱里则齐整的放着三箱啤酒。这么丰盛，难怪这两个女人会大惊小怪大呼小叫。
　　“老陈昨晚就订好了。”
　　“应该应该，难得周末赏光。”
　　“还是你老陈想的周到。”
　　“说那儿干嘛。三件啤酒，一人一件。娜娜，姚姗，就委屈你们了……”
　　“不预备给我们，我们还不稀罕呢。想喝我们不会订啊，是吧姚姗？”
　　一众嘻嘻哈哈。很快把食物等挪进屋。
　　两个女人进了厨房。我们仨在客厅。开了电视做背景，聊些不着边际的话。
　　不知不觉时间到了中午该吃中午饭。两个女人才出来。
　　“不吃中午饭。你们俩还不打算出来。”
　　妻白了我一眼，“你们聊的那些事儿我们既插不上话。也没兴趣。陪着你们多傻。”又道：“老公。姚姗说这里有个室外泳池。不对外开放的。水特干净。
　　是吧？“
　　姚姗点头：“嗯。昨晚去试过。真的挺不错的。”
　　“下午去泡一会儿？”
　　“干嘛下午？”老陈接过话，“今晚你们就住这儿好了。咱们有些日子没往一块儿聚了。好好喝喝。喝差不多再去泡一把。”
　　“好……”老婆拍手赞同。
　　“喝可以，少灌我。”大李插了句。
　　“嘿嘿，大李，你那点儿酒量还真不够灌的。今儿陪秦哥多喝点儿。”
　　“老陈这话见外。谁陪谁都没少喝。顶多高了睡觉。”
　　“就知道喝，一听有酒喝，眼睛都红了。”妻不满地说了一句。
　　我笑：“喝红酒眼睛能红嘛。”
　　“哼！”大李旁边笑道，“娜娜，你让他喝，秦哥不喝，我哪有机会陪你聊天。”
　　“去一边去。他喝多了那毛病……还是不说的好。”
　　我只笑，不作声。
　　“娜娜，给我个面子，今儿就放他一马。”老陈打圆场。
　　妻一笑：“开个玩笑而己。你笑什么？这么多人给你求情。你得意了？”
　　“哪里哪里。我很低调。没有翘尾巴。”
　　几个人同时笑了起来……
　　一顿饭在说笑中，推杯换盏中持续了近三个小时，三箱啤酒干掉两箱，不但我们仨男的酒气冲天，两个女人也是面若桃花。
　　我中午一般不喝酒，是个习惯，也是因为中午喝多点儿头痛。看差不多，我起身告退要去休息一会儿，妻陪着我上楼。直接进了一间房。
　　“这是客房？”
　　“嗳。你真高了还是假高了。有这样的客房啊。”
　　“也是，带起居室的客房还真不多，装得不错嘛。”我往起居室的布艺沙发上一坐，靠在后面。“嗯，舒服。”
　　“废话。主人房拿来给你休息。能不舒服？喝不喝水。我给你泡杯茶？”
　　我搂着妻的腰。嘻嘻一笑：“不喝茶。”
　　“那就喝水？”
　　“喝水，喝你的水。”
　　妻轻笑：“就知道你会这么说，哎呀，别乱七八糟的，我去把门关上。”门反锁上，妻来到我面前。
　　“老板想让人家做什么？”嗲声嗲气，媚眼如丝，又玩角色扮演，我常开玩笑说妻是演戏的天才。
　　“刚才不是说了吗？”我故意皱眉。
　　妻夸张地摇头：“哎呀不行噢，人家被几个臭男人灌的都是酒，没水了。”
　　我瞪眼：“贱货敢没水，是不是屁股痒了？”
　　妻媚笑着点头。“人家又不是故意的。说人家是贱货。人家听了屁股痒。小洞洞也痒呢？老板行行好。给人家止止痒嘛。”
　　我呵呵笑：“痒了是不是小贱人？过来给老板弄舒服了，老板就给你止痒。
　　妈的，好好的良家妇女不做。偏要做鸡。看老板不好好收拾你。“
　　“讨厌！人家才入行，要人家怎样弄嘛？是不是要人家用小嘴吃老板臭哄哄的肉棒棒才行啊？”妻说着故意伸出粉嫩的舌头舔着嘴唇，样子说不出的淫媚。
　　我笑着点头。
　　妻叹了一口气，“哎，做女人好难哦。”
　　“臭娘们快点儿！磨磨蹭蹭做什么？你是真想惹老板发火是不是？”
　　“好了好了，不就是给老板舔鸡巴嘛！那么凶做什么？乖乖，消消火噢。”
　　妻慢慢蹲下，伸出手按在我的裆部。
　　“哇，老板的东西好大哦。”眼神勾勾地转动。纤纤细指把肉棒从尿口掏出来搓弄几下。低下头在涨红的龟头上舔了一口。
　　唔！安逸。我仰头枕在沙发靠背上，闭上眼睛。
　　灵活的舌面在龟头上滑弄，舌尖在尿口拔挑不停，阵阵酥麻让全身快意。
　　我想了想，把皮带扣解开，妻接过去把外裤内裤都给我脱了，我可以轻松惬意地将腿伸直打开，妻很方便地就能触及我胯间的每一处敏感部位。
　　嘬了一会儿龟头。我抬起腿张开。“小骚货，舔下面……”
　　妻顺从地舌头滑下，在会阴处转了几圈，舌尖蛇信子般的点在肛门处。
　　“唔……”我脱口重哼了声。
　　妻用手分开我的屁股，小嘴对在肛门口，舌尖转着朝里顶，热乎乎的又痒又来电，我就差嗷嗷怪叫。
　　我的兴奋直接影响到妻的表现。她因此更殷勤。我尽可能放松好让她的舌尖深入。
　　竖在胯间的肉棍早己硬挺如钢。
　　“老板的鸡巴好粗啊……”纤细小手握住青筋虬张的家伙上下套弄。
　　舌头又回到茎身上。小嘴一张将龟头含入口中……
　　我拉着妻，将她按在沙发上，妻咯咯地娇笑。
　　“来，让老板检查下面的洞出水了没有？”
　　“不要啊！老板，人家害羞嘛！”妻作羞涩状。
　　“害羞？我看是发骚吧！”我性致勃勃，几下将妻剥得精光，按在沙发上。
　　妻大张着白嫩的双腿，肥嫩的肉穴淫液泛滥。
　　我支好身体，对准，腰部一沉干了进去。
　　妻“啊”的一声低呼。
　　“小东西夹得真紧……”
　　“好舒服……”妻目光涣散，“我的好，还是许菁的好？”
　　“许菁的不赖，你更骚……”
　　“喜欢我对你骚吗？”女人就喜欢同样的一个问题问八百遍。
　　“喜欢。”我狠狠地回答。
　　“我也喜欢。喜欢对你骚，喜欢做你的骚货……”妻迷着眼睛，腰肢扭动迎合我的抽插。
　　“乖老婆，许菁也给我舔过屁眼呢。”
　　“大色鬼，好变态啊。她怎么侍候你的？象我一样？”她语调兴奋，肉洞明显收缩加剧。
　　“告诉我，你干了她几次？”
　　“我哪回没告诉过你？”
　　“我还要听。我喜欢听…”妻抓住我的手放在她乳房上，“她怎么侍侯你？
　　给你口交，舔你屁眼？有没有喝过你的精液？一定有。臭男人死老公，最喜欢射在人家嘴里，让人家吃下去，她一定流好多水，小骚货……“
　　“色女人，小变态，自己老公干别的女人，你性奋是不是？”
　　“是，我喜欢看你干她，喜欢……”凌乱的眼神，混乱的呼吸，妻完全沉浸在想象与现实交错引发的色欲之中……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一觉酣畅不知人间几许！睁开眼窗外己暗，也不知几点钟。
　　妻在身边蜷曲着身体，睡得甜香。
　　冷被滑在腰间，裸露在外的肌肤细腻白嫩，胳膊弯在胸前，压着涨鼓鼓的乳房。被暗粉色乳晕围拱的乳头安静趴伏在乳巅。
　　我的脑海中现出另一个女人的身影，许菁。与妻的娇小玲珑相比，许菁骨感的多，不过论到在床上的表现，妻更加游刃有余。许菁第一次给我口交时的慌乱与笨拙，第一次张开嘴让我检查满口的浑浊精液……每每回想总令人忍俊不禁。
　　姚娜？我想到她，老陈的这个新马子。
　　姚娜似乎介于妻与许菁两者之间，到底青春无敌，初次见面，我就能感受到她大气中显露的青涩和学生气独具滋味。
　　其实许菁身上也有一种未曾脱去的学生气质，妻才更多的具有成熟的韵味。
　　过早的社会经历和职场经验的累积也是一笔财富。虽然某种情形下，它多少有些圆滑，就比如妻对待老陈新欢的态度。
　　我的手伸到妻胸前，托起轮廓美好的乳房轻轻把玩。
　　对于我上了许菁这件事，妻心底里还是不能真正接受，虽然她当时在现场目睹，并表现出异常的性奋，可在事后一再拿出来说事的态度上，表明她还是很在乎。
　　妻动了动睁开眼睛，看到我时眼里一抹甜蜜温情。
　　“老公……”
　　我没吭声。
　　妻翻身张开手臂搂着我，小嘴直接印上来。
　　我自然地搂住她，一阵温存……
　　大手在妻丰满浑圆的臀肉上拍了拍。
　　“小骚货，起来了……”
　　妻笑咪咪地眨着眼道：“老板睡好了……”
　　“睡得味道好极了。”我微笑。
　　“可是人家不想起来。”嘟着嘴。
　　“嗨我说，真把这儿当自己家啊？”
　　“为什么就不可以？”妻一笑，从床上撑起身子来……
　　“喂，怎么这样看人家？”
　　我笑着摇摇头，“没什么。几点了？”
　　七点。
　　客厅的欧式大座钟，指针指向七点。
　　“终于露面了，我还以为你俩进去就不打算出来了。”大李很大声，老陈眯着眼不出声，姚姗一样没出声在轻笑。
　　妻笑呵呵地道：“吃醋了，那打电话让许菁过来陪你啊。”
　　“Sorry，等久了吧？”
　　“没有，我们这也是刚从外面回来。”
　　“这儿的场子不错，跟老陈热了回身。正商量是不是先游泳还是吃了再去，你俩公婆就出现了。”
　　妻笑。
　　“没打扰你们吧，你们继续……”
　　姚姗笑着接口：“没有打扰，现在想去也不行，我刚才问过泳池的水还正换着，怎么都要晚上了。”
　　“是啊，所以我们决定先吃饭，完了再去，起码也要照顾下你们这两个刚睡了好觉的人不是？”
　　妻哼了声：“老陈，房间烧醋了吧？”不待老陈回答，挽着我的胳膊又道：“老公，睡得还舒服噢？”
　　“我呕……”大李奋作呕吐状。
　　“喂，大李，有没有那么夸张？”妻嗔怪。
　　“娜娜，许菁不在你就故意刺激我吧，我受得了。”
　　“你呀，活该。”
　　“我说句话吧，既然不去游泳，我们就吃饭，今天中午那酒还没喝完，我要跟秦哥继续未竟的革命。”老陈这么说，自然不会有人反对。
　　我感觉到老陈有些事情要同我聊，而且极可能是同姚姗有关。
　　菜有现成，老陈又特意订了当地有名的几道下酒佐菜。
　　我开玩笑：“老陈，你这是有备而来哦。”
　　老陈一笑：“咱哥俩有多久没一起喝酒了？”
　　“饭没一起少吃。”我略一思索道：“不过哥俩单纯一起放开喝酒，还真是有日子。”
　　“两年前，那个时候我还不在省城。”
　　“的确。”我点头。
　　“那废话就不多说，来，咱哥们先抛砖引玉。”自然，先干一瓶才是抛砖引玉。
　　“秦哥，我老陈很羡慕你……”酒过数轮，老陈面泛红光，话匣子也打开。
　　“我有什么好羡慕的，哪象你？”
　　“我很好吗？”
　　“不好吗？起码这两三百万的房子我现在就不敢想。”
　　“不对。”老陈摇头，“你说的不对，先把面前的酒干了，我再告诉你哪里不对。”
　　“当真？”
　　“废话。”老陈端起面前的酒，“你要是以为我灌你酒，我陪你这杯。”
　　“去球，少拿话扣我。”我笑，“不就是一杯酒吗？不过，你要说不出道道来，你得Double.”
　　“小意思。”
　　姚姗这时对妻道：“娜姐，咱们出去转转？顺便看看泳池的水好了没？”
　　妻点点头。“嗯，反正也不想听这俩说酒话。要不要我换好泳衣，省得一会儿又跑回来？”
　　“可以啊，水应该差不多了。”
　　“我跟你们去，我又不喝，懒得听他们扯。”大李举手。
　　“噢，你带东西了？”妻问。
　　大李从裤兜儿里掏出一样儿东西晃了晃，笑道：“看到没？刚好带了。”
　　“那你们慢慢晕，慢慢聊，我们就不奉陪了。老公，可别喝太多了。”妻说完，仨人一起离席。
　　老陈递过来一根烟，自己也点上一根。
　　“老弟，你好福气，娜娜是个好女人。”




　　（下）

　　“我说老陈，我老婆在你那间公司做了有多久？”
　　“一年。怎么了？”
　　“一年365天，你老兄今天才发现我老婆的能力，你是不是有点搞笑？”
　　“哥们儿误会。你知道我不是那意思。”
　　“有意思没意思。你这话就说的没对。该罚酒。”
　　老陈瞅我一眼笑起来：“妈的，这杯冤枉。”
　　这时候三个人从楼上下来。妻和姚姗换好泳衣，各自裹了一条大浴巾，就只长长的腿露外面，大李干脆全身上下就只有一条泳裤。
　　“我们去了，你们慢慢喝，别喝太多……”
　　我摆摆手：“安啦。”
　　三人出去把门关上。屋子里只剩我俩。
　　“喂，喝啊，别喝太多，可没说不喝？”
　　“得，怕我赖酒啊。”说着端起杯。
　　我等他喝完又满上。
　　“我明白你那意思，你也不想想，刚走一个，马上又来一个补上，谁够你幸福？”
　　“姚姗？”老陈喝了一口啤酒，“其实我离开小薷这件事，大家都有看法这我明白。可这事儿不能怪人姚姗，跟她没关系。”
　　“是跟她没关系，一个巴掌拍不响。”
　　“你看看你看看，确实是跟她没关系。”
　　“我没说跟她有关系，离婚是你老陈和小薷的事儿，能跟她有关系吗？”
　　“好好好。”老陈苦笑，“跟她有关系，有关系，不是因为她，我大概和小薷也分不了。”
　　“我就说嘛，多少年的夫妻说分就分，不说当事人，不相干的人都瞧得出不正常。”
　　老陈举起杯：“来，干一个。”
　　抹了抹嘴，老陈有些喟叹：“我打心里并不想离婚，毕竟这么多年过来了，说没感情那是骗自己。要能象你和娜娜，也许我和小薷也不需要到这一步。”
　　“打住，打住。”我笑起来，“你说的这事，就根本不具可比性，人跟人不同。”
　　老陈坐直身体，右手伸出：“划两拳，好久没划了。”
　　两拳怎么能够？起码得几十个来回。你一杯。我一杯。喝得满脸红霞飞……
　　我俩人吆三喝六这当儿，出去的仨人回来了。大李奔楼上，妻和姚姗朝我们这边过来。
　　“喝，还喝呢？”
　　“聊天，以聊天为主。”
　　“游舒服了？”问妻。
　　妻点点头。“你们还喝多久？”
　　我刚笑了下，老陈把话接了过去：“我把你老公扣这儿了，具体几点钟完我可没定。”
　　姚姗道：“你们喝，我先回屋，不好意思了秦哥。”
　　“没关系，理解万岁。”
　　“我看这俩货一时半会儿下不了课，娜娜，我们也聊，聊聊彼此的思想，交流交流对社会对人的认识。”大李走过，身上多了件体恤。
　　“鬼噢。”妻先笑出声，“在哪里聊啊？”
　　“当然不是这儿，我跟我小老婆聊的话怎么能这俩酒鬼听到？”大李笑着看了看我和老陈，对妻说：“咱们上楼去聊，秦哥，借娜娜陪我聊天没问题吧？”
　　我笑道：“你小老婆前，小老婆后叫的，你不问娜娜，你问我？”
　　“我问你那是客套，你当我真需要你同意啊？”
　　“滚吧你……”我笑骂。
　　“老公，那我和小老公上去了，你也少喝点。”
　　我点了点头。
　　看妻和大李走后，老陈才慢慢道：“真羡慕你和娜娜。”
　　“又来了你。”
　　“不不不……”老陈摇头，“你听我说，你没明白我意思。”
　　我呵呵笑着：“得，你说，我洗耳朵恭听。”
　　“人，人跟钱相比，谁重要？”
　　“喂，老陈，深沉了吧？”
　　“浅得很，非常浅，一点都不深，就是有点沉……”老陈喝得发红的眼睛凝在一处。
　　“没必要。”端起酒杯伸过去，“你现在住大屋，开靓车，身边漂亮马子疼着，够你得瑟的，还沉个屁！来，走一个。”
　　老陈抓起酒杯跟我碰了一下。我喝了一大口。老陈酒杯拿在面前没喝。
　　“钱算个屁，人才是最重要的。”他说着狠狠喝了一口。
　　站着说话腰不停，物质丰富了，要玩形而上。操！先富起来一族的通病。
　　“老陈啊，你这毛病不好，什么都有了就什么都不是了。纯情过过，小蜜疼过，二奶养过，消停消停，这会儿又闹回归？玩平平淡淡才是真？你可够气人的啊，你。”
　　老陈愣了一下笑起来，一仰头把杯子里剩下的干了。
　　“你意思是说我矫情？”
　　“屁。我意思是说你骚情！新的抓上手，旧的还不撒手。”
　　“哈哈哈哈……”老陈大笑，“对对，骂的对，骂的对……划几个……”
　　有人说情场得意，难免战场失意。老陈的脸已经喝成猪肝般的颜色。
　　“没……没烟了……”老陈把手里的空烟盒揉成一团丢在一边，“你坐下，我去拿烟……”老陈说着站起来。刚迈了一步，晃了晃又扑通坐下。
　　“得，你坐着，我去拿。”我撑着台子站了起来，“怎么样，我比你强点儿吧……”
　　“吹吧你，一会儿看谁比谁强。烟在房间的写……字台上，好找得很……”
　　他说着打了个酒嗝，重重喘了一口粗气。
　　我摇摇头，吸了口气顺顺，这才朝楼上晃去。
　　走到老陈那间房，我敲了敲门，没有回应，我想姚姗可能是睡了。
　　正准备转身，想了想姚姗是不是给老陈留了门呢，伸手抓住门锁一扭。“咯噔”一声，门开了。我得意地微笑，到底是反应快。
　　“姚姗，我来拿烟。”
　　我说完房间里面无人应对。犹豫了一秒钟还不到，我就推门走了进去。
　　房间里只开了夜灯，光线幽暗。
　　老陈说烟在桌上放着。我进来就看到了桌子，可没看到烟。我站在房间中周围的看，琢磨哪里还能放烟。
　　这时我注意到床上躺着的姚姗。她面朝里面侧着身，上身一件简单轻薄的浅色睡衣，白皙的背露在外面，腰部搭了一条毛巾被。两条腿露在外面，雪白修长笔直。我不禁多看了几眼。
　　“喝完了……”
　　她翻了个身，躺平了身体，迷迷糊糊地问了一句。
　　我以为她醒了，正想解释。
　　“睡吧……”她又嘟囔了一句。
　　哦！她把我当成了老陈！看看我这操心的劲儿。
　　我没动，而是看着床上的她。
　　原本刚才她的睡姿，我即便是有心看也有限。可她现在的睡像，就算我不想也会忍不住。
　　搭在腰部的毛巾被因为一个无意的翻身落在旁边，我得以一览无余。可因此被吸引是没有道理的。
　　没错，她穿着睡衣。但假如睡衣遮不住隐私，而隐私又暴露出来，就足以吸引视线，尤其是一个男人的视线。
　　操！她根本没穿内裤，光溜溜的下体在我眼底，完全不设防。
　　两腿雪白笔直，平坦的小腹与双腿交汇处，不多的乌亮阴毛生在坟起处招摇着。柔顺细腻的曲线向腹部股沟延下被中分形成一个诱人的裂逢，又立刻落入暗影中。这情景让人忍不住想去触摸，进而想……
　　站在我的位置无法一睹全貌，可足够浮想。
　　裤裆里无需招呼的开始有了动静……
　　我只需要走过去就可以……可这算什么！
　　上她？摇头。她是老陈的马子。
　　深深地一个呼吸，我转身朝门口走去。走到门口时，听到姚姗的声音。
　　“去哪里啊？”
　　我压低了嗓音胡乱地应了声就迅速走出去，直觉狼狈。
　　几步到了楼梯口正准备迈步下楼。发现远端的沙发上，老陈横躺着，手搭在脸部，一动不动的似乎是睡了。已经迈出去的一只脚又被我收了回来。
　　他睡了。
　　他酒喝高了？
　　这种可能性极大。联想起刚才他起身时瞬间地趔趄，我更认定。
　　我怎么做？脑筋活泛起来，又忙乱起来。眼前晃动着姚姗裸露的下体新鲜可人，挥之不去。胯下经过预热的器官跟着一阵跳抖。
　　这是一个机会！想到这里一颗心跳得厉害。
　　我应该怎么做，我必须迅速下决定。有些事儿可是机不可失失不再来的。现在的关键不是姚姗和老陈都睡着了，而是我能不能可不可以。
　　这样做是不是有些……不厚道！
　　有些乱，但我不能这样无休止下去。我要下决定。
　　给自己找了个理由，随便一个理由。欣赏怎么样！只是欣赏。
　　只需抱着欣赏睡中美女的目的应该不会出什么乱子。毕竟老陈对我还不错，妻在他的公司也受重用。看看而已，他不会少块肉的。何况妻在他公司做事，保不准他就没动过花花肠子。主意一定，我再次返回房间。
　　姚姗基本保持着刚才的姿势。睡衣的下摆折皱在柔细平滑的腰间，下体依然是无遮无拦地任我欣赏。感觉上两条白嫩长腿的姿势有点不同，刚才是伸直微分的。现在，一条腿伸直，另一条腿微曲着打开。如此一来，腿根处芳草之下的小花园完全朝我开放。
　　这景象香艳得有点儿要我的命！
　　我听到自己沉重的呼吸。骚动的器官迅速充血变沉。
　　我轻手轻脚来到床脚慢慢弯下腰，这样看得更清楚。姚姗的阴部饱满柔嫩，除了肉包上一簇阴毛，整个阴部干干净净。阴蒂从包皮中露着一点嫩芽，两片暗红的肉唇闭合成一条缝封住了她的屄口，象一张抿紧的小嘴。闭合的屄口下两瓣白嫩的臀肉挤出一条缝，将小嘴深藏在其中。
　　空气中有股腻人的女体香味，让我浑身躁热。
　　有花不摘枉为人！我狠狠地想。我认定姚姗摆明是勾引，且是赤裸裸不加修饰的。看看这张抿紧的小嘴，分明是告诉我：来！操我！
　　我忘记类似这种原始的诱惑，其对象不是我，也忘记了我只是欣赏才对。
　　心情小半紧张，多半兴奋。既然你当我是老陈，那我就当一次老陈。相信老陈能做到的，我也可以，或许还要足份量。
　　老陈，哥们对不住，你的妞儿让我欲罢不能啊！我要不操她，对不住的可就更多……说干就干，时不我待。
　　先关了夜灯。有些遗憾，但不得不这么做，万一做到一半被发现李代桃僵绝对大煞风景。
　　黑暗能让人的胆变大，先前的紧张很快变成从容。几下利落地将自己精光，顺手捋了捋胯下热涨怒挺的家伙。
　　该是这东西争气发威的时候。
　　我没有莽撞直扑上去。等眼睛适应黑暗，凭记忆摸索上了床。先摸到腿，皮肤润泽细腻弹手。一年一江山，年轻就是不同。手感超赞！
　　顺着光滑柔润的腿慢慢摸上去，越接近目的地心中的兴奋感就越强烈。感觉快到她阴部的时候，我没有再摸，而是抬起手伸到前面。手指先触到一丝半丝茸毛，位置没错。于是手指按下去，果然触手是涨仆仆的小肉包。换成了手掌直接扣下去，将她腿间的整个小花园置于手掌之下。温软绵和的手感鼓励我轻轻地揉动。
　　她哼了声，身子动了动。依然是平躺着，那条伸直的腿却向边上弯出去。
　　我虽看不真切，却也想的到她现摆出的铁定是等着挨操的姿势。她以为弄她的是老陈，所以才会摆出平时最习惯的动作。可她想不到在她的私家花园玩耍的另有其人。一想到此，我就“性”奋得想抓狂。
　　手移到旁边，脸凑过去。
　　淫骚的腻人气息弥漫着，带来的作用只能是让一个正常的男人血脉贲张不能自已。
　　我伸出舌头试探着点在她的嫩肉上。除了浓烈的性香，没有任何异味。
　　她身体受了刺激下意识地动了动，没醒。就算醒来，迷糊中也只会认为给她口交的是老陈，我尽可大胆放心。
　　我不再轻描淡写，舌头先将她的外围走了个遍，好好地把握了这块美肉的滋味。最后挤开紧闭的肉唇溜进花溪中，舌尖肆意地在溪中游动。
　　梦呓似地哼了哼，她的下体不自觉地挺起。
　　“唔……”她又哼叫了声。身子发颤，胯部扭动着迎合舌尖。
　　很快尝到她分泌的淫水。我觉得这样不过瘾，干脆将她两片肉唇含入口中，一边吸吮，一边舌尖找到嫩滑的肉洞，灵活地朝里钻。
　　她的呻吟变得凌乱，胯部扭动的幅度明显加剧，肉洞流出大量分泌。我伸出手托住她的臀部，能感到她的臀肉收缩着用力。嘴巴对准着洞口用力吸，将她的分泌毫无保留地吸入口中，一时间满口酸香。
　　“别吃了……进来……”
　　她急促喘急，声音发抖，带着类似哭泣的阵颤。
　　我放开对她性器的袭扰，边吻边舔边向上移动边把睡衣往上拉。她很自然地抬起身体，向上并直手臂。
　　我当然不会给她脱掉，只是把睡衣翻上去，翻到颈部盖住她的脸，将手臂压在头顶处。不知这样做是否会造成她异样的刺激，她的声音显示出焦躁不安。
　　我没有完全压在她身上，基本还是跪趴的姿势。又亲下去。我想我准确地亲到她的胸部。
　　白天我有注意她的胸部属于不大却尖挺型的，此时，凭感觉知道判断是正确的。
　　她的皮肤润泽细腻，胸部更是明显。从旁观到实地检验，带来感观上的刺激鲜明。乳房饱满挺拔，曲线玲珑，乳头不大，凸立后仅黄豆粒大小却煞是可爱。
　　又一次感到遗憾，刚才匆匆关灯，忘记好好欣赏一番。
　　我的嘴、舌头一股脑儿齐上。用一只手把住她的双手，腾出的手直接袭胸。
　　也不去讲究方法，嘬乳肉，吸乳头，揉搓乳房，我忙得不亦乐乎。而她在我的戏玩之下，娇哼颤吟，身体颤抖频频迎合。
　　我不是一味地玩。心里很清楚，沉湎其中固然大快吾心，时间地点环境却不允许继续，是时候进入主题拿下她了。
　　摆正姿势，俯挺在她大大张开的双腿间将粗硬叫劲儿的雄物顶在她的根部。
　　龟头明显感觉到阴部的湿润滑腻。扶正头部抵在火热的洞口。
　　到此时她都丝毫没有意识到有什么不对。不管对不对，现在的我，已箭在弦上，不可能不发。
　　腰胯一挺，在她的闷哼声中将己然涨得发痛的家伙插了进去。
　　她的阴道已有充分的润滑，进入的时候毫无阻滞。阴道内壁丝丝自然地蠕动让器官倍觉慰贴。洞内热得发烫，紧密无隙的包裹爽得我在心里大叫痛快。
　　再一挺，插到底。
　　她在这短暂的几秒钟里颤抖了数次，阴道不停收缩伸展揉搓着入侵的异物，个中滋味难以言表。我禁不住赞叹，真是想不到她除了外表可人之外，还有这样的内秀。我转念一想又不禁嘲笑自己没见识，老陈为了她抛弃了八年的结发，自然不仅仅是因为她的外貌。我庆幸自己的果断，不然我将因放过一盘到口的好菜悔青肠子。
　　我稍作休整即开始正式标准的操作……
　　老陈这厮何德何能？这家伙祖上供的什么香火？
　　他以前的老婆就是个标准的可以让人多看数眼的美人，现在的这个同样是如此。身体愉悦的同时，心里不知不觉地涌起一阵妒意……
　　“……啊……轻……一点儿……”
　　姚姗轻叫，声音打颤。
　　我骤然一惊，这才发现自己卯足了劲儿操着她，每一下龟头都能实实在在地撞在她的花心上。马上把节奏放慢，她这才渐渐安稳下来。
　　“死样，吃了什么了，用那么大力气，要搞死人啊……”
　　我不敢作声。抽出家伙，将她翻过来。
　　“讨厌，又折腾人……”
　　嘴上这么说双腿支起来撑着床。不待我动，她已很自然地将屁股高高地撅起来。
　　伸手在她屁股上摸了几把。白天见她的时候，就发现她有一个圆翘结实的臀部，曲线诱人遐想。现在真摸上去，这屁股肉果然是紧绷绷的充满弹性。
　　移到臀缝之间。柔嫩的皮肤湿乎乎地沾满了阴道的分泌，肉缝骚情地张着。
　　不耽误时间，将湿漉漉的粗壮肉棍抵在洞口。腰胯一送，再次占有她。
　　我的思想不敢再走神，注意力充分集中。一轮卖力地杀将下来，直杀得她汁水横溢，哀叫连连如泣如诉不能自已……
　　我汗流浃背，但比起她的嫩穴刮磨器官带来的波波刺激，只希望汗流得再多些。
　　体态婀娜的姚姗高撅着雪白的屁股。沾满淫水油亮的粗黑肉棍，一刻不停地在肉紧的阴道进出冲刺。
　　想象中结合眼下我的所作所为，浑身的血液沸腾起来。
　　手伸到她的胸前，一边一个将倒悬的乳房握个正着。乳涨满把，正适合从身后随心所欲地搓揉把玩。
　　在玩她乳肉的同时，腰胯的动作不仅没有放慢，反而动得越来越快。
　　姚姗几乎在哭叫。
　　有那么一秒钟，我担心她的声音会传出去。这种担心加剧了刺激，我越干越激动。纯粹的肉体刺激加上对朋友女友的占有，让快感在下腹飞速堆积。我知道自己快到临界点了。
　　姚姗整个上半身已软在床上，只有屁股还固执地撅起着承受我的肉棍冲击。
　　身体反应出明显的无序的颤抖告诉我，此刻她己爽得一塌糊涂。
　　快感的爆发突然袭至。
　　猛烈地插了数下，肉棍深深剌入深处，涨到极至的器官狠狠地研磨到她深处最柔软的那块花心上。
　　精关大开。我重重哼了一声……
　　随着第一股激流尽情喷射，我再也无法控制自己陷入狂喜之中。
　　她的阴道回应着我的爆发强烈地收缩……
　　姚姗急喘的呼吸声尚未平复。我己无声而迅速地穿好衣服裤子。
　　干都已经干了，没必要温存，完事就赶紧闪人。
　　门从身后关上的一刻，一颗心怦怦乱跳。
　　真的干了姚姗！
　　有两三分钟呆立在门口尚不能相信。脑海中翻来覆去只想到两个字：刺激。
　　绝对刺激，也是绝对享受！
　　我等自己的呼吸渐趋正常，忽然想到姚姗会不会疑心与平时不同？毕竟操她的人不是老陈。我又不知道老陈搞她有什么习惯。往深的一想，又感觉多虑，即便她意识到不妥，难道会真的告诉老陈？可能性不大。
　　我摇摇头，觉得现在再想为时已晚。
　　抬脚的一刻，脚步有些发沉。
　　走了一半忽又想起，我是上来取烟的。烟没取还去了这么长时间，老陈醒来万一问起怎么回答？
　　略一沉吟，记起我住的房间好象有烟。还是回自己房间取烟的好，不论怎样他的房间是不能再去的了。
　　我正准备敲门，手却停在门上。不知怎的，心里忽然冒出一个念头我和老陈在楼下喝酒聊天，包括刚才溜进老陈房间这段时间，妻与大李就一直待在套房没有出来过。这两人仅仅是聊天这么简单？
　　又一转念，难道我希望他们之间发生个什么事情不成？如果该发生的话恐怕也己经成过去时了吧？
　　我静了静，下意识地把耳朵贴在门板上。我听到里面有声音。隐隐约约断断续续的象是嬉笑声。
　　心里一动，手抓住门锁轻轻一用力。门锁动了，原来门没有反锁。
　　悄悄打开并没有马上进去，而是将房门推开了一条缝。
　　房间里的灯是关着的。走廊夜灯的灯光透进去感觉有些奇怪。我闪身进去，把门从身后掩上。起居室没有人。静静地站了一会儿，才辨别清楚声音是从卧室里传出来的。
　　我朝卧室走去。门没关虚掩着，里面没有开灯，只看到一闪闪的不规则的光亮，原来是电视，刚才听到的是电视里的声音。
　　我松了口气，正准备张口开句玩笑，手按在门上又停了下来。
　　从虚掩的门缝里我看到了这样一幕：妻和大李就在床上。
　　在上床！
　　从我的角度看不到大李整个人，可这个时候除了他还能有谁。
　　首先映入眼中的，是妻赤裸裸的白嫩屁股，浑圆的两瓣压在一双不大的脚掌上。
　　我稍一侧，能看到从饱满雪白的屁股一路延伸过去的光滑后腰、背部。这副熟悉身体的上半身有节奏地一起一伏，吊悬在胸前的丰满乳房水滴状摆动，乳头凸硬。
　　在她的身体两侧是两条分开伸出很享受的男人的腿，无疑这双光溜溜地腿是属于大李的。
　　不用再看我已明白妻在做什么。
　　意料之外又意料之中，这对狗男女！我的心陡然间怦怦乱跳。
　　不知道是刚开始，还是已经梅开两三度……
　　我本应该生气愤怒乃至怒发冲冠！没有。
　　除了猛一发现后的错愕之外，大脑立刻被另一种情绪左右。我听妻说起过她以前的种种韵事，可却从来没有见过。
　　我可以现在冲进去，步子却迈不动。
　　大李发出爽极地哼哼声。
　　他妈的！这王八蛋肯定是被我老婆嘬得不知天高地厚魂不附体。
　　就凭许菁那一口生涩的活儿，就能猜到大李这家伙平常很少能尝到这样的待遇。妻不同，嘴上的活儿跟她的人一样漂亮。
　　狗日的，真便宜了他！
　　我又侧了一点，尽可能看到全局，又不想被嬉戏中的一男一女发现，半边脸几乎贴在墙上。
　　妻的胳膊撑在他腰两侧，头发散开披散着。
　　从我的角度仅看到一部分。妻用心给他口交，而且含得很深，吞的时候小脸几乎埋进大李的腹部下的阴毛堆里。
　　大李的一只大手伸到妻的胸前，握住了妻晃动中的乳房。揉捏的同时，手指头拨弄着乳头。丰满的乳房在他的手中扭曲变形，变幻着各种形状。
　　胸部，尤其乳头，是妻的性感带之一，平时只需稍一挑逗，她就会骚动。妻喉咙里发出动情的呻吟，吞吐的动作也明显加快。
　　一股热气直通通地到达胯间的器官。
　　妻的小嘴含着另一个男人的器官，专属于我的肉体被另一个男人肆意把玩。
　　实实在在地发生在眼前时，我才发觉想象远没现实来得震撼。
　　大李受到老婆的投桃报李，显然更加性奋。瘦长的身体，尤其腰胯神经质的向上耸动。
　　这画面的刺激是不言而喻的，刺激的同时心里泛起一阵酸意。
　　胯间充血的器官不受控制地发涨变硬，被裤子绷着很不舒服。为了缓解不适我索性从尿口把己经涨硬的器官解放出来，手握着茎身下意识地上下套动。
　　两人这时换了姿势和动作。
　　大李平躺下。
　　妻起来将身体调了个位置，分开双脚架在大李头部。大李抱着她的屁股把嘴凑进腿间毛茸茸的肉穴处。
　　妻哼了一声，咬着下唇，皱着眉头，一副很受用的表情。纤细的手伸到大李的胯间，握住了他的器官。我这才注意大李的家伙。第一印象是没我的粗，也不够我的长，只是龟头很圆很大。然后我又发现它的硬度似乎也不够，不知道是原本这样，还是之前已经用过。
　　妻套弄了几下，就呻吟着忍不住俯下上半身，灵巧舌头伸出来在男人充血的龟头上乱舔，还时不时用舌尖在尿口上撩拨。
　　这骚货，吃得这么带劲儿！
　　妻再次张开嘴纳入对方的家伙。头部起起落落，脸颊一鼓一缩。不一会儿，这根肉棍就在她的小嘴努力下水亮硬涨。
　　妻吃一会儿吐出来，迷着眼睛大口喘着气。看得出来，大李侍弄得她欲火高涨。
　　“放进来吧……”妻小声道，声音听起来有些急躁。
　　“你从上面先来。”
　　“讨厌，又是我在上面。”妻骂了句。
　　“一会儿我在上面。”大李笑嘻嘻回答。
　　妻乖巧地将身体反过来，腿张开跪蹲在大李的腰部。手扶着大李的器官，将圆涨的龟头对准了湿漉漉的肉缝。
　　我说！我！我要阻止！我差一点儿就喊出口！
　　我注意到妻说的那句话里有个又字，那证明这两人己经发生过关系了，这时再喊又是不是有些多余？
　　他们是什么时候做的，是在刚才吗？
　　我胡思乱想的这档儿，妻轻轻一坐，发骚的肉洞吞没了大李的肉棒。
　　我呆立了片刻。本来有机会制止的一幕，我却眼睁睁地看着任其发生了。
　　妻己经在起伏。两人的结合部，大李的器官有节奏地一进一出。妻的屁股碰在大李的腰胯上泛起层层肉浪。
　　妻坐得很深，每一下都直接到肉棒根部。两个人肉紧地哼叫在房间里回响。
　　大李耸动腰胯迎合妻的动作。
　　妻扯起大李的手放在自己的胸前。
　　“摸……摸我……”妻上气不接下气，“我的好还是许菁的好……”
　　“你指这里还是下面的小洞？”
　　“都是……”
　　“那你说是我的鸡巴好，还是你老公的好？”
　　“烦人啊你……这个时候不许你提他……”
　　“为什么？提提又怎么了。你觉得对不起他？”
　　妻没有回答，只是不停歇地扭动腰肢。
　　“别这么想，他不也玩了许菁嘛？你跟我做不是刚好扯平，你说是不是？”
　　“呸……不一样……”妻气咻咻地道，“要不是你乘他出差，我才不会跟你上床。男人都不是好东西……他不是……你比他……更不是……”
　　“嘿嘿，我认。我对你才这么坏，还不是你迷人又会玩，换了谁都想上你，一上就上瘾。哎，要是你老公知道我们上了床，他会怎么反应？”
　　“不知道……不许你说，知不知道……哎呀……我不行了，你的大头又磨到那里了……软得不得了……我没劲儿了，你上来……”
　　妻从他身上下来。大李扶着她躺下，提起她两条腿张开着让她抱在胸前。妻照做。这一来丰满的臀部高高地挺出，阴毛凌乱，阴部汁水淋漓，两片淫糜的肉唇大张着等候男人的阴茎。这姿态说不出的无耻下流，偏偏又极其刺激神经。
　　大李扶着肉棒对准妻的肉穴一推就轻松地插了进去。双手按在妻的乳房上，摆动腰胯。肉棒在妻的穴里时隐时现着……
　　我有半天没有反应过来。原来，妻和大李早就有一腿……
　　听妻呻吟着说：“一会儿别射进去……”
　　“行。”大李回答的很干脆，“老规矩，还是射在你上面的小嘴里……”
　　“嗯……”
　　我把阴茎收进裤子里，默默地退出了房间。
　　回到楼下，发现老陈己经从沙发上坐了起来。
　　“去哪儿了，我还以为你睡了……”
　　“没有。”我从口袋摸出烟，递了过去。
　　“来，把这瓶喝了。”
　　“喝。”
　　“当”的一声。很快一瓶下肚，感觉大脑晕晕沉沉。我靠在沙发上，闭上眼睛。
　　脑海里一时是妻与大李放荡交欢的画面，一时又是两人的对话……
　　“我上去一下，一会儿下来……”
　　我没动。继续闭着眼。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊地传来一阵脚步声。
　　“老陈你干什么去这么久？你要再不下来，我可就不奉陪了……”
　　“你睡得着啊？”
　　有人回答，却不是老陈。
　　姚姗。
　　我“呼”地睁开眼。姚姗可不己经来到我身边！身上还只穿着那件睡衣，两条长长的腿露在外面。
　　“哦……我还以为是老陈……”我一下清醒过来。
　　“为什么要是他？我来就不行啊？”
　　“怎么会？老陈休息了？”
　　我的目光又落在她大腿上。
　　该死！脑海里立刻现出她一丝不挂的裸体，及在我身下婉转呻吟的模样。我飞快地移开目光，坐直身体。
　　“老陈休没休息我不知道啊？他不是和你喝酒着吗？”
　　“他……他刚才上去了……”
　　她摇头，“他没回房间……”
　　他没回房间？他跑哪里去了。
　　“他不会是喝醉了随便猫在哪个犄角旮旯了吧，这个老陈可真是！”
　　姚姗笑了笑，“有可能。我们去找找看？说不定他喝得昏昏沉沉的去了你们那间屋。”
　　我腾地站了起来。
　　“你怎么了？”
　　“我……我没什么？”
　　“咱们上去……？”看起来是征求我的意见，实际准备行动。
　　我能说不去？
　　姚姗转身走前面，我跟着，脚步却有些沉重。但愿那两人己经结束了战斗。
　　姚姗走到楼梯口时停下了脚步，“刚才来房间的是你吧？”转过身看着我，目光毫无掩饰。
　　我措手不及。未及回答，姚姗己轻笑，“别想了，做都做了还怕承认？”
　　“我……”我有些哑口无言。
　　她靠近我，身体贴上来。还没等我反应，她的手就摸到了我的器官上，并且张手握住。
　　“它变硬了……”她小声道，“还是它老实。”
　　她说着轻轻地一笑离开我，朝楼上走去。我却在发愣。我看到她睡衣下的真空。
　　“喂，发什么呆，上来啊？”她扭头小声招呼我。
　　我快步跟上去。她很自然地挽着我一条胳膊，“好看吗？”
　　她知道我方才从后面窥视。
　　“哦……”
　　“嘘……别说话……别让那只醉猫发现我们……”眼神中透着一丝顽皮。
　　我又回到房间。
　　不同的时间，相同的地方，却又是不同的心绪。
　　我根本无法阻止姚姗。她一副成竹在胸的自信，我不免怀疑她知道些什么。
　　容不得我多想，她己经到了卧室的门外。
　　门开着一条缝，只是缝似乎张开了许多。里面有声音传出来，有电视节目的声音，也有其他声音。
　　姚姗转过头，一根手指头按在唇边，同时招手让我过去。
　　我既好奇，又不安。还有几分尴尬。毕竟那里面有一个人是我的妻子。
　　姚姗没挪地方，她靠着墙悄悄地蹲了下来。
　　我示意她让开。她摇头。脸上的表情似笑非笑。
　　为了要看清楚，我只好站在她面前。还要前倾身体脸贴着墙。可这样一来，就不能不挤到姚姗。胯部前出的部位刚好顶在她脸上，我马上稍微把腰胯后撅了一些。
　　姚姗笑咪咪地望着我。
　　顾不上她，我有些急不可待地朝卧室里张望。
　　我看到妻跪趴在床上，撅挺着圆白的屁股。大李扶着她的细腰从后面操得正欢。
　　妻口中呜呜着，象是被堵了东西。我心里一动，又尽量让自己再靠近门边一点。
　　我看清了。
　　妻的前面还有一个人。
　　这个人坐在床靠上，一丝不挂。这人的胯部正对着妻的脸。
　　看妻头部的动作幅度，她正为这个人口交。
　　这个人居然是老陈。
　　老陈眯着眼睛呲着牙，显然是非常享受妻对他的侍弄。
　　我的头一瞬间大了。这是到底怎么一回事情！老陈……老陈竟然也……加入其中！
　　老陈按住妻的头，抽出被妻吸吮得发亮的肉棍。又转过身去，把屁股对准了妻的脸。这动作无疑是让妻给他舔后门。
　　妻会干吗？
　　我以为妻会拒绝。我想我错了。妻几乎没有一秒的犹豫，伸手扒开对方的屁股，将小脸凑上去。
　　再一刻。从妻的姿势上看，她嘴巴的位置正好是对方肛门的位置。舌头伸出来了吗？老陈这狗日的应爽死！光这样还不够，妻的手从他的两腿之间伸到前面握住肉棒套弄。
　　老陈快活地撅挺着屁股。自己用手掰开两瓣，方便让妻舔得更方便，也能舔得更深。
　　服务到家，真是服务到家了！看默契程度与妻的顺从态度，妻和老陈之间应不是第一次……我转过脸，额头顶着墙。
　　脊梁上冒着汗。
　　脑子乱成一团……
　　姚姗睁大着眼睛看着我。
　　她指指我的胯部，又指指自己的嘴。
　　见我没反应，她主动伸手拉开我尿口拉裢，跟着，麻利自如地将我的肉棒掏出。
　　肉棒不知何时己涨得又粗又硬。
　　她凑上来伸出粉嫩的舌头。
　　先在敏感的龟头前端舔了一口，然后以一种吞食的姿态让它慢慢滑入口中。
　　她两眼向上望着我。灵巧的舌头在龟头上不停来回上下左右地舔。
　　一只手握着我粗烫的茎身捋动着，而另一只手，则冲着我翘起了大拇指……


　　【全文完】


