《妖女榨汁》


 第一章

    “昨夜在城东的小巷里发现了两具尸体，死装凄惨浑身上下的体液像被吸干了一样，据警方推测很有可能是感染了病毒hyd123的感染者所为，若是广大市民发现可疑的人物请立即上报”

    “小柯听见了没上下学的路上小心点，如果看见了可疑的人就马上跑。”妈妈看着新闻不放心的叮嘱着小柯。

    “知道了妈妈，我上学去了。”小柯不耐烦的答道，最近怎么老是出大事，上次是美国飞中国的一架飞机坠落了，这次又是城东死人了，这个世界真是乱套了。

    小柯尔一边把上鞋跟，把奇怪的思绪甩出脑内，反正不管自己的事，自己只是一个学生，天塌下来有政府顶着。

    看着小柯尔跑出去的身影母亲只是叹道：“这孩子。”

    “老师早上好”小柯尔乖巧的向着不认识的老师打招呼，虽然不认识她但一定要留给她一个好的映像。

    “早上好哦，小柯尔。”老师笑着回应了一声，摸了摸他的头，用一种奇怪的眼神看着他，看的他浑身发毛，“快上课了，老师我先走了。”

    “嗯，快去吧。”老师露出淡淡的微笑，向他挥了挥手，不知道为什么小柯尔看着老师的笑容总有种发毛的感觉，只想快点离开她，走到一半小柯尔回头看来一下，那个老师还在用那种看着他，舌尖在嘴唇上轻轻的刮了一下，一种莫名的恐惧从小柯尔的心底冒了出来，他回头加快了步伐消失在拐弯口处。

    “啊啦真是香呢，让人忍不住香气呢，那个孩子的味道。”女老师呢喃道，把刚刚摸过小男孩头的手放在樱唇前，用粉红的舌尖舔了舔如玉般指尖。

    “真是的这么香的味道害的我都饿坏了呢”女老师的脸颊攀上了淡淡的绯红，用另一只之手摸了摸平摊小腹，她看了看周围的人，周围只有很少的学生，她跨着美丽的步伐一步一步的向校长室走去。

    “呼好可怕。”小柯尔一屁股坐在凳子上，顾不得放下书包狠狠的呼了一口气，很奇怪的感觉，那个是新来的老师吗小柯尔不由得想到。

    “不想了，反正也不是教自己的。”

    一些胡乱的思绪在他的脑中乱窜直到上课铃打响。

    “由于数学老师突然请了一个学期的病假，所以这个学期的数学课由新来的秦老师来代替，下面有请秦老师。”班主任一进门就爆出一个重磅炸弹，随着同学们的鼓掌，从门外进来了一个熟悉的身影，黑色的长发，高挑的身姿，一身灰色的教师装把s曲线完美的承托出来，丰满的胸部撑着衣服，肉感的双腿套着一条黑丝，显的刚刚好，美丽的脸上露出迷人的微笑。

    下面的学生们惊呼着，只有小柯尔望着进门的身影渐渐的感到了一丝莫名的后怕。

    “初次见面，我叫秦雪蛛，是新来的老师，这个学期请多指教。”

    “快看柯尔，美女老师啊”坐在柯尔旁边的人拍了拍他的肩，冲他露出一个笑容。

    “知道了知道了，超你就好这口。”柯尔无奈的挥了挥手。

    “当然了，美女老师可是我的最爱，况且这个老师有这么好的身材。”名叫余超的男孩露出了一个“你懂得”的笑容。

    “你这家伙。”这个家伙最喜欢的就是御姐，曾经说要找个御姐做老婆。

    和余超吹着牛心情也好多了，直到“那么就决定是你了，小柯尔。”

    “啊什么”开小差突然被一句柔和的声音打断，我吓的立马从座位上站了起来。

    “这学期的数学课代表就交给你了。”秦老师还是一脸微笑的说着。

    “老师，我的数学不是很好。”

    “没关系，请多指教哦，小柯尔”

    “哦哦，请多指教。”

    “找到你了呢呵呵”明明是很好听的声音听上去却让人毛骨悚然，小柯尔看向四周，只有看着他的同学班主任和那个一直微笑的秦老师。

    是幻听了吗小柯尔想着。

    “还有什么事吗柯尔同学”

    “没没。”小柯尔立马坐下。

    一天很快的就过去了。

    “放学后把作业报来我的办公室，柯尔同学。”

    “哦。”

    小柯尔抱着作业向秦老师的办公室走去。

    “老师在吗”小柯尔敲了敲老师的门。

    “进来。”

    小柯尔推门进去，迎面而来的是一股浓厚的香气和热气，让小柯尔闻的很不舒服，小柯尔皱了皱眉头，顶着香气进门，秦老师坐在办公桌后，酥胸半露，看见了小柯尔来了，秦老师露出了微笑。

    “辛苦了，小柯尔，来喝杯水吧。”秦老师弯腰接过作业，酥胸摊在作业上正对着着小柯尔，小柯尔脸红的转过了头，这时候老师又递来一杯水，慌忙接过老师递来的水杯，胡乱的灌了几口，甜甜的，不像是普通的纯净水。

    “今天上下来感觉怎么样”秦老师突然问道。

    “啊还好。”小柯尔望着水杯慌乱的回答道。

    就这样一答一回的聊着，小柯尔眼中的神色渐渐的恍惚起来，脸上泛起了绯红，他开始感觉有点不对劲，他摇了摇头，把自己的思绪强行撤回来，“老师，时候不早了，我先回家了。”

    “这么急干嘛”秦老师的声音变得很奇怪，小柯尔看了眼秦老师，她白嫩晶莹的肌肤被绯红占去，脸上还是淡淡的微笑，她也缓缓的站了起来，这个时候小柯尔才看见了她的双眸，居然是粉色的竖瞳，一种不祥的预感袭上心头。

    “呐再陪陪老师好吗老师非常喜欢你哦见到第一眼的时候就非常喜欢你了呢”这个是秦老师的柔美的声音中夹杂着点点娇喘。

    “对不起，老师，我也很想陪陪你，但我的妈妈可能会来找我，所以不能久留了。”小柯尔站了起来，突然他的双腿一软，险些坐到地上，他支持着慢慢的站起来却看见秦老师已经从桌子后走了出来，高跟鞋在踩地上的声音让小柯尔是心慌，突然秦老师把手往下体伸去，“霍啦看啊，她已经很饿了呢，她在想我催促呢她想一口吃了你”

    秦老师把手伸了出来，上面是津津的液体，散发着着摄人心魄的香味，与整间屋子里的味道融为一体“老师你在说什么我听不懂”瘫软的双腿让小柯尔无法使上劲，他心中的恐惧越来越大，他垂着双腿，想让他们听话，动啊突然双腿能使上力气了，他一下站了起来颤颤巍巍的向门口跑去。

    转眼间就快跑到门前了，小柯尔悬着的心终于放了下来，他开始考虑出去后把秦老师告上校长室，让校长辞退她，终于门就在眼前，就那么一步了，踏到门前，伸手去扭把手，就在这个时候。

    “抓到你了哟小柯尔”抓着门把手的那只手突然被另一只洁白如玉的手抓住，整个手感觉就像中了石化术一样，小柯尔用了浑身的力气，可握着门把手的手就是一动不动，另一只洁白的手突然穿过腋下把自己往后轻轻一拉，自己的后脑勺被一对温软的肉团夹住，一股比房间里香味浓厚无数倍的味道一下充斥着小柯尔的鼻腔，小柯尔的双瞳一下失去了神采，但很快又恢复了起来。视线一下子就被缩小了许多，后背也被柔软的东西紧紧的贴住。

    “啊啦啊啦就让小柯尔你这么跑掉的话我可是会很苦恼的呢所以不能把你放走呢”小柯尔感觉头上多了个硬物，声音随之而来，“秦秦老师你在做什么，可不可以先放开我”

    “不行呢一放开你你肯定就跑了，我只是饿了，想把你吃掉”柔软的声音吐出的话却让小柯尔像被寒气笼罩了一样“呐呐放手吧，今天你是不可能从这间屋子里出去的，早点死了这颗心吧。”说着秦老师开始掰着小柯尔握在把手上的手，小柯尔死死的握住把手，秦老师柔嫩的小手却仿佛有这千斤力一样，慢慢的把小柯尔的手掰下来，没掰下来一点小柯尔眼中的绝望就增一分。

    “不要。不要。”小柯尔开始挣扎，但柔软的双手丝毫没有松懈。

    “还没死心吗，真是个顽皮的孩子呢可惜。”随着最后一只手指被掰下来，小柯尔的身体彻底贴在秦老师的身上，柔软的感觉让他就像被母亲抱着一样，让他的瞳孔一遍又一遍的失神却又被他从深渊里挣扎出来。

    “小宝贝转过来，让姐姐好好看看你”突然身体被松开，身体被一下转了个位置，又再次被紧紧的抱住，头被手轻轻的抚摸着，脸被埋在双乳中间，让小柯尔不能呼吸，他身体开始挣扎着，突然就在小柯尔快晕过去的时候被放开了，再次入眼的是一张美丽的俏脸，上面露着**的微笑，火热的红唇吻了上来，狠狠的吻上了小柯尔的嘴唇，秦老师的舌头顶开了小柯尔的牙齿，在他的嘴里肆意的刮着，唾液顺着舌头流进柯尔的嘴里，被他咽下，柯尔的大脑一下被奇异的香气占去。

    同时秦老师的双手开始不安分的在柯尔的身上乱摸着，在他幼小的胸膛上刮过，被秦老师抚摸过的地方有种火热的感觉，秦老师见眼前的小家伙没有动作，双手开始往下移动着，把柯尔的裤子扒了下来，伸进柯尔的内裤里轻轻的爱抚着他的阴茎，柯尔身体开始慢慢的颤抖着，秦老师的手却没有停下来，她缓缓的套弄着，柯尔抖得厉害了，柔嫩的肌肤摩擦着柯尔的龟头，他双眼失神的望着眼前的大姐姐，秦老师见状轻轻的笑笑，舌头从柯尔的嘴里抽了出来，透明的淫丝从柯尔的嘴里滴出来，她开始加速套弄。

    “啊”随着一声幼稚的娇喘，一丛白色的液体射到秦老师的手里，她迫不及待的舔着手上的白浊，添完似乎还不满足，双手环过柯尔的臀部，把他的小阴茎拉到面前，用红唇吸允着，舔着上面残留的液体。

    “完美这味道比我想象中的还要好无数倍呢从来没吃过这个美味呢”她把手又伸到下体，那里已经湿的不成样子了，她松开了柯尔，双手伸到下体，黑丝已经被淫水染湿，双手伸到开裆处，揉搓这阴蒂，把下体露出的淫水摸到柯尔的小阴茎上，渐渐的小阴茎开始变大，变得不像是这个年纪有的大小，阴茎开始微微的颤抖着，秦老师知道这已经是极限了，她微微一笑，站了起来把衣服一件一件的脱下来，拖到整个身子就剩一条开裆连体的黑丝袜和一个巨大乳罩，最后脱下高跟鞋，让自己的黑丝小脚踩在地上，“撒来吧”

    她拉着柯尔向着办公桌后面的沙发走去，柯尔神色恍惚，双眼无神，她把柯尔放到沙发上后背靠着沙发，自己跨过小男孩的身体跪在沙发上，将小男孩的脸埋在双乳中间，正要开工，突然想起了什么，她望着失神的小男孩露出了一个病态的笑容，她解开乳罩，托着巨乳放到柯尔的嘴中，乳尖早已硬了起来，她轻轻的一挤，奶水开始灌进柯尔的肚子里，柯尔的双眼渐渐的回复了清明，他看见一个妖艳的身躯正对着他露恐怖的微笑，他望着四周，突然想起自己身处在哪里，他惊恐的要起身，却被眼前的大姐姐轻轻的推了回去，嘴里传来的香甜味道让他加惊慌，他吐出嘴里的奶头后开口：“秦老师你在做什么，快放我走，不然我要告诉我妈妈。”

    “哼哼可惜你的妈妈不在这里，而你也再也见不到你的母亲了呢”秦老师用颇为可惜的语调说着，一边又用乳房压了上去，压进了柯尔的嘴里一边用怜爱的眼神注视着他一边摸着他黑色的头发：“本来想就这么吃掉你的，但是啊我又想，就我一个在动岂不会很无聊所以我让你喝下我的乳汁，她们会让你在我的淫香下保持清醒，多喝点吧，一会要让秦姐姐好好听听你的悲鸣哟”秦老师咯咯的笑了起来，妖艳的脸庞望着柯尔，然而让身下的柯尔绝望的是他发现他现在无法使上力气，他只能眼真真的看着自己身上的妖女淫荡的扭动着。

    “差不多了可以用餐了”突然秦老师把乳房拿了回去，她轻轻的吻了吻柯尔的额头，一只手抱住柯尔的头，把他的头再次埋入双乳中，另一只手则是抓着胯下早已变成肿胀不已的巨根，在自己的暗红色阴部上划着，满是淫水的粉红的小阴唇似乎已经忍不住了，紧紧的贴着龟头，柯尔感到下体被一阵阵的吸力向上吸着，“咯咯你瞧她急的，她现在啊已经饿的快发狂了”身上的妖女还是那副微笑的样子。

    “那么我开动了”说着秦老师抓着肉根对准销魂口，双腿轻轻的曲了下来，龟头刚进入秦姐姐就迫不及待的双腿一松，享受着巨根直插到底的快感。

    柯尔感到下体好像进了一个湿热的地方，阳具一插进去就被秦老师阴部内的嫩肉紧紧包住，龟头顶住了看似柔软的子宫口，秦老师从喉咙里发出一阵愉悦的呻吟声，快感从阳具上传递到大脑里让他浑身无力，任由秦老师抱着自己的身体，她用丰满的黑丝美腿跪在沙发上开始一上一下的挺动着，不时还摇着屁股让柯尔的阴茎在自己的阴道里摩擦着，她身体里的柔肉也开始夹住柯尔的阴茎，不断的揉动研磨着，她身体向后仰双手撑着柯尔的小腿，下体不停的动作着，“咕滋咕滋咕滋”

    极度的快感让柯尔无力反抗，仍由着身上的妖女扭动着娇艳的身躯，满是褶皱的幽穴开始渐渐的收缩，紧紧的包住肉根，一阵阵的吸力催促着柯尔的肉棒，身下传来的快感让柯尔手足无措，只能享受着渐渐来临的高氵朝，突然秦老师把臀部慢慢抬高，然后再狠狠的坐下去“啊呃嗯哼”

    奇怪的声音从柯尔嘴里发出，他赶忙闭上嘴巴，“咯咯就是那样再多一点的叫出来吧我想听”

    秦老师发出了一阵悦耳的笑声，双手捧住柯尔的小脸，用淫秽的眼光注视着他明亮的双瞳，柯尔闭上了眼睛，秦老师还是不依不饶的吻了上去，同时阴道里的摩擦开始疯狂的加剧，阵阵的快感将柯尔的神经狠狠的冲刷着，他忍不住要叫出来却被秦老师吻上了嘴唇，秦老师上下的幅度开始加速，下体也开始分泌媚药淫水，就在高氵朝即将来临的时候秦老师猛的把浑圆的臀部抬了上去又再次狠狠的一座到底，子宫口一下子把龟头吸了进去，卡住龟头下的沟渠，阴道紧密的收缩着，花心喷出了温热的液体，洒在龟头上。

    柯尔的力气好像都回来了一样他开始疯狂的挣扎，双手使劲的把秦老师往外推，秦老师的玉体无动于衷，她的纤纤素手轻轻的环过柯尔的后背，紧紧的把他抱住，整个身子贴在柯尔的身上，阴道里的媚肉开始疯狂的在肉根上摩擦着。

    极端的快乐不停的冲刺着柯尔的精关，柯尔死命的咬牙硬撑着，就在这时她的头伸到柯尔的耳边轻轻的吹了口淫气，用带着娇吟的声音轻轻的在他的耳边说着：“我说过的吧，你是绝对无法从这个房间逃脱的柯尔酱所以，请射精嗯哼”然后红唇咬住了柯尔的耳朵，奇异的刺激感让柯尔瞬间的失神，她的下体做着最后的进攻，回过神来的柯尔才发觉，但为时已晚，忍耐已久的精液一下冲破精关，疯狂的射入秦老师的子宫，柯尔感觉到一阵阵的眩晕感，秦老师一声娇喘一下吻上了柯尔的双唇，柯尔只觉得身体里的什么东西被眼前的妖女从嘴吸了进去，想要挣脱却没有力气，身体被紧紧的抱着，秦老师的下体重新开始挺动，她的双手在柯尔的背上不停的抚摸着，喉咙里发出的娇喘像是魔音一样灌入柯尔的耳朵，这些动作将柯尔重新推入高氵朝，下体的精液射个不停全被秦老师的子宫一一吞噬，她的子宫像是无底洞一样来着不拒的全部吞入。

    “啊美味美味，真是绝品的精液，真是让人欲罢不能呢。”

    “呃啊啊啊啊啊”

    “咯咯咯就是这样，挣扎吧，哀嚎吧，然后全部射进来吧，在姐姐的身上尽情的发泄自己的欲望，如果你想主动的尝尝姐姐的味道姐姐也是不会拒绝的哟”

    “休想让我妥协，你这个妖女。”低沉的声音像是从喉咙里挤出来的一样，他努力的抗拒着快感却像是徒劳无功。

    “啊啦啊啦都到这个时候，难道你还想逃走吗可爱的柯尔酱”秦老师用粉色的竖瞳盯着柯尔已经开始泛水汽的黑瞳。

    “我是不会放弃的”

    “哎呀呀好坚定的意志呢，看来摧毁这意志不是一次射精就能解决的问题呢哼哼可惜你的身体好像已经开始慢慢的背叛你了呢。”秦老师脸上挂起了嗜虐的微笑，看着沉默的柯尔秦老师撩了一撩长发，对着他的耳朵轻轻的道：“准备好了吗下一波马上就要开始了。”

 第二章

    秦老师慢慢抬起臀部“啵”的一声吐出了柯尔已经软化的阴茎，肥厚的阴唇中出现了一个小洞，随着一阵蠕动的声音小洞慢慢的缩小着，最后变的看不到了，“她可真是贪婪呢，一滴都不想流出来，那么，接下来该用哪里来玩你呢”

    她露出了一副苦恼的神色，突然她对着柯尔一笑，“下面就用脚吧，然后再是胸，嘴，瞧啊她们都在渴求着你呢”

    她潮红的脸蛋，粉色的双眼注视着柯尔，双手轻揉着自己的阴核，双腿坐一个m字，她的身体突然一阵颤抖，下体流出了透明的粘稠液体，透明的粘液散发着催情的香味，她用双手接住均匀涂抹在自己的小脚上，套着黑丝的小脚被涂的黏糊糊的，然后她又轻轻的挤自己的乳房，用同样的方法把乳汁涂抹在自己的脚上，最后她张口小嘴，将唾液滴下，“完成了，看啊最好的足交服务哦马上就要开始了。”

    柯尔的身体还沉浸在射精后的疲惫中，连伸手的力气都没有，只能眼看着被涂抹了三种液体的黑丝双脚缓缓的伸向柯尔的下体，轻轻的摩擦着肉棒，用两个脚掌夹住慢慢的揉搓着，淫荡的液体沾到了柯尔的肉棒上显的十分淫靡，“怎么样看见自己的下体在被足交着是不是感觉很兴奋”

    “就这种感觉别想让我屈服。”

    “咯咯上当了呢你过会就知道了，这只是快乐的前奏哦”

    秦老师用脚趾轻轻的点在柯尔的龟头上留下混合的液体然后用脚掌慢慢的揉搓着，再往下仔仔细细的用脚趾涂抹着着，让整根肉棒都被粘稠的液体覆盖了起来，仿佛一层膜包裹着肉棒，柯尔只觉得肉棒麻麻的火辣辣的有种异常的快感，然后秦老师的双脚开始加速揉搓，快感开始慢慢的传来，一开始还是很小的快感，很快快感就像叠罗汉一样越叠越多，随着柯尔的肉棒渐渐的挺了起来那层膜也越来越小，最后消失不见，秦老师的脚力开始加重，渐渐的柯尔发现快感在不知不觉间已经攻占了自己的大脑，“现在呢怎么样，快感是不是越来越多了别抵抗了，和姐姐一起进入快感的天堂吧。”

    “就这点就想让我放弃休想”柯尔压低声音，把即将破嘴而出的呻吟压在喉咙里。

    “嗯还在嘴硬吗真是可爱呢，真想看到你坏掉的表情呢咯咯咯”说着秦老师的双脚又开始新一轮的攻势，将快感强制叠加到柯尔的身上，用脚背和脚掌摩擦着肉棒，肉棒的顶端开始冒出液体，秦老师一边笑着一边用脚趾间的缝隙夹住龟头像拧瓶盖一样缓缓的拧动着，快感一拨又一拨的袭向柯尔，柯尔刚准备开始咬牙坚持，但下体突然开始抖动着，秦老师见状娇笑一声双脚加速摩擦，柯尔不可思议的看着自己的肉棒，“怎么怎么会啊啊”

    似乎察觉到柯尔将要射精秦老师用两个脚掌猛地夹住柯尔的肉棒，十趾牢牢的盖住龟头的顶端轻轻的摩擦做着最后的进攻，随着快感冲破柯尔的控制，下体剧烈的抖动了两下便噗嗤噗嗤的射了出来，大量的精液顺着秦老师的脚掌往下流，秦老师的肉棒松开了柯尔的肉棒，只见两个脚掌上全是白色的粘稠液体，秦老师用双脚将精液涂抹在整个脚上，精液肉眼可见的速度消失在黑丝上，她又用黑丝脚将残留在肉棒上精液彻底抹干净，“看啊她们变的为娇嫩了这可都是你的功劳自从染上了哪个东西，我的黑丝就好像能吸收精液了呢”

    秦老师一脸潮红的笑道，她摸了摸自己平摊的小腹，“阿勒已经消耗完了吗她们还是叫着饿怎么办呢亲爱的柯尔酱”

    柯尔的双眼开始涣散，这次的射精让他的大脑一片空白，身体已经不受自己控制的微微的颤抖着，“为什么我的身体”

    “不用点东西怎么让你服服帖帖的射出来呢不过既然你都要被我吃掉了我就告诉你吧，我的口水是上好的催情剂和麻醉剂哟，乳汁则是清醒剂和营养液，而淫液是消化剂，这三样东西要是在人身体里混合起来的话那个人就会无法控制自己的身体哦就像你这样，咯咯这个可是我在好多人身上试验过的结论呢是不是身体越来越不听自己的控制了无法控制自己的精关了就像你现在一样。”说着她用脚趾轻轻的点了点柯尔射精后依然挺着的肉根，“可恶，你这个妖女。”

    “呐呐，就这样放弃怎么样就这么放弃抵抗，享受着与姐姐的交合，最后会让你毫无痛苦的死去的”

    “我不会放弃的。”柯尔依然在坚持着，虽然他不知道自己为什么会坚持，但他感觉自己要是放弃了绝对会死的很惨。

    “真是不可爱呢，这样就不得不将你彻底的玩坏了，嘛虽然结果都一样，但是还是你自己配合姐姐姐姐会开心呢”秦老师皱了皱眉头，但很快就舒展开了。

    “你”柯尔刚想说话便被秦老师用嘴堵在嘴里，秦老师把他的双肩慢慢的压低，让他平躺在沙发上，自己则又是跨过柯尔的双腿俯视着他，一手擒住他的肉根一边慢慢揉搓一边瞄准自己的下体，另一只手慢慢的伸到柯尔的臀下轻轻往上一抬，秦老师的下体感到有东西在顶着自己，就立马张开了一条小缝，从里面流出了许多的液体，流到了柯尔的龟头上，从柯尔的视角看，还能看见有很少的淡粉色的气体从秦老师的下体冒出，“已经分泌出来了呢，**香，那么，准备好了吗柯尔酱”

    柯尔刚想说话秦老师的手猛地往上一抬，肉根再次没入销魂洞，秦老师也坐了下来，双手压住柯尔的双臂粉色的瞳孔视奸着柯尔的神经，雪白的丰臀开始一前一后的扭动，洞内的嫩肉又开始将柯尔的肉棒一层一层包裹起来，就像是蛇一样紧紧的缠住柯尔的肉棒，随着秦老师的扭动柯尔的肉棒开始在嫩肉的褶皱上摩擦起来，龟头顶到了秦老师的子宫口，这次子宫直接将骨头吞下，用子宫将沟渠夹住，不让柯尔的肉棒动弹一分，柯尔感觉自己的龟头进入了一个熔炉，热热的感觉让自己很舒服，自己就像在天堂一样，眼神又涣散起来，秦老师开始加速扭动着，时不时用丰臀在柯尔的身上划着圈圈，阴部像磨盘一样狠狠的磨着柯尔的肉棒，磨着他的精神。

    很快随着秦老师不断的加速高氵朝又一次来临，秦老师俯下身体吻着柯尔，手又紧紧的抱住柯尔的身体，下体的扭动开到了急速，巨大的吸力从子宫和秦老师的香唇里传来，将龟头狠狠的往上吸，柯尔抽搐了两下便又将精液交在了秦老师的身体里，同时自己的脑子里又传来了阵阵眩晕，自己的什么东西又被秦老师从嘴里吸走了一样，“还远远不够呢你的精液我还要多”

    秦老师一边呻吟一边下体又开始动作，子宫口松开了柯尔的龟头开始一上一下的抽插着，在快感的潮水中，柯尔就像一叶小扁舟不断的摇摆着，柯尔开始迷失了起来，空气里弥漫的淫气将整个房间染成了粉红色，耳旁响着的是秦老师的夹杂着娇吟的笑声，回荡在身上的是极度的快感，让自己无法自拔的快感，简直就像毒品一样，自己的身体已经不受控制着射精。

    “噗嗤噗嗤”

    “啊好满足，让这宝贵的精液在自己的子宫里慢慢的消化着真是太好了美味美味”秦老师吮着食指，一副幸福的表情。

    “”

    “啊啦你终于不再反抗了吗柯尔酱”她用双手捧起了柯尔苍白的小脸，盯着柯尔无神的双眼。

    “好像吃多了呢不行哦不能就这么坏掉哦柯尔酱我的胸和嘴没尝过你呢她们都在向我祈求者呢”说着她将乳房捧到柯尔的脸前，用舌头撬开他的牙齿，将纯白的乳业灌进柯尔的胃，灌了一会柯尔的眼神慢慢有了焦距，“醒了吗小宝贝刚刚那信誓旦旦的话哪去了这么就向我屈服了吗”

    柯尔躺在沙发上，浑身的力气全都射进了秦老师的身体里，他挣扎着要起来，却又被推到，“都做到这种程度了你还想跑吗你享受完了我还没开始享受呢下面请你享受我的乳交我对我自己的胸还是很有自信的”

    说着秦老师再次将肉棒从肉穴里吐出来，身体慢慢伏了下去，张开了嘴将唾液滴上依旧肿胀无比的龟头，用双手把巨乳紧紧的挤在一起，然后用缝隙对准龟头狠狠的往下一压，“啊唔”

    柯尔忍不住呻吟了起来他用颤抖的手捂着了自己的眼睛，紧咬下唇仿佛已经准备好了即将袭来的快感，秦老师将这一切都看着眼里，她笑了起来，“咯咯咯连自己都害怕忍不住吗真是可怜呢不过，我是不会停下来的，认命吧柯尔酱”

    她笑着开始抖动自己的巨乳，把肉棒整根埋在沟底，轻轻的揉搓着，时不时上下套弄，然后用火热的香唇吻上了龟头，开始边舔边摇，望着不断颤抖的柯尔秦老师脸上露出了微微的潮红，她用力的摇摆着自己的双乳，柯尔忍耐的呻吟声断断续续的从他紧闭的嘴里传出来，不一会下体又开始颤抖，秦老师将整个龟头吞下，用舌头仔仔细细的爱抚着，阵阵的吸力伴随着翻滚的乳浪将柯尔推入高氵朝，他再也忍不住的叫了起来，秦老师则是一点都没有松口的意思，同时双手揉搓着柯尔的阴囊，让柯尔射的多，柯尔只觉得精液无法控制的向外猛射，“啊啦味道变淡了，看来已经玩的差不多了呢”

    秦老师望着躺着沙发上闭着眼不断喘息的柯尔，此时的他浑身上下已经开始发黄，可爱的小脸是不见血色，就像是病患一样，“都这样了吗看来不能再浪费了呢真可惜，还想帮你做全套的服务呢可惜你无福消受柯尔酱”

    “能放我走吗秦老师求求你”

    “莫柯尔酱求人的时候好可爱啊”秦老师双手抱胸，微闭眼睛露出了一副幸福的表情，柯尔心头一动，但很快秦老师再次睁开了眼睛，粉瞳里流露出的却是赤裸裸的欲望，纤纤玉指指向了她滴着淫水的阴部，“不过不想呢真想看见你哭的表情被我用这里欺负的哭出来的表情呢”

    看着柯尔脸上露出的绝望秦老师笑了起来，“不够，还不够，你的绝望在多一点”

    她爬到了柯尔的胸前，一手摸着柯尔的脸一手吮着食指居高临下的望着他，“接下来就是最好一步了，小宝贝，喝下了姐姐赐予你的圣水后一定要射的多哦”

    说着她转过身去弯下腰，用粉色的阴部对着柯尔的脸，柯尔看见阴部的肉似乎在蠕动着，不时的微微张开冒出一股粉色的气体和淫水，但马上又闭了上去，黑丝的丝袜像是活物一样，仿佛也在微微的蠕动，柯尔开始怀疑自己的眼睛，但秦老师没有给他时间，她的阴部在柯尔的视线内越来越大，然后紧紧的贴住柯尔的嘴和鼻子，同时下体也再次被热湿的感觉包围，柯尔的头开始不安的转动，“不听话的孩子可是会让人很困扰的呢”

    两条黑丝大腿同时闭了上来，紧紧的夹杂柯尔的头让他无法动弹，柔滑的黑丝蠕动着抚摸柯尔的耳旁，同时蠕动的阴部也开始动作，渐渐露出了小缝，柯尔只感觉自己的嘴被什么的东西紧紧的吸住，一股粉色的气体进入了他的鼻子，他的大脑瞬间死机，双瞳失去神采，他好像感觉自己有姐姐真在抱着他，哄他入睡，甜蜜的感觉让他无法自拔，淫水顺着他的嘴进入了他的胃，阴部还在不停的分泌着淫水，全部都被失魂的柯尔喝进肚里，在做梦的柯尔只感觉自己浑身越来越热，越来越疲惫，只想在姐姐温柔的抚摸下静静的入睡。

    “差不多了，他应该已经进入了那个状态了真想看看他梦醒时候崩坏的表情啊”

    秦老师咽下刚刚从柯尔肉棒里吸出的精液，转过身去，坐在柯尔的双腿上，将他的上身抱了起来，黑丝双腿轻轻的夹杂柯尔的腰，可爱的双脚就像锁一样从后背紧紧锁住柯尔，她先用乳罩将他的双手绑在身后，然后双手抚摸着他的头和背部，慢慢的将他的脸送入噬魂沟，同时下体也缓缓的将柯尔的肉棒再次吃下，开裆的黑丝诡异的从开裆处慢慢的往里生长，最后将交合处整个覆盖，柯尔的肉棒就像隔着黑丝处插进去的一样，“好热啊，柯尔酱你烫到姐姐了姐姐要从你这拿报酬咯”

    秦老师轻轻的抚摸着怀里滚烫的食物，低下头忘情的与他接吻，下体也想发动机一样缓缓的动了起来，无数的快感疯狂的冲向柯尔，此时的柯尔依旧沉浸在粉色的梦里，身后的姐姐不停的抚摸着他，他只感觉浑身上下都被快乐所覆盖，自己就像在天堂一样，无法从里面挣脱，只能在天堂里不停的享受着。享受着享受享

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮”不知道过多久，粉色的天堂被一阵阵吵闹的铃声彻底打破，柯尔猛地睁开双眼，但马上眼前一黑，随之而来的是激烈的快感和无尽的疲倦，身体各处都在向自己敲着警钟，再次稳定时他看见了熟悉的身影，她像狂暴的骑手，在他的身上疯狂的驰骋着，他被紧紧的按在她的双乳间，双手被不知名的东西捆在身后，腰也被轻轻的夹住，快感不断的从他的肉棒上传递上来，肉棒就像在一个熔炉里，火热的肉棒不停的被榨取，精液射精子宫被快速的消化，接着又是一波凶狠的榨精，这时柯尔的头上传来一阵熟悉而又陌生的声音，“喂，这里是秦雪蛛，请问您是哪位啊”

    “哦，您是柯尔的母亲啊，怎么了”

    “什么到现在还没回家这不是让人着急吗，这个小家伙真是不让人放心呢”说着她俯下头用粉色的视线望着胯下的柯尔，此时的他先是一脸震惊，然后正要开口，她微微一笑，另一只手狠狠的把他的嘴按到了她的乳房上，柯尔刚要开口就感觉一阵乳液灌进了他的嘴里，他想挣脱但按住他头的手上传来的力气让他死心，他知道那个电话是最后的希望，如果自己不能插上话自己就完了，他开始奋力的挣扎，但全身上下的力气好像都被吸走了一般，四肢传来的回应只是无尽的疲惫。

    “没有啊，他进了我的办公室交了作业就走了，我看着他走出校园的。”秦老师感觉身下的柯尔挣扎的力气越来越大，她微微有点吃惊，从来没有人被她榨了这么久的精还能有力气挣扎的，而且他的阳气已经被她吸的差不多了，她稍微加大了点力道，听着从电话那头传来的话语，用古井不波的语气一一回应，“是，是，我现在正在忙，没空帮你找柯尔，真是的这个小家伙跑哪去了”

    “嗯，嗯那么就这样了，我先忙我的了，忙完后我会帮您找的。”她露出了一副完美的笑容，盯着柯尔不断绝望的双眼，“呐，给你，向你的母亲求救吧，她可能还没挂。”

    秦老师松开了按住他头的手，把手机放到柯尔的耳旁，笑着望着他，同时身下也在不断的扭动着，数不清次数的榨精也让这位经验丰富的猎食者感到了性兴奋，“妈妈快来救我，妈妈你怎么没声音啊妈妈妈妈”

    身下的柯尔奋力的叫出来，清脆的童声也变的无比嘶哑，他大声的哭喊着，期望着电话那头的回应，但是

    “很可惜呢你的母亲似乎已经挂断了呢柯尔酱无法获救了好伤心好伤心好绝望好绝望是吧”秦老师一脸笑容的望着柯尔绝望的双瞳，闪烁的大眼睛已经变得浑浊无比，童真的光芒早已不见，失去焦距的双眼无神的望着眼前正在他身上不停扭动的女人，秦老师纤细白嫩的双手捧着柯尔已经变得消瘦的小脸，望着他的双眼笑了起来，“啊哈哈就是这样呢多么可口的绝望啊呐，柯尔酱连你的精液都透露出一股淡淡的苦涩味道，不过呢我很喜欢这种味道，真是太棒了”

    秦老师潮红的脸上又露出了那种嗜虐的表情，“太棒了柯尔酱我都快高氵朝了呢你很有幸，会死在我的高氵朝下哦能死在我的高氵朝下的人很少，大多数都是被我玩弄致死的，不过这些似乎对你而言已经不算什么了吧”

    秦老师的下体依旧紧紧的锁住柯尔的下体，她开始加速，把手机放到一边双手轻轻的环抱着柯尔已经变的瘦弱无比的躯体，把他的头塞进自己的乳沟里，双手开始在他的后背上抚摸着，自己则是闭上眼睛等待着自己缓缓临近的高氵朝，一时间房间里只有轻轻的啪啪声。

    柯尔感觉自己的身体开始变得冰冷，先是四肢，随着身上的女妖每一次的扭动，起伏而慢慢的往身上爬，冰冷的感觉让他本能的往秦老师的身体上靠着，下体传来的快感让他麻木，她好像没有在吸着自己，阴道和子宫只是形式般的摩擦着，一点都没有刚刚的那种激烈那种凶狠，他只是依靠在发着热的秦老师身上，跟随者她的起伏而抖动着，不知过了多久，突然抚摸自己背部的双手开始抱住自己，秦老师的身上散发着滚烫的热量，她白皙的皮肤开始被粉霞覆盖，粗重的喘息从他的头顶上传来，柯尔抬头看着秦老师，此时的她已经不复刚刚的优雅，有的只是赤裸裸的饥渴，粉色的双瞳微闭着，涂着红色口红的小嘴不停的喘着气，夹杂着叫床声传进柯尔的耳里，他不想看见，低下头时只见腰以下的部分被黑丝给紧紧的包裹住，他平淡的望着正在往身上慢慢蠕动的黑丝状物体，“啊柯尔啊她要来了啊快给我给我你的全部柯尔我要你啊”

    起伏不停的叫床声伴随着秦老师加速的颤动传递到柯尔的身上，此时他突然感觉秦老师的下体开始变回刚刚那凶猛无比的状态，媚肉开始缠住肉棒，子宫口也重新开始蠕动分泌淫液将龟头浸泡在爱液里，不一会秦老师的下体开始越来越热，媚肉开始变得比刚刚还有变本加厉，她的下体就像活物一样，不停的爱抚着柯尔的肉棒，快感在飞速的叠加，同时秦老师的套着黑丝的双腿一下子紧紧的夹住柯尔的腰部，两只小脚就像是锁扣一样锁住柯尔的身体，五趾扭成一团，双手也紧紧的抱着柯尔将他的身体不停的往自己的身体里按，想让柯尔融进去一般，身上的妖女的动作开始加重，叫床声也越来越媚，越来越大，柯尔只感觉一股无法抑制的快感冲破了自己的大脑，与此同时，“我要啊全部给我啊啊柯尔射进来全部射进来一起进入天堂吧”

    秦老师的雪臀一下抬到了最高点，然后使劲的坐下，随着“啪”的一声，她的子宫喷射出大量淫液射在柯尔的龟头上，柯尔只感觉一阵热流射在了自己的下体，瞬间的快感让他一下子射了出去，精液打在花蕊上，秦老师也一声浪叫，接着阴道里的柔肉全部裹了上来，将他的肉棒紧紧的裹着，子宫处传来了一股巨大的吸力，这股吸力比以往的加剧烈，直接吸的柯尔射个不停，秦老师缩回双手捧住柯尔的头，低下头火热的双唇按在柯尔的双唇上，肚子里一吸，柯尔只感觉自己的身体一下舒爽无比，柯尔只感觉自己又回到了粉色的天堂中，在天堂里享受着快感，回神时身体里最后的一点热量被秦老师一点点吸走，同时下体的射精也射没完，精液开始变得越来越稀薄，最后射出的是一种透明的液体，子宫已经装满了，多余的液体从阴道里露出的小缝流到黑丝上，黑丝变得兴奋无比，肉眼可见的速度蠕动着，往柯尔的身上攀爬，柯尔的身体开始随着射精变得枯瘦，细小的胳膊变得只剩皮包骨，肋骨深深的印在皮上，整个人都像是一具干尸，秦老师还在忘情的享受着高氵朝，全然不顾身下的柯尔已经临近死亡，一会后，柯尔的下体再也射不出来了，子宫还在贪得无厌的吮吸着肉棒，秦老师也在吸着游离的阳气，她慢慢睁开粉色的瞳孔，望着身下已经被黑丝包裹住的柯尔轻轻的笑了笑，“多谢款待，姐姐吃的很开心，想必你也到了天堂了吧哼哼”

    秦老师又用阴道榨了一会，将肉棒里最后的精液挤出来，看着被黑丝包裹的柯尔渐渐失去人的体型，渐渐的缩小，最后消失殆尽，黑丝又回到了自己的腿上，颜色变得加深邃，同时秦老师的玉体也便的加挺拔丰满，皮肤也便的加白皙，她轻笑着抚摸着自己的下体，子宫里充斥着温暖的精液，她没有急着消化，想在接下来的几天里慢慢享用，她撩了一下自己的长发，穿上衣服将窗户打开，淡粉色的气体消散在空气中，她打开门望着已经挂在半空的月亮，“深夜了呢这顿吃的真舒服那么下一个目标是谁呢”

    诱惑妩媚的声音随着妖艳的背影消失在夜空里。

 第三章

    夜色下笼罩着的城市透露出一股淡淡的静谧，由于最近城市里经常有人失踪加上时不时的发现死装奇怪的尸体，导致现在全城警备，连市长也被换了，每到晚上就有便衣警察在巡逻，即便是这样还是有人失踪，有人被害，甚至有一个刚上任的警察在一次的巡夜中也失去了身影，这事把局长的脸都气绿了。

    邻近郊区的一座巨大的别墅里。

    “怪物怪物”一个光着身子少年颤抖着从地上爬起来，往看不见尽头的走廊深处跑去，身后不断传来媚笑声让他跑的快了，昏暗的走廊就好像是古宅一样，墙角覆盖着大量的蛛丝，墙上也挂着许多，就像是一个放大的蜘蛛洞，一个少年跌跌撞撞的跑着，身后一个妙曼的身影不急不慢一步一步的追着，丰满的身体上被黑色的纱紧紧的包裹着，她媚笑着一边望着眼前奔跑着幼小的身体一边想着用什么样的方式将他吃掉，明明只是想想自己的身体就已经开始向自己渴求了，紧裹在身上的黑丝也开始兴奋的蠕动，给她带来多的快乐，她望向小男孩的眼光开始冒绿光，就像是饥饿的猎食者望着猎物一样，“咯咯咯别跑了小可爱到姐姐的怀里让姐姐好好疼你”

    “怪怪物你到底把我的哥哥藏到哪里了”小男孩还是不停的奔跑着，想尽量远离身后的怪物。

    “咯咯咯你在说什么呀你哥哥就在我的床上安静的睡着呢快来姐姐的怀里，姐姐带你一起去睡好好的睡”

    “骗人我我我看见你把哥哥弄没了，你骗我，你在骗我”小男孩带着哭腔的声音从前面传来，让身后的声音笑的大声了，小男孩没看清前面的路被一根粗大的蛛丝绊倒，他手不小心在墙上摸了一下，黏在墙上的蛛丝被拉下来盖到跌倒的小男孩身上，他惊恐的挣扎着，“啊啦啊啦可爱的小猎物被蛛网黏住了怎么办呢”

    小男孩加用力的挣扎着，身后妖艳的躯体渐渐的逼近，蛛网却越粘越劳，白色的蛛丝有着极大的黏性，覆盖在小男孩赤裸的身体上，随着小男孩的挣扎而收紧，“抓到了可爱的小家伙我说过了吧逃跑是要付出代价的就罚你填饱我的肚子吧”

    身后传来的声音让小男孩慢慢停下挣扎，妖女轻笑着，玉手抚摸着自己平坦光滑的小腹，他转过头去只见一双淡粉色的竖瞳盯着他，眼神里露出的饥饿的光芒让他后怕，丰满的身体蹲下了，白嫩的双臂将他抱起，轻轻的拥入怀里，小男孩闻到了一股浓烈的香味，香味直冲他的大脑，让他一时间无法手足无措，眼前妖女的脸庞渐渐的靠近，美丽的面容露着微笑，火红的红唇紧紧的吻上了小男孩的嘴，随着唾液的交替，小男孩渐渐的失去意识，最后只见到自己的身体被轻柔白色的蛛丝覆盖。

    秦雪蛛见小男孩的眼神暗了下去，抽出一只玉手在下体的阴核上揉搓，不时下体一阵抖动吐出了沾着淫水的蛛丝，她坐在地上手脚并用将小男孩用蛛丝裹住，隐约能看见小男孩的五官，他闭着眼睛皱着眉头，像是在做噩梦，秦雪蛛轻轻的笑了笑，抚摸着已经被卷成茧的小男孩，起身抱着他往回走，在一间不大的房间里，昏暗的灯光下可以看见一张大床上有一个赤裸着的小男孩，他的身体陷入柔软的被单中，他的四肢被雪白的蛛丝绑在床上，他的眼神已经迷离的泛起水雾，身下的幼小的肉棒肿胀成一个狰狞的巨根，从开着的门口可以看见一个越来越大的身影，她妖艳的身体出现在房间的门口，走进房间将白色的巨茧放在大床的旁边，轻轻的爬上床，望着另一边呈大字躺在床上的小男孩轻轻的笑了笑，“姐姐回来了你可爱的弟弟已经被我抓住了我们又可以继续享受快乐了呢是不是很开心咯咯咯”

    “放了我的弟弟放了我的弟弟”床上的小男孩迷离的双眼里露出了一丝清明，他咬着牙说道。

    “啊啦还有意识啊真是不错呢爱护弟弟的哥哥牺牲自己让我这个妖女吃掉弟弟乘机逃走多么完美的机会啊可惜呢”秦雪蛛调笑似得鼓了鼓掌，然后两只手抓住小男孩的肉棒轻轻的揉搓起来，小男孩眼中的清明开始消失，他挣扎着说道：“你你想要什么我给你放我弟弟走。”

    “我想要什么这个啊”秦雪蛛停下手中的动作用手指点着脸颊歪着头思考了一会，然后又笑着望着他，“我想要你们两个小家伙的精液和阳气呢怎么办啊你一个人能给出两个人的份吗给出来的话我可以放过你弟弟哦”

    “我我试试”小男孩的眼神黯淡了下来但很快又答应了。

    “哎呀真是个好哥哥呢我都忍不住要落泪了”秦雪蛛虚假的擦了擦眼角没有的泪水，脸上依旧是那副笑容，“那么小英雄你要试试吗主动的侵犯我兴许能射的多呢我就放了你弟弟咯咯咯”

    “好”小男孩思考了一会答应了下来。

    “是吗那么来试试吧”秦雪蛛媚笑着扯断禁锢着他四肢的蛛丝，自己则是躺了下去，白皙的双腿敞开了呈m字双手也向小男孩张开，身上的黑丝颜色开始变的深邃，像是一件黑色的紧身衣紧紧的裹在她魅惑的娇躯上，双腿中间则是慢慢的蠕动着张开了一个小洞，可以看见粉色的嫩肉在蠕动着，一层一层的褶皱上沾满了白色的液体，淫水伴着丝丝热气从蜜穴中流出，“撒来吧来进入天堂吧可爱的小英雄”

    小男孩看了一眼旁边的茧，又看着正在向自己敞开双腿的秦雪蛛，脑子里闪过要逃走的想法却又想起被抓回来的弟弟只能作罢，慢慢的爬到秦雪蛛的前面犹豫了起来，“怎么了小英雄再不上的话姐姐就要主动来侵犯你了哟到时候精液不够的话姐姐也只能勉为其难的把你弟弟也吃掉呢”

    “你真能放过我的弟弟吗”眼前的哥哥低下头似乎在做着最后的心理准备。

    “可以哟只要你的精液够多够香的话我可以把你的弟弟放走哦”饥饿的感觉催促着秦雪蛛，她迫不及待的回应着，下体的饥饿感不停的催促着她捕食着眼前香喷喷的食物。

    小男孩咽了咽口水，望着秦雪蛛身下在缓缓蠕动着的肉穴，身体往前伸，将龟头放到穴口，温热的淫水沾到了龟头上，秦雪蛛的下体蠕动的快了，隐约能听见粘稠的声音，小男孩是感到了一股吸力在把自己的龟头往里吸，“快啊快进来进到里面去进到天堂里来”

    秦雪蛛的声音就像女妖的歌声般魅惑心神，小男孩失神的将自己的身体往前一顶，堕入了万劫不复的深渊，当肉棒被嫩肉紧紧的缠住的时候他才姗姗清醒过来，莫名的恐惧占据了他的心神，他的潜意识在警告着他不要在深入了，他想把插在她身体里的肉棒拔出了，肉棒被紧紧裹住，一层一层的褶皱像一道一道的枷锁般牢牢的锁住他的肉棒，没往外拔出一点都要忍受巨大的快感和强劲的吸力，他努力的拔着就在这时，“啊啦啊啦可爱的小英雄想说话不算数吗你想你的弟弟来替你承受着种感觉吗如果想的话拔出来也行哦”

    “弟弟”小男孩短暂的失了神，下一刻他的肉棒被一股巨大的吸力又吸了回去，“哼哼努力的动起来吧，只有动起来你才能射的多，才能救你的弟弟”

    秦雪蛛轻柔的话语飘进小男孩的耳朵里，同时柔弱无骨的双手伸到他的背后勾住他的脖子，将他向她拉过去，浑圆丰满的美腿也在不知不觉见划到他的两边，两只修长的小腿轻轻的搭在小男孩跪在床上的双腿间，黑丝双腿有意无意的摩擦着他的身体，小男孩兴奋了起来，他用手撑着床，开始挺动他的小腰，缓慢的抽插起来，秦雪蛛的阴部也配合着放松吸力，让他抽插，她微闭着眼享受着燥热的肉棒在自己身体里抽插的感觉，她很喜欢这种感觉，纤细的小腰也跟着小男孩的挺动而动起来，白皙的丰臀一下一下的拍在小男孩的大腿上发出清脆的啪啪声，小男孩的意识被快感占去，他的肉棒在不停的被夹吸着，他抽插着眼前性感的妖女，随着快感而加快抽插，秦雪蛛也配合着浪叫起来，很快小男孩的高氵朝要来了，抖动的肉棒给了秦雪蛛阴部信号，“啊啊要来了吗你的初精我收下了”

    秦雪蛛阴道里的嫩肉开始层层的卷住肉棒，子宫口将肉棒纳入，分泌的淫水把小男孩烫的舒爽无比，突然小男孩的下体停止抖动，秦雪蛛轻轻一拉小男孩的身体就到了下去，脸栽在她的一对豪乳中，黑丝长腿也将小男孩紧紧的夹住，随着一股浓稠白浆的射出，小男孩的意识恢复了清明，他只感觉自己的力气随着精液一起射进了秦雪蛛的体内，他挣扎着要起来要拔出来却被秦雪蛛的双手紧紧的搂着，被她的双腿锁着，他只能任由精液一波一波的被榨取，“不错的味道呢虽然不是很完美，但已经是高级品了”

    秦雪蛛舔着嘴唇慢慢的松开了小男孩，小男孩重新跪起来，“可以了吗”

    “什么可以了”

    “放过我的弟弟。”

    “咯咯咯这个啊刚刚不只是个开始吗”

    “你骗人”

    “啊啦我什么时候骗你了我只说要精液和阳气还没说要多少呢”

    “你”

    “你难道想毁约吗想想你的弟弟哦”

    “”

    “霍啦继续吧真正的快乐你还没尝到呢”

    秦雪蛛也立了起来，双手环抱着他，把他往自己的怀里拉，然后往后一趟，小男孩就这么躺着她的怀里被她抱着，她的两只腿夹住他的双腿，不停的摩擦，她的手也在他的背后抚摸着，被秦雪蛛抚摸过的地方有种淡淡的酥麻，小男孩的下体渐渐的又有反应了，秦雪蛛轻笑着调整一下位置，抬起头的肉棒慢慢的没入了她的阴部，然后被吸了进去，她夹住他的身体开始扭动起来，像是抱着一个抱枕，小男孩任由她扭动，整个身体都在颤抖着，黑丝的丝袜接到了秦雪蛛的示意开始往小男孩的身上爬，很快就覆盖住他的身体，小男孩全然不知的享受着秦雪蛛给他带来的快感，眼看就要再次射精了，秦雪蛛俯下身子，张开小嘴，两颗尖利的虎牙漏了出来，她轻轻的吻在了小男孩的脖子上，小男孩剧烈的颤抖了几下，即将清明的眼神回复了迷茫，精液再次涌入了秦雪蛛的子宫，不过这次她没有放开，而是继续动了起来，小男孩的肉棒也没有一丝软下去的意思，黑丝将两人都包裹在里面，只露秦雪蛛的翘首，就这样交合着，昏暗的房间里回响着嫩肉蠕动着咀嚼肉棒的声音和淫水飞溅的声音。

    两个小时后

    巨大的茧裂了开了，里面出现的是一具干瘦的身体，就像一具干尸一般，浑身上下的皮肤都是土黄的颜色，只能从消瘦的小脸上依稀分辨出这具还没死尸体就是刚刚还是健康的小男孩，他无神的眼睛望着天花板，胸口微微的起伏着，下体的肉棒还插在秦雪蛛的销魂处，抖动两下又射了一下，秦雪蛛轻笑着用下体接收味道已经淡化的精液，双腿双手松开他，轻轻的一推，同时下体的小嘴也松开了肉棒，小男孩就这么往后一倒，躺在柔软的大床上剧烈的喘息着，许久张开了枯瘦的小嘴：“这下这下你能放过我的弟弟了吧”

    “嗯哼小腹被精液充涨的感觉真是美好呢”秦雪蛛慵懒的靠在一个松软的枕头上，吮着手指头，欣赏着轻轻的翘起黑丝美腿，望着黑丝重新回到自己的身体上，形成黑色的紧身衣，她低下头用毫无感情的眼神望着床上已经变得消瘦无比的小男孩，“你的弟弟啊我会守约的放心吧”

    “那就好”小男孩轻轻的呢喃着，头放松下来，躺着大床上等待着最后的来临。

    “不过哼哼哈哈你还是太天真了呢可爱的哥哥”秦雪蛛魅惑着的笑着，她起身爬到白茧旁边，将奶水挤到蛛丝上，蛛丝变得柔软起来，不再紧紧的缠着弟弟的身上，秦雪蛛把弟弟从蛛丝里抱出来，将巨乳顶开他的小嘴强制的灌下乳液，“你你想干什么”

    “没什么哦我的乳汁是清醒剂，喝了能让他醒过来哦”

    “我才不相信你”刚刚在那具妖艳的身体上饱受摧残的哥哥怎能不知道那具看似娇柔的躯体有多么恐怖。

    “不信算了”秦雪蛛用可爱的口音继续说着：“只不过想和你的弟弟再做个交易如果做成的话你就可以和你的弟弟在一起了我是多么的好心啊”

    秦雪蛛看了看已经有苏醒迹象的弟弟轻轻的把他的躶体靠在床头，而自己则是又爬到哥哥的旁边将干瘦的身体他抱起，用另一个乳房给他喂奶，喂了一会哥哥的消瘦的小脸开始慢慢的回复，干瘦的皮肤也开始恢复弹性，秦雪蛛看着已经慢慢有人形的哥哥放下自己的乳房，自己盘腿坐下，把哥哥放在中间，手从后面环抱着他，乳房也顶在哥哥的后脑勺上，双脚则是放到他的肉棒旁边，不老实的脚掌的夹住肉棒开始摩擦，身上的黑丝又开始蠕动再次将两人裹成一个漆黑的茧，这次哥哥的头露在了外面，“你给我喝了什么妖女”

    “妖女咯咯咯又是这个熟悉的称呼呢我给你喂了点我的乳汁，它们还有营养液的效果哦还会让你的身体再次热起来”秦雪蛛轻笑着一只手搂着他的脖子等待着弟弟的醒来。

    不一会弟弟的眼皮动了两下，缓缓的睁开，入眼的是一个黑色的大茧，刚刚的妖女和哥哥都在里面，他看见了哥哥眼里的激动，赶忙大叫到：“哥哥你没事吧”

    哥哥刚想开口却发现自己无法说出任何话来，喉咙想被封起来了一样他惊恐的回头，却被秦雪蛛的手牢牢的把住，“你哥哥没事哦只是刚刚有点累说不了话现在正在休息呢”

    “坏姐姐你对我哥哥做了什么放开我的哥哥”弟弟激动的喊道。

    “咯咯咯真是有精神的小家伙呢”秦雪蛛用香舌轻轻的舔了一下嘴唇继续说道：“我没对你哥哥做什么哟都是他自愿的他自愿把他的东西给姐姐的而他啊他现在很累呢”

    “那那能不能放我们走，我们的妈妈肯定在找我们了”

    “可以哦”

    “太好了哥哥我们走吧。”弟弟还没注意到哥哥眼中的凄凉。

    “不行哦你哥哥走不了了呢”秦雪蛛轻笑着摇头说出了残酷的现实。

    “为什么你对他做了什么吗坏姐姐”

    “没有哦姐姐没有强制他哦是他自愿的不走的哦他自愿接受痛苦为了让弟弟你不受苦”秦雪蛛怜悯的伸出一只套着黑丝的手轻轻抚摸着哥哥枯黄的短发和小脸，粉瞳里只有赤裸裸的食欲，在黑丝茧里她的小脚已经开始加速摩擦哥哥的肉棒。

    “哥哥他很痛吗”弟弟的声音轻了下来。

    “是哦很痛很痛痛的他都忍不住叫出来了呢”双脚轻轻的一夹，哥哥露出了忍耐的神色。

    “对不起，哥哥是我让你受苦了，要不是我要来这房子里玩。”弟弟的眼角开始泛起泪水。

    “不过呢你可以代替你的哥哥承受一部分的痛苦哦”秦雪蛛循循善诱的说道。

    “可以吗”

    “可以哟只要你把你的精液交给我就行了”哥哥的眼里出现了惊慌，他看着弟弟刚想摇头，下体的攻势开始变的猛烈起来，奇异的快感将他的脑内染成一片粉色。

    “看啊你哥哥已经痛的开始挣扎了呢”她指了指在自己怀里开始挣扎神色迷茫的哥哥。

    “那放过我的哥哥，我愿意代替哥哥承受一份痛苦。”弟弟低下头做出了决定，他没看见哥哥绝望的眼神，哥哥的下体同时在秦雪蛛的双脚上射出了精液。

    “很好呢哈哈哈哈”秦雪蛛脸上露出了迷醉的表情，她大声的笑着，黑丝茧破开，哥哥从里面滚了出来，弟弟赶忙爬了上去，把他扶了起来，“哥哥哥哥”

    “被被骗了快跑快跑”哥哥睁大眼睛拼命的吼了出来，用已经无力的双手把弟弟狠狠的推下床。

    弟弟跌在地上望着床上的哥哥，哥哥的身体变的枯黄，婴儿肥的身体被干瘦的皮肤取代，“快跑啊快跑赵林”

    “哥哥”弟弟绝望的看了一眼床上的哥哥，又看见，正不紧不慢对着他露出笑容的秦雪蛛，她还用纤手对弟弟挥了挥手，看着她微闭的粉色瞳孔弟弟感到了一阵恐惧，他再次跑了出去，秦雪蛛则是笑着望着消失在门口的弟弟红唇吐出了淡淡的话语：“叫赵林啊真是不听话的小孩呢是吧小英雄”

    她慵懒的望着躺着床上喘息的哥哥，刚刚的一推好像用了他很大的力气一样，“你你你是抓不到他的，妖女”

    “咯咯咯好肯定的语气啊话不要说的太慢哟小家伙”秦雪蛛轻笑着纤手双双合十望着房间另一边的一个小门，“看了这么久了，出来吧。”

    哥哥艰难的转过头只见小门渐渐的打开，从里面出来两个幼小的女孩，她们低着头，双腿呈一种奇异的姿势向内扭曲着，幼小的身躯，牛奶白般的肌肤，纤细却又刚好的双手，饱满的小腿下面是一对可爱的小脚，脚上穿着一双白色的小短袜，粉色的脚趾透过白色短袜显得可爱无比，黑色的长发垂着遮住脸，黑色的短发盖住脸，看不清下面是什么，光滑的双腿间是一对白嫩的小馒头，正滴着透明的粘液，馒头里面正传出阵阵的蠕动声，让哥哥一阵毛骨悚然，“哼看了这么久已经饿了吧女儿们”

    “妈妈妈妈我们饿我们想吃东西”空灵清脆的声音从阴影下传来，随着两个小萝莉渐渐的把头抬起来，露出了可爱的面容，白皙的小脸布满了粉霞，大又水灵的眼睛闪着饥饿的光芒，小巧的粉唇正留着口水，丁香小舌在看见躺着床上的哥哥的时候已经舔上了粉唇，“妈妈妈妈我们可以吃掉他吗我们好饿啊”

    “可以哟女儿们，这个就是我给你们留的嗯还有差不多一半的精液和阳气，一定要代替妈妈带他上天堂哟妈妈我去吃另外一只小猎物了”秦雪蛛轻轻的笑了笑，爬下床伸了一个懒腰，柔美的曲线看的两个萝莉的眼里放光，秦雪蛛穿上黑红色的高跟迈着优雅的猫步走出了房门，转身对趴在床上的哥哥抛了一个媚眼就轻笑的离开了，“等等妖女我不会让我的弟弟”

    哥哥费力的撑着床想要起来，但两个靓丽的身影已经在不知不觉间爬到了床上在他的一前一后望着他，哥哥发现了这两个小妖精，“你们唔”

    想说的话被一个可爱的小嘴唇堵在了嘴里，长发的萝莉双手抱住哥哥的头忘情的亲吻着，小男孩只感觉一阵香甜的发腻的味道从嘴里传来，甜的他大脑一片空白，短发的萝莉也从后面轻轻的拥住他，光滑白嫩的小手慢慢的划到他的下体，轻轻的抚摸起来，受到刺激的小男孩挣扎了几下就再次被甜腻的感觉夺去了意识，在萝莉的一双巧手的抚摸下小男孩的肉棒再次挺了起来，长发的萝莉看了双眼无神的小男孩也松开了嘴，一根淡粉色淫丝在她的嘴角粘着，她与小男孩身后的短发萝莉交换了一个眼神，短发的萝莉抱着小男孩慢慢的往后躺下，把已经顶起来的肉根暴露在外面，长发萝莉付下身子轻轻的吻了一下龟头就扒开自己幼小的淫穴对着肉棒坐了下去

    又是熟悉的地方，弟弟往前跑着，脑子里全部回想着哥哥最后绝望的面容，和那个大姐姐的恐怖笑容，他找个拐角跑进去蹲了下来，渐渐的哭了起来，哭了一会突然听见远处传来的声音，“美味的小猎物你到底藏在哪里呢快让姐姐找到吧让姐姐好好地抱抱你好好的尝尝你的味道和姐姐一起进入快乐的天堂吧”

    弟弟惊恐的捂住了嘴巴，听着越来越近的声音他再次迈起步子借助昏暗的灯光向走廊深处跑去，秦雪蛛望着跑远的幼小身影轻笑着踏着猫步一步一步的跟着弟弟散发出来的阳精的味道走去，一边走一边轻抚自己白皙柔嫩的小腹，子宫似乎接收到信号，开始加速消化着残留的精液，“跑吧跑吧你已经在蜘蛛洞里了可爱的小猎物”

    秦雪蛛似乎已经看见了那个弟弟努力忍耐却又即将高氵朝的小脸，那香甜的精液划过阴道注入子宫时的快感，在自己身下被欺负的哭出来的样子，“啊真是的越想越饿了呢那么小弟弟你要怎么填饱我的肚子呢”

    秦雪蛛笑着的声音和高跟鞋踏在地上的声音从远处传来，让弟弟为惊恐，他按着记忆里的路线往记忆里的终点跑着，突然想起了刚刚被抓时的情况，他开始留意脚下的蛛丝，这个小心让他几次与死神擦肩而过，随着渐渐的深入，墙壁和地上的蛛丝越来越多了，简直就像是一个以前和哥哥一起掏的蜘蛛洞，不过这次仓皇而逃的不是蜘蛛而是自己，随着蛛丝的增加他的速度开始放慢起来，反而身后的高跟鞋的声音越来越响，让弟弟心急的加快速度几次都差点跌倒，脚下蛛丝的黏性让他越走越累，突然入眼的是一个交叉路口，弟弟开始迷茫，他忘了该走哪条路，“乖宝贝跑累了吧来姐姐的怀里休息一会吧姐姐的怀里会让舒服的你忘记一切”

    又是那轻笑声和诡异的话语，弟弟开始冷静下来，他仔细的想了想，望了望眼前的两个岔路，从一个岔路的尽头能看见些许光明，他下定了决心，他朝身后吼了一声，向另外一条没有光亮的路走了几步，在蛛丝上留下一些印记，然后踏着印记原路返回，再超另一条有亮光的走廊跑去，身后的高跟鞋声突然消失了，这让他为不安，他加快了脚步，走到了一半轻轻的靠在墙上借助大量的蛛丝看着刚刚的交叉路口，俏丽的身影不知不觉间出现在哪里，“小宝贝快出来姐姐看到你了哟”

    秦雪蛛看着脚下蹩脚的痕迹，闻着空气中残留着自己的奶香味，意味深长的向小男孩藏身的洞看了一眼，然后一步一步的向另外一个走廊里走去，“小宝贝姐姐来抓你了哦”

    小男孩看着秦雪蛛的身影消失在另一个走廊口松了一口气，突然又想到了自己的哥哥，一阵难过的感觉涌上心头，他忍住要落泪的感觉，向走廊深处的亮光跑去，一路上的蛛丝越来越少，身处的地方却越来越暗，只有前面的光芒越来越大，他加速的往前冲，脑子里只有逃出去的念头，眼泪从眼角流了出来，望着已经到身前刺眼的光亮他闭上了眼睛纵身一跃，“上当了呢小可爱”

    秦雪蛛轻笑着将自己拎在手上的黑红色高跟鞋穿转出了走廊向着光亮的走廊走去，故意用力踏在地上，向远处传去清脆的声音。

    “这到底是什么啊嗯”小男孩此时身处一张大网的中正央，手腕大的蛛丝粘到了这间巨大房间的四角，一张巨大的网下同样有一张看着十分软和的床，只不过床上的不是被子而是一床的蛛丝，洁白的蛛丝在灯光的照射下显得闪闪发亮，发光的源头是一个巨大的吊灯，吊灯正散发着柔和的光芒照射在这个满是蛛丝的房间里，在墙上照出密密麻麻的影子，身后的轻笑声随着高跟鞋的声音越传越近，小男孩用尽浑身解数使劲的挣脱着却都付之东流，反而缠在自己身上的蛛丝越来越多，他绝望的望着走廊口渐渐放大的妖媚的身影，开始放声的大哭，身影发出了一阵嘲笑似得笑声，“小宝贝这回你还怎么跑”

    秦雪蛛的身体出现在了房间口，修长双腿上的黑丝开始往她的身上蔓延，她踢踏掉脚上的高跟，小脚踩在蛛丝上，一点都没被巨大的黏性沾到，她一步一步的向蛛网中间的小男孩走去，小男孩绝望的闭上了眼睛，“莫弟弟跑的真快啊，都不等等姐姐，害得姐姐现在都饿了，弟弟你说你是不是要补偿姐姐啊”

    秦雪蛛笑着靠近小男孩，一步用双手在自己的身上不停的抚摸着一边用撒娇似的口气说道：“决定了就拿弟弟的身体好好的喂饱姐姐吧姐姐会温柔的把你一口一口的吃掉每一口都会仔细的品味的哼哼”

    秦雪蛛一边轻哼着一边开始用奶水浇在蛛丝上，看着慢慢溶解的蛛丝和掉到蛛网下的丝床上的小男孩，媚笑的跳了下去，双手一把抱小男孩抱住，用火热的红唇迎接脖子小男孩，任由着小男孩在自己的怀里踢踏，将媚液蛛毒注入小男孩体内，然后放开小男孩，舔了一下嘴唇，望着渐渐失去动静的小男孩，轻笑了一声，把他放到蛛丝织成的被子里轻轻的吻了吻他的额头，然后翻身把他压在身下，左手抚摸着他的脸庞，右手摸上他肿胀的肉根，对准饥饿的蜜穴坐了下去

    两个小时后伴随着一声酥骨的娇吟，秦雪蛛闭着眼享受着小男孩香醇的初精，再次睁开眼睛，蛛丝被下只留下一具柔美的娇躯，她再次回味下美味的精液然后慵懒的起身，“啊真是吃不腻的味道呢看看莉莉和莉可怎么样了”

    魅惑的身影渐渐的走远，满是蛛丝的房间又归于平静，等待着下一个上钩的可怜的家伙。

    秦雪蛛再次回到房间的时候只见到两姐妹就像是两块海绵一样夹着中间骨瘦如柴的小男孩剧烈的颤动着，小男孩看见了门口出现的娇躯，浑浊的眼睛努力的抬起来看着秦雪蛛，秦雪蛛望着那眼神轻笑着道：“别担心，你的弟弟先你一步去了”

    哥哥不甘心的闭上了眼睛留下了泪水，骑在哥哥身上的短发萝莉身体不住的颤抖着，随着哥哥的射精，她俯下身子狠狠的吻上他的嘴唇，将他残余的最后一点阳气吸走，下体的小嘴也狠狠的咬住肉根猛烈的吸着，小男孩颤抖了两下将最后的精液交给了短发小萝莉，幼小的子宫被火热的阳精烫了一下，萝莉皱着柳眉娇吟了一下，蔓延到小腿的白色短袜随着萝莉的娇吟往上蠕动了一下然后没了动静，长发萝莉见小男孩失去了生气，也松开了手，两人整理了一下下床低着头走到了秦雪蛛旁边，“妈妈”

    “乖感觉怎么样”秦雪蛛轻笑着摸着她们的头。

    “恩很好吃，妈妈说的果然没错呢”长发萝莉也轻笑了起来。

    “那就好，来跟着妈妈去找下一个食物怎么样”

    “好”

    三具妖艳的身躯消失在了别墅里，这座别墅在一个月前还是一个地产大亨和他儿子的家，秦雪蛛看上了这房子，在一个月的时间里先后和大亨结了婚吸干了他，然后又吸干了那个小孩，警方一直怀疑是她，但在房子里搜了无数遍愣是没找到一点结果只能作罢。

 第四章

    某市郊外的巨大别墅里。

    “啊”“呃”伴随着一声高亢娇喘和一声低沉的呻吟，又一条鲜活的生命在妖女的身下逝去，秦雪蛛慢慢的从进食后高氵朝的快感回过神来，微微的睁开粉色的双瞳，水亮亮大眼睛里不经意流露出的媚意可以让任何男人沉醉其中，光滑白皙的皮肤和看着柔弱无比的身体慵懒的躺着一张暗红色的大床上，一双浑圆完美的双腿交叉的叠着，腿上套着深黑色的丝袜显的妩媚诱惑，两腿间散发着阵阵幽香的神秘花园美的让人疯狂，秦雪蛛望着天花板静静的发呆，回想着来到这座城市里这三个月发生的事，“同伴们渐渐多了起来了呢。”

    柔弱温和的声音从她火热的小嘴里吐出，“嗯僧多粥少了警察们开始越来越严了”

    第二个月的时候第一名感染者出现在人们的视野里，当警察找到她的时候她身下的男人已经断气了，干瘦的尸体让警察们第一时间把她逮捕了，估计现在还在被研究人员做实验吧，后来警察所长抓住了这个机会，进行了一次大扫除，整座城市里将近四分之三的感染者们被抓了，被抓的人都是感染初期，连处理尸体的能力都没有的阶段，也是这些家伙的大肆猎食导致警方的警觉，解决一些也好，让警方奇怪的是这些感染者们无一例外全部都是女性，而且容貌都十分的动人，两个年轻的狱卒因为禁不住诱惑而丧命，第二天连尸体都没看见，只能从监控里看见两个年轻的小伙渐渐的失去人形消失在感染者们的身下，至此警方开始严加看管，整个城市进入中等的警戒状态，他们开始研究感染者的弱点后制造出了一些针对感染者的专门用的武器弹药。

    感染者们开始大幅减少，但对于一些精一点的感染者们来说，该吃的还是吃，该消失的人还是消失，只不过勒紧腰带吃的少点，从一个星期吃一顿变成两个星期吃一顿而已，对于像秦雪蛛这样的资深者来说精液的质量远比精液的数量要重要，警方在一个月内像疯狗一样的抓却只抓到两个刚感染还不懂得控制食欲的家伙后，双方开始达成一个微妙的平衡，感染者开始找流动人口下手，警方封锁消息，只要本城的人不出大事就行，但两方人只要遇到了还是会毫不留情的出死手，虽然大多数都是巡逻的警察消失，但是也有一些厉害的人物。

    突然走廊想起了一些骚动，秦雪蛛毫不在意，多半又是莉莉和莉可在戏耍猎物，她们自从熟练运用自己的身体来诱惑猎物后似乎都喜欢和秦雪蛛一样戏耍猎物，“莉莉莉可”

    “妈妈什么事”出现在门口的是长发萝莉，娇小的身躯上套着可爱的妆扮，那是猎食者的伪装，当猎物上钩的时候她们会毫不犹豫的撕下伪装凶狠的咬住猎物。此时的长发萝莉叫莉可，是妹妹，美丽的小脸上露出楚楚可怜的表情，让人想把她搂进怀里好好的抚慰一番，她用玉葱般手指将嘴角残留的精液抹下放进嘴里细细的品尝，纤细白嫩的双腿套着将将过膝的白丝袜，可爱的小脚透过白丝露出点点粉色，“觅食的时候可要小心哦最近条子抓的很严被抓住的话妈妈可不会救你们出来的哟”

    “知道了妈妈我先去吃了不然姐姐又要偷吃了”莉可露出甜甜的笑容后消失在门口，秦雪蛛轻笑着闭上了眼睛慵懒的躺着休息，事情变的复杂了，虽然警察一只在抓感染者但是感染者们仿佛没有减少一样，其他的城市也陆陆续续的出现了感染者。

    城东的一条弯曲的小巷里，一对男女相拥在一起，仿佛正在激烈的热吻着，女方的手开始在男方的身上乱摸起来，这时女方的动作突然停了下来，她轻轻的转过头来，蓝宝石般的眼里仿佛闪烁着天真的光芒，但嘴角的那一抹笑容和露在外面的尖牙却暴露她的本性，一头柔顺的金色长发披在肩头，一袭纯白色的短裙，短裙下的是比例完美的双腿，腿上的白色长袜没入了裙根，她疑惑的歪了歪头，一滴鲜红色的液体从她的嘴角滴落，滴在白色的上衣上，“出来吧，你想抢我的猎物吗”

    “请您放心，我并不是来抢您的猎物的，我是来代替我的主人来向您问好的，资深者列文丽娜。”黑影中传来了一阵清脆的童音。

    “啊啦，我不记得我在这座城市里有认识的人，我才来两个月，你们找我有何贵干”名叫丽娜的少女放开了环抱着男子的双手，男子被放开后想木偶一样的站在那里，脖子上的两个微笑的血洞正在往外冒着血。

    “一个会议，到场的全是想您们一样的资深者，共同商讨感染者的未来。”

    “哦有意思，时间地点”

    “北街酒吧猎食者天堂时间是两天后的夜晚，到时候恭候您和您的亲属的大驾光临。”

    “情报工作做的不错吗知道了，我会叫上我的姐姐的。”

    “那么我就告退了。”随着一阵轻风拂过，阴影里再没有声音传来。丽娜血色的眼眸转了转，便将约定抛在脑后转头对男子用纯净的表情微笑道：“那我们回家吧亲爱的姐姐还在等着我们呢，估计她已经饿的不行了呢”

    说着便超巷子的深处走去，身后的男子也像机械一样跟着。

    “哦会议”秦雪蛛靠在暗红色的座椅上，翘着二郎腿，思考着刚刚来这里的人留下的约定。

    “妈妈妈妈我们去吗”两姐妹蹦蹦跳跳的问着秦雪蛛。

    “当然去，不去的话说不定明天我们就被抓起来做实验了呢光想想就很可怕呢”秦雪蛛露出了一副怕怕的表情轻笑道。

    与此同时城里的全部资深者都答应了这个约定，大家都期待着这次的会议。

    两天以后，随着太阳渐渐的沉如地平线夜行者们睁开了双眼开始打量着街上走着的行人，选择着下一个倒霉的猎物。

    北街破旧的街道，缺修的路灯就是，老幼的人群，这就是北街留给秦雪蛛的映像，小巷间似乎隐藏着无数的人，渴望的视线盯着路上的行人，“这里的同伴真不少呢，我都能闻到空气中弥漫着那股淫荡的气息。”

    “诶妈妈我怎么没闻到呢”

    “你还不够，还不够漂亮，等你到一定的境界的时候你也能闻到哦”秦雪蛛轻笑着摸着莉莉的头。

    两姐妹在秦雪蛛的旁边蹦蹦跳跳的走着，秦雪蛛一袭标准的ol装显得十分惹眼，挺拔的身材，如秋水般的眼神，过往的男人都忍不住要回头看看，走到一条小巷附近，秦雪蛛顿了一下，又继续往前走，绕了一个弯拐进小巷，嘴里轻轻的说道：“那个是我的猎物哦不要动手”

    阴影中浮现出一个俏丽的少女，鞠了一躬就再次消失了，秦雪蛛笑了笑继续往前走。

    “她脖子上带的项链一定是真的”丁可对着旁边比他还大的小孩说道。

    “怎么可能，那么大的钻石，一定是假的，还有那个想蜘蛛一样的黄金，这么有钱的人来北街干嘛，丁可别想了。”小孩不屑的哼了哼。

    “相信我，我在老痞子的店里见过，我感觉那颗钻石一定是真的。”

    “少吹牛，靠感觉分辨钻石的真假，我还是第一次听说。”

    “不信”

    “即使信又怎么样那个巷子你敢进去忘了老痞子进去了就再也没出来了吗”

    “”丁可不说话，他从墙角站了起来，向着秦雪蛛消失的方向走去。

    “喂你疯了吗想钱想疯了”小孩赶忙一把拉住他。

    丁可突然抖了一下，对啊，自己为什么要去偷那颗钻石冒出的这个想法自己的都感觉有点恐惧，刚刚自己的身体好像不听使唤一样，脑海里只有那颗钻石。

    “丁可没听吗”

    “啊没什么，突然肚子不舒服，我先回去了。”说着头也不回的往另一个方向走去，一路上脑海里的那颗钻石越发的奇异，蜘蛛的尾部的那颗巨大的钻石，钻石，钻石

    “钻石”丁可站在原地轻轻的呢喃道，他突然抬脚向旁边的小巷里走去。

    小孩望着远去的丁可不放心的跺了跺脚就小跑着跟了上去，他看见丁可停了下来，又往旁边的小巷子里走，他想了想就跟了上去，在小巷子里绕来绕去，丁可的身影消失在一个拐弯口，他加速的跑了上去，拐过弯视野一下开阔了许在酒吧门口，“猎杀者天堂猎食者天堂”小孩想到了什么可怕的东西一样，抬脚便想冲出去嘴里还大喊：“丁”

    突然他感觉自己的脖子一痛，慢慢的转过头只看见了一个针筒扎在他的脖子上，意识渐渐的开始模糊，他听见了一声滴口水的声音，他抬起头只见一个穿着一身暴露的护士服的美丽的少女正用漂亮的脸蛋望着他，明亮的大眼睛里露出贪婪的神色，她对他微笑了一下，小孩只感觉自己的眼皮好像有千斤一样，“你”

    他最后的感觉是自己倒入了一个柔软的怀抱里，然后被紧紧的抱住。

    望着怀里沉睡的小孩，女护士用粉色的小舌头舔了一下嘴唇，然后抱住他转头往小巷子的深处走去。

    丁可似乎感到有人在叫他，他回头什么都没看见，“钻石钻石钻石”他呢喃着推开了酒吧的大门，一股夹杂着浓重香气的热流扑面而来，他闻着甘甜的香气向酒吧里，一路上的眼光都要把他活活吃了，他却一点感觉都没有，不顾着路两遍穿着各种暴露衣物的各年龄的女性抛来的媚眼和空气中变得加甘甜浓厚的香气，这时一名浑身上下就穿着三点装和一条过膝黑丝的成熟女性站了起来，跨着妖淫的步伐朝着他走来，她伸出了双手，“小宝贝你是我的了”

    “这个食物是城东的秦雪蛛要的，你不能下手。”另一名穿着兔女郎妆扮的少女站在了她和丁可的中间。

    “对不起对不起”淫荡的女性露出了恐惧的神色边道歉边往后撤着，兔女郎见状便又跟在丁可的身后，跟着他一路走上台阶，走向二楼，走向淫荡的深渊，此时的丁可脑海里只有那颗钻石和蜘蛛状的黄金，“钻石钻石钻石”

    他不停的呢喃着，走在一条红色的地毯上，暗红色的墙纸和黯淡的灯光看的格外的诡异，身后的兔女郎默默的跟着。

    秦雪蛛躺在床上轻抚着胸口的项链，黄金做的蜘蛛眼睛处镶着八颗绿色的石头正闪烁着妖异的光芒，蛛腹处则是一颗巨大的钻石，“听说这颗钻石能有魅惑的功效，而且越是聪明伶俐的家伙越容易中呢啊真是美啊”

    “唉是吗有这么厉害吗”莉莉歪着头看着躺着床上的母亲胸前的钻石疑惑道。

    “咯咯你一会就知道了”

    “咚咚秦女士您的食物来了。”

    “啊啦看啊来了进来吧”秦雪蛛轻笑着示意离门近的莉可去开门。

    在们打开的一瞬间，丁可就看见了躺着床上的秦雪蛛胸口的项链，一瞬间脑子里关于钻石的想法全都烟消云散，剩下的只是惊恐的感觉，刚刚的记忆一下子涌了上来，自己进的酒吧，那个诡异的场面和这股甘甜的香味都让他分外的不适，“进去吧，你到了。”

    清灵的声音从身后传来，他猛地侧身狠狠的撞在身后的兔女郎身上，得赶快跑不然小命不保他想到，然而，自己的肩膀被一双纤细的小手轻轻的接住，像是撞在了铁板上一样，丁可不放弃的继续用力狠狠的撞在，然而兔女郎纹丝不动的接住了他，“从进酒吧的那一刻你便已经是我们的盘中餐了，到现在还想跑吗”

    带着讥讽的话语传进丁可的耳里，他对着兔女郎就是一顿拳打脚踢，对于兔女郎来说力道小的像按摩，她使坏似的低下头在丁可的耳边吹了口香气，丁可的力气就像被泄走了一样，“别挣扎了，放弃吧，好好的享受最后的快乐如果她们不想吃你的话你可以来找姐姐哦只要你配合姐姐也会很乐意的送你去天堂的哟”

    兔女郎对着丁可抛了个媚眼，在他绝望的眼神中将他推入房间对着秦雪蛛鞠了一躬便关上了门，他愣在了原地，看着紧闭的房门，他冲上前去狠狠的捶打着门，“开门开门唔”

    “呐安静点吧，小哥哥”他的嘴被一只小手捂住了，随之而来的是一股巨大的力道将他往后拉，他被莉莉拉进了怀里，莉莉抱着他往床边走，他挣扎了两下发现自己的力气好像还没有身后的小女孩大便放弃了，突然他被松开了，他立马转身往后跳了一下，保持警戒的姿态，入眼的是一具半裸的成熟的女人的身体，他的眼神仿佛被什么东西吸引了一样，直勾勾的盯上了女人胸前的项链，一瞬间他的大脑被那条项链占去，“钻石钻石”

    他呢喃着，脑袋里只有那颗钻石，他慢慢的伸出手，抚摸着钻石，一阵触电般的感觉让他又回复了现实，他发现自在不知不觉间已经被眼前的女人拥入怀抱，温暖的感觉从皮肤接触的地方传过来，脖子被一双纤手抱着，自己的腿也被另外一双美腿缠住，看着越来越近的美丽脸庞，他本能的想往后推，却被她加紧的抱着，烈焰红唇轻张，香甜的吐息钻入丁可的鼻子了，让他的思想一片混沌，自己的嘴被眼前的女人用红唇擒住，湿热的暖流从嘴里渡过来，让他加的迷醉，她轻轻的抓住他的手搭在她的身后，秦雪蛛仔仔细细的品味着丁可的阳气，突然笑了起来，“咯咯咯真是上天赐予我的东西呢在三个月里遇到了两个极品的小可爱”

    “唉妈妈这就是你上次说的那个让你一直无法忘怀的味道吗”莉莉提前的发问道。

    “是的哟只有这个味道我是绝对不会忘记的呢”

    “妈妈能不能让我们尝尝我们也想尝尝”这次是莉可。

    “嗯我想想看你们的表现了”秦雪蛛看着怀里眼神已经失去神采的丁可，放开紧抱他的双手双腿道：“先带他去洗洗干净，你们可以偷吃一点哦当然，不能真正的进食哦他的初精还是要我来细细品尝的”

    “好的妈妈”两姐妹蹦蹦跳跳的上床把丁可架着拉去了浴室。

    淋雨冲刷过全身，丁可渐渐的清醒过来，入眼的是水蒙蒙的环境，一阵的快感从下体传了上来，让他的肌肉瞬间紧绷，他往下看只看见两个浑身上下只有两条过膝白袜的小女孩正在舔着他的肉棒，原本软塌塌的肉棒早已硬了起来，“你们在干什么”

    “啊啦已经清醒过来了吗这可真是的莫莉可你去抱住他，乱动打扰人家进食的大哥哥最讨厌了”短发的小女孩露出了一副苦恼的样子，在一旁的长发小女孩对着丁可轻笑了一下站起来，把头靠近丁可的耳朵用轻柔的声音道：“别介意，姐姐就是这幅急性子我叫莉可接下来轻多指教哦”

    最后轻轻的咬住了丁可的耳朵，同时莉莉也将他的肉棒一口吞下，快感让丁可哑口无言浑身无力，莉可也绕道他的身后用小臂搂住他的双手，丁香小舌舔在他的脖子上，酥麻的感觉不断的从脖子上传来，让丁可不适的将头摆到另一边，下体传来的快感不断的增加，莉莉的吞咽也越来越快，阵阵快感将丁可推入高氵朝，他仰起头，身体左右挣扎着，下体不停的颤抖着，精液射精了莉莉的嘴里，莉莉闭上眼紧紧的含住丁可的肉棒任由精液射精喉咙里，随着吞咽的声音渐渐的消失，莉莉渐渐的睁开了眼睛，闪亮的大眼睛里泛起了秋波，“啊好好吃这就是妈妈说的极品吗好美味啊该你了莉可”

    她将丁可龟头上最后的精液舔干净，站起身来莉可也松开了丁可，丁可的身体依旧沉浸在高氵朝带来的快感中，虽然意识十分的清醒但身体就是不听使唤，他眼看着两个小女孩掉换了位置，那个叫莉莉的小女孩抱住自己莉可也跪了下来，对着他露出了渴望的神色，慢慢低下头舔起了肉棒，像小猫轻轻的挠一样，随着丁可的力气渐渐的恢复他又开始左右乱动，莉莉则是在他的耳边说道：“劝你最好别动哦我妹妹有s的资质，每次猎物越是挣扎，她越是兴奋，甚至到最后她会忍住不一下把猎物吸个干干净净”

    丁可虽然不知道是什么意思，但他觉得很危险便停下挣扎，看着莉可将肉棒含入小嘴里，温暖的感觉就像水一样，一波波的袭上来，不像刚刚莉莉的那样，莉可为轻柔，给丁可带来的快感却一点不比莉莉带来的快感弱，他感觉就像被温柔的波涛包围了，不到一会就不知不觉的射精了，但马上从莉可的嘴里传来了一阵剧烈的吮吸感让他止不住的射精，“呃啊”

    猛地射了几发，尽数被喝了下去，莉可松开了嘴，“好厉害好美味”

    “呐我就说吧”莉莉笑了笑。

    “嗯”莉可点了点头。

    “做那个吧”莉莉突然说道。

    “嗯做那个吧”莉可也点了点头。

    “你们要干什么”丁可突然不安的问道。

    “足交哟足交哟”两姐妹异口同声的说道，随后相视一笑。

    “妈妈说我们的足交可是要比她还厉害的哟”莉莉笑着把丁可平放在浴室的地板上，莉可和莉莉同时把小脚放进温水里彻底浸湿，然后两人分别来到了丁可的头和脚处，同时坐下，在丁可头附近的莉莉则是用下体做到了丁可的头上，用阴部夹住了他的嘴和鼻子，一股甜的发腻的香气进入了丁可的鼻子里，让他挣扎的动作瞬间停止，大脑陷入粉色的乐园。

    两双套着白丝的可爱小足交叉在一起，互相揉搓抚摸，“呐姐姐可以了吗”

    “可以了哟我们上吧”

    “嗯。”莉可脸上露出了害羞的神色。

    两双可爱的小脚同时往丁可的肉棒上盖了上去。

    “你们洗完了吗”秦雪蛛的呼声从门外传来。

    “莫明明只差一点了都怪姐姐非要做什么热身运动”莉可抱怨了一下，便抬起了自己的小脚站了起来，莉莉也跟着站了起来。

    “真是的这次算你的运气好”莉莉对着躺在地上的丁可抱怨道。

    丁可依旧沉浸在快乐的天堂里，全然不知自己再次被冲洗后擦干穿上一件宽大的浴袍被两姐妹退出了浴室的门，“妈妈真小气”

    “被你们足交后他还会剩下什么好吃的吗”

    “不会”莉莉很干脆的回答道，她知道被自己和妹妹足交过的人都会射到脱阳。

    “那不就得了吗”秦雪蛛笑着摸了摸莉莉和莉可的小头。

    “呐妈妈你要在这里吃掉他吗我们想看看”莉可发问道。

    “不了，一会还有会议要开，等回家后妈妈吃给你们看到时候再分给你们一点”

    “好耶”莉莉和莉可欢呼道。

    秦雪蛛轻笑着转过头去望着躺在床上双眼无神下体还像柱子一样顶着浴袍的丁可，还得做点保险工作呢她轻轻的想到，想着想着，在两姐妹的注视下将躺在床上的丁可抱了起来，轻轻的吻了吻他的额头，然后嘴慢慢的吻到了他的脖子上，两颗尖利的犬齿轻轻的扎下，淡紫色的毒液顺着牙齿进入了丁可的体内，接着她还不放心的张开双腿从阴部里扯出一根根黏糊糊还冒着淫气的蛛丝，轻轻的在丁可的身上缠了一圈，最后在将他的四肢绑在床的四周。

    “不用这么警觉吧妈妈”两姐妹不解的问道，平常妈妈最多在食物的身体里注入催淫毒素，从来没用蛛丝绑过。

    “要小心哦我的淫毒只能保持猎物在一小时只能麻痹但如果配合阴毒便能让猎物彻彻底底的废掉时间差不多了我还是缠丝吧”秦雪蛛轻笑着对两姐妹说道。

    “唉是吗那我们呢”两姐妹的疑惑好像回答不完一样。

    “你们不一样由于你们没有足够大小的乳房储藏毒液，所以你们的淫毒会十分的浓烈哦让你们的淫毒进入体内没半天的时间很难清醒。”秦雪蛛想起以前她做过的试验。

    “唉太小了吗”两姐妹低下头望着才刚刚发育的小胸脯。

    “等你们慢慢长大的时候你们的胸部会越来越大，而淫毒会随着胸部的变大而被稀释，倒是后就是考验你们捕食技巧的时候了”

    “是”

    “好了时间不多了，你们准备准备我们去开会。”秦雪蛛拍了拍手，示意两姐妹换衣服。

    两姐妹乖乖的去换了衣服跟在秦雪蛛的身后出了门往深红色走廊的深处走去。

    “我这是怎么了”不知道过了多久，躺着床上的丁可渐渐的清醒过来，身体软塌塌的，四肢也僵硬无比，随着他把眼睛彻底的睁开，他发现自己正躺着一张巨大的床上，四肢被白色的物体黏住了，而白色物体的另一端则是床头和床脚，他仔细一看那是白色的丝线，许许多多的丝线缠在他的手臂上，他试着去弄断丝线，却发现丝线的硬度极其的高，张力也十分的大，他扯了好久也没扯出什么来，他刚想放弃就想起刚刚那个女人好像要把他吃掉的目光和那两个可怕的小女孩，她们在他的身上做着很舒服的事，但他感觉那绝对不是什么好事，反而会要了自己的命。

    “得想办法逃出去，不然只能等死。”他知道自己现在的状况，但他根本没有方法逃出去，缠住四肢的丝线让他无法挣扎，“难道只能等死吗”

    他挣扎了许久，最后得出了这个结论，他自暴自弃的望着天花板上的吊灯，等着死亡的来临。

    突然走廊里的一阵响动，然后是开门的声音，丁可立刻闭上了眼，进门的是那个兔女郎，她轻轻的关上门，望着被捆在床上的丁可轻笑了起来，“果然还没吃呢那股味道变的加浓烈了是被那两个小萝莉尝过了吗”

    兔女郎快步走到床前，望着假寐的丁可，她的小手扶上了丁可的小脸，她猛的吻上了丁可的唇，丁可只觉得一阵阵的吸力从她的嘴里传来，伴随着一阵的眩晕感他的思想开始慢下来，“啊啊香甜的味道果然是少见的极品呢”

    兔女郎把衣服脱了下来，再将黑丝网袜脱了下来，露出里面的黑丝过膝袜，“假的真是穿不习惯呢还是这条好相信一会你也会喜欢上的哼哼”

    兔女郎开始在丁可的身体上大肆的抚摸，小舌也不老实的乱舔，玉葱般的手指摸到绑住丁可双手的蛛丝是，她轻轻的皱了皱眉头，“真是的那个前辈真是防备严呢看来得下血本了小可爱，你一会一定要给我补回来哦”

    她托起她c罩的乳房，对着蛛丝挤出了奶水，蛛丝像遇到热水的雪一样，几乎在瞬间化没了，待蛛丝全都消失后，兔女郎将丁可的浴袍脱下，露出了丁可幼小却又健壮的身躯，虽然看着有点瘦弱但却白里透红的皮肤，“好香啊”

    兔女郎俯下身去将早已顶起的肉棒含入嘴里，慢慢的品味着，很快的加速，大量的快感让丁可忍不住的射精，“嗯哼”

    不小心哼出来了，索性丁可也不再装了，他缓缓的睁开眼，望着眼前的女性，黑色的短发陪着她的俏脸显的分外可爱，凹凸有致的身体，略有不足的是她的皮肤不是特别的白皙，反而有些干燥，套着黑色网袜的双腿十分的诱人，的兔女郎也心有灵犀的望着他，丁可看见了她粉色的双眼，她嘴里还在吞咽着刚入口的精液，她用舌头将嘴唇上的精液舔进嘴里，“醒了吗”

    “你要干什么”

    “当然是将你偷吃掉咯”兔女郎嗤嗤的笑了起来，她将刚刚褪下的黑色网袜包着内裤塞进丁可的嘴里，一阵甜腻带着微微腥臊的味道充斥着丁可的味蕾，丁可只觉得身体慢慢的热起来，“为了不让你一会爽的叫起来所以只能这么做了”

    兔女郎掏出手机看了眼面带潮红的用粉色的瞳孔看着丁可娇笑道：“放心离她们开完会议还有两个小时的时间，如果不细细品味的话应该能彻底吃完也就是说你是我的了美味的小家伙”

    丁可想起身却被狠狠的推到，兔女郎将整个身体压上来，把他的头埋在胸里，一只纤手抚摸着丁可顶起的肉棒，另一只手则是摸上了自己的蜜穴，反复的揉搓后，蜜穴张开了一个小口，蜜露从里面滴出来滴在龟头上，“哼哼别挣扎了乖乖的配合姐姐姐姐一定让你爽到不想离开姐姐”

    她抓着肉棒对准蠕动着的肉穴口，顶了上去，然后用力坐了下去，丁可只觉得自己浑身发热，下体是被火热的嫩肉包裹住，他不适的摇动着身体却带来了大的快感，他僵着身体想让快感减小，但兔女郎却没有给他机会，她挺起白嫩的肉臀开始一下一下的抽插着，没次都顶到最深处，让丁可的快感达到最大，龟头摩擦着子宫口，柔软的感觉让丁可无法把持，“嗯呃啊”

    他不停的忍耐着，兔女郎的动作却一点都没有小下来的意思，反而加的剧烈起来，丁可只觉得自己就像在欲望大海里的一片叶子，被无情的拍打推向高氵朝，他的忍耐渐渐的变小，下体的快感无限的叠加着，他的身体越来越人，他大口的呼吸着，但吸入的全是兔女郎身上的致命香气，让他一步的迷醉，兔女郎面带潮红的疯狂上下抽插着，“好热啊烫的我很舒服别忍了全都射进来射给我给我你的初精嘻嘻”

    兔女郎的动作一下比一下剧烈一下比一下疯狂，丁可只觉得自己的理智在崩溃，他在也无法忍住快感，下体开始抖动，他的身体也随着兔女郎的上下耸动而挺动腰，“哼哈哈我就说吗很舒服对吧马上会让你加舒服现在先射精”

    兔女郎狠狠的坐下去，然后用腰在丁可的身上画了个圈圈，阴部的柔肉也狠狠的咬住丁可的肉棒，子宫将龟头吸进去巨大的吸力催促着丁可，他再也无法忍住，一瞬间，他的脑子里一片空白，随后的是身体仿佛被疲倦包围了一样，精液像怒吼的江水一样射精兔女郎的身体里，兔女郎也跟着娇喘起来，她过膝的黑丝以肉眼可见的速度往大腿上长着，好一会从快感恢复的兔女郎看了眼腿上兴奋的蠕动的黑丝娇笑起来，“果然不愧是极品，明明只是吃了初精却长了这么多，平时吃掉一个人才长这么多呢我真是越来越舍不得你了”

    她轻轻的抚摸着丁可的黑发，看着丁可的紧闭的双眼，许久丁可慢慢的睁开了眼睛，看见的是带着魔性的粉瞳，毫不掩饰的贪婪的目光让他害怕起来，一种奇怪的思想开始在脑海里蔓延，侵犯她。侵犯她侵犯她丁可被脑海里的思想吓了一跳，但身体却开始颤抖着动起来，腰部开始用力往上顶，“怎么怎么回事”

    丁可发现他的视线无法那双粉色的瞳孔，他慌张的样子被兔女郎看在眼里，她笑了起来：“来吧主动侵犯我给你带来多的快感来主动的抽插主动的将美味射进来吧”

    她拉着丁可往后一躺，姿势瞬间就倒过来，就像丁可主动强奸她一样，丁可想抽出肉棒，却发现自己的屁股被黑丝美腿牢牢的夹杂，兔女郎的腰开始不安分的动了起来，他的腰也配合着动了起来，开着像他主动其实还是兔女郎牵引着他的肉棒在动，“身体不受使唤了”

    丁可的身体主动的倒在了妖艳的肉体上，一头扎进她的胸部，双眼依旧望着那双粉色的眼眸，如水的粉瞳开始泛起波澜，让丁可加的无法移开视线，下体被猛吸着，他的双手抱住兔女郎的腰开始狠狠的顶着，不一会肉棒再次开始颤抖，兔女郎舔起了嘴唇：“就这样就这样射进来吧”

    他使劲往前一顶继续狠狠的射着，丁可悲鸣了起来，身体根本就像被人操作了一样自己动着，渐渐的看着眼前的粉瞳，他的眼神开始涣散，“来吧我们继续来把我抱起来”

    在兔女郎的操作下，丁可抱着她下了床，站在床边，双手抱着她的两片臀瓣，兔女郎的双腿紧紧的夹杂他的腰，双手也搂住他的脖子，低下头对视着他的双眼，吻了上去，丁可的身体接受到信号后开始机械般的抽插，在兔女郎身下承欢着，房间里回荡着兔女郎的娇笑声和交合处紧紧碰撞的声音。

    秦雪蛛无聊的拖着香腮，望着会议室里的七个人，七个各色各样的美丽女性，三个已经接近异化状态另外四个加秦雪蛛一共五个已经异化了，两个萝莉，三个少女样的，两个熟女御姐，和一个外表像邻家温柔的大姐姐一样，虽然看着有点迷糊，但秦雪蛛依旧从她的眼睛里看出了冰冷残酷的目光，从她的外表上看不出她异化的是什么生物，而另外一个御姐异化的则是狐狸是组织这次会议的领导人，她腿上穿的是肉色的丝袜，黑丝突出的是捕食，白丝突出是毒性，而肉丝突出的则是诱惑，这些看着像丝袜的东西是什么秦雪蛛不知道，只知道她们是像寄生生物一样，寄生在宿主的身上，改造宿主的身体结构，同时给宿主带来无时无刻的快乐，至于其他的颜色秦雪蛛不知道。

    每个人都要划分领地，每个自己感染的附属人都要上报，商讨怎么应对来自警方的威胁，要磨磨唧唧的商讨两个小时，此时秦雪蛛想着用什么样的姿势去和刚刚捕获的猎物交合，细细的去品味他的阳精，品味他在最后的那种绝望的味道，啊想想就饿了呢“妈妈妈妈好无聊啊我们能先回去吗”

    “可以哦但是不能偷吃哦不然妈妈会生气的”秦雪蛛想了一会便让两姐妹先回去，并吩咐她们不然她们偷吃，“嗯嗯绝对不会的”

    两姐妹蹦蹦跳跳的离开了会议室，此时离兔女郎进食丁可已经过了一个半小时了，此时的屋子里

    “啊啊给我我还要给我亲爱的我想要你的阳精”此时的丁可已经被到了最后的阶段，健康的身躯被吸成了一个人干，浑身上下变的枯瘦无比，双眼的神采也消失不见，下身的肉棒变的巨大无比，插在兔女郎的阴部里，阴部里传来阵阵毛骨悚然的蠕动的声音，响亮的让人听的分外清楚，兔女郎已经浑身香汗淋漓，白皙的皮肤透着水嫩的光泽布满了粉色的光晕，她上气不接下气的吸榨着丁可的精液，丁可早已浑身无力的被她抱在怀里，身体还在随着兔女郎的挺动而往上顶着，此时的兔女郎腿上的黑丝早已爬到了大腿根部，眼看就要爬到阴部了，“嗯哼哼真是美味的小可爱真是美味精液阳气啊感觉就像飞起来了一样呢你呢小可爱哈哈哈”

    兔女郎娇笑着，加紧凑的抱紧怀里的美味，交合着，吸榨着，等待着自己下一次的高氵朝，刚刚在怀里的小可爱身上已经高氵朝了三次了，他依旧是这么坚挺，“已经快不行了呢看来得结束了呐一起去天堂吧”

    兔女郎露出了可怕的痴笑，她双手摸上了丁可干瘦的小脸，望着他深陷的眼窝，此时的丁可早已被快感占去了全部的意识，大量的快感让他浑身无力无法思考，只能任由眼前的妖女在自己的身上肆意的驰骋，他感觉死神在向自己招手，他知道自己估计挺不过下一次的射精了，自己的身体早就变的冰冷无比，只有下体依旧散发着惊人的热量，由于刚刚才射过一会现在正处于还未感到快感的阶段，也只有这个时候他是清醒的，不过很快随着兔女郎加速的挺动这最后一丝的理智也将被快感碾碎，自己再次被拉回快乐的天堂。

    “哼哼最后一次了啊好激动啊好舒服啊就让我的高氵朝来将你强行带入高氵朝吧闭上眼睛享受生命中最后一次的快感嗯”

    正当兔女郎将丁可的头再次埋入由于吸收了过多精液而变大双乳之间的时候，走廊传来的响动却让她停止了动作，有人提前回来了不行，现在的力量还不足以对抗资深者们，必须要忍着，“只不过可惜了呢小可爱看来我不能亲自送你进入至高的快乐了呢姐姐要先走了”

    说着她轻轻的松开怀里的丁可，丁可就这么直挺挺的倒在床上，但她发现她的下体还在死死的咬住丁可的肉棒，“啊真是的待会我们在吃个不就行了吗”

    兔女郎气急的使劲一拔，随着粘稠的声音从下体传来，被磨的发紫的肉棒露了出来，兔女郎的下体也在蠕动声中慢慢的闭合，她匆忙的从丁可的嘴里取出浸湿的丝袜和内裤穿上衣物，她站在床边，突然她的身形慢慢的变透明起来，消失在了空气中，恢复清明的丁可不可思议的看着消失的兔女郎，然后不到十秒钟的时间，房门再次被打开，“怎怎么回事”

    两姐妹惊讶的看着躺在床上枯瘦的身体，她们快步向前，看着浑身枯瘦的小男孩，摸了摸他的胸口，“还有心跳。”

    “但看样子，估计是只差一两口就要死的样子了。”莉莉肯定的说道。

    “一定有人偷吃了，不然不会这样的，得告诉妈妈去”

    “嗯你去告诉妈妈我看着他。”莉莉害怕偷吃的人绕一个弯再次来吃掉刚刚剩下的食物。

    秦雪蛛看着眼前枯瘦的丁可眼中闪着寒芒，她的食物被人偷吃了，她轻抚额头，这事不能闹大，这里是别人的地盘，她暗暗的想到，“把他放进箱子里，放到车后备箱，我们回家。”

    “可是，妈妈，我们不找是谁干的吗”莉莉有点不甘心的道。

    “这里是老狐狸的地盘，而且她们人比我们多，不能闹大，回家我自有办法。”

    “好”见妈妈言语中透露出的那股冷意，两姐妹也不敢多言。

    别墅里

    秦雪蛛半裸着，拖着巨乳在给丁可喂奶，看着他渐渐恢复的身体，秦雪蛛停了下来，然后又抽出蛛丝将他牢牢的捆成茧，放在了蛛丝床上，“这样就行了吗妈妈。”

    “可以了，三天以后就能让他回复饱满的状态，甚至能还残留不少，只是这是我用自己的营养液灌养出来的，味道肯定不如他自身产出来的好，而且最为美味的初精也没有了。”秦雪蛛轻轻的抚了抚头。

    “你们出去自己玩吧，我要休息一会。”刚刚喂奶让她有些许疲倦，差遣两姐妹出去后秦雪蛛慢慢的睡去。

    姓名：未知职业：兔女郎能力：控制身体和精神的能力，未知

    异化向：未知丝袜：黑丝网状长筒口交：c乳交：c足交：c性交：c在酒吧活动的常见兔女郎，拥有可以控制人身体的能力。

 第五章

    暖暖的就像妈妈的怀抱一样，沉睡中的丁可感觉就像回到妈妈的怀抱一样，浑身上下暖暖的很舒服，让人不想离开这个温暖的地方，他就这么抱着双膝一睡睡了两天，当他不情愿的睁开眼的时候发现自己被包在一个白色的空间里，窄小的空间让他无法伸直腰板，他开始用力的扯着白色的丝线，黏性巨大的蛛丝岂是这么好扯断的，他不断的用着力，他感觉自己的力气好像用不完的样子，浑身上下充满着力量。

    “妈妈妈妈，他动了”浑身上下只穿着一双白丝的两姐妹来到了秦雪蛛的床前。

    “是吗等等我用完餐啊”销魂的娇喘从秦雪蛛的嘴里传出，她开始在身下被裹在黑丝中的幼小的躯体上加速，露在外面的小男孩脸上一副难受的神色，秦雪蛛一边吻着他一边紧紧的拥着他不留丝毫空隙，潮红遍布全身，随着她一声媚魂酥骨的叫床声，身下的小男孩长大了嘴巴，脸上的线条以肉眼可见的速度往下凹，眼窝开始深陷，皮肤开始发黄，头发开始枯燥，纯黑色的丝袜早已等不及的从他的脖子上包住他整个头，随着噗嗤噗嗤的声音不断的传来，黑色的茧开始失去人形，最后慢慢的缩小回到秦雪蛛的身上，变成了一件紧身包裹全身的黑丝衣物，秦雪蛛依旧保持着高氵朝的姿势，直至自己的阴唇彻底的闭上，秋水般的眼波流转着，望向在床边看着的两姐妹用还留着高氵朝后颤抖的余音道：“走，去看看”

    “妈妈，吃东西的姿势还是那么的销魂呢”莉莉忍不住的说道。

    “咯咯真会说话好好学着让男人快速高氵朝的方法以后你们可以节省很长的时间”秦雪蛛轻笑着摸了摸她的头。

    “嗯”莉莉高兴的点着头。

    “莉可，你呢最近有什么要求吗”秦雪蛛转头问另一边安静的走着路的莉可。

    “没什么要求，只是经常会饿呢”莉可轻抚着自己的小腹。

    “是吗你们下次尽量找成人下手，他们的精液虽然不是很美味但量比较多，喂饱你们两个也是够的至于成年人的警觉性会比较高，但是看见可爱的小孩子总会放松警惕，到时候就是你们下手的时候”秦雪蛛叮嘱着两姐妹，三人一路聊着一路走到了满是蛛丝的那间房间，蛛丝床上一个白色的茧正在不安分的乱动着，在秦雪蛛的会意下两姐妹爬上床，一前一后的抱住了茧，伸出粉色的小舌头开始舔起来，蛛丝就像棉花糖一样极快的化着。

    丁可感觉到有人抓住了他，他以为是救他的来了，他兴奋起来，他开始加快速的动着，同时：我在这我在这的叫道，但很快他看见融开蛛丝外的是莉莉可爱的小脸后恐惧的表情再次爬上了他的脸，他还没忘记三天前那致命的快乐，在那个兔女郎身下等待着死亡降临的自己，他张口想求救，但莉莉的小嘴已经先一步吻了上来，粉色的双唇紧紧的吻着丁可苍白的小嘴，熟悉的香甜气息再次往丁可的脑海里钻，这次他好像有防备似得，拼命的抵抗着，“唉妈妈他好像已经对我的淫毒有免疫了唉”

    莉莉看丁可久久未失神，便松开了小嘴，歪着头疑惑的问道。

    “是吗抗体产生的很快嘛”秦雪蛛也看见莉莉松嘴后，丁可只是摇了摇头便恢复了清醒，她忍不住的也爬上床，莉莉莉可松开了丁可，被秦雪蛛抱住，她轻松的扯断蛛丝，将他从白茧里拉了出来。

    丁可看见秦雪蛛妖艳的脸时，瞳孔因恐惧而缩小，当他看见裹着秦雪蛛浑身的黑丝是他猛的站起身来，往旁边跑，他在床的边缘从身一跃，在秦雪蛛戏谑的注视下撞到了一张大网上，他害怕的挣扎着，但蛛丝随着他的挣扎开始缩紧，秦雪蛛站起来，走到蛛网下将他扯下，粉色的竖瞳双眸居高临下的望着他，丁可想起了三天前的那双眼瞳，他立马闭上了双眼，自己的嘴突然被火热的双唇吻住，玫瑰香味的唾液让他渐渐的迷醉下来，下体传来一阵快感，但他无法从秦雪蛛的香唇中挣脱出来，无力感从他的心底传来，在秦雪蛛的玉手揉搓下，丁可的下体很快的变硬，在一阵激烈的揉搓后，他的下体忍不住的颤抖起来，秦雪蛛用手心盖住马眼，浓厚的精液射在她的手心里，她放开吻着丁可的红唇，在他的注视下舔舐着手心的精液，尝清味道后她的柳眉皱了起来，“味道已经不像小孩那样纯真，香甜了反而有点像成人的那种味道，果然破了初精的就要一口气吃干呢莉莉莉可过来尝尝”

    说着她伸出手心，两姐妹立马跑过来将她手心的精液全都舔干净，莉莉思考了一下：“对于我来说，味道稍微有点差”

    “等你们长大以后便会慢慢的发现还是纯真的小可爱们最好吃嘛这个就留给你们了”秦雪蛛冰冷的看了一眼丁可，对他露出了一个魅惑的笑容，然后将他扔回床上，丁可感觉自己的身体一轻就被仍回了床上，刚想起身就被莉可从后面抱住，莉莉从前面抱住他，“谢谢妈妈”

    莉莉开心的说道，秦雪蛛看了一眼就离开了这个房间，莉莉目送着秦雪蛛离开后她开始强吻着丁可，不停的将混有淫毒的唾液送到丁可的嘴里，但丁可还是很快的清醒了，“莉可他根本不会中毒呢怎么办呢”

    莉莉歪着头瞪着闪烁着水光的大眼睛问道，“直接吃掉吗姐姐我饿了”

    “别急妹妹在吃东西的时候食物乱动可是很让人困扰的呢”莉莉略带着苦恼的看着丁可，虽然他的双手被莉可抱住双腿被莉可的双腿锁住，但他还在不停的挣扎，莉莉的小手轻轻的抚摸着丁可的脸庞，黑色的大眼闪烁着光芒望着丁可坚定的眼神，她突然露出了一个可爱的笑容，“妹妹我们去拿些穿过的丝袜过来吧”

    “唉姐姐那些又不是我们腿上的这条一点也不坚固要是被他拉断了怎么办我们还要重新去买呢”莉可疑惑地问道。

    “没关系一条不行就多绑几条妈妈说那些成年男人很喜欢我们丝袜的就让这个哥哥享受一下吧”莉莉可爱的小脸上露出坏坏的表情。

    “好那谁去拿呢我们要留一个看着他”莉可想了一下道。

    “我去吧你在这里和他好好的玩玩别偷吃哦”莉莉笑了一下，轻轻的在丁可的脸颊上吻了一下，留下一个淡粉色的小唇印，对着他挥了挥手便小跑着跑出了房间，房间里只留丁可和莉可两人，“你们到底是什么东西”

    “这个吗我也不知道呢只是妈妈喂原来的我们一点她的体液，然后把我们结在蛛丝里，几天后我们就成了她的女儿了”面对丁可的疑问莉可微微的想了想。

    “你们不恨她吗她把你们变成这个样子。”丁可不甘心的继续发问。

    “不恨哦虽然变成这个样子但是呢很舒服呢而且也比以前加的漂亮了以前我们并不是很美的被变成这个样子后，每次吃完东西后身体就会变的比以前加漂亮而且吃东西的时候身体很舒服就像飘起来一样呢”莉莉脸色绯红的说着。

    “那你能放过我吗我现在还不想死。”丁可的声音低了下来。

    “咯咯咯哥哥你想的真好不过，不行的哟”莉可的小嘴凑到丁可的耳旁轻轻的吹着香气，“而且啊我现在可是非常的饿呢很想把哥哥你一口吃下去”

    “哥哥你放弃吧你是不可能逃出去的即使我放你走，这里是妈妈的迷宫，这里到处都是妈妈分泌的蛛丝只要你踩在上面妈妈就会有感觉她是不会放任任何猎物从她的巢穴里出去的”莉可轻轻的舔舐着丁可的脖子，“哥哥放弃吧与其这样抗拒我们不如主动迎合我们我和姐姐的技术的十分的好只要你主动配合我们的话能让你毫无痛苦的死去哦”

    “我还有一个问题。”丁可放弃似的放松下来。

    “嗯问吧你肯定是无法走出这个房间的所以满足你最后的要求”莉可眉头轻蹙，随即就松开了。

    “你们的妈妈就是那个女人她不是人吗为什么会像蜘蛛一样吐丝”

    “被这种东西寄生后，身体会本能的饿但进食的方式不同了也就是渴求着你们的精液随着进食的增加被寄生者只会加的强大，直到这东西长到阴道的时候我们的身体会像一些动植物异化，妈妈就变的像蜘蛛同时她就学会吐丝了”莉可扯了扯大腿上的白丝，丁可定睛看着锁住他双腿的一对美腿，上面的白丝就像是什么生物一样，在缓缓的蠕动。

    “那”丁可刚想发问。

    “我回来了”莉莉出现在门口，她的小手里抓着两团白色的丝袜，闪亮的大眼睛打量着房间里的两人，“唉莉可居然没有偷吃呢”

    “姐姐他还有些疑问所以我就让他问清楚了”莉可跌声爹气的说道。

    “反正都要被我们吃掉了，问问也没事”莉莉爬上床，将手里的两团丝袜慢慢的拆开，“这些我们只用一次就扔掉了呢这次就让你舒舒服服的死吧”

    说着她先将丁可的手套在白丝里再将五条白丝长袜叠在一起绑在丁可的一只手上，将手绑在床头，床头上特意被设计了两个凹槽，丁可的双手被牢牢的绑在里面，他使劲的扯发现力气好像消失了一样根本扯不动，两姐妹坐到了他的两边，用白丝团成团塞进他的嘴里，淡淡的香味和浓厚的甜味在他的嘴里散发着，他不适的动了动，两姐妹则是俯下身子轻轻的舔舐着他的肉棒，莉莉和莉可轮流将肉棒吃下后吸吮一会后放开，被紧紧包住的快感不停的传来，两姐妹的舌头在龟头上不停的舔着，贝齿不时的刮着龟头的根部，随着每一次的向外拔都有一阵吸力从她们的喉咙里传来，“呜呜唔”

    被塞住的嘴巴无法说话，只能发出呜咽的声音，两姐妹加快了速度，突然姐姐一口吞下肉棒，妹妹则是亲上了睾丸，随着龟头的颤抖，精液喷了出来，莉莉将精液全部吞下，精液喷势渐弱，莉可突然加速玩弄睾丸，然后轻轻的用力一握同时姐姐心有灵犀的用力一吸，精液再次喷了出来莉莉心满意足的松开了小嘴，将残留在肉棒上的精液舔掉后两人调换位置，莉可开始同样的方法榨取着丁可的精液，再次射了一次后，两姐妹开始不停的轮换，两三回后莉莉停了下来，看了一眼躺着的丁可，丁可有点不可思议的感觉，这次射了这么多只是微微的感觉累而已。

    莉莉看着丁可依然有神的双眼双手合十轻笑道：“太好了妈妈的营养液果然很厉害呢都射了这么多精液依然是这么浓厚呢这样的话就可以尽情的玩了”

    “是吗姐姐我们玩那个吧”莉可也开心的道。

    “好哦那就继续上次被妈妈打断的吧我们的足交请哥哥你慢慢的享受千万别提前死掉哦这样我们会很伤心的”莉莉调皮的眨眨眼睛“呐哥哥如果你能坚持过去的话呢我们就奖励你哦”莉可也露出了微笑。

    坐在丁可两边的两姐妹双手撑着床，将纤细白皙的双腿伸到半空中，莉莉的双脚在莉可的双腿上开始抚摸摩擦，莉可红着脸摩擦着莉莉的双脚，四只套着白丝的可爱小脚慢慢的往下降着，轻轻的围住丁可的肉棒，莉莉和莉可突然起身两个美丽的面容凑到龟头顶上，同时张开小嘴，口水滴在了肉棒和小脚上，显得极其淫靡，莉莉的左脚首先开始动了起来，在肉棒的一侧上下撸动着，不时的用力踩一下，肉棒往另一边偏时顶到了莉可的右脚心，莉可同时也慢慢的动了起来，两姐妹心意相通的上下揉搓着，莉莉总是将肉棒往莉可的脚心踩，莉莉就像在侵犯一样，而莉可则是接受着，夹在两姐妹之间的丁可则是无时无刻的被快感所吞噬，两只小脚灵活的在肉棒上来回的摩擦着，脚趾也不是的夹着龟头，“啊啊好像有什么东西流出来了呢姐姐”

    “是呢加快速度吧妹妹”莉莉坏笑的加快了速度，莉可同时也加速，两只脚像蛇一样在肉棒上不停的游动盘旋着，不一会，随着肉棒的颤抖两姐妹同时用力的一踩，精液像喷泉一样射了出来，射在了两姐妹的腿上，脚上，“啊好厉害啊射出来好多呢”

    “妹妹继续吧别急着吃就把精液当润滑剂吧”莉莉丝毫没有要停下来的意思，这次她两只脚都用上了，四只小脚贴在肉棒上，不停的通过摩擦来将快感传递给丁可，奇异的快感不停的传来，让丁可措手不及，比三天前的兔女郎下体还要强烈的快感让他浑身无力，僵着肌肉等着高氵朝的来临，“噗嗤噗嗤”

    “又射了呢哥哥真是没用射的这么快”莉莉媚笑着挖苦丁可。

    她看了眼莉可，两人同时起身，莉莉站到了丁可的头边，莉可站到了丁可的脚边，莉莉取出塞在丁可嘴里的丝袜，用留着淫水的阴部对着丁可的嘴坐了下去，两片粉色的阴唇紧紧的吸住丁可的嘴，将致命的蜜汁灌下，莉莉的双脚放到了肉棒的后面，莉可坐了下来，双手抓住丁可的两只小腿，双脚对着肉棒的前端压了上去，丁可感觉自己的肉棒正在前后被夹击，加剧的快感让他想张口吸气，却被多的蜜汁灌下，甘甜的发腻的味道从嘴里传向四肢，莉莉用脚趾的夹缝夹住马眼，莉可则是在用双脚不停的抚摸按压着输卵管，很快丁可就再次射精。

    莉可往前坐了坐，双脚踩在床上，两条白皙的大腿伸了下来，夹住了丁可的肉棒，轻轻的上下摩擦着，大腿中央的白丝兴奋的缠在肉棒上，将肉棒整根包裹住，只露出龟头，随着莉可的上下摩擦而蠕动，莉莉的两只小脚盖在丁可的龟头顶上，脚趾从两侧弯曲抓住龟头轻轻的旋转按压着，不时的加速摩擦两下，“怎么样哥哥喜欢吗舒服吗”

    莉可用幼稚的童音问道，回应她的是颤抖的肉棒，莉可开心的笑着，双腿加快上下摩擦的速度不知道过了多久，丁可的大脑一片空白，坐在他头上的莉莉早已离开，他艰难的抬起头只见两姐妹坐在丁可的两边可爱的双腿搭在丁可的小腹上在舔舐着双腿上的精液，“莫多怪姐姐，玩的这么多现在白丝都吃不下了”

    莉可和莉莉的双腿双脚上沾满了精液，过膝的白丝早已长到大腿的中央，不知为何，她们的双脚看着加的娇小可爱，“阿勒还没死吗大哥哥刚刚还以为你已经死了呢”

    莉莉歪着头的问道，莉可也看见了面色苍白的丁可，“唉果然没死呢妈妈的营养液好厉害呢哥哥你可是第一个被我们玩完一整套足交后还能活下来的人呢”

    莉可也歪着头惊叹道，“刚好做了这么就的足交力气都用完了突然有点饿呢”

    莉莉摸着幼小可爱的小腹。

    “给你最后的奖励吧”

    “嗯说好的会给哥哥奖励的”

    两姐妹甜甜的笑了起来，双腿上的精液正在以肉眼可见的速度消失着，待所有的精液消失后只看见白丝变的加纯白，通过白丝露出的肌肤也加的粉嫩可爱，莉莉爬上丁可的身体轻轻的吻着他，莉可来到了他依旧顶起的肉棒前，抬起了身体，幼小光滑的两个小馒头慢慢露出了一条小缝，随即淡淡的白气从里面冒出来，粘稠的液体从小缝里滴落，滴在了丁可的肉棒上，烫的丁可身体抽搐了一下，粘稠的液体瘫在马眼上，渐渐的进入了马眼，丁可只觉得一阵阵燥热的感觉从下体传来，同时而来的是剧烈的快感，莉可抓着比阴部露出的小缝还要大的多的肉棒顶在阴唇上，高温从龟头顶传来，莉可慢慢的往下坐，看起来大的多的肉棒就这么进入了小穴中，“唔唔”

    丁可的肉棒好像被强制的压缩一样，疼痛的感觉从肉棒传过来，阴部的柔肉极其的具有弹性，紧紧的包裹着肉根，但紧缩感还是不停的从肉棒传来，这时肉棒里突然传来一阵似要涨大的感觉，阴部同时也加的紧缩，龟头插在子宫底，被幼小的子宫狠狠的包围着，柔软的肉瓣非但没有挣扎反而加的缩紧，像是在迎接着肉棒一样，阴道极其有力的握住肉棒，莉可也呻吟了一声，开始上下的动了起来，胀痛的感觉在不知不觉间化为了不可逆转的快感，奇特的快感疯狂的加剧，每一次挺动，都比上一次加的剧烈，很快丁可就忍不住的射精了，这时的精液就像决堤了一样，射个不停，丁可根本无法控制，只能任由着精液像流水一样射进莉可幼小的身体里，“嗯啊大哥哥好好吃精液好多呢啊啊”

    丁可的皮肤开始变白，毫无血色的苍白布满了他的皮肤，他沉浸在快感中无法自拔，四肢开始变的僵硬。莉可的下体依旧紧紧的咬住丁可的肉棒直到精液注满了莉可整个子宫，莉可才依依不舍的提起幼小的粉臀，松开肉棒，交合处还有一根细小的白色的水丝链接着两人的性器，直到莉可的阴唇渐渐的紧闭，小腹传来蠕动消化的声音，“姐姐我吃完了你来吃吧”

    两姐妹掉换了一下位置，莉莉坐在丁可的腰上露出甜甜的可爱笑容，“哥哥你到底还能坚持多久呢莉莉想看你精尽时候的样子呢”

    莉莉的小腰开始缓缓的扭动，蛇一样的盘旋着，幼小却丰满的粉臀一下一下的前后挺动着，子宫散发着惊人的热量，嫩肉将肉棒紧紧的握住一下一下的撸动着，姐姐交合的方式和妹妹完全相反，妹妹的动作轻小，喜欢用阴部细小的柔肉和褶皱一步一步的把丁可逼上高氵朝，而姐姐则倾向于用青涩的腰技将丁可带上高氵朝，莉莉幼小的身躯卖力的挺动着，不时发出动人的娇喘，可爱的大眼睛带着纯净的目光注视着丁可的渐渐消瘦的脸庞，动听的童声不断的诉讼着不尽的快乐，丁可就像被随意摆动着的人偶，渐渐的莉莉的小腰挺动的速度上升到了极点，伴随着大脑再次的空白，肉棒再次将乳白色的液体注入幼小的子宫里，子宫饥渴的吞噬着滚烫的养分，“嗯虽然味道并不是很好吃但是，从刚刚做到现在还没有精尽的样子看样子应该还有不少呢”

    莉莉坐在丁可的身上，一边用下体消化着丁可的生命精华一边闭着眼享受，带龟头喷精的速度慢下来她才依依不舍的抬起粉臀将龟头吐出了，“夜晚还长着呢接下来该用什么姿势什么方法来和你一起度过这个漫长的夜晚呢大哥哥”

    “呐姐姐消化完了我还饿”莉可抬起头用楚楚可怜的目光看着莉莉。

    “妹妹别急他还能撑好久呢”莉莉轻轻的摸着莉可的小脸，纯洁的笑着道“是吗太好了呢能吃饱了”莉可开心的笑了起来，笑的很可爱，她将嘴角的口水舔进嘴里转头看着丁可。

    莉莉和莉可的黑瞳不知道在什么时候已经变成了粉瞳，她们静静的看着躺着床上剧烈的呼吸着却已经放弃挣扎，无法思考，满眼混沌的丁可，轻笑了一声，两具幼小的身躯慢慢的俯下去

    灯光暗了下来，银铃般的轻笑声在漆黑的长廊里回响着。

    清晨的第一抹阳光照下，巨大的别墅在阳光的照射下显得十分的壮美，咖啡色的石墙，灰色的屋顶透露出一种中世纪古老的城堡的气息，在城堡下昏暗的地下室中的一张巨大的床上，秦雪蛛缓缓睁开了眼睛，粉色的眼眸十分的梦幻，十分的美丽，十分的危险，她慵懒的坐起来，紧裹着妖艳身躯的深黑色丝质紧身衣缓慢的蠕动着缩小，黑丝下爬到蜂腰的时候停了下来，颜色也开始变浅，变的与寻常的黑色连裤袜无误，暴露在空气中的上身白皙无比，水嫩的肌肤，指尖轻轻的划过马上弹了起来，胸前巨大的凶器上有着粉色的乳头和铜钱大的乳晕。

    美丽的身躯下了床走到了衣柜旁，开始慢慢的穿戴，她取出了一套教师的衣物，随着身上衣服一件一件的增多，粉色的瞳孔也慢慢的变回了黑色，最后走到梳妆台前将一头柔顺的黑发梳齐，涂上淡粉色的口红，大量了一眼镜子中的自己，“真是完美呢”

    “妈妈妈妈”门外传来一阵阵的呼声，秦雪蛛轻笑着打开了门，是她的两个女儿，“啊啦都到那了吗看来你们都快赶上我这个妈妈了呢”

    秦雪蛛看着眼前的两个小家伙，相比昨天晚上的她们今天的她们显得加的美丽诱人，就像刚刚露出一丝红色的青涩果实，让人忍不住咬上去的禁果，雪白色的丝袜也在不知不觉见攀到了大腿根部，“嗯嗯昨天的那个哥哥很耐玩呢今天清晨才咽下最后一口气呢”

    “莉可都吃饱了哟”

    “吃剩下的那部分放到丝被里了吗”

    “嗯放进去了我们看着哥哥被消化掉的”

    “好了时候不早了你们也洗漱一下上学去吧我在上面等你们”秦雪蛛笑着摸了摸她们两的头，望着她们两个小跑着回到自己的房间，妖艳的身躯一扭一扭的往出口走去，黑丝踩在地上的蛛丝上并没有被黏性十足的蛛丝黏住反而如履平地一样，她拐过几个转角，望着被大片蛛丝紧紧封闭住的一扇门手轻轻的放在上面，蛛丝有意识一样的向两边散去，打开门，穿上放在外面的高跟鞋顺着楼梯一路走上去。

    “好了今天也要留意妈妈喜欢的味道哦如果看见的话找机会把他带回家如果自己饿的话在外面找一个偏僻的地方或者带到家里都可以哦”秦雪蛛轻笑着摸着眼前两个可爱的小天使。

    “嗯嗯妈妈我们会留意的”两姐妹笑着点头。

    三人离开了古堡般的别墅，走向了闹市。

    姓名：莉莉职业：学生能力：强效媚液蛛毒异化向：毒蜘蛛丝袜：白丝长筒口交：b乳交：e足交：a性交：c外表诱惑迷人的短发小萝莉，天性活泼调皮，还在上着小学，是秦雪蛛亲自感染的两人中的姐姐，由于白丝的毒性加成以及自己异化的蛛毒使得可爱的她成为一个带毒的杀手，喜欢戏弄猎物，可爱的外表下是隐藏着狠辣的心，对待猎物毫不留情，一般用各种借口将看上眼的猎物引诱到没人的地方然后亮出自己的蛛牙，将毒倒的猎物带回巢穴与妹妹一起享用。

    姓名：莉可职业：学生能力：媚液蛛毒，饥渴进食冲动异化向：捕食蜘蛛丝袜：白丝长筒口交：b乳交：e足交：a性交：c外表清纯可爱的长发小萝莉，天性比较文静，和姐姐在一个班里上课，是秦雪蛛亲自感染的两人中的妹妹，白丝加成下的她并没有选择异化毒蜘蛛，反而有向捕食者进化的的动向，力气很大，胃口也很大，喜欢将猎物紧束后享用，经常与姐姐一起出去寻找猎物，姐姐负责将毒液注入猎物体内，妹妹则负责将猎物抓住不让他挣扎逃跑并带回巢中。

 第六章

    大脑一片空白，浑身上下的酸软无比，意识在快感的冲击下不断的模糊，耳边的叫床声随着一波一波的快感不断攀升，“我这是怎么了”

    今天和往常一样在街上巡查。

    “小林小心啊，最近城里比较乱，老是有人莫名其妙的失踪，上头也隐瞒着什么样子，巡查的时候如果遇到什么可疑的人千万别轻举妄动，保证自己的安全后呼叫附近的警察一起去。”

    “知道了前辈。”正在与我说话的是一个中年的警察，他是警队的老一辈前辈，平时虽然看起来是个傻大个但他的心思很细腻，父亲嘱咐他照看照看我。

    忘了介绍，我叫李凌云，今年22岁，身高170，相貌大众化，一个月前刚刚进入警所工作，虽然父母察觉到城里已经暗地里风起云涌，但我依旧是不顾他们的阻拦成为了一名警察，当时是赌气吧，自己也不清楚当时是怎么想的。

    开着警车在城东街上乱逛，不断的瞟着街道阴暗的角落有没有什么可疑的人，却一无所获，是自己的错觉吗最近城里漂亮的女性似乎增多了不少，与之而来的城市人口失踪案件也越来越烈，所长一天到晚阴着脸，那脸都可以拧出水来了，“啧啧，还是别想多了好，天塌下来有高个子顶着，我还是安心做我的小警察吧。”

    他自嘲的笑了笑，继续开着车，接近城东街的边缘了，人也开始少了起来，我也认真起来，人少偏远的地带很容易发生案件，将车速开慢点，仔仔细细的检查着各个路口，质量好的女性越来越多起来，她们成双成对的在各个路口出现，有的在等车，有的在散步，不对，感觉不对劲

    “总感觉她们身上有种奇怪的感觉，不像是这个世界的人一样，陌生的感觉。”他喃喃道，在红灯的路口停了下来，他左右看了看，“2个，一路上已经遇到6个了，怎么回事，这种不安却又安心的感觉是怎么回事。”

    他摸了摸脑门将皱着的眉头抚平，他往左边看去，那是一对母女，母亲很漂亮，温柔的脸庞总是露着微笑，五官看着都十分完美，身材看上去是好的出奇，她牵着她女儿的手，那个小萝莉也十分的漂亮，抱着一个兔子的布娃娃，黑色的齐肩短发，穿着一袭黑色的长裙，只露出套着黑丝的小腿，她似乎察觉到了凌云的视线，转头对着隔着车窗的凌云露出了一个可爱的笑容，可凌云并没有感觉到任何温馨的感觉反而有种害怕的感觉，“怎么回事，这种诡异的感觉”

    他不安的跺着脚，交通灯一亮绿就迫不及待地踩下油门，这种想要加速离开这里的感觉，他烦躁的挠挠头，再绕一圈就离开吧，他想到，他匆匆的转过拐弯口。

    “妈妈他看上去很好吃呢”刚刚的路口，短发的小萝莉突然转过头对着旁边的母亲说道。

    “宝贝儿我们不是刚刚才吃过吗”妈妈露出了温柔的笑容，她牵着不甘心的小萝莉过了马路。

    “最后一条街了。”他加速的开着，已经晚上了，这种感觉并不是很好，他松了松衬衣的纽扣，强行自己静下来，一阵难耐的感觉从心里涌上来，他摸了摸口袋，却发现那个东西已经被抽完了，“见鬼，烟瘾犯了。”

    他看了下四周，发现了一家小超市，在确认后面没车的时候他拐了上去，将车停在超市前，他迫不及待的下车进店里，“老板，来一盒南京。”

    “好嘞”是一名成熟的女老板，和之前发现的12个人一样，都是十分漂亮的女性，她微笑着从柜台里拿出烟递给凌云，玉葱般的手指还在他的手背上轻轻的划过，看着凌云皱着的眉她轻笑起来，“小哥第一次来这里吗”

    “啊，差不多。”凌云抽出一根烟却发现没有打火机，女老板轻笑着拿出打火机帮他点上烟，“谢谢。”

    “不用”

    “”声音虽然听着很好听，但尾音的那种感觉让他很不舒服，他转身欲走，“小哥不来坐坐吗”

    “不了。”

    “我可以和你做一下很舒服的事情哦小哥哥”她凑到凌云的耳边边吹气边说道。

    “同志，我正式警告你，你要是再这样我就以扰乱执法逮捕你。”凌云强忍住那种失力感转过身来，掏出怀里的证件对着她说道，她依旧在笑着，脸上并没有后怕的样子，这种感觉让凌云很不舒服，他转身就走。

    “真想尝尝，但是你们喜欢的猎物呢，主人”在凌云离开店里的时候，女老板睁开了微闭的眼睛，血红色的光芒一闪而过，就再次恢复黑瞳。

    凌云靠在车上将眼抽完，看了看刚刚走到6点的时钟，回家吧，他想到，正要打开警车的们，在余光中看见了一个正冲自己跑过来的少女，金黄色的头发不像是国人，俏丽的脸蛋，碧蓝色的眸子，纯白色的长裙给人眼前一亮的感觉，她也和之前遇到的那几个女性一样，给凌云一种不舒服的感觉，稍微淡一些而已，她脸上露着焦急，眉头紧皱着，她小跑到凌云旁边抓住他的胳膊用温柔的语调急促的说道：“警察哥哥我的姐姐晕倒了能不能请您帮我把她送到医院，拜托了”

    “帮助市民是我们的职责，你的姐姐晕倒在哪里”凌云看着少女着急的神色自己也莫名的急了起来，在少女往小巷里指了一下后就先一步的跑了出去，全然没看见身后少女嘴角的笑容。

    “你姐姐在哪里”

    “就在前面”

    “你们怎么会跑到这种小巷里来”突然凌云停下脚步问了起来，他觉得有点不对劲。

    “是这样的，我们家就住在那边，通过小巷可以少走好多的路，所以就一直走这条路，可姐姐刚刚突然就晕倒了，我刚刚想出去打120就发现了你。”少女焦急的说着：“请快点，姐姐就在前面，我怕她出什么意外。”

    看着心急如火的少女凌云放下了心中的顾虑，向着小巷深处跑去。

    “警觉真是高呢不过这味道闻起来不错呢姐姐一定也喜欢吧”少女轻轻的呢喃道，露出了一个可爱的笑容，小跑着跟了上去。

    “就在那里了那个拐弯口后面”

    凌云着急的跑过转弯口看见另一个少女躺在地上，他火急火燎的跑到她的旁边，将她翻过来抱了起来，刚想转身，一双小手环过他的腰轻轻的搂住他一声丝毫不带着感情的声音从后面传来：“就到这里了辛苦你了警察哥哥”

    脖子传来一下刺痛，然后是冰凉的触感，大脑一阵眩晕，“你唔”

    抱着的少女不知在什么时候醒了过来，她双手抓住凌云的后脑勺吻了上来，浓重的香味从嘴里传来，大脑内充斥着眩晕感和美妙的香味，他瞪大眼睛看着眼前的少女，随着眩晕的感觉急速的加剧，他的意识渐渐的模糊，吻着他的少女松开了粉红的嘴唇直视着他，“粉粉色”

    他断断续续的说出了两个字后就彻底失去意识。

    “啊啦好香的味道妹妹你觉得呢”少女将遮住脸部的头发撩到脑后，露出了同样美丽的脸蛋，比起另一个少女来，她的脸蛋趋向完美，柔和的线条，就像一个温柔无比却又有点迷糊的邻家大姐姐，此刻她正露出幸福的表情。

    “嗯他的血液也很香呢姐姐”背后抱着凌云的少女也轻笑了起来，她抹掉嘴角鲜血指着躺在她怀里的凌云道：“姐姐你把他抱回去吧”

    “嗯我抱着吧我想多的闻闻他的味道阳气的香味”姐姐直起身来，比凌云还要高上半个头，他将凌云的头抱在怀里，把头埋在自己的巨乳中，蹭着他的头，陶醉的道：“嗯就是这种味道呢没想到还有比普通的小男孩还要香的食物呢居然还是个耐吃的成年人真是好幸福呢嗯香香”

    姐姐将鼻子塞在凌云的头发中嗅着味道，嘴上说着好听的话，眼里早已是一片冰冷，“姐姐别玩了，带回家吧晚上慢慢吃”

    “好啊我的好妹妹”她轻笑了一声，抱着凌云往小巷的深处走去

    “嗯嗯”凌云慢慢的睁开眼睛，一阵眩晕感袭来，他一把捂住头，缓缓的坐起身来看了看四周，这是一间封闭的房间，没有窗户只有一扇门，自己躺在一张粉红色的床上，暗红色的四周环境让他感觉不是很舒服，整个房间的光源只有烛台闪着的微微火光，能见度不是很高，两个个衣柜一样的木盒子靠在墙上吸引住了他的注意力，往下看，他看见的是印在粉色被子上的像魔法阵一样的图案，阵阵幽香进入鼻腔，他试着下床，但在双脚接地的一刹那，虚弱的乏力感侵袭他的四肢，“嗯这种感觉，像贫血一样。”

    凌云还不清楚自己的处境，他只记得在混到之前是被一个少女用不知名的方法打昏的，脑海里突然浮现出在昏迷前的那副瞳孔，“粉色的吗到底是什么生物，还是人吗”

    凌云呢喃道，他尝试着站起来，有点虚弱但是还是可以的，他一步一步的往靠在墙上的两个个木盒子走去，随着走动僵硬的肌肉也恢复了活力，待他走到墙边是才看清那三个木盒子的真相，一个棺材和一个衣柜，还有一面镜子，衣柜并没有什么特别的地方，他打开衣柜入眼的全是女士的各种衣物，底下堆积着小山一样的内衣内裤，各式各样的，浓重的香味从那里冒出来，凌云捂着鼻子关上了衣柜，下面是镜子，一扇等身大小的镜子矗立在那里，镜子下面是一个像恶魔法阵一样的图案，有点类似刚刚的床单，凌云一脚踩在法阵中央，血红色的纹路居然微微的发光，他马上将脚挪开，“这这是怎么回事”

    凌云颇为惊讶的看着刚刚在闪着微微红光的法阵，他看了许久也没看出什么名堂来，索性就放弃了，最后他左右打量着那口棺材，棺材是欧美类型的，棺口还有一个红色的十字架，就像中世纪那些吸血鬼所住的棺材，“等等吸血鬼”

    凌云摸了一下脖子，走到镜子前，拉下了领子，最后在右脖子偏后的地方发现了他要找的东西，两个小红点，非常不起眼的的红点，就像是被蚊子叮的一样十分普通，盯着那两个红点，凌云的脸色越来越可怕，他转头看了看这个房间，快步走到门口，抓着把手狠狠的推了推，没有反应，应该是从那边被反锁了，他焦急的转来转去，“我可不想变成那些东西的食物”

    突然从门外传来一阵响声，他赶忙冲到棺材旁，想钻进去却发现棺材板被紧锁着，无法打开，哪里可以躲哪里可以躲他看了眼床底根本就没有缝隙，只能硬着头皮钻进衣柜里，浓重的香味充斥着这片空间，女性荷尔蒙的味道，但却一点都不恶心反而有些奇异的香味，凌云的下体不受控制的支起了帐篷，随着开门的声音越来越大他屏住呼吸，尽量停止身体的动作，“啊姐姐他不见了”

    随着门被打开后令人牙酸“咯吱咯吱”的声音，一声悦耳的声音传来，凌云分辨出来，是那个白衣女孩的声音，但凌云丝毫没有从她的话语里听出焦急的情绪反而是一种猫在戏弄老鼠的感觉，“啊啦啊啦难道跑了吗布兰妮好失望的呢伤心”

    甜到发腻的声音让凌云听着浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “但是呢这个房间里好像还留着那个孩子的味道呢这种只有处男才有的纯净的阳气香味”

    “唉真的吗我只能闻到香甜血液的味道呢姐姐”

    凌云暗道不好，声源离衣柜越来越近了。

    “唉可爱的小食物到底藏在哪里呢快出来吧姐姐都饿了呢”

    “快出来吧我们会让你爽到不能呼吸的哟”

    “快出来”

    声音越来越近了，凌云做出了一个决定，他猛的推开了衣柜的们一下子冲了出去，迎面而来的是白裙子的少女，她开心的笑了，露出了两个尖牙，双手张开做了一个抱抱的姿势，凌云一侧身从她的身边跑过，把她一下子撞倒在地，继续往前跑去，眼前的是一个高个的美女，挺拔的身材，巨大的双乳，丰满的臀部，她迷离的双眼闪着兴奋的光芒，她双手抱胸，一脸温柔的微笑仿佛正迎接着弟弟的姐姐一样，凌云看了眼她的眼睛，粉色的瞳孔，摄魂夺魄般的感觉让他觉得十分无力，脚步渐渐的放慢了起来，不行他狠狠的摇了摇头，低下头避免不去看那双夺魂双目，一咬牙的冲过去，在离她还有4步不到的距离时，御姐轻笑了一声，她张开她粉润的小嘴动了动，低头的凌云听见了仙音一样的声音在耳边回响：“好了你已经很努力了停下来到姐姐的怀里休息一下吧”

    凌云的速度突然满了下来，最后在她的面前停了下来，御姐捂着嘴轻笑一声张开了双臂轻轻的将凌云拥入怀里，凌云的身体根本不受他的控制，就这么直愣愣的站在那里被眼前的御姐抱着，“怎么回事”

    “看来你还没有察觉啊你的身体呢在渴求着我呢”布兰妮附到凌云耳边淡淡的道。

    “你到底做了什么唔啊”凌云的声音从尖锐化为了带着快感的声音。

    “哼哼霍啦你的声音也很好听的呢不知道你高氵朝的声音是什么样的呢真是期待啊”凌云的肉棒在不知不觉间被拿了出来，布兰妮白皙的小手正在上面缓缓的滑动着，“唉姐姐好狡猾已经开始了吗”

    清脆的声音从后面传来，白衣的女孩在不知道什么时候已经爬了起来走到了凌云后面，看着凌云转过来的侧脸她痴痴的笑道：“哥哥你推的我摔的好疼你可要好好的补偿我哦”

    “丽娜承您的照顾了身为姐姐的我会好好的回报你的”布兰妮的声音再次在耳边响起，头被埋在一对硕大的美乳里，身体被抱起来，布兰妮抱着凌云走到了床边，先让白衣少女把被子理平，然后再把凌云放到被子中央，那个法阵图案的中间，“你们要干什么”

    此时的凌云感觉很糟糕，危险的感觉不断的在潜意识提醒他，要出事他肯定的想到，但是，眼下自己根本无能为力。

    “丽娜我去把东西拿来献祭”

    “唉夜宵要献祭掉吗”

    “放心这个家伙的身上比那两个夜宵的味道还要好上很多”

    “你先和我们的小食物玩一会”布兰妮露出了一个温柔的笑容，她对着凌云抛了一个飞吻转身往门外走去，随着布兰妮的远去，丽娜脱下小鞋爬上床来到凌云身旁用一种充满欲望的眼神看着凌云，往下看的时候突然皱了一下眉头，“这衣服太碍事反正一会都要脱掉的”

    她伸手开始扒衣服，凌云紧紧的拉住衣服却被丽娜的是轻轻的掰开，“好大的力气。”

    “哼哼那是当然的啦外面看这么瘦没想到里面还是蛮壮的吗”

    “你你要干什么”

    “你又不是好骗的小正太接下来要发生的事你应该早在网上看过了吧嘿嘿”丽娜轻笑着把他翻了个身，凌云可悲的发现他的力气居然还没有一个小女孩大，轻轻的从后面抱住他小嘴吻上了他的脖颈，双腿从他腰的两边穿过，两只套着白丝的小脚不断的摩擦着他的肉棒，“唔”

    凌云只感觉快感从脖颈处下体传来，血液通过牙齿被粉红的小嘴吸走，身体好像变的加敏感了，丽娜的脚掌贴在肉棒的两端，脚趾轻轻的蠕动，快感不断的传来，凌云只能闭上眼忍耐，不到一会时间随着小脚速度的加剧下体忍不住开始射精，同时血液被吮吸的速度也加剧，凌云的脸上浮现出不该有的潮红色，腰部不受控制的往前顶了顶，精液全都射在丽娜的小脚上，被蠕动的白丝吸收着，“啊啦都已经射了啊这可不行呢一会估计姐姐稍微挑逗一下你你就精尽人亡了呢”

    “是吗已经射了啊”柔美的声音从门口传来，布兰妮出现在门口，她怀里抱着两个xxx岁左右的小男孩，两个小男孩都是昏迷着，她轻笑的走到床边把两个小男孩放到了凌云的两边，丽娜笑嘻嘻的下了床看着摆在床上的三人，布兰妮念出了一段听不懂的语言，神秘的气息在房间里升腾，被子上的法阵开始泛起黯淡的光芒，随着布兰妮语调的激昂而变的红光四射，凌云早已看的愣住了，法阵上空出现了一个女性的模样，十分妖艳的女性，相貌近乎完美，凹凸有致的身材，纤纤细腰，无一不是为男人良心打造，她紧闭的双眼缓缓睁开，紫色的光芒在眼中流转，她打量了一下法阵中躺着的三人，露出了一个魅惑的笑容，让男人甘愿付出生命的笑容，身后面的是一对巨大的蝠翼，头上还有一对羊角，就像是神话中的恶魔，自己的下体在虚影出现的一瞬间早已挺到了极点，那个女性说话了，是一段凌云听不懂的话语，美妙的声线夹杂着奇异的语调，把凌云的灵魂牢牢的抓住。

    布兰妮早已不复刚刚笑容，而是拜倒在地上的姿势迎接着虚影的将临，然后抬头与虚影对起话来，没一会虚影娇笑了一声，俯下身子轻轻的拥住躺在法阵两边的两个小男孩，在凌云恐惧的眼中两个小男孩渐渐的苏醒过来，他们的眼中没有丝毫神色，两人的身体浮了起来，下体幼小的阴茎疯狂的变大变粗，女性的虚影媚笑着将两个小男孩的肉棒塞到自己的蜜穴和菊门里，开始忘情的扭动着纤腰，两个小男孩脸上露出难受的神色，女性并没有因此而停下来反而扭的快了，不一会，女性娇喘了一声，两个小男孩的身体开始颤动，脸上的五官好像都扭到了一起，他们开始拔自己的肉棒，但无论怎么使劲就是无法拔出来，在凌云的注视下，两个小男孩的身体颤抖着往女性的身体顶了两下，双眼开始往上泛，身体以肉眼可见的速度开始变瘦，最后女性张开了巨大的蝠翼将三人都包裹在里面，开始诡异的鼓动着，就像一颗跳动的心脏，不到一分钟的时间，一对蝠翼缓缓张开，女性的虚影又恢复了那副端庄诱惑的姿态，两个小男孩早已不见踪影。

    她看着凌云笑了一声，俯下身子两只纤柔的小手轻轻的抓住凌云的头，掰开凌云的嘴，对着正在滴着蜜汁的小穴按了上去，凌云只感觉一阵巨大的吸力从蜜穴里传来，将他的舌头吸了进去，无数的蜜汁被灌进嘴里，意识陷入了快感的世界，女性放开了凌云，凌云无神的往后一倒，虚影慢慢的消散。

    “是你们把我召唤出来”美丽的女妖虚影用动人的嗓音轻轻的问道。

    “是，我们是献祭和请求赐福的，尊贵的女妖。”布兰妮伏在地上，恭敬的回答道。

    “咯咯是这两个可口的小家伙还是这个美味的小伙子呢”女妖环抱着胸娇笑道。

    “是这两个，请您赐予他们进入极乐世界的资格。”

    “也行我已经好久没有尝到这种稚嫩香甜的味道了呢”女妖媚笑了一声俯下身子抱起了两个小男孩。

    “我享用完了时间不够只能马马虎虎的吃掉肉体呢灵魂我一定会带回去好好的享用的接下来要给你一点赏赐了”说完她继续抱起凌云的头。

    “他喝下了我的蜜露只剩一天的时间了不过呢造血和造精的功能是普通人的十倍了哼哼你们慢慢享用吧我先回去了以后有祭品的话还可以找我哦”说完虚影淡淡的消散在空中，只留淡淡的香气留在空气中。

    “咯咯妹妹我们今天可以吃个够了”布兰妮捂住嘴娇笑道。

    “嗯嗯还可以浪费在其它的姿势上好像吃呢”丽娜含着食指开心的笑了起来。

    “那么我开动了我开动了”两姐妹嗤嗤的笑着脱下鞋子爬上了床。

    “啊啊啊”强烈的快感不断的刺激着凌云的神经，凝聚了飘忽不定的神经看了看，一个娇媚的女人光着身子在自己的身上不断的上下耸动着，随着她的不断耸动快感不断的攀升，不一会，随着身体的一阵抽搐，大脑再次陷入了一片空白，恢复意识的时候奇特的快感再次缠上凌云的身体，再次让他无法定神，他无法从快感中挣脱，只能不断的沉浸在快感中，不断的享受直到死去。

    双手无法动，自己的双手被钳住了，被身上的妖女抓住了，她掌心对着自己的掌心，十指交错，自己根本无法抽出来，脖子有点痒，正要转头却发现了脖子旁的异物，丽娜可爱的小嘴正吻在自己的脖子上，双手紧抱着自己的胸膛，看见了凌云的目光，丽娜对他露出了一个纯净的笑容，嘴上的吮吸却加的迅速了，身体的快感加倍的增长着。

    随着身下的食物的高氵朝再次来临布兰妮俯下身子正要亲吻他，却发现他早已在不知道什么时候醒过来了，看着他紧皱的眉头，布兰妮媚笑了一声，她知道身下的男子正在自己所创造的快感囚笼中无法自拔，“真是可爱呢”

    布兰妮轻轻的呢喃着，看着猎物被自己所创造的快感所吞噬所露出的表情，真是十分的陶醉呢，自己的感觉都来了呢。

    “啊真是讨厌这感觉又来了嗯哼这可是你引起的你给我承担下来哦”布兰妮用颤抖的魅音说着让男人热血沸腾的话，身下的速度突然慢了下来，丰满的肥臀一下坐到底，像磨盘一样缓缓的转了一圈，媚肉紧紧的咬住滚烫的异物，龟头随着丰臀的扭动在子宫里不断的摩擦着肉壁，巨大的吸力随着布兰妮的轻哼声传入马眼，肉棒被夹吸的很舒服，肉棒疯一样的抽搐着，在淫荡的身体里不断的射着精液，身体无意识的顶着布兰妮的子宫，身体好像被一个运作的抽水机一样抽个一干二净，同时吻着凌云脖子的丽娜也没停下动作，她双手在凌云的胸膛上不断的抚摸，口中吸力大增，鲜血不断的被她吸入嘴里。

    凌云的大脑不断的处于空白的状态，无法思考，在长时间的高氵朝与快感加剧的交替中他渐渐的找到了一丝让大脑清明的时间，“你们到底是什么东西”

    “阿勒居然还能说话咯咯咯真是厉害呢我不得不夸夸你你可是第一个在我进食的时候能说话的呢”布兰妮惊诧的看着身下的凌云，在她这几个月的猎食中，他是第一个能在自己创造的快感地狱里保持清醒的意识的人。

    “哼哼你先挺过这次吧你要是能在下次射精后还能这样的话我兴许能回答你”说着布兰妮毫不留情的加大功率，快感以快的速度叠加着，大脑再次陷入混乱，在又一番云雨后，凌云再次问出问题，布兰妮则是在短暂的惊讶后回答了他的问题，“我们啊是什么呢我们也不知道呢在四个月前我和妹妹在外面捡到两双丝袜不知道为什么明明看上去像是别人穿过的但是那两双丝袜还是牢牢的吸引住我们的眼球后来再夜里我和妹妹穿上了那两双短袜快感无所比拟的快感啊真是想念呢在之后的饥饿感也让我们两个无所适从在吃光家里能吃的东西后饥饿感还在不断增加我和妹妹都很害怕呢知道爸爸回来了咯咯咯爸爸真是好吃呢我们的第一次进食香甜无比的精液啊”

    布兰妮嗤嗤的笑着，凌云再次被快感包裹，再次失去意识。

    不知过了多久，当凌云再次醒来，身体的各个部位还残留着快感，疲惫的感觉是让他起身都难，他抬起头看见的是穿着黑丝吊带的布兰妮正躺在他的身旁媚笑的看着他，下体传来一阵酥麻的感觉，看下去的时候发现丽娜将整个龟头吞下，正在不断的吮吸着马眼，一双小手巧妙的玩弄着凌云的睾丸，冰凉的感觉从龟头传来，刺激着火热的龟头，“哼哼轮到妹妹了我妹妹异化了是吸血鬼呢她的身体很美妙你一会尝过了就知道她的恐怖了”

    “”凌云整理了一下思绪，乘着快感还小的时候得把问题都问了。

    “这座城市失踪的人们是你们干的吗”

    “唉为什么要回答你这个问题呢”布兰妮轻笑的看着他。

    “”凌云沉默了，他并没有什么筹码。

    “咯咯回答你吧这座城市失踪的人并不全是我们干的哦城里还有其他的和我们一样的人呢”

    “还有刚刚你们用的是魔法吗”

    “嗯这个我也不知道在我异化完后我就莫名其妙的的会用了顺道一说”布兰妮突然把嘴凑到凌云的耳边轻轻的撕咬他的耳朵，“我异化的是魅魔哦是传说中那种专门吸精的生物咯咯咯我很喜欢呢很适合我呢”

    说话期间丽娜不断的增加吸吮的力度，终于龟头忍受不住了，精液射进丽娜的嘴里，被丽娜全部都吞了下去，丽娜吞咽的声音十分清晰，就像故意发出这种声音给凌云听的一样。

    丽娜擦了擦嘴抬起头来，可爱的小脸布满了绯红，她把身子往前挪，将套着白丝连袜裤的阴部对准肉棒，慢慢的坐了下去连袜裤将肉棒一下子包裹住，送往阴部，丽娜前后扭着腰让龟头在两片阴唇中不停的摩擦，好一会才对准蠕动的小口坐了下去，阴道的蜜肉迫不及待的缠了上来，将肉棒紧紧的缠住，丽娜并没有再将肉棒拔出来，而是扭动小腰，让肉棒在自己体内受到充分的摩擦，嫩肉在丽娜的驱使下不断的蠕动着，丽娜的小腰妖娆的扭动着，冰凉的触感让凌云略微的不适，但柔软的嫩肉和源源不断的淫水已经是将他的快感不断的提升，丽娜的小腰并没有加速反而缓慢了起来，最后保持着一个速度研磨着凌云的肉棒，给予他致命的快乐，渐渐的快感再次将凌云赶到高氵朝的门口，这时丽娜突然倒了下来，小嘴吻上凌云的脖颈，伴随着微小的刺痛，凌云的鲜血再次被吸吮，就在凌云觉得接下来就这么射精的时候，布兰妮突然笑了起来，她又一次凑到凌云的耳边用温柔又魅惑的语调轻轻的说道“要来了呢享受我妹妹给你带来的快感吧”

    在接下来的一次腰部的扭动后，幼小的子宫口张了开来，将龟头纳入，龟头突然被什么东西包裹住了一样，那东西开始缩小，最后紧紧的覆盖在龟头的表面，“怎么怎么回事”

    马眼受到了侵袭，有什么东西从马眼里钻了进去，凌云开始扭动身体试图将肉棒拔出来，但丽娜体内的柔肉和子宫口死命的咬住了肉棒，一层一层的褶皱不断的往上耸动着，将肉棒往里拉，那东西已经进入了自己身体的深处，凌云拼命的紧闭马眼但那东西任然在自己的体内深入，直到那东西爬到了前列腺附近，她开始扭动增大，胀痛的快感不断的传来，那东西蠕动的到达了自己最终的地点精囊，凌云感觉自己的精液正在通过一根管子被吸走，被吸入那根管子的主人身体里，“咯咯咯看你的表情我已经知道了结果丽娜这孩子在异化的过程中变异了还是怎么回事子宫里多出了一根肉管在她用这根肉管吸干了几个可怜虫后她好像喜欢上了这个方法呐真是可怜啊咯咯咯”

    布兰妮的娇笑声不断的从耳边传来，但凌云早已无暇顾及，身体里的肉管在不停的吸吮着自己的精液，丽娜也在猛吸着他的鲜血，子宫摩擦的快感让他的龟头一直颤抖着要射精却没有东西可以射，他感觉自己就像是杯子里的饮料一样被丽娜用吸管不停的吸走，“咯咯咯真可伶呢不过呢没人会救你的这孩子还要吃一会呢安心吧”

    两分钟不到的时间丽娜松开小嘴抬起头，娇吟了一声，白皙的小臀慢慢的抬起来，肉棒还在抽搐着，直到射出了一些近乎透明的粘液后才停了下来，“姐姐吸干了没有了”

    “别担心妹妹等一会就有了我们先玩一会他就行了”说着布兰妮的小手轻轻的抚摸着凌云的头发，一只小脚伸到了凌云的下体玩弄着已经干瘪的蛋囊，她发现凌云所有的发根已经开始泛白，他的脸好像也不像是20岁小伙的脸了，他似乎正在老去，布兰妮轻轻一笑继续玩弄着凌云，丽娜也学着姐姐用自己的两只小腿在凌云的身上来回的蹭着，不时的将小脚放到凌云的脸上伸进他的嘴里。

    十分钟后布兰妮抚摸着她柔软的小腹，她知道自己又饿了，于是再次爬上凌云的身体，将龟头对准肉壶坐了下去

    时间一点一滴的过去了，在封闭的房间里一条生命正在被分食着，“啊啊姐姐要去了”

    丽娜在凌云的身体上疯狂的扭动着自己的蜂腰，身下的凌云双眼泛白，头发全白，脸上满布皱纹，身体枯黄，活脱脱一个六十以上的人，在又一次的射精后，丽娜与布兰妮浑身上下一片绯色，两人在不知道多少次的高氵朝中疯狂的吸允着凌云的生命，此时，凌云走到了末路，“啊啊已经二十个小时过去了吗这顿吃的真尽兴”

    布兰妮轻抚着长发，赤裸的身体就像是大师雕琢的完美艺术品，黑丝吊带袜早已蔓延到凌云的身上把他大腿以下全部包裹住，不留一丝在外面，“妹妹一起吃掉他吧”

    “这样吃不会浪费很多吗”

    “他已经快死了造血造精的功能早在我刚刚高氵朝的时候就已经消失了你刚刚吃掉的是他最后的精液”布兰妮白皙的小手在凌云满是皱纹的脸上抚摸着。

    “好最后一次了”丽娜点了点头，爬到了凌云的头附近，把他的嘴对准自己的蜜壶口坐了下去，纤瘦双腿轻轻的放在凌云的胸膛上，腿上的白丝开始涌动，渐渐的覆盖住凌云的上半身，布兰妮再一次用手撸动凌云的肉棒后也跟着坐了下去，黑丝蔓延而上，黑丝和白丝交错在一起不断的混合，在两姐妹身下形成了一个黑白相间的茧不断的蠕动着，不断的有透明的液体从茧上冒出，在两姐妹卖力的挺动下，凌云最后的高氵朝来临了，布兰妮吸了一口气屏住呼吸，运用蜜壶发出了巨大的吸力，同时丽娜的下体也发出了巨大的吸力，包裹着凌云的茧发出一阵让人头皮发麻的骨折声，茧开始缩小，不断的变小，最后在两姐妹的胯下化为虚无，两色的丝袜也各自回到了原来的主人身上。

    “啊好棒呢姐姐”丽娜默默的穿上一副露出了一副可爱的笑颜。

    “是呢”布兰妮则是发出一阵轻笑声，将脱在地上的衣服捡起缓缓的穿上，整理了一下仪容，露出了温柔无比的微笑。

    姓名：布兰妮职业：无能力：献祭，魅惑异化向：魅魔丝袜：黑色蕾丝口交：c乳交：b足交：c性交：a外表成熟美丽的大姐姐，看着十分迷糊的样子笑起来也很温柔，但对待猎物从来不留情，城东的资深者两姐妹中的姐姐，有通过献祭以获得其他位面的女妖的协助的能力，异化所带来的性器增强使得她的下体变成一个不折不扣的榨精器。

    姓名：丽娜职业：无能力：吸血感染，食精管异化向：吸血鬼丝袜：白丝长筒口交：b乳交：e足交：a性交：b外表是外国小萝莉，喜欢在夜晚出去觅食文静美丽，皮肤苍白，在进食的时候会变得红润，喜欢吸食男性的血液，被她吸食的女性则会被感染，她运用这种感染的能力和姐姐一起成为了城东的地下女王，子宫中的食精管是异化时所产生的不明物，可以快速的进入男性的身体中吸取精液和血液。

 第七章

    “爸妈我没生病。”

    “还是去看一下吧，看一下保险。”母亲还是用温柔中担心的口吻说道。

    “乖，听你妈妈的话。”父亲还是板着脸偏袒着母亲。

    “我说我没生病，不用去看医生。”小男孩还是用强硬的语气说道。

    “星宇你就不能好好听妈妈的话吗小病不去看的话只会越变越大。”母亲语气变的十分悲伤她轻轻的拭着眼角的泪渍。

    “”看着母亲的哭泣，小男孩沉默了。

    “好我去看病。”半响他无奈的说道。

    “走，我们现在就去医院。”母亲拉着小男孩向医院走去。

    其实他也怀疑自己生病了，只是不想承认而已，最近早上起来总是脸色苍白无比，身体也有点虚弱，他也不知道是怎么回事，他闷着头踢着脚下的石子。

    “啊终于来了吗我的小可爱”一个穿着护士服的美丽女性站在医院的窗口看着楼下停车场里出来的三人，一抹潮红出现在她的脸上，她的手情不自禁的伸进了裙子里，在白丝包裹的阴部来回抚摸着，“咯咯真期待与你的交欢呢真想看着你因忍耐着射精而难过的可爱小脸”

    护士服的女性媚笑着看着三人进了医院，身影消失在窗口。

    “”刚刚有种不祥的感觉，星宇有点不舒服，看着近在咫尺的医院他突然停下了脚步，“怎么了不舒服吗”

    “没，我很好。”星宇淡淡的说道，看着这样子的儿子，母亲也难过的摸了摸他的头。

    “您儿子的症状有点奇怪，我从来没见过这种病，我怀疑是造血功能出了问题，具体的情况我看不出来，还要等专家来才行。”穿着白衣的年轻男医生看着化验单皱着眉头对着星宇的母亲和父亲说道。

    星宇无聊的坐在医院走廊的长椅上看着过往的病人护士，就在这时，心底突然涌现出一股不舒服的感觉，星宇皱了皱眉头，看来自己真的病了。

    “小弟弟怎么了哪里不舒服吗”悦耳的声音从旁边传来，星宇转头看见的是一个穿着护士服的女性，她明亮的黑瞳十分好看，长长的黑发披在身后由于是弯下腰，星宇清楚的看见了护士胸前凶器的沟壑，他突然看的出神，乳沟仿佛有种奇特的魔力一般牢牢的吸引住了星宇的眼光，护士的声音和体香也像魔音和**药一样不停的把他往深处拉去，深渊的深处。

    “啊”心底的不舒服感觉强烈了起来，星宇一下子回了神，他看着眼前正对着他笑的护士心中涌现出一种想要远离的感觉，“你你是谁”

    看着她仿佛在笑的眸子，星宇立即转过头，不去看那魔性的眼瞳，“我我只是一个护士”

    护士轻笑着，看着转过头的星宇她的表情加的热切，能脱离魅惑的阳精都纯净美味，一定要得到他她压下自己的情绪继续用温柔的笑脸迷惑着眼前的猎物：“怎么了身体不舒服的话要叫医生来看哦身体不好的话就要听从医生的话”

    “我我知道了，我没事我身体好的很你如果没是的话就走吧”不舒服的感觉加剧了，他开始赶走这个护士，护士也毫不介意，笑了笑就消失在走廊的转角，星宇出神的看着她的那双美腿，纤细的双腿魔性的扭动着，套着的白丝没入裙底，又是一阵剧烈的不适感，他赶忙闭上眼，怎么回事那个女的绝对有问题

    “星宇星宇进来。”

    “哦，知道了妈妈。”星宇镇定了下心神，听着母亲的呼应，打开病房门走进去。

    护士出现在转角处，看着进门的星宇，看了眼门牌号，轻笑了一声，“莫你已经跑不出我的手心了小美味”

    她微闭上双眼，从缝隙中冒着一阵粉光，此时，白衣医生说道一半的话突然停了下来，在父母和星宇不解的目光下，他再次缓缓的开口，将刚刚还未出口的话语完全的改变了：“他的症状还不稳定，最好是住院好好的观察几天，刚好等专家们来，即使是突发状况也能迅速的急救。”

    “嗯，那就住院吧。”父亲皱着眉头答应了下来，他示意母亲把星宇叫进来。

    “住院我不要”一想到住院还能遇到那个护士星宇就直摇头。

    “星宇你给我听话”这时候父亲愤怒的吼声从上方传来。

    “”星宇完全的蒙了，听着父亲愤怒带着焦急的话语他愣住了。

    “好我住院。”

    “嗯，好的，那我把负责照顾你的护士叫进来吧。”男医师点了一下头，走出了房间，出了门后径直往走廊转角走去。

    门被打开了，星宇看着进来的人愣一下，“你们好，我叫莫蕊是这里的首席护士。”

    美丽的护士带着职业化的微笑着鞠了一躬，星宇只觉得后背在冒冷汗，他感觉那双眯着的眼睛里的眼瞳正在盯着他，他刚想喊出声但是想起了父亲的吼声，他不想让父亲在生气母亲在伤心，他低下头选择了妥协，耳边回响着父母看见这个护士时的赞美。

    在办完住院手续后三人在护士的带领下来到了单间病房，不错的环境，在父母的肯定下星宇硬着头皮住了下来，等父母都走了后他一个人坐在病床上翻着柜子上的报纸。

    “哼哼你已经逃不掉了小星宇”莫蕊站在窗口看着开出医院的那辆车，媚笑了一声往星宇的房间走去。

    星宇听见敲门声头也不抬的说了声进来，从门口传来的悦耳声让他全身僵了起来，“又见面了呢小弟弟”

    “”

    “小弟弟在看报纸啊护士姐姐和你一起看好不好呢”话还没说完莫蕊就已经走到了星宇旁边，贴着他坐了下来。

    星宇僵着身体，莫蕊则是一点一点靠上来，半个身体都贴在了星宇的身上，星宇的肩膀陷在一对巨乳中，她的身体柔软无比，甜美的吐息从耳边传来，香甜的味道从她的身上传过来，就像花香的味道一样很好闻，他强行镇定道：“能离我远点吗”

    “你在说什么小弟弟姐姐只想和你一起看报纸啊”莫蕊咯咯的笑着，一只手搂住了星宇的另一只肩膀，将他幼小的身体往自己的怀里拉，微笑的双眼冒出了一阵粉色的光芒，丁香小舌在粉唇上轻轻的舔着。

    星宇不舒服的感觉开始强烈起来，他着急的用双手想把莫蕊推开，按在莫蕊平坦的小腹上，隔着衣物感到一阵柔软的触感，他急躁的用力一推，却没看见莫蕊嘴角那抹微笑，莫蕊往后一倒，双手搂住星宇的后背，将他轻松的抓住，两人倒在床上，星宇发现自己现在的姿势加的尴尬，自己完全的被莫蕊抱在怀里，头陷入了巨乳中，双手撑在床上正想爬起来却发现自己被莫蕊牢牢的抱住，他使劲的往上撑，但在莫蕊的眼里是多么的无力，不舒服的感觉让他无法适应，他难过的想起来，却无奈越挣扎莫蕊抱的越紧，浓厚的香气充斥了鼻腔，她的双乳魔性的颤动着，摩擦在星宇的头部，闻着浓烈的花香星宇心中的难受感渐渐的远去，大脑被粉色所占去，双眼渐渐的失去了神采，莫蕊见状媚笑了一声，脱下鞋子，把整个身体拉到床上，套着白丝的美腿轻轻的搭在星宇的腰上，温柔的锁住他的腰，一只套着白丝手套的手轻轻的抚摸着星宇的头，另一只手边抚摸着他的后背变往下划着，划到了星宇的裆部，一下抓住了他早已顶起的肉棒，似乎感受到他已经不再挣扎了，双腿轻轻的摩擦了两下，肉穴收到命令的双唇已经微微的张开，粘稠的蠕动声从肉穴里传来，她媚笑着把肉棒对准穴口，将龟头顶在两片肉瓣中间，搭在星宇屁股的小腿正要轻轻的用力将肉棒推入蜜壶中时，门外传来了一阵呼声让她的脸色一下子变的很难看，“咯咯咯看来不能先品尝一下了”

    她张开的肉穴随着蠕动的声音再次闭上，松开紧抱着他的双手和双腿，用双手卡在他的腋下轻轻的将他抱起来，看着他无神的双眼媚笑了起来，莫蕊坐了起来，再次将星宇拥入怀里，轻柔的抚摸着他的小脸，然后对准他的小嘴印了上去，伴随着一阵激烈的热吻，莫蕊的喉咙里出现了一颗有着浓烈花香的粉色物体随着热吻进入了星宇的嘴里，被星宇和香甜的唾液一起咽下，莫蕊轻轻的松开了抱着的星宇，将他放在床上，自己则是整理了下衣物走出了房间。

    一小时后，房间里的星宇渐渐的醒来，他狠狠的吸了几口气，慌张的左右看了看，并没有发现那个护士后才静下来，他摸了摸自己的心脏，哪里跳的很快，“我必须离开这里”

    下次护士再来的时候自己就完全没办法了，这次只是侥幸而已，必须离开这里，星宇慢慢的坐了起来，再次看了下四周后他穿上鞋子快步走到门口，正要拧把手的时候，在医院的其他地方，推着一个小推车的莫蕊突然轻笑了一下她轻轻闭上了在不知不觉间变回了粉色的瞳孔，再次睁开的时候她轻轻的喃喃道：“都说过了你是跑不了的让你提前尝点甜头吧咯咯咯”

    莫蕊嘴角勾出的微笑很美，她继续推着小车往前面走去，而星宇的情况就不容乐观了，此时的他被不知从何而来的轻微快感包裹全身，他的身体无法控制的微微颤抖着，“怎怎么会”

    他想扭动把手，自己的身体就像生锈的机械一样根本不听使唤，在手即将触碰到把手的时候，体内莫名的快感突然加剧，他一下软到在地上，他慢慢的往床移动着，他惊恐的发现，离门越近快感越是强烈，他颤抖着爬上床，猛吸两口气，身上的快感开始慢慢的消退，到最后依旧残留着轻微的感觉，刚刚自己的身体就像被看不见的藤蔓紧紧的捆住一样，第一次受挫后他不甘愿放弃，调整自己的呼吸，你能行的，一口气冲到底，他站在地上，一下子窜了出去，看着近在咫尺的门，他心一下子提了起来，“啊啦啦还不放弃吗”

    莫蕊脸上露出感兴趣的神色。

    星宇看着就在眼前的把手一把抓去，时间好像被定格了，他身上的快感在不到一秒的时间里加大了5倍，身上看不见的藤蔓也一下子勒紧了星宇，只差一点点，星宇一咬牙手正要摸上把手双腿突然一软，再次跌倒在地上，他就像泄了气的皮球一样，他不甘心的捶着腿，再次往床爬，一次一次，不停的尝试，在窗户也通告失败后他的发现自己能活动的空间越来越小，现在他光是对付不停骚扰着他神经的快感已经分身乏力了，他只能绝望的闭上眼睛陷入沉睡。

    再次睁眼的时候已经是晚上了，看着窗外已经黑透的天空星宇试着动了动四肢，和睡前的感觉一样，自己的四肢已经被完完全全的锁住了，他使劲的挣扎着，不甘心就这么等着，看不见的藤蔓越勒越紧，最后他甚至无法伸手，他索性开始看着天花板发呆，饥饿的感觉也来了，突然走廊传来一阵脚步声在门外停了下来，门被推开了，莫蕊端着盘子走进来，看见还在望着天花板的星宇笑了起来，“怎么了苦头吃够了吗哦不应该叫甜头吧”

    “你对我做了什么”星宇一副凶狠的样子问道。

    “咯咯咯姐姐好怕哦怕你可爱的小脸会让我饿”

    她关上门将门反锁了起来，走到床前把盘子放在床头，盘子里的是一份丰盛的晚餐，大部分的肉搭配少量的蔬菜，看着星宇的眼神不断的飘向晚餐莫蕊轻笑着爬上了床，“你要干什么唔”

    星宇看着莫蕊仿佛滴出水来的双眸在视野里越放越大，莫蕊轻轻的吻了下星宇的小嘴就离开了，“咯咯别急现在还不是时候先吃饭吧”

    星宇发现自己的手脚可以动了，他马上想跑，但是莫蕊的一只手轻轻的从后面搂住他的腰，他在轻轻的尝试了一下无果后便放弃了，他端起饭碗坐在床上吃起饭来，温柔的话语从耳边响起，“这就对了别想逃跑哦你要是离开床的话呢就吃掉你吧咯咯咯”

    让人悚然的话语从莫蕊的嘴里传出，星宇只是愣了一下就继续吃饭，心中盘算着如何逃离这里。

    莫蕊看着星宇没有逃跑的想法便开始慢慢的脱衣服，将外面白色的长大衣脱去后露出了里面充满诱惑的护士型情趣内衣，傲人的胸部随着莫蕊的动作不停的抖动着，套着白丝的美腿看的十分妖媚，她的嘴角勾出了一个魅惑的弧度，看着背着她正在吃饭的小身影情不自禁的呻吟了起来，看星宇突然颤抖了一下她笑了起来，毫不掩饰笑声中的嘲讽，她往星宇哪爬了一点，轻轻的躺了下来，美丽的曲线在她的侧身展现着，她在等待，等待着猎物将能量补全好多的榨取她想要的东西。

    星宇一直在放慢吃饭的速度，从大口大口的吃到一点一点的吃，他在拖时间，能拖多久就拖多久，这是他在想不出对策的时候选择的无奈之举。

    过了很久后莫蕊首先忍不住了，她的身体开始对她发出饥饿信号，她看着背对她的星宇不紧不慢的吃着饭，她的脸色阴沉了下来，她爬了起来，将头凑到星宇的肩头，双乳隔着衣物贴在星宇的后背，她还是那副眯着眼微笑的样子，“看来你很聪明嘛同时也很蠢呢”

    “”见身下的猎物沉默了，她轻笑着一边用白嫩的小手抚摸着他僵硬的肌肉一边开口道：“知道吗你愚蠢的小动作惹怒了我呢猎物就要有猎物的样子看来得好好的教教你了”

    媚到骨子里的声音从莫蕊的喉咙里冒出来，她看着眼前已经吓坏的猎物咯咯的笑起来，“骗你的呢你继续吃吧记得要快点哦要不然一会她等不及的话就别怪我咯”

    威胁的话语传进星宇的耳朵里，莫蕊轻抚着自己的小腹，哪里正在对自己发着信号，她饿了，想吃掉眼前的小家伙，她突然来了兴趣问道：“你知道我为什么要选择这间病房吗”

    “”

    “因为这里偏僻的很而且这附近的几间病房的隔音效果都很好呢都是我亲自去实验出来的他们的叫声是没法穿过着附近到达那些巡查人的耳朵里的而你很快也要成为他们中的一份子了咯咯咯咯咯咯”莫蕊微闭的双眼泛着粉色的光芒，在她的眼里，眼前的猎物开始紧张了起来，同时由于吃了东西，他的身体也开始慢慢的恢复活力。

    星宇飞快的运转着思绪，但还是找不到逃出去的办法，身后的魔音开始越发的沉重，碗里的饭也越来越少了，在他吃完最后一口饭后他在短暂的思考后决定拼死一搏。

    看着眼前的小男孩放下手中的筷子莫蕊停下揉搓着阴唇的手注视着他，星宇突然转身用力的将手里的碗筷向莫蕊扔来，同时自己跳下床，向门跑去，“还没有放弃吗”

    在身后的声音传来的一瞬间自己的身体突然定额，比下午强烈十倍的快感瞬间袭上大脑，“唔”

    星宇瘫倒在地上，被不知从何而来的快感所折磨着，这时莫蕊下了床，穿上高跟鞋一步一步的向躺着的星宇走来，同时对猎物媚笑道：“很好呢很好呢准备好迎接快感的天堂与地狱了吗”

    说出了最后一句话的时候莫蕊已经走到了星宇身旁，看着他努力忍受快感的小脸轻轻的抚上去，“很好的表情呢但愿一会你能做出比这加好的”

    她轻轻的将星宇抱起，将他的头夹杂双乳中，双手夹住他的腋下将他抱起来，离开了这间房间，“刚刚你扔的东西已经让床上脏透了”

    她走到隔壁的空房掏出钥匙打开，看着干净的床单被褥她媚笑着走过去，高跟鞋踩在地上的身体让莫蕊的每一步都让星宇的心提到了嗓子眼，她带着星宇爬上床，将星宇放了下来，这时星宇才看清莫蕊的穿着，他赶忙转过头去，但下体已经开始抬头，莫蕊咯咯的笑着把怀里的猎物转个位置，从后面抱住他，将他的后脑勺按进双乳中，两人坐在床上，莫蕊开始抚摸起来，边抚摸边将猎物的衣服一件一件的褪去，最后用一只手轻轻的按住星宇挣扎的双手另一只手在星宇的注视下拉开了他的内裤，把听起来的肉棒拿了出来，她用尖尖的下巴顶住星宇的头顶缓缓道：“看好咯对坏孩子的惩罚要开始了”

    她的双脚盘起，轻轻的放在肉棒的两边，用大腿夹住他的腰，巧手开始在肉棒上翩翩起舞，星宇咬住牙，闭上眼睛不去看这场景，莫蕊的小手轻轻的拉开幼小的包皮，在他的龟头上轻轻的抚摸着，柔嫩的五指握住肉棒上下撸动着。

    快感持续的侵袭着星宇的神经，莫蕊撸动着不时轻轻的摩擦着龟头，感受怀里火热的幼小躯体，她情不自禁的加快撸动的速度，星宇的感受随着莫蕊巧手的加速而加剧着，“嗯哼怎么样呢看着自己的身体被我玩弄着的感觉是什么”

    “”回应莫蕊的只有沉默和颤抖的身体，她媚笑着将紧握着星宇的两只手松开，看着星宇睁开眼睛用双手努力的握住莫蕊的手腕想让莫蕊停下来却无济于事的样子，她再次加快速度的撸动着，观察着怀里的猎物，见他的身体开始无意识的颤抖莫蕊突然开口：“坏孩子的惩罚要来咯”

    莫蕊将速度提到最快，不倒一两秒星宇的肉棒开始颤抖，但此时的莫蕊突然张开小嘴，淡粉色的粘稠唾液精准的滴到了星宇的龟头顶端，将马眼全盖住，她睁开了粉色的瞳孔，粘稠无比的液体突然活过来了一样开始疯狂的往马眼里钻，“啊啊唔”

    高氵朝的旋律已经在星宇的体内响起，但是精液被无情的堵在输精管里，他无法射精，肿胀的痛苦和快感的加剧让他叫了出来，莫蕊的小手早已等待多时的将他的嘴捂住，调笑的声音从头顶上传来，“怎么了我的小可爱你刚刚不是耍小聪明耍的很开心吗怎么就这个狼狈的样子呢还有啊这附近虽然没人但是不要叫的太大声哦咯咯”

    星宇胡乱的挥舞着双手，莫蕊大声的笑着，“这样吧你只要说出姐姐，请让我射出来，我的身体就请你随意的玩弄吧这句话我就让你射出来哦”

    莫蕊松开捂着星宇小嘴的手，在快感的天堂与痛苦的地狱中挣扎的星宇清醒了一下，他发狠的用力吼道：“你做梦你这个丑八怪”

    “咯咯咯真是的呢看来给你的教训还不够呢”莫蕊微笑的双眼中闪嗜虐的光芒，她再次将星宇的双手抓住，另一只手捂住他的嘴，她套着白丝的双腿开始网上攀了一下，双脚轻轻的摸上星宇颤抖的肉棒，开始下一轮的进攻，粉嫩的脚趾透过白丝紧紧的夹住龟头开始摩擦，她的双脚灵活的摩擦着龟头，快感成倍的增长着，“嗯哼小可爱现在呢”

    “休想”两字从莫蕊的手缝里挤出，她再次紧握住他的嘴，加快着双脚的动作，十趾盖住龟头开始一左一右的旋着，脚掌夹住肉棒，不断的随着旋转的脚趾挤压着肉棒，星宇仰起头，双眼开始往上翻，肉棒疯狂的颤抖着，腰部无意识的往前顶，顶在莫蕊脚趾所创造的监牢中，“现在呢我已经感受到你的精神正在崩溃呢”

    放开捂住嘴的手后回应她的依然是一阵沉默，莫蕊的眼神开始变冰冷她依旧用着好听的嗓音道：“看来真是不见棺材不掉泪呢那接下来你可要忍住哦”

    莫蕊的脚趾松开龟头，他的脚掌夹住了龟头，开始搓动，脚心的白丝开始从两边往肉棒上蔓延，在全部裹住后莫蕊的双脚开始慢慢的提速，同时白丝缓慢的蠕动着，星宇整个肉棒都在被快感所包裹，他开始晃动着自己的身体企图从莫蕊的怀抱中逃出，莫蕊狠狠的左右晃动一下自己的胸部，乳房毫不留情的拍打在星宇的脸上，被捂住的双手再次解放，星宇疯狂想将莫蕊的双脚从肉棒上分离，回应的是莫蕊的一声轻笑，搓动的速度开始疯狂的加剧，自己身体里的快感早已无法抵挡，高氵朝时的感觉即将来临，“怎么样呢现在如何呢这已经是第二次了呢如果再不射出来的话你的身体可能会坏掉呢”

    莫蕊松开捂住星宇的嘴满脸愉悦的道：“撒说出来吧说出来就让你彻底解放”

    “姐姐”

    “声音太小了呢姐姐没听见”莫蕊猛的加速了一下双脚搓动的速度。

    “姐。姐请请。让我射出来我的身体请你随意的玩弄”星宇不甘心的泪水从眼角滴落，莫蕊的脸色变的潮红，她大声的笑了起来，“好啊可爱的小弟弟这就让你射出来全部的射出来”

    她的双脚没有停止反而疯一样的搓动着星宇的肉棒，怀里的躯体突然全身紧绷了起来，莫蕊的十趾再次盖住龟头的顶端，紧紧钳住龟头，她另一只手不知什么时候摸到了星宇的菊门，她对准位置狠狠的插进去，星宇一下子弓起身子，腰不断的抽搐着，龟头疯狂的颤动，精液像决堤了一样涌入白丝与双脚的包裹中，星宇的龟头的射着精，持续了近乎半分钟，“美味呢果然和我想的一样美味呢”

    肉棒上的白丝渐渐的分开回到了莫蕊的脚心，露出了射精后萎靡的肉棒，脚上的白丝疯狂的蠕动着，消化着这至高无上的佳肴，好一会莫蕊才回过神来，她抓着星宇的腋下将他抓了起来转过身来，看着星宇，此时的他双眼无神，眼睛残留着泪滴，莫蕊满意的往下看，看到他小腹那一块，有淡粉色的光芒在他的小腹冒出，虽然很颜色淡，但莫蕊还是发现了她喃喃道：“看来已经发芽了呢美味的成熟果实什么时候才能摘取呢咯咯”

    她躺了下来，将星宇放在自己的身体上面，用双乳将他的头夹住，双手搂着他的背轻轻的抚摸着，双腿再次夹住他的腰，小腿顶在他的臀部，又是这个姿势，她的眼睛粉光一闪，星宇的下体再次缓缓的挺起来，而莫蕊的蜜穴也在一阵胶黏的蠕动声中张开，莫蕊用一只手调整了下位置，将龟头顶在蜜穴的入口，双腿在星宇的臀部上用力的往前一推，肉棒彻底没入蜜穴，膣肉包裹了上来。

    “夜还长着呢小可爱”

    “嗯哼哼今天就到这里了在吃下去的话就要忍不住了”莫蕊松开紧抱星宇的双臂，从他的身上爬起来，看着身下昏迷着脸色煞白的星宇她嗤嗤的笑着，在他的额头上轻轻的吻了一下，将巨乳对准他的小嘴，给他喂了一会奶后她抱着他离开了离开了房间，回到了隔壁，草草的收拾了一下床上的脏东西和碗筷，穿上长白褂，将里面的情趣内衣遮住，面色红润的离开了房间，走在无人的医院长廊上莫蕊思考着该分几天将星宇吃干净，她魅惑的笑着。

    星宇做梦了，他梦到自己的身体不断的跌入一个无底深渊，在落了好长一段时间后，自己停止了下落，就这么悬在半空中，然后他就醒了。

    “是梦吗”他刚想坐起身来，巨量的酸楚与疲惫从四肢涌上来，他又躺了回去，怎么回事想起了昨晚莫蕊对他做的事他恍然了，还是得离开这里，等爸妈来的时候跟他们说吧，把那个护士对他做的事说出去，换一家医院。

    他这么一想就放松了起来，昨晚还以为会死掉呢，虽然那个女人做的很舒服，但身上的疲惫和无力还是无法遮掩的显示出来，自己的下体还残留着那种肿胀的感觉，很不舒服。

    就这么想着，房间的门被推开了，母亲从门外进来。

    “怎么样了我看你的脸色好很多了，你爸要上班所以今天不来了。”

    “妈，我感觉好多了。”

    “好多了就好。怎么了看你的表情好像还有什么想说的”

    “没，这里住的很舒服，没人打扰，很清净。”怎么回事，星宇的瞪大了眼睛不可思议的听着从自己嘴里发出的声音，不是我想要的内容，怎么回事我明明不想说话的，嘴巴不受控制的自己和母亲洽谈起来。

    “啊是病人的母亲吗”莫蕊开门从外面走了进来。

    “嗯你是看护星宇的护士吧。”母亲赶紧起身迎接。

    “嗯，是我，您的儿子很听话呢。”

    “是吗，承蒙你的照顾了。”

    “没什么我只是做了应该做的而已是吧”莫蕊的脸转向星宇，在母亲看不见的角度嘴角拉出了一个弧度，就像恶魔一样，她看着星宇抖动的眼珠和笑着交谈的嘴咯咯的笑了起来。

    “嗯护士她照顾的很好呢。”

    “能得到我们小星宇的赞赏可不多呢。”

    “那我真是受宠若惊了。”三人的笑声在房间里回荡着，在一起母亲与星宇一起吃完午饭后，母亲就挥手离开了，她还有许多事要做。

    莫蕊微笑着将母亲送到医院门口看着她离去后，踏着轻快的步子回到了病房，“啊啦小可爱怎么了姐姐有什么做错的地方吗”

    “你”星宇拿回了身体的控制，他的四肢也慢慢的从疲倦中恢复过来，他从床上跳下来一拳狠狠的打向莫蕊，被莫蕊轻松的接住，顺手一带，就将星宇带入了怀抱，她轻轻的蹭着星宇的侧脸在他的耳旁道：“怎么了怎么一上来就要打姐姐姐姐很伤心呢伤心的想要吃掉你这个小可爱”

    她邪笑着捏了捏他的拳头，继续蹭着他的小脸，“你这个丑八怪你对我做了什么”

    “我我可没做什么哦是她做了什么”莫蕊的一只手伸到了星宇的小腹附近划着圈圈。

    “她啊不想你离开呢她想开花结果呢所以只能控制你这个不听话想要逃跑的小家伙”

    “你在说什么”星宇完全听不懂她在说什么。

    “咯咯咯到时候你就知道了她现在才刚刚发芽”莫蕊松开抱着的星宇，将他放回床上。

    “今晚我们继续哦继续昨晚做到一半的事莫星宇真是的做到一半自己就先睡了害的我一个人独自乐今晚一定要让你好好补偿姐姐”

    “妖女你又要做什么”星宇想起昨晚上的事，惊恐的道。

    “要叫姐姐不然的话呢咯咯你知道的”

    “”想起昨晚上的经历星宇沉默了。

    “来叫声姐姐来听听”莫蕊笑着说道。

    “丑八怪妖女”沉默了一会后星宇向她吼道。

    “很好很好呢姐姐我很开心呢好久没有这么开心了自己说的话自己要承担责任哦到时候希望你不要像昨晚一样哭出来那么晚上见小可爱”莫蕊微笑的双眸透着危险的神色，她娇笑着说完后转身就走。

    星宇看着出门的莫蕊开始后悔起来，昨晚残留的感觉现在还在隐隐作痛，他再次走到门口正要打开门，熟悉的感觉再次来临，他索性回到床上躺着望着天花板闭上眼缓缓的睡去。

    在梦中又一次看见了那个无底的深渊，看着漂浮在空中的自己他有点莫名的恐惧，在看了一会后发现自己的身体又开始缓缓的往下坠，他焦急的胡乱挥着手，期望能抓住什么，但身体开始越坠越快。

    他猛的睁开眼睛，所见的只是两个圆润白皙的臀瓣和蠕动的白丝裤袜，芬芳香甜的气息充斥着口腔和鼻腔，嘴被两瓣肥厚的阴唇紧紧的吸住，他使劲的晃着头想要离开这温柔致命的香巢，却被莫蕊的两只大腿紧紧的夹住头，黏性的液体从嘴里灌下，每喝下一口身体就变的火热一份，下体传来的触感也从点滴的感觉变成了被包裹紧缩的感觉，他徒劳无功的挣扎着，消耗着自己的每一份力气，最后，所以的挣扎都在快感冲破理智的屏障后脑袋陷入一片空白是消失的一干二净，莫蕊洗干净残留在龟头里的精液后慢慢的抬起了上半身转头看着正在粉色的海洋中挣扎的星宇，弯曲的身段凸显出一个姣好的曲线，“哎呀我们的小可爱好像醒了呢刚刚那个无力的挣扎”

    莫蕊轻轻的抬起翘臀，两片阴唇也终于松开了星宇的嘴，“现在怎么样了呢小可爱”

    “你”星宇刚想骂出口的话在看见莫蕊眼中危险的粉芒后默默的咽了下去。

    “咯咯很好呢看来你已经学会尊重呢姐姐还以为你还要再吃些苦头才会明白呢”莫蕊边说着边爬起来，转过身子，正对着星宇，星宇赶忙坐了起来，莫蕊笑着往星宇的身上靠，星宇则是用手撑着往后退，最后退到床头，实在无法再往后退了，“怎么了姐姐很可怕么还是姐姐很丑呢”

    莫蕊的沮丧的低着头嘴角也耷拉了下来，一副惹人怜爱的样子，星宇只感觉自己差点没忍住要紧紧的抱住眼前的佳人的冲动，他强忍住那种从心底冲上来的感觉用生硬的声音回答道：“没没有，姐姐你很漂亮”

    “是吗居然忍住了呢你也觉得我很漂亮吧那么漂亮的姐姐又饿了呢怎么办呢”莫蕊抬起头时嘴角残留着笑容，在星宇沉默了一会后才缓慢的答道：“要将自己身体献给姐姐品尝，请玩弄我的身体吧姐姐就这么说呐快说吧”

    看着莫蕊粉色的瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，星宇一下愣住了，他不想说出这种话，他索性用沉默来代替，莫蕊在等待了一会后看着丝毫没有动静的星宇她笑了起来，笑的很美很妖艳，“看来你还想和昨天一样呢”

    莫蕊一下把星宇抱住，坐在他的双腿上，水蛇般的腰身轻轻的扭动着，她的身体轻轻的摆动着，臀部左右摇晃着寻找着肉棒，在阴唇吸住肉棒后，莫蕊轻轻的抚摸着埋在自己胸里的星宇的黑发用妩媚至极的话语轻声的说道：“可别叫出来哦小星宇”

    摄魂穴的入口慢慢的打开着，然而莫蕊早已迫不及待的将丰满的肥臀按了下去，同时不断的旋着臀部，边往下坐着边旋动着臀部，肉棒跟着被一点一点的旋进去，怀里的幼小的身躯开始僵硬，在肉棒彻底没入肉穴后星宇的肌肉又像软化了一样放松下来，莫蕊不急不慢的开始了自己的动作，她小幅度的挺动着粉臀让肉棒在无数的嫩肉褶皱中充分的摩擦，不时的将丰臀轻旋一下，水蛇般的腰让星宇吃尽了苦头，莫蕊的俏脸上开始满布粉霞，她双眼慈爱的看着怀里的星宇，她开始缓慢的加速挺动腰肢，突然她的动作开始飞速的加快，星宇由于无法接受突然而来的加速快感而闷哼了一声，但很快就渐渐的适应了，莫蕊一步一步的夺取着快感的掌控权，不多时星宇的肉棒已经开始抖动，莫蕊停下了挺动，将肉棒再次整个吞下，膣肉开始缠裹住肉棒，子宫口也将龟头吞进去紧紧的夹住龟头下的沟渠，子宫里开始产生吸力，莫蕊再次扭动起水蛇腰，很快星宇就忍不住射了出来，精液被吸进子宫深处，“以为这样就完了吗咯咯”

    此时子宫中的吸力丝毫没有减少，反而成倍的增加着，阴道内的膣肉早已紧紧的缠住肉棒不留一丝空隙，星宇的身体被吸的向上顶，莫蕊的腰肢并没有停止扭动，星宇只觉得自己的精液好像停不下来一样，不停的射进莫蕊的子宫里，他无法控制，只能用双手用力的抱着莫蕊的腰，徒劳的想让巨大的吸力停下来，“停停停下来姐姐我错了”

    “嗯哼咯咯错在哪里了”莫蕊丝毫没有停止吸力的想法，她媚笑着松开紧抱星宇的双臂，看着星宇不断喘着气的小脸她只感觉阵阵的兴奋。

    “我我不该和姐姐顶嘴”星宇挣扎着说出了话，下体传来的警报已经越来越烈。

    “哦是吗那么刚刚那句话念给姐姐听”莫蕊脸上的笑容越来越盛。

    “我我将身体献给姐姐请请玩弄我的身体嗯唔”星宇颤抖着说出了他臣服的话语后，下身的吸力一下子小了起来，精液也不再喷出。

    “很好呢很好的表情呢不过呢看着你这表情只能让姐姐我食欲大增”莫蕊双手捧住星宇略显苍白的小脸吻了上去，同时下体再次开始扭动。

    “姐姐你说好的呢”

    “啊拉我刚刚好像只答应你停止吮吸吧可没说要停止扭动哦今天的份才刚刚开始呢”莫蕊再次将星宇的小脸按在双乳中，开始狂野的驰骋起来，星宇就像一根被捂住的按摩棒一样，在莫蕊的使用下不断射精，成为莫蕊的养分，同时在星宇看不到的地方，一颗种子正在发芽。

    “啊啦又差点没忍住”再又做了56次后莫蕊停了下来，再次给失去意识的星宇喂了点奶，看着他小腹处的粉红色痕迹她点了点头，成长的很好呢，她心中想道，穿上衣服走出了病房。

    在接下来的一个月里每天晚上星宇都被莫蕊吸精，在交合五六次后莫蕊都会喂他喝自己的乳汁，在白天的父母来看望的时候星宇总是红光满面，精神很好的样子，但在晚上被莫蕊榨一次就又变回苍白的无力的样子，星宇的精神越来越萎靡，他每次掀开上衣的时候那已经在小腹变成一个红点的东西总是让他心慌，最悲哀的是他发现自己无法离开莫蕊了，在住院的五天的时候他发现自己的身体在不与莫蕊做爱的时候会有淡淡的不适感，这种不适感会在离上次交合时间越久越剧烈，直到后来他无法抑制的主动求欢，他开始绝望，他开始自暴自弃的与莫蕊做，莫蕊也很乐意见到这种事，星宇的心神开始渐渐的模糊，连他自己都没发现他已经思维迟钝，身体的各项机能也下降的厉害。

    中午，在医院的一个无人病房里。

    “嗯加把劲姐姐很舒服嗯就这样”

    在阳光的照射下，一个幼小的浑身苍白的少年正在一具妖艳致命的娇躯上奋力的耕耘着，他眼里本该有的少年的活力早已消失殆尽，残留的只有麻木和无神，苍白的小脸，瘦小的四肢这就是这个少年在一个月里获取快感所付出的代价。

    “嗯呃”少年闷哼了一声，紧抱住娇躯，而莫蕊也用双腿紧紧的夹住他的腰，媚笑的舔着嘴唇抚摸着少年的黑发，少年的身体奋力的往前一顶，顶在魔性的蜜壶里，被蜜壶紧紧缠住，巨大的吸力将精液吸往蜜壶的深处，莫蕊的子宫享受着精华的滋润，她抱着少年，低下头轻轻的吻了他的额头，在他的耳边低语着：“很好再来一次吧”

    说着扭动着腰肢将少年的性欲再次唤起，又是一番云雨后她给少年喂了乳液后，将少年带回原来的病房，走在医院的走道上莫蕊想起了刚刚得到的信息，少年可以出院了，少年的父母也同意了少年出院，明天早上就出院，她又看见少年小腹中的东西即将结果了，她微笑着做出了决定，今天晚上最后的进食，顺便也试试在这一个月里吸精所获得的进展。

    时间过的飞快，转眼间又道了晚上，晚饭的饭点过后的半小时后，星宇的房门被打开了，星宇抬起头看着进来的致命尤物迷惑的道：“现在才六点，姐姐是不是来的太早了。”

    “不早了明天你就要出院了呢所以今天姐姐来把你彻底吃掉”莫蕊笑着走到了床边看着躺在床上望着天花板发着呆的星宇，他的脑筋一下没有转过来，还没反应过来的时候，看见莫蕊比以往加美丽的躯体他高兴的道：“姐姐你又漂亮了呢。”

    “是啊这可多亏了你呢星宇酱”莫蕊开始解开衣扣，星宇看见莫蕊开始脱衣服，自己也开始脱衣服，“那今天是不是能舒服呢。”

    “贪心的小家伙你还想怎么舒服想要什么姿势想要姐姐用什么方式玩弄你都可以哦”莫蕊轻轻的在星宇的耳边说道，在她脱得只剩一条连袜裤的时候，白丝突然开始剧烈的蠕动，蠕动着往莫蕊的上身攀去，不到一会时间，莫蕊的除了头整个身体都被白丝包裹住，在白色的包裹下美丽的身躯显诱惑，“姐姐，好厉害啊。”

    “咯咯那是当然的咯”莫蕊也吃惊于自己的变化，不过随即就释然了，她把目光放回到星宇身上，发现他正盯着自己身上的白丝发着愣，下体也硬了起来，莫蕊轻笑了一声就亲了上去，两人开始热吻，莫蕊搂着星宇，边吻他边用被白丝包裹的小手撸动着他的下体，白丝从莫蕊的手上蔓延到星宇的肉棒上，在莫蕊娴熟的手技下，星宇很快的射精了，射在白丝上，被白丝包裹着消化掉，莫蕊轻笑着，将星宇推到身体伏了上去，像蛇一样缠住猎物。

    莫蕊不断的将催情的唾液送入星宇的嘴里，她跨过星宇的身体轻轻的握住肉棒对准早已就绪的进食口坐了下去，千百的褶皱膣肉马上熟练的裹了上来，她慢慢的坐起来，用带着娇喘的甜美声音道：“来握住姐姐的双手我们就像灵魂也连接在一起了一样呢”

    星宇听话的深处两只手四手十指项链，莫蕊轻笑着开始挺动自己的腰肢，身下的星宇根本无法反应过来，正在与他神魂相授的莫蕊的动作比以往都要熟练比以往都要致命，她不停的扭动着细腰，不多时星宇已经无法忍住快感，噗噗的射在莫蕊的蜜壶深处，莫蕊丝毫没有停下来的意思，她继续用着自己摆动的粉臀榨取着身下猎物的精液，在射了第七次的时候星宇用喘息的语调说道：“姐姐这已经是第七次了我快受不了了身体好累”

    莫蕊只是轻轻的吻在他将甜蜜的毒液喂他喝下，在他的耳边轻声的道：“乖哦弟弟今天比以往都要特殊哦如果觉得累的话就喝姐姐的乳汁吧”莫蕊媚笑着将乳汁喂给他，她将躺在床上的星宇的上半身抱起轻轻的旋动着粉臀再一次将精液榨取出来，星宇就这样喝着奶射着精，莫蕊看见星宇小腹的那抹粉色的红点已经化为了深红色并且已经开始随着星宇的每一次射精往下移，她觉得是时候了，于是她慢慢躺了下来，两人的姿势一下子对调了，就像星宇在主动的侵犯着莫蕊一样，“咯咯真正的快乐马上就要来了弟弟加把劲来用你的肉棒狠狠的插姐姐吧”

    莫蕊媚笑着双手环住星宇的后背，双腿也夹住他的腰，在莫蕊的鼓励下星宇开始努力挺动自己的腰，每一次都十分用力的插到底，很快就不行了他开始丧气的的道：“姐姐我快不行了我要射了”

    “不行哦弟。弟。现在还不能射姐姐也快来了嗯”莫蕊上气不接下气的说道，她被白丝包裹的躯体开始染上粉霞，她感觉星宇的肉棒已经开始抖动而离她的高氵朝还有点距离，她皱着眉头控制着自己的子宫喷出一股粘稠的淫液，喷在龟头上进入马眼，死死的堵住不让精液射出来，同时自己丰臀也开始左右的摇动，夹住星宇的双腿推动着星宇的身体一次一次的剧烈冲撞着蜜穴，她全然不顾已经开始抽搐的星宇，她只知道自己的高氵朝已经慢慢的开始，她开始娇喘，她将星宇的上身一下子拉下来紧紧的搂着，双腿也猛地一下用力将肉棒推到最深处，子宫一口将龟头吞下，阴道的膣肉死死的缠住肉棒，不留一丝空隙，子宫的肉壁上有很多小颗粒突了出来，开始疯狂的摩擦着龟头，星宇被这一举动搞的无法忍住他颤抖的道：“姐姐我要射”

    “想射就射嗯射吧啊”悠长**的叫声从她的嘴里传出来，她放弃对于淫液的控制，颤抖的龟头马上如决堤一样疯狂的射精，星宇被这阵射精的快感冲的大脑眩晕起来，滚烫的精液射在花心里将莫蕊的高氵朝唤起，一瞬间莫蕊阴道的膣肉和子宫肉壁停止了动作，取之而来的是巨大的吸力，刚要停止射精的龟头在这巨大的吸力下瞬间被击溃，精关无法把持，精液像咆哮的江河一样源源不断的射精蜜穴深处，突然星宇感到了一种奇怪的感觉，他正在做的事是多么荒唐，他的意识渐渐清醒，思维开始开阔，但随着而来的是下体突然骤变的快感，好像有什么东西要从自己的身体里出来了，“有什么东西在我的身体里你做了什么妖女”

    “啊啦已经醒了啊可惜已经太晚了咯咯咯弟弟这一个月的感觉如何”莫蕊对于星宇骤冷的语调没有丝毫意外。

    “嗯呃你”星宇挣扎了两下发现自己被紧紧的抱住，莫蕊抱着自己的姿势很奇特，自己无法用力。

    “咯咯怎么了我在高氵朝的时候可是最虚弱的时候这时候我可没有力气去对付一个健壮的小伙哦你现在的感觉呢我的能力哦一颗奇妙无比的种子在一个月的时间里麻痹的的神经在你的体内吸取你的精液养分慢慢的发芽开花结果最后结出的果实还得落叶归根”莫蕊嘴角扯出的弧度十分的邪魅，她在说话间加剧了子宫里的吸力，星宇被吮吸的快感冲的大脑阵阵眩晕，“嗯身体”

    “没用了哟已经到这步了你还想逃跑吗嗯香甜的果实已经出来了呢”莫蕊说话期间，星宇的龟头猛的颤动了两下射出了一阵淡淡的金黄色的液体，在射完金黄色的液体后莫蕊膣膛内的吸力才慢慢的小下来，她呻吟了一声，闭上眼睛，脸上露出了陶醉的表情，许久她才舔着嘴唇缓缓用兴奋的话语道：“啊多么美味的果实啊不愧我一个月的等待你的果实可要比前几个小可爱的要香甜的多呢”

    此时的星宇意识一阵模糊，射出黄色液体后自己的身体也好像彻底的废了一样，身体好像失去了什么东西一样，他的身体开始干枯起来，他颤抖着喘着气，身体不受控制的抖动着，而莫蕊的身体又恢复了力气，“高氵朝的感觉过了呢现在你已经是我的养分了弟弟”

    莫蕊低下头亲吻着星宇的双唇，她身上的白丝躁动着开始往星宇的身上伸去，将他的身躯彻底裹住，只露出一个头在外面，两人就像在一个白色的茧里一样，白丝不断的蠕动着，星宇感到白丝正在分泌着液体，液体涂抹在自己的身上有种酥麻的快感，他的肉棒依旧插在蜜穴里，此时蜜穴的吸力已经消失了，子宫的肉壁又开始摩擦他的龟头，小颗粒不停的摩擦着他的龟头给予他巨大的快感，膣肉也在缠裹着他的肉棒，莫蕊的腰做着最后的扭动，白丝分泌的液体已经把他整个涂满了，液体开始透过皮肤渗进他的体内，酥麻的快感开始加剧，同时莫蕊下体的动作再次将他推入高氵朝的深渊，他疯狂的射着，无法停下来的射精让他舒服的直打摆子，身体里的酥麻感觉渐渐消失，残留的只有无尽的快感，随着龟头的射出而不断加剧的快感，莫蕊慈爱的看着星宇肉眼可见消瘦的小脸，消化液已经将他的身体里的东西化为了营养液通过射出的形式不停的通过射入莫蕊的体内，莫蕊的子宫贪婪的索取着，这些营养液虽然还不及精液有营养，但胜在数量多，莫蕊最后的吻了吻他的嘴，在他的耳旁用极其温柔就像姐姐对弟弟所说的话说道：“晚安星宇酱在我的身体里做个好梦”

    星宇紧闭着嘴不让自己叫出来，他的视野渐渐的被白丝所包裹，莫蕊也在白丝彻底将星宇包裹后闭上眼睛微笑的享受着怀里的大餐。

    星宇无法感觉自己身体的存在，他动了动手一点回应也没有，无尽的快感让他连保持清明也做不到，他最后用尽全身力气将手抽出来看见的却是已经像一个泄气的气球一样的手，只剩剔透的皮，恐惧布上了他的双眼，他张开嘴想叫出来，可到嘴边的却是快感的呻吟声，随着一声闷响声，他的胸骨塌了下来，击溃了他最后理智，快感夺取了他的大脑，他的意识渐渐的回到了深渊，他看着自己的身体在跌落深渊的时候不断的变形缩小，最后随着他的意识消失殆尽。

    一个巨大的白色茧不停的在床上蠕动着，渐渐缩小起来，莫蕊感受着怀里的食物渐渐的缩小，渐渐的在白丝的挤压下变形随后化为虚无，插在自己蜜穴里的肉棒也随着最后的射出而缩小消失，身上的白丝蠕动着变回了原本紧裹娇躯的样子，莫蕊已经保持着姿势持续了两三分钟才缓缓的睁开眼睛，她舔着嘴唇回味着怀里少年温存的余味，最后娇喘了一声，慢慢的起身白丝开始往下褪去变回了袜裤，将晶莹的上身露出来，上身在刚刚进食残留的粉霞的映衬下显的娇媚无比，她穿上衣服将魅惑致命的娇躯遮掩，整理了下床单带着满足的微笑离开了房间。

    姓名：莫蕊，职业：护士，能力：消化液，寄生：种子，可以控制被寄生者；食精种，成长阶段可以将被寄生者的思想慢化，无法抵抗，可控制被寄生者的快感，还可以用种子的隐形藤蔓将他们紧紧束缚。

    异化向：大型肉食性植物，丝袜：白丝连裤，口交：b，乳交：b，足交：a，性交：a，外表是美丽动人的护士，对于护士服有着谜一样执着的捕食者，城南的资深者，有着施虐的倾向，平时身上总会散发着淡淡的花香，闻过的人会有轻微的四肢发软，喜欢将食精种注入自己看上的猎物的体内，通过交合让目标染上淫毒白丝自带使其无法离开自己，同时激化着食精种的生长，在最后将猎物体内成长成果实的种子吸走。

 第八章

    秦雪蛛坐在一张沙发椅上翘着二郎腿，套着黑丝的美腿从旗袍两边伸出叠在一起，她出神的看着手里拿的东西，一个玻璃瓶中装着半瓶粉色的液体，另一边则是氤氲的粉色气体，“啊好美啊”

    她一只脱拿着玻璃杯杯底另一只手伸到旁边的小桌上端起一个高脚杯，轻轻的抿了一口杯里白色的液体，再将杯子放回，慵懒的托着香腮，“行了你们拿去吃吧”

    “咯咯谢妈妈莉可紧紧的抓住哥哥的肩膀我们走吧”站在旁边的莉莉笑着挥了挥手，莉可不舍的将小嘴从怀里男子的嘴上拿开，看了眼男子无神的双眼后抓着男子的上身往外面拖，莉莉则是小心翼翼的把男子的肉棒从杯子上拿开。

    眼角的余光看着两个女儿消失在蛛网后秦雪蛛继续盯着手中的玻璃瓶，想着在会议室里的事，“把整个城市都感染吗”

    她嘴角微翘轻轻的呢喃道：“有趣，刚好差不多最后异变了呢在此之前还是要先吃点东西呢”

    他把玻璃瓶放在旁边的小桌上，站了起来，迈着优雅的步子走向了巢穴的深处，轻轻的推开自己的卧室，黯淡的烛光照耀下，黑色的墙壁，暗红的大床，床上躺着一个脱光的小男孩，他还在不停的扭动着试图用手中的小道弄断绑在双手的蛛丝，看见了秦雪蛛后他加快了切割的速度，可蛛丝就是那么坚固，秦雪蛛饶有兴趣的看着他用小刀割着蛛丝，蛛丝眼看就要被割断了，秦雪蛛依旧是笑着，她迈开修长的美腿走到床边看着小男孩割蛛丝，在秦雪蛛的注视下，小男孩憋红了脸，用尽了全身的力气一下把蛛丝割断后一下子往后面窜去，窜到了墙角双手紧握住手中的小刀对着秦雪蛛，他努力的做出一副镇定的表情，身体却不住的抖动着，“你你别过来”

    “啊啦有刀呢怎么办呢姐姐虽然很怕但是也很饿呢”秦雪蛛脱下旗袍将完美的身体露了出来，一只手撑在床上吮着食指一脸困扰的看着小男孩，她开始往小男孩那里爬，同时腿上的黑丝很快就蔓延至全身，将美丽的躯体紧紧包住，她双眼中的眼神从黑色变为粉色，随着秦雪蛛的靠近，小男孩抖的厉害了，他的眼中露着恐惧的神色，在不知不觉间秦雪蛛已经爬到他眼前，他闻到了淡淡的香甜气味，秦雪蛛炽热馨香的吐息吹到了他的脸上，他猛的惊醒，看着眼前带着媚笑的秦雪蛛他心中的恐惧一下放大到了极点，在恐惧的驱使下他闭上眼睛握住刀子的双手猛地往前一捅，秦雪蛛依旧笑着往前爬，小刀插在了她的双乳中，插进了胸口，“啊啦姐姐好疼好疼”

    魅惑娇嫩的声音从耳边传来，小男孩睁开眼，只看见天使般的面容带着醉人的微笑，插在他身体上的小刀被她轻轻的一拔扔着一边，从黑丝中冒出了点点暗红色的血迹，秦雪蛛抱着小男孩将他的头按入自己的胸中，嘴对准被捅开的洞，血液被小男孩喝了下去，他的身体开始变得火热起来，下体开始肿胀，幼小的东西变成了一根粗壮无比的肉棒，小男孩挣扎了两下就放弃了，秦雪蛛在他的脖颈上轻轻的吻了下将消化液注入他的身体里，双手抓住他的腰，肉棒对准那条早已张开的小缝插了进去，身上的黑丝也向小男孩缠绕过去，将他与自己连为一体，耳边传来小男孩快乐中夹杂着痛苦的呼声，但秦雪蛛浑然不顾，小男孩的痛苦加速挺动，水蛇腰以诡异的角度扭动着。

    单纯的进食，秦雪蛛并没有给小男孩注入麻醉剂，只是单纯的消化液，此时的小男孩身体里被火热的疼痛所灼烧着，下体的快感占据了他大脑的大部分，痛苦的叫声只能让秦雪蛛为兴奋，她眼中闪烁着残忍的神色，小男孩的肉棒开始颤动，她狠狠的一坐，粉臀碰撞在小男孩摇摆的身体上，将他最后一根稻草压倒，他开始疯狂的射精，秦雪蛛毫不留情让黑丝挤压着可怜的小男孩，将消化液喷射在他的身上，子宫紧握住肉棒用巨力将精液吸出来，强烈的快感让小男孩止不住人摇摆着射精，精液不停的射入秦雪蛛的子宫，黑丝也在疯狂的蠕动着咀嚼着体内的食物，秦雪蛛胸口的小洞在吸收了小男孩的精液后满满的愈合起来，在小男孩带着快感的哀嚎中秦雪蛛开始扭动自己的下体，以各种奇异的姿势让阴道内的肉棒摩擦她的敏感点，很快她的皮肤上开始布上粉霞，她残忍的笑着，秦雪蛛体内的吸力停了下来让小男孩有了喘息的余地，身上的痛楚已经渐渐的消失，取而代之的是自己的身体没有了反应但他没想到他已经彻底的坠入了深渊，“小宝贝全部给姐姐吧”

    带着娇吟的声音从头顶上传来，秦雪蛛的腰扭动的速度到达了一个极点的瞬间停了下来，粉臀再次拍在小男孩的身上，随着一声清脆的“啪”声，秦雪蛛开始将他紧紧的抱着，双手环住他，双腿夹住他幼小的身体，膣肉将他的肉棒紧紧裹住，不留一丝空隙，子宫也将龟头吞入卡主沟渠滚烫的淫水洒在龟头上，时间似乎停止了那么一两秒，小男孩露在黑丝外面的头突然开始快速的颤抖着，他的双眼狂往上翻，吸力，巨大的吸力从秦雪蛛的子宫深处传来，秦雪蛛的小腹开始波浪般的起伏着，小男孩的精关如摧枯拉朽般被摧毁，精液如同奔流的大海一样汹涌的流入秦雪蛛的体内，被吮吸的快感一下子把小男孩的大脑冲坏，意识渐渐的消失在无尽的快感中，他的小脸随着时间而消瘦起来，渐渐的停在他脖颈处的黑丝蔓延而上将他整个包裹住，在秦雪蛛香软的怀抱中缩小，失去人形，最后消失，秦雪蛛慢慢睁开双眼，她身上的黑丝躁动的蠕动着，她轻轻的控制了一下，黑丝停止蠕动，“快控制不住了呢看来得加快进度了”

    在昏暗的烛光照耀下，完美的身形渐渐的变化着，变成了一个巨大的蜘蛛影子。

    “这节是化学课，由于化学老师生病了，所以我来代课。”美丽的面容带着迷人的微笑，职业ol的妆扮穿在她身上显得魅力十足，她扶了一下眼镜，打开了书本，开始了自己的授业，宽大的教师中空着1张桌子，那张曾经是一个小男孩的座位，他的味道是那么的美妙，每当想起那个早已与自己融为一体的小家伙秦雪蛛的下体就会有淡淡的饥饿感，她轻舔粉唇，班里的男生都默默的低下头默默的安抚自己躁动的感觉，秦雪蛛轻笑着环视着班里的同学，在数个同学中找到了那个身影，那个味道和已经被吃掉的那个味道差不了多少，也是十分的让秦雪蛛无法自拔，在紧紧的看了他一眼后便转移了视线，可惜，他十分的警惕，在这几个月里秦雪蛛很少找到他的落单的机会，即使他落单了也会非常的警惕，就像秦雪蛛剧毒的蛛牙早已蓄势待发的悬在他的头上却迟迟没有找到好机会将他拥入怀抱，享受他可口的精液，“杨君同学，请你来回答这道问题。”

    秦雪蛛将他叫起来，名叫杨俊的男同学人如其名，青涩的脸蛋上却有与年龄不符的沉稳，他并没有被秦雪蛛有意的动作所诱惑，他站起来镇定的回答了这个问题后坐了下去，精液味道越是好的越是难以被诱惑，但秦雪蛛并不着急，她还在等机会，等待猎物放松的那一刻将蛛牙刺入他的身体里，将剧毒消化液注入他的体内，听着他拼命忍耐快感的闷哼声，榨取享用他每一滴精液，将他用最高级的方法吃掉，吃第一个极品的时候太仓促了，第二个被人偷吃掉了，只有这一个要好好的享用，秦雪蛛在心里早已将杨俊划入了自己的食物中，秦雪蛛想着望向杨俊的眼神已经变的饥渴无比。

    而杨俊此时也若有若无的感受到了一股恶意，他并不知道眼前正在上课的老师早就想将他吃掉，自从城里第一次失踪案件发生后，父母就要求自己尽量不要独处，即使是在公共场合，当时他还不以为意，但在班里的柯尔消失后他才意识到事态的严重，他每天都在默默的注意那些新闻，却发现失踪案开始被封锁，很少能捕捉到蛛丝马迹，“加强警惕吧。”

    他默默的想着，再次将注意力放到黑板上。

    下课后，秦雪蛛迈着优雅的步伐来到了化学实验室，从包里拿出了那罐装有粉色液体的玻璃瓶看了看，便随意的放在了桌子上走去了办公室。

    当她再次来到实验室的时候却发现这里早就有一个小家伙，他正好奇的端详着手里瓶子中的粉色，秦雪蛛愣了一下后轻笑着走上前，边走边观察着实验室外面有没有其他的人，在仔细的观察了后并没有发现其他的人，看了一下挂在墙上的时钟，现在正是上课的时间，她缓步走着，小家伙听见了高跟鞋的声音转过头来，“现在是上课时间，你来这里干什么呢”

    “啊老师我我”小男孩结结巴巴的说着。

    “逃课吗我要告诉你的班主任去”秦雪蛛的声音中带上了顽皮的神色。

    “没没，我只是看见了这瓶东西，好奇就进来看看。”小男孩摸着后脑不好意思的说道，老师的声音听着有种奇怪的感觉。

    “哦那么发现了什么吗”秦雪蛛边问着小男孩边慢慢的靠近，这个实验室比较偏远，现在还是上课时间，那瓶东西还被他看见了，自己虽然昨晚才吃过但也绝对不会拒绝送上门来的猎物，秦雪蛛想着嘴角不自觉的挂上了熟悉的笑容，小男孩还在紧张的辩解着，但秦雪蛛并没有听进去，他已经不知不觉间在自己的捕猎范围里了，现在他只要想跑自己就可以迅速的扑上去将他抓住。

    “那个老师你要干嘛”小男孩看着越来越近的老师心脏不争气的狂跳起来，他闻到了一股香甜的味道，这股香气让他稍微的放松了警惕，但他的身体还在慢慢的往后退，他看着老师的脸，那张美丽的脸上只有诡异的笑容，她伸出的舌头在自己的嘴唇上舔了一圈，轻笑着说道：“没什么呢只是有件事要办呢”

    “老师想办什么事”香甜的气味变的厚重起来，闻着很舒服，让自己情不自禁的放松起来，“那么你先走吧这事我就不和你班主任说了”

    “谢谢谢老师。”小男孩看起来开心了很多，他转过身去往门口处走，丝毫没有发现身后那双黑色的双眸已经再次化为粉瞳，他刚往前踏了一步，突然脖子一痛，他转过头去只发现秦雪蛛美丽的脸庞近在咫尺，温润的吐息冲在脖颈上，他刚想开口，只觉得身体被环住往后一抱，他感觉有点不对劲，他的双手开始乱摆却被抱的紧了，突然脚一麻，差点摔下去，接着身体其他的部位也开始麻痹，双眼皮渐渐变的沉重，他无力的想推开脖颈处的脸庞，渐渐的再也忍不住困意，意识模糊了起来，“老老师”

    秦雪蛛松开了嘴，小男孩脖颈处出现了两个清晰的小孔，正冒着淡粉色的液体，秦雪蛛将他抱住往办公室走去，还是那间办公室，秦雪蛛将已经昏倒的小男孩放在沙发上，开始解他的衣服，吻上他的唇，不错的味道在仔细品尝他的唾液后秦雪蛛做出了评价，她解开了自己的上衣，一对巨乳蹦了出来，将裙子拉上去，露出了圆润丰满的大腿，在黑色的根部是神秘的花园，此时正散发着浓烈的香气，让猎物放松警惕的香味，在接收到精液后则会化为夺魂的魅香，让猎物无法抵抗，她轻轻的撸动着早已肿起的肉棒，身体往前，将肉棒夹在双腿的根部用肥厚的阴唇摩擦着肉棒，淡粉色的淫液从黑丝中渗出沾染在肉棒上，她上下起伏的撸动着肉棒。

    秦雪蛛并不打算将着味道不错的小家伙一口气吃掉，她想慢慢的玩玩，染上淫液的肉棒变的加肿大，在秦雪蛛双腿不停的摩擦下，肉棒开始颤抖，阴蒂若有若无的摩擦着肉棒让秦雪蛛也变的微微兴奋了起来，她加快了摩擦的速度，很快肉棒开始兴奋的颤抖着，在秦雪蛛的摩擦下，他射出了第一发精液，精液射在黑丝上，很快的被包裹消化掉了，秦雪蛛并没有停下来，她伏了下来，双手夹住巨乳哦，对着肉棒按了下去，“嗯”

    昏迷中的小男孩闷哼了一声，秦雪蛛全然不觉的开始揉搓双乳，让肉棒在里面充分的摩擦着，挤压着，快感开始涌上去，小男孩皱起眉头，仿佛在做什么噩梦，秦雪蛛一下一下的揉搓着，她夹住双乳开始上下撸动，不时的停下来用小舌轻舔龟头，在快乐的刺激下，小男孩很快就再次射精了。

    秦雪蛛索性直接将龟头吞下，任由精液射在嘴里，将他们吞下，继续开始口交，她一吞一咽的吸着龟头，吮吸着马眼，舌头灵巧的在龟头上游走着，每次拉出来都狠狠的吸着，然后再一口吞下，小男孩在秦雪蛛巧妙的吮吸下无法把持，身体不停的射着精，被吞下后秦雪蛛依旧索取着可口的精液，再次射了三次后秦雪蛛才不舍的张开嘴将肉棒吐出来。

    “咯咯幸运的小家伙姐姐呢今天很高兴就帮你做个全套吧”她开始用小脚揉搓起肉棒，在练过几次后她的足交已经熟练了起来，脚趾轻轻的揉搓着龟头，用脚掌夹住肉棒，黑丝缠绕而上，夹住肉棒的两边开始搓动，通过黑丝的蠕动来给予他快感，秦雪蛛用小脚轻轻的在龟头上旋着圈，一圈一圈的轻旋着，就像在舞台上跳舞一样，灵活的脚趾不断的变换着揉搓，用一只脚背垫着，另一只脚掌开始踩下，大拇趾与二趾的间隙卡主肉棒撸动着，黑丝不断的蠕动摩擦着，肉棒开始颤抖，秦雪蛛笑了一下，抬起一只脚踩下，不重不轻的力道打破了最后一道防线，肉棒开始射精，大量的精液射出，甚至开始从黑丝中渗出，秦雪蛛看着小男孩紧皱的眉头喃喃道：“差不多了呢”

    她将小男孩平放在沙发上，自己坐在他的腰上，将肉棒对准早已微微张开的穴口，摇动着水蛇腰，轻轻的坐了下去。

    “唉妈妈在吃东西呢”正要开门的莉莉闻到了门缝中散出的味道后转头对身后的莉可说了一句。

    “那就不去打扰了吧妈妈会生气的”莉可歪了歪脑袋说道。

    “也是呢”

    “姐姐我饿”

    “昨天才吃过的啊今天怎么就饿了再忍两天吧”

    “嗯”

    两姐妹交谈了一会便转身往回走去，在她们走后没多久办公室的门被打开了，秦雪蛛出现在了门口，脸上带着丝丝香汗，高氵朝后还未散去的潮红在脸上显的极其诱人，她撩了一下长长的发丝整理了一下仪容，关上身后空无一人的办公室向教室走去。

    “实验有什么进展吗”明亮的房间中一个中年人坐在一张靠椅上看着眼前穿着白衣的人问道。

    “有，但具体情况还是你来看吧。”白衣人迟疑了一下扶了一下眼镜慢慢的说道，随后便头也不回的转身离去。

    中年男子一言不发的起身跟了上去。

    两人做着电梯下到底下3层，在巨大的钢铁门上验证了身份后进入了这个钢铁巨兽的身体里，在与经过的白衣人纷纷打完招呼后他们来到了目的地，看着防爆玻璃后面的女性白衣人从桌子上拿出了一份报告，用机械的声音道：“经过试验，我们确定了这是一种病毒而并非是寄生物，病毒在进入受害者身体后，三个小时内受害者会开始分泌巨量的荷尔蒙，进入发情的状态，此时病毒会改造受害者的身体，改造后的受害者暂时命名为感染者，分为三个阶段。”

    白衣人顿了一下，拿出了一副照片，继续道：“这是第一个阶段感染者下体的解剖图，从图中可以看出被病毒改后的女性具有极强的性冲动，眼瞳会发出粉红的色彩，她们的子宫被拉的长了不少，阴道里的褶皱被数倍的增多，不再具有生殖的能力，反而阴道和子宫肉壁的活性被扩大了几倍，子宫最深处的地方有个小口一样的东西，感染者可以通过哪里释放吸力哦，并且可以消化精液和血液，将两者转化为自己的能量。”

    白衣人再次扶了下眼镜，又拿出了一份报道：“感染者在第一个阶段少量进食后会产生第二个阶段，病毒会离开身体在感染者的脚上形成一层丝质的保护膜，这种保护膜看上去与女性穿的丝袜毫无差别，但在感染者进食的时候这层病毒会开始活跃起来，在感染者进食后病毒会吸收养分并且往上攀，这阶段的感染者在进食后身体会发生变化，皮肤会变的加白皙光滑，脸型加的美丽，身形变得苗条丰满，同时力气变的奇大，下体变得加的恐怖，就像这个一样。”

    白衣人拿出了一阵照片，照片上可以看见，在子宫的肉壁上长出了许许多多的小突起，而子宫顶端上的小口也大了几圈，小口后面是一套消化器，“这个消化器能很快速的消化液体，旁边甚至有两个小肉囊可以储存液体，而此时的感染者的体液会带上催情效果，唾液最为明显，乳液则会变的十分具有营养，碰触她们爱液的男性下体会发生肿胀，如果一直触碰着爱液男性就会一直处于发情的肿胀状态，此时的感染者大量进食后身体会变的匪夷所思起来。”

    白衣人用一种可怕的口吻道：“她们的身体会产生一些动物的特征，像这个感染者”

    他取出了一张照片，一个美丽的女性，墨绿色的长发扎成两个马尾辫，穿着一身白色的衣服，她正一副楚楚可怜的样子趴在玻璃上，竖瞳中流露着一副惹人怜惜的神采，将一对巨乳贴在玻璃上，套着长筒黑丝的大腿以一种人类不可能做到的角度弯曲着，“她的身体变的极其柔软，特别是双腿，变得就像没有骨头一样，但她想站起来的时候双腿也是可以使用的，而且她的皮肤虽然看着白皙水嫩，但已经变的十分的硬了。呵，别被她样子迷惑了，那两个年轻的看守人就是被她这副样子骗进去的，这张照片是在她将一个人吃的即将死亡的时候被我们救下后拍摄的，哦，对了这个阶段的感染者，嗯，病毒寄生物长到大腿中间部位的时候她们可以控制这些病毒往别的地方生长，此时的病毒可以分泌出一种强效的消化液”

    中年人很认真的听着白衣人的报告，许久后在白衣人说完后才缓缓的开口道：“那么，这些感染者们有什么弱点吗”

    “有，在我们就出被刚刚那个身体软化的感染者进食的人的时候，那个感染者似乎在高氵朝，那个时候我们冲进去救人的时候，那个感染者好像失去力气了一样，在我们将正在交合的两人分开的时候，那个感染者抽搐了整整2分钟，后身体变得极其消瘦，接近死亡的样子，在我们又那两个第一感染阶段的人实验后，她们在高氵朝的时候那过人的力气是无法使用的，而且如果在她们高氵朝的时候并没有食物摄入的话，那个巨大的吸力就会害了她们，无法抑制的巨大吸力会将她们自己吸死。”

    白衣人又顿了一下，从桌子上拿出了一盒子弹，子弹的顶端是一个充斥着白色液体的容器，“在我们研究后开发出来的病毒抑制弹，病毒十分的强烈，至今都没有找到可以用常规方法杀死的办法，但这种我们培养出的病毒却可以很好的抑制，第一阶段的感染者直接死亡，第二阶段会变的很虚弱，进食回复伤口的速度也会变慢，至于第三阶段，并没有实验对象所以无法验证，还有，高等级的感染者对低等级的感染者有绝对的命令权。”

    白衣人说完了，中年人揉了揉额头，闭上眼睛想了很久才叹了一口气道：“那有没有什么可以一下子分辨出感染者与普通人的方法。”

    “没有，如果没有解刨或者与感染者交合的话是分辨不出来的。”白衣人淡淡的说道。

    “我知道了，如果没有什么需要汇报的话我就离开了。”中年人背着手开始往回走，白衣人看了眼中年人的背影后也转身往实验室走去。

    “主人会议要开始了”一名穿着一身标准兔女郎妆扮的少女站在一张大床边说道。

    “嗯我知道了嗯等等嘛没看见人家正在吃东西吗”带着娇喘的成熟声音从被帐子遮住的床上传来，透过黯淡的灯光可以看见一个姣好的身段正坐在床上不断卖力的上下抽动着，“呃啊”

    沉闷的男性声音从影子的身下传来，坐在上面的女性娇笑着加快耸动，“哼哼你好棒啊”

    销魂蚀骨的叫床声不断的传来，坐在上面的女性却一点也没有慢下来的意思，丰满的肥臀不断的拍在男性的跨部发出十分有节奏的啪啪声，在女性激烈的动作下两人共同登上了高氵朝的巅峰，突然身下的男性开始挣扎起来，女性轻轻的俯下身子在他的耳边呼着气用娇柔的声音说道：“别挣扎嘛你好棒的呢”

    男性的挣扎慢慢的小了下去，女性再次坐直享受着火热的精液涌入自己体内的快感，轻笑着开始了下一波榨取，“主人请快点距离会议还有20分钟”

    “好了好了小兔兔别急嘛要不你也进来吃点”女性招呼着外面的兔女郎进来一起享受。

    “主人请认真点”兔女郎似乎有点生气的样子。

    “好了真是的小兔兔你的性格就是这么着急我知道了”女性无奈的说道，她的身体开始颤抖，从粉臀后面冒出了三条毛茸茸的尾巴，头顶也出现了一对兽耳，她粉色的瞳孔化为竖瞳，她媚笑着对着身下的男人道：“加油哦来主动点嘛把我抱起来”

    身下的男人颤颤巍巍的站了起来将身上的狐女抱了起来，开始抽插，狐女销魂的浪叫又响起，覆盖他身体的肉色丝袜将正在与她交合的男性包裹住，并不是紧紧的包裹，反而是像覆盖住狐女身上一样覆盖在男性的身上，从两人的交合处不断的有什么看不见的东西从男性的体内通过肉棒传入狐女的体内，狐女修长的双腿紧夹着男性的腰，不断的扭动着蜂腰肥臀给男性送去快乐，男性的身体开始颤抖，“唔你”

    男性似乎恢复了清明，他不断的喘息着，他松开了抱着狐女粉臀的双手，狐女却没有掉下来，反而靠着紧夹男性腰的双腿自己开始抽插了起来，透明的东西开始大量的从男性的肉棒传入狐女的身体里，男性再也无法支撑他一屁股坐了下来，狐女反而借助这个机会在男性即将坐倒的时候将蜜壶抬到最高，随着下落的趋势一下子狠狠的落下，男性爽的直打摆子，终于开始支撑不住了，在身体狠狠的颤抖了几下后，下体随着无意识的抽动不停的射着精，透明的东西一下子如潮水一样涌入狐女的身体里，狐女浪笑着，双手抱住男性的头，舔着嘴唇吻了上去，看不见的东西不断的从男性的身体里通过嘴唇和阴茎传入狐女的身体里，他的身体开始枯黄起来，健壮的肌肉开始消下去，狐女的丰臀像疯狂的机器一样，飞快的抽插着，男性干枯的速度快了，黑发开始变白，身体就像加速老去一样，通过帐子只看见一个健壮的男性像一个泄气的皮球一样，最后随着狐女狠狠的一坐，最后一丝透明的东西涌入狐女的身体里，男性彻底失去生命。

    兔女郎在床前淡定的看着这一切，狐女还在回味着最后味道不停在身下的干尸上索吻，许久才意犹未尽的抬起美臀将肿胀无比的阴茎拔出来，她将帘子掀开，露出了真身，一个年轻的少妇一样的女性，粉色未消去的竖瞳盯着兔女郎鼓起嘴巴道：“都怪你害的我还没好好享用就要草草的吃掉他”

    “现在离会议开始还有5分钟，主人你自己看着办吧。”兔女郎淡淡的道。

    “唉来不及了我还没选衣服呢”狐女着急的打转转，丰满的胴体散发着诱惑的味道，覆盖全身的肉丝渐渐的回到了腰部，光滑五毛的阴部正散发着粉色的香气，兔女郎淡定的指了指旁边挂在衣架上的衣服，狐女才像找到中心了一样冲了过去，经过兔女郎的时候兔女郎看了眼，三条尾巴，第四条正在冒出来。

    “哦对了静静麻烦帮忙把那具尸体处理下”狐女突然想起什么的转过来对着兔女郎祈求道。

    “主人，下次请您自己解决。”被称为静静的兔女郎冷着脸道。

    “知道了就着一次嘛”狐女合着双手微笑道。

    “可儿姐姐你来晚了”还是暗红色的会议室里，一个穿着白色连衣裙的黑发小萝莉看着开门进来的狐女道，她纤细的小腿上套着一双的白色中透着淡粉色丝袜。

    “知道了这不是在吃东西嘛”可儿微笑着拉开了座椅坐了上去整理了下仪容道：“那么会议开始”

    “叮”众人的眼光一下子放到了那边，秦雪蛛靠在座椅上微笑着开了口：“我想问一下关于感染计划，现在我们虽然偷偷摸摸的猎食，但食物一直很充裕，如果感染计划实行的话，一阶段感染者大幅增长意味着食物将全面的缺失，有什么可以应对的吗”

    “嗯这个问题问嘛静静”狐女想了一下招呼站在后面的兔女郎，兔女郎点了点头，掏出了一部粉色的手机打了个电话，很快会议室的门被再度打开，站在门口的是一个纤瘦的身影，细小的身躯仿佛被风一挂就能吹跑一样，淡蓝色的长发就像染的一样，可爱带着弱气的小脸，她穿着一袭蓝色的睡衣，睡衣上还印着小星星，小脚踏着一双兔耳拖鞋向内歪着，腿上穿的则是一双白色中带着淡蓝的丝袜，她柔弱的拿出了一张纸念道：“通过病毒感染的女性必须吃满两个以上的男性才可以进入第一阶段嗯这想必大家都知道吧我们可以只将少部分资质良好的变为感染者嗯剩下的一部分让其充当炮灰瓦解城内的防御力后死去然后然后我我来介绍另一个计划。”

    “圈养计划通过这个东西”小萝莉开始在身上摸索起来，许久才可爱的小脸上才露出了尴尬的神色，兔女郎无奈的从后面拿出一个小玻璃瓶，里面装着一些肉眼可见的小颗粒。

    “这些微小的颗粒是最新异化出来的，可以感染男性，让他们服从命令”听着会议室中的议论声后兔女郎开了口，随后小萝莉才接上道：“但有些缺点呢必须以自己分泌的淫液浸湿这些小颗粒，再让小颗粒进入男性的体内才有效我们可以通过控制一部分男性与一部分未感染的女性进行生产作业和生育来维持城市的活性但这些还是不够的所以我们还需要配合进食的时候不榨死食物我们可以还有课通过改造让他们变成产精机的能力这些制造出来的产精机可以满足大量的二阶段的感染者当然在坐的资深者们可以和以前一样将食物吃掉哦这可是特权呢不过仅限两周一个嗯就这些了”

    小萝莉一口气说了很多似乎有点口渴便抓起可儿桌子上的水杯一口一口的喝了起来不再说话。

    “我没异议”秦雪蛛得到了想要的答案，微笑着躺在靠椅上。

    “那么诸位还有什么异议吗”狐女合着双手问道。

    “咯咯城西没有异议”秦雪蛛在与其他两个资深者商量后首先举手道。

    “城东也没有异议哦”布兰妮温柔的笑着举起了手。

    “城南没有异议”穿着护士服莫蕊也在商量后微笑的举起了手。

    “中城没有异议可儿姐姐”黑发白色连衣裙的可爱小萝莉歪着头举起了手。

    “好那么这个计划的详细部分我们慢慢商讨”

    姓名：秦雪蛛。

    职业：教师。

    能力：强效媚液蛛毒，消化液，催精剂，吐丝，强效淫毒。

    异化向：蜘蛛女王。

    丝袜：黑丝蛛网纹袜裤。

    口交：b。

    乳交：a。

    足交：a。

    性交：s外表成熟可人的人民教师，经常将微笑挂在嘴角，充满诱惑的完美身材，对待学生和善，喜欢静静的思考，暗地里则是城西最古老的资深者，残忍的猎食者，用毒的大师，对待味道普通的猎物喜欢直接注入消化液通过高氵朝榨死，对待味道好的猎物则是注入可以让快感加倍的毒液然后玩弄致死，城西郊区的那栋城堡般的建筑物的地下早已被她改造成一个恐怖的巢穴。

    姓名：可儿。

    职业：酒吧女王。

    能力：吸阳，性爱冲动，绝对魅惑猎物射精后会清醒。

    异化向：九尾狐。

    丝袜：肉色连裤袜。

    口交：a。

    乳交：b。

    足交：b。

    性交：s。

    外表是刚为人妻的少妇，活泼可爱却有着无法抵挡的诱惑，身材凹凸有致，毫不留情的猎食者，性爱技术娴熟无比，是北城酒吧“猎食者天堂”的主人，异化后所带来的魅惑与肉色连裤袜很好的结合使得她的诱惑带有绝对的力量，被她所触碰到的人或与她交谈的人都会在不知不觉间被她所魅惑，听从她的控制，异化后使得她获得了能吸取男性的阳气滋润阴穴的能力是普通被消化人所产生的营养液的两倍，而她本人十分贪恋交合时所产生的快感，时常不主动吸取猎物的精液，而是控制着猎物与她交合，她可以控制肉色裤袜缠绕在猎物身上很好的防止猎物射精时阳气的流失。

 第九章

    “叮咚叮咚”宽敞的豪宅中响起了门铃声。

    “来了来了，谁啊”一个身着大红色连衣裙的富态中年贵妇出现在了豪宅中，她缓步走向大门，在猫眼中看到了一个美丽的成熟女性，“你是谁啊”

    “啊我是来推销我们的美容用品的”门外的女性轻轻一笑。

    “是吗”贵妇将门打开，正眼看着门口的女性，一袭标准的办公室ol制服，白色的衬衫搭配黑色的外套，下身是一件黑色的紧身短裙配上黑丝，美丽的容颜和白皙的皮肤让贵妇眼前一亮，“进来坐坐吧，如果你能说的动我的话买点也没事。”

    女性带着职业化的微笑走进了屋子的门。

    于此同时，数间豪宅的门被敲开，大量推销美容用品的推销员走进了这些豪宅。

    “静静我已经让人去了你问一下璃儿哪里怎么样了”一身淡黄色连衣裙的少妇趴在床上百无聊赖的甩着她那双修长的肉丝美腿，“主人别急，璃儿那里正在做呢。”

    “静静我饿了”少妇在床上滚了一圈又道。

    “我这就去帮你拿零食。”兔女郎转身欲走。

    “人家想吃男人嘛人家的身体好痒”少妇继续撒娇。

    “主人昨天才进食过，下个星期才能再吃。”兔女郎冷静道。

    “不嘛不嘛人家要做人家要做”少妇开始坐起来撒泼起来。

    “主人请注意自己的仪容”兔女郎眼中闪过一丝寒光，少妇马上又趴到在床上有气无力道：“知道了干嘛这么凶吗静静你这样连猎物都不喜欢你了哦”

    “这些不需要主人担心。”兔女郎站立着。

    “就一直用嘴吗不觉得腻嘛和我一样做不好嘛很舒服的”少妇抓了抓头上冒出的耳朵。

    “谢谢主人的关心，但我还没有找到那样的猎物。”兔女郎语气温柔了起来。

    “唉静静真是执着呢”少妇坐起身来下床走到衣柜旁，“主人要出去吗”

    “是啊在家里太闷了出去看看有没有什么好吃的食物找个旅馆玩玩静静管的太严了”少妇回头做了个鬼脸，挑出了一件外套，穿上了一双布鞋就走出了酒吧。

    “嗯”一名年轻人缓缓的睁开眼睛，入眼的是粉色的天空和云彩，微微的迷糊感瞬间清醒，他一下子坐了起来环视着四周，空无一人的荒野，宽阔平摊一眼望不到边的粉色大地让他有种微微的恐惧感，但身为军人的他马上就恢复了过来，他闭上眼睛，“刚刚我在睡觉，怎么一下子就到这里了。”

    他抚摸着额头，努力的回想着刚刚所做的事，“你就是长官吗”

    弱气的声音从身后传来，年轻人一下转过头去，入眼的是一个穿着一身印着黄色小星星的蓝色睡裙小女孩，她一手里抓着一个小人玩具另一只手揉着眼睛，蓝色的长发显得有些杂乱，总体来说是一个迷糊可爱的小萝莉。

    “小妹妹，你知道这里是什么地方吗”年轻人做出了一副和善的样子。

    “大哥哥你是杨宏，杨长官吗”小萝莉歪着头用柔软的声音问道。

    “你是谁”在听到自己名字和暗地里军队位置的时候，年轻人的脸色开始难看起来。

    “大哥哥你是杨宏，杨长官吗”小萝莉再次重复了一边。

    “是，我是杨宏，但我不是什么长官。小妹妹，该你回答我了，你是谁，这里是哪。”杨宏点了一下头肯定了一下。

    “我吗”小萝莉迟疑了一下，双手微微的提起睡裙，穿着兔耳拖鞋的双脚交叉微微的行了一个礼，歪着头用柔软的嗓音道：“我叫璃儿是名感染者哦感染者是什么想必大哥哥也知道吧而这里呢”

    小萝莉突然张开双手原地转了一圈闭上了双眼，突然，大地开始颤动，周围的环绕两人的空气开始变色，变出了轮廓，将两人裹在里面，整个轮廓开始变大，形成了各种各样的建筑，摩天轮，旋转木马，是一个游乐园

    “这里是我的梦哦”小萝莉睁开双眼露出了一个可爱的笑颜说道。

    “你是感染者”杨宏的脸上冷了起来，他看了一眼正裹在小萝莉双腿上透着淡蓝色的白丝，他警惕的往腰上摸索着，还在

    “是哦”璃儿嘴角渐渐的勾了上去。

    “我为什么会到这里来”杨宏做出了防备的姿势，感染者们他已经应付了不少，实验室里至少三分之一的感染者是他抓的，只要枪还在就没有问题

    “我的能力哦大哥哥”璃儿笑了起来，“大哥哥应该知道吧二阶段的感染者会异化成各种各样的能力哦对英姐姐被你们抓走了实验了”

    “英姐姐那个绿头发的身体发软的女性”杨宏掩盖下自己的惊讶，虽然知道感染者会异化出各种各样的能力，但这样太扯了吧梦里出去后一定要将这件事报告，他顿了一下突然惊道：“副官前天副官的死是你做的”

    “是哦”璃儿可爱的笑着。

    杨宏突然暴起他一下子冲到璃儿身边，将手枪从腰间掏出来顶住璃儿的太阳穴，转到璃儿身后一只手抓在她幼小的肩膀上说道：“好了，你现在别动，把手里的玩具放下来现在我来发问，你来回答”

    “你还知道我们什么东西”

    “都知道哦感染者研究病毒瓦解还有消染弹和灭弹”璃儿还是那副可爱的表情，好像丝毫不在意顶在自己脑袋上的枪口，“知道的挺多的嘛。”

    “那是哦”璃儿转过头看着杨宏很开心的笑着。

    “不是夸奖你，转过去，你们的老巢在哪里”杨宏推了她一样继续问道。

    “北城的猎食者酒吧资深者是可儿姐姐她快突破第三感染阶段了呢”璃儿轻快的回答道。

    “还有呢”杨宏再用枪口顶了一下她的头。

    “嗯城西的秦雪蛛姐姐城东的布兰妮姐姐和丽娜还有城南的莫蕊姐姐中城的萌萌”璃儿念出了一大串的名字让杨宏倒吸一口气，“呐哥哥放弃抵抗吧我可以向可儿姐姐求情把你分给我”

    “为什么”

    “我觉得你很好玩不像前几个那样无趣”璃儿歪着头。

    “呵在把我玩腻后再把我吃掉这不是你们一贯的做法吗”杨宏冷笑道。

    “唉哥哥真聪明呢一下就猜到璃儿的想法呢”璃儿十分开心的笑道。

    “少废话，最后一个问题，怎么从梦里出去”杨宏使劲的用枪顶了一下璃儿。

    “只要吧我杀死就行了”璃儿甜甜的笑着说出恐怖的话。

    “是吗哼，我可不会对一个感染者下不去手。”杨宏心中一冷，今天知道的已经够多了，先不论消息的真假，光现在的梦中这件事就足以让人震惊了，“大哥哥真的不愿意做璃儿的精奴吗”

    璃儿回头看着杨宏，一脸楚楚可怜的表情让杨宏愣了神，但很快就恢复了，他用枪对准她的太阳穴，将保险打开，正要扣下扳机，璃儿幽幽一叹：“可惜了呢原本想用舒服一点的方法让你毫无痛苦的死去”

    她轻轻的捏了一下手里抓着的人偶，一阵剧烈的疼痛感从胳膊上传来，杨宏的胳膊无法使用了一样，垂了下来，“你”

    璃儿转过身来晃了晃手里的玩具道：“不认识了吗这就是你啊”

    她双眼变成了粉色嘴角拉出了一个弧度，她突然将睡裙掀开，里面什么除了白丝都没有穿，两片光滑白皙的小馒头中是神秘致命的噬魂谷，她粉唇微张，“变小”

    她手上的人偶突然变小，杨宏的身体不受控制的倒了下来，在杨宏惊讶的目光中，璃儿将变小后的玩偶放到了自己两片小馒头前，一阵蠕动后，两片可爱的小馒头微微的张开，一滴粉色的粘稠液体穿过白丝滴在了玩偶的脸上，杨宏的脸上也有液体流淌过的感觉，璃儿一只手轻轻的将两片光滑的小馒头扒开，将粉色的小缝露出来，此时的小缝中张开了一张小口，璃儿将手中的玩偶的头对准小口轻轻的塞了进去，先是头，然后是上半身，杨宏的身体被一阵紧裹的感觉所俘获，璃儿下体的膣肉开始蠕动，在璃儿的注视下将剩下半身的玩偶彻底的吞下，紧裹的感觉加剧了，身体就像被一条巨蟒吞了下去，正在蠕动着被吞往巨蟒的胃里，许久后，身体一阵轻松，紧裹的感觉消失了，他立马从地上爬起来，颤抖着用枪指着璃儿大声的吼道：“你你对我做了什么”

    “唉哥哥还拿枪对着我吗放下”璃儿轻轻的摆了摆手，杨宏的身体不受控制的将手垂下，无论自己怎么使唤都没用，突然，一阵湿热的感觉从身上冒了出来，让杨宏感觉很不舒服，自己的身体仿佛陷入了沼泽一样，璃儿突然走了上来牵起杨宏的手，露出了可爱的笑容指着眼前的游乐园道：“大哥哥我们去玩吧”

    自己的身体被璃儿牵着往游乐园跑去，在她的带领下开始游玩着，身体无时不刻的湿热粘稠感开始加重，身体开始渐渐的失去知觉，像一个笨重的木偶一样被璃儿牵着跑，身体不再受自己的控制，反而在璃儿的控制下越来越笨重，意识开始渐渐的模糊起来。

    “大哥哥我们的终点道了哦”在游玩过许多的设施后走在前面的璃儿突然转过头来看着双眼无神的杨宏，歪着头道：“唉消化的太快了吗”

    眼中粉色的光芒一闪，杨宏开始渐渐的恢复清明，他揉了揉眼睛喃喃道：“我这是怎么了”

    “大哥哥我说我们到目的地了”璃儿不高兴的摇了摇杨宏的手。

    “这是哪你要干什么”杨宏看着眼前的小萝莉突然有种陌生的感觉。

    “这里是大哥哥的刑场哦”璃儿突然露出了一个灿烂的笑容，十分的甜美，就像春日盛开的花朵一般，一字一字的念出了死亡的宣言。

    “你”杨宏刚想逃跑，身体就再次被不听使唤的站在原地，任由璃儿牵着往前走，璃儿开始哼起了一手童歌，柔软的嗓音十分好听，但此时的杨宏丝毫没有听歌的想法，璃儿拉着杨宏往前走着，眼前是一张粉色的大床，这就是璃儿所说的刑场。

    身体被拉着往床前一步一步的走着，“哼哼可爱的哥哥美味的食物无助的挣扎就像在蛛网上的小虫子在快感下沉沦着最后被吸干吃掉可怜的民运”

    悦耳的歌声不断的传来，璃儿心情好像十分好一样，短暂的路在杨宏绝望的观望下走完了，到达了最终的目的地，粉色的游乐园中央，一张突兀无比的床，粉色的床单，粉色的枕头，“绝望的尽头到了”

    璃儿转过头来开心的笑着，她松开握着杨宏的手，轻轻地解开睡裙的扣子，睡裙沿着光滑的肌肤落到地上，她丝毫不在意杨宏的视线将自己幼小的胴体展现着他的眼前，她俯身上前靠在杨宏黑色的上衣上，双手环住他的脖颈将他拉低，轻轻的吻上他的双唇在他的耳边温柔的道：“上床吧要行刑了”

    在璃儿的命令下杨宏脱下自己的衣服爬上床，枕着枕头躺了下来，结实的肌肉看起来十分的有力，璃儿也脱下了她的兔耳拖鞋将完美的小足露了出来，就像是浑然天成的样子，完美的线条像最顶尖的艺术大师雕琢出的作品，在白丝的承托下加的进了一层，璃儿歪着头轻轻的抚摸着自己的一双小脚回忆了起来，用缓慢的声音轻轻的道：“我生下来的时候体弱多病下体甚至费掉了无法下地行走妈妈都将我遗弃在医院里了是可儿姐姐把我领了回去养这么大的所以在她被感染的第一时间我就自愿感染病毒了”

    “病毒给我带来了很多呢我终于可以走路奔跑了那天我记得很清楚很开心很开心呢但是我感染后又出现了一个难题”璃儿歪着头用空灵的粉色大眼睛盯着杨宏继续道：“我的下阴的吸精能力弱的可怕可儿姐姐也很着急我差点活活的被饿死直到我发现了她们”

    璃儿低下头盯着她的双足脸上露出了笑颜：“我发现了我的脚天生就十分的完美呢比可儿姐姐吸食精液后改造的还完美可儿姐姐都嫉妒呢咯咯咯我非常喜欢她们呢当然璃儿相信你一会也会喜欢上她们的大哥哥咯咯咯”

    杨宏还在试图通过挣扎来让身体恢复控制，突然璃儿将她的小脸伸到杨宏脸前，鼻尖贴在鼻尖，她歪着头瞪大她粉色的双瞳盯着杨宏的双眼看着，杨宏被她看的有种莫名的害怕，璃儿病态的笑了起来，“咯咯咯大哥哥别挣扎了你在我的身体里了我已经把你牢牢的夹住了哦不会让你跑的接下来就要行刑了呢”

    璃儿的连裤袜开始往身上蔓延，蓝白色的丝质袜渐渐的裹住了她幼小的身躯，璃儿再次睁开眼时双眼变为深沉的粉色，她将丰满的小粉臀对着杨宏的头，两片小馒头对准他的嘴，坐了下去，用纤瘦的双腿夹住杨宏的头，杨宏抿着嘴不让从小缝中露出的淫液滴落到自己的嘴里，他清楚这些感染者们的体液有什么作用，即使眼前的身躯只是一个幼小的少女，蓝白色的丝袜开始往他的脸上蔓延，将他的鼻子堵住，很快杨宏就忍不住的张开嘴巴，但吸入的只是淫荡的液体和甜腻的香气，“非要璃儿主动么大哥哥真是的”

    璃儿看着吸入他毒液的杨宏，自己虽然吸精的能力不行，但身为白丝，淫液的毒性还是有的。

    璃儿俯下身去将正在缓缓立起的肉棒抓住，伸出了丁香小舌缓缓的舔了起来，将口水尽量的涂抹在龟头上，让龟头吸收带着毒性的口水，先是用小舌轻轻的刮着龟头，看龟头已经肿起的差不多了，她开始张开小嘴让唾液滴在龟头上，将龟头整个吞下，用双手轻轻的撸动着，同时用小嘴将龟头紧紧包住，舌头舔着马眼，给杨宏带去快乐，在喝下璃儿不少的淫液后杨宏已经无法控制自己的肉棒了，只能任由他勃起，璃儿紧紧的吸住龟头，用舌尖环绕着沟渠天动着，同时纤细的小手玩弄着肉棒，小舌不时的舔舐马眼，杨宏苦苦的忍耐着，他根本没有料到眼前的小女孩能有如此精湛的技巧，忍耐还在继续着，自己的身体却已经开始要投降了，龟头突然颤了一下，杨宏感觉将心神沉下来想让躁动的身体平静下来，不料璃儿早已准备多时，她将嘴里多余的空气放掉的同时开始加速手掌的玩弄，深吸了一口气，喉咙中传来了一阵巨大的吸力，杨宏刚筑起的防线瞬间告破，龟头开始颤抖，璃儿默默的加大了吮吸的力道，将杨宏最后的挣扎打破，大量白色的粘稠液体从他的马眼中射出，射在璃儿的嘴里，被她咽了下去，“咕隆，咕隆，咕隆。”

    “啊没想到你还是处男呢大哥哥原本还以为要吃一个味道不好的男性结果却是个美味的处男”璃儿将唇上的精液舔进嘴里，转过头去看着还在自己双臀间忍耐的杨宏嗤笑道：“怎么样璃儿这个年龄比你小xx岁的小女孩的服务哥哥分量十足的精液已经给璃儿答案了咯咯”

    璃儿抬起了她的粉臀，让杨宏脱离了销魂穴，她翻了个身，坐在了杨宏的双腿间，将两只纤细的小腿搁在了杨宏挺起的肉棒两边，用小脚轻轻的踢了踢肿胀的肉棒歪着头笑道：“大哥哥真是变态呢对着这么小的小女生发情咯咯所以呢死刑”

    她可爱的双脚从两边猛地夹住肉棒的根部，柔若无骨的触感从肉棒上传来，璃儿开始夹住肉棒上下轻轻的撸动，不知为何，明明很平常的动作在璃儿的脚上却十分的娴熟，柔软的小脚开始一旋一旋的动了起来，将肉棒碾着，小脚轻轻的往上边撸动边旋着，一开始微小的快感杨宏并不在意，但很快随着璃儿双脚的上行快感开始成几倍的攀升着，杨宏开始觉得不对劲，此时璃儿的双脚渐渐的旋到了龟头，璃儿的嘴角突然拉出了一个柔和的幅度，“呐大哥哥死刑开始了哦”

    璃儿的双趾突然猛烈的夹住马眼两边狠狠的往外一掰，杨宏闷哼了一声，大量的精液从马眼中喷射了出来，毫无防备的射精了，杨宏他自己都无法想象射精是如此的突兀，刚刚的快感是不可能导致射精，但当璃儿的双趾碰到龟头的时候一切已经晚了，璃儿娇笑道：“大哥哥很兴奋吗射的这么多璃儿的脚很舒服吗”

    璃儿的十趾开始在龟头上摩擦，酥麻的感觉阵阵的侵袭着杨宏的神经，很快璃儿再次旋了起来，酥麻的感觉瞬间化为快感冲破杨宏的防线，杨宏颤抖着再次射精了，“莫大哥哥是早泄吗这么快就射了”

    璃儿的十趾像是轻盈的舞蹈者在杨宏的龟头上不停的起舞着，每次的舞终都会有大量的白色液体喷发庆祝，杨宏努力的忍耐大脑一片空白，短暂的失神使得自己陷入了不可逆转的局势，璃儿正将肉棒踩在脚下不停的撸动着，恐怖的快感不断的增长，杨宏一切的忍耐在璃儿的双脚下是如此的苍白无力，肉棒不断的喷精身体不断的颤抖，杨宏渐渐的在快感下迷失了。

    “差不多了呢”璃儿看着将双脚双腿沾满的白色的粘稠液体，丝袜不停的蠕动消化着，但跟不上杨宏射的速度，璃儿也将双脚从杨宏的肉棒上拿开了，此时的杨宏健硕的肌肉早已不见踪影，身体就像被放了气一样小了一圈，迷茫的眼神，她趴在杨宏的胸膛上，轻轻的亲吻他道：“大哥哥能不能告诉璃儿最近你们的活动啊璃儿想知道呢”

    杨宏张开了嘴，用略带嘶哑的声音开口：“军队里的首长批准了歼灭行动大量的消染弹。城西清扫下个月执行。”

    “咯咯很好呢”璃儿轻笑起来，她的小腹一阵蠕动，她将小手插进两片白玉馒头中，将被缩小的玩具拿了出来，玩具被淫液所浸湿，变得格外的松软，“貌似已经不需要了呢”

    璃儿将玩具随手一丢，扔在了床上，自己再次爬上杨宏的胸膛，在他的耳边轻轻的说道：“那能不能告诉璃儿你们地下总部在哪里呢还有物资的藏放地点”

    杨宏的声音小了起来，他的胸膛开始剧烈的起伏，“什么璃儿没听清在说一遍嘛”

    璃儿将耳朵贴到杨宏的嘴边等待着他的开口。

    “死吧”杨宏的双眼突然犀利了起来，他猛的将颤抖的手伸到身后压着的床垫，从里面抽出了那把枪，将它对准璃儿的脑袋，看着璃儿眼中惊慌的神色他的心终于放了下来，虽然她的脚是十分恐怖的温柔杀人机器但终究只是个小女孩罢了，他猛的按下扳机。

    想象中的血浆四溅的场景并没有出现，他又扣了两下，看着璃儿眼中惊慌化为了嘲笑，她裂开了嘴角笑道：“真是的呢大哥哥比我想象中的要好对付呢这就是大哥哥最后的底牌吗”

    “真是可笑呢”璃儿突然大笑起来。

    “你”杨宏刚想说点什么，大脑突然的眩晕让他将所有的话都咽了回去。

    “呐大哥哥记得我说过什么吗这里是我的梦里啊这里发生了什么事都在我的掌控中呢我怎么可能将那把枪让你带进来呢”璃儿娇笑着将杨宏手里的枪夺了过去，对准她的小脑袋开了几下，什么事都没发生。

    “这就是你最后的抵抗了吗那么你的记忆璃儿收走了”璃儿无趣的将手里的枪一扔，再次回到了杨宏的双腿间，将双脚放上去，白丝从她的双脚蔓延而下，将杨宏的全是包裹，开始泛起蓝光，璃儿的双脚开始搓动，柔软的小脚将龟头包住，十趾在马眼的两倍摩擦扭动着，精液开始不受控制的喷射，冒着蓝光的白丝开始从马眼中进入，疯狂的快感将大脑填满，杨宏的腰部抽搐着向上顶着，顶在两只小脚的脚心，被温柔的摩擦着，包容的感觉从四肢传来，大脑中一片空白什么都没有，对于除了射精以外的事开始模糊，记忆随着精液被射出体外，渐渐的随着身体的干枯其他的什么事都记不起来了，大脑中只回荡着被那双小脚蹂躏射精的快感，无穷无尽，渐渐的意识也开始模糊，什么都不去想什么都无法做，只能在这双小脚下被玩弄致死，在快乐中迎来生命的最后一刻。

    随着灵巧的精灵最后的舞蹈谢幕，肉棒也将最后的精液射出，射在白丝上，白丝上的蓝光渐渐的消失，纯蓝的丝袜从杨宏的身上渐渐的褪下，露出了一具失去呼吸的皮包骨头，璃儿闭上眼睛通过丝袜上传回的味道回味着精液的香甜，再整理整理大脑中多出的记忆，腿上的纯蓝色随着璃儿身上的丝袜渐渐的褪去，变回了原来的白丝只不过夹杂的蓝色变的多了。

    她站起身来，一双白丝包裹的小脚显完美，她还在用刚刚得到的精液强化着自己最满意的小足，她了下床将睡裙再次穿上，将完美的小脚深入兔耳拖鞋中，转身对着粉红床上的干尸行了一个提裙礼。

    尸体开始沉入床垫，粉色的大床渐渐的恢复了刚刚入眼的样子一尘不染的仿佛刚刚发生的事都不存在一样，粉色的游乐园渐渐的消散在空中，璃儿看着粉色的天地闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候已经回来了，蓝色的大床上只有璃儿一个人蜷缩着睡觉，她揉了揉眼睛，从床上爬了起来，穿上小鞋迷糊的打开门走了出去，在寂静的房间中只剩那张大床和三四个躺着床上四分五裂的人偶。

    “嗯喂这里是可爱魅力无限的可儿哦”一间昏暗的房间里不断的穿出富有节奏的啪啪声，房间的地板上横竖的躺着四具皮包骨瘦的尸体，一个诱惑力十足的身躯正在一具被淡黄色不明物所覆盖的壮硕身躯上疯狂着，吸引眼球的两个竖起的耳朵和四条毛茸茸的黄色尾巴随着她身体的摆动而有节奏的摆动着，她将身下壮硕的人一条腿抗在肩上，不停的挺动着自己粉色的粉臀，双乳也在上下摆动着，她不时的扭动着纤腰给予致命的一击，突然她加快了速度，身下壮硕的男性任由她肆意的摆弄着，“嗯小静啊我正在吃东西呢要不要过来一起吃今天一个娇弱的魅力少妇被一帮流氓给迷倒了轮奸了呢啊真是过分呢璃儿醒了吗嗯好我尽快结束就回去”

    少妇将手机盖上一脸歉意的看着身上的壮男，用惹人怜惜的语气道：“很可惜呢原本还打算与你共度一段美好的时光嗯现在已经来不及了嘛所以呢麻烦你就这么死吧”

    可儿以几个诡异的角度抽插了一会，脸上被潮红所覆盖，她渐渐的停止了动作，壮汉抽搐着双眼狂翻，身体以肉眼可见的速度消瘦着，大量的透明气体通过两人的交合处从壮汉的身体随着精液被吸入可儿的身体里，很快壮汉也成为了一个皮包骨从床上跌落到地上，绝了呼吸。

    可儿在床上像狐狸一样用完美的身段伸了个懒腰，捡起被扔在床上的衣物穿了起来，这还是刚刚被轮奸的时候可儿祈求着不让那些人撕碎才留下的，而现在呢，可儿看着地上的五具尸体微笑了一下，老实说他们的味道很难吃，但量十分的巨大，味道最好的还想留到最后慢慢的享用呢，她摸了摸头顶的护耳和臀部的四条尾巴，她们一下就消失了，可儿整理了下仪容就迈着优雅的步子走出了门，迎接清晨的阳光。

    “璃儿你确定吗”可儿问道。

    “嗯璃儿确定那几个大哥哥的记忆全被我榨出来了呢”璃儿甜甜的笑着用柔弱的嗓音说道。

    “嗯璃儿真厉害”可儿一把把眼前的蓝发小女孩抱在怀里摸着她的头。

    “嗯嗯璃儿也觉得璃儿很厉害呢”小女孩在可儿的怀里开心的笑道。

    “那么铃桑事情解决了嘛”可儿摸着怀里小女孩的头问着。

    “完成了主人铃桑很努力哦病毒昨天已经送到他们的家并给他们老婆了现在就等后天晚上了”站在静静身边的另一个兔女郎发话了，毫不弱于可儿的身段，一对粉瞳十分魔性，让人看了就不想移开视线。

    “好了那么为了新的世纪干杯”可儿从旁边的座子上拿起了装着红酒的高脚杯。

    “咯咯咯为了新世纪”铃桑首先举起了杯子。

    “为了主人，为了新世纪。”静静也举起了杯子。

    “为为了新世纪可儿姐姐”璃儿拿起了桌子上唯一一杯果汁。

    四个杯子碰撞在一起。

    姓名：璃儿。

    职业：无。

    能力：入梦必须持有装有目标身体部分的玩偶，目标正处于睡眠状态，吞噬记忆的能力梦中发动，巫毒娃娃。

    异化向：梦魇。

    丝袜：带有淡蓝斑点的白丝袜裤。

    口交：b。

    乳交：e。

    足交：s。

    性交：e。

    小时候由于体弱多病被母亲所遗弃在医院，被路过的可儿所收养，是可儿的心腹，虽然年少但心思却一点也不输于成年人，外表是长着淡蓝色长发的娇弱小萝莉，对于可儿下达的任务目标毫不留情，并没有丝毫的怜悯之心，喜欢戏耍猎物，能力是可以将猎物拖入自己的梦中，在她的梦中她可以通过猎物的射精来获取他的记忆猎物失神或是精神被快感所占据才可获取记忆出色的暗杀者，进入她梦中的人在她死之前是无法出来的，梦中所发生的事也会返还到肉体上，由于下半身的残弱，即使在被感染后自己的阴部依旧很弱，甚至无法发出足够的吸力，取而代之的是天生的完美小足，她自己也知道所以她十分注重锻炼自己的足技，猎物常常在她的脚下被她巧妙的足技活活榨死。

 第十章

    “上课起立”随着班长的一声叫喊，所有人站了起来迎接老师的到来，老师微笑着抚了抚眼睛，也道了声同学们好。

    杨俊今天不好的感觉十分的强烈，仿佛自己深深的陷入了一张巨大的网中无法挣脱，他烦躁的挠着头祈求着这种感觉快点过去。

    “怎么了杨俊同学身体哪里不舒服吗”

    温柔的吐息拍打在自己的脸上，将他从发呆中拉回，入眼的是近在咫尺的美丽脸庞，她正带着关心的神色看着自己，“没没事”

    杨俊低下头，心脏不争气的狂跳不止，下体也微微的立了起来，他努力掩饰着自己的尴尬，“如果身体哪里有什么不舒服的地方要跟老师说的哦”

    “嗯嗯”杨俊敷衍的答道。

    “那么继续上课”动听的嗓音在教室中回响着。

    “你跑不掉了可爱的小宝贝咯咯咯”杨俊猛地瞪大了双眼，他后怕的环视着四周，安静的学生们，正授业的老师，这一切并没有什么奇怪的地方，那么刚刚那声是怎么回事

    他怀疑自己的耳朵。

    他强压下自己心底涌出的莫名恐惧，硬着头皮听着课直到放学。

    出了校门，在路过了一个拐弯后自己突然有种不祥的感觉，自己就像被老虎盯上的兔子一样，他打了个寒颤，强颜欢笑的与旁边的朋友交谈着，有说有笑的一路走到家附近，他装过一个拐弯后将背靠在墙上，看着夕阳下映射的影子投在马路上，接近了

    他屏住呼吸，在影子即将转过拐角的时候他猛地站了出去，并没有什么想象中的可怕生物，是两个小女孩，杨俊记得她们，她们是隔壁班上的班花姐妹，姐姐叫莉莉，妹妹叫莉可，他看着那个舔着棒棒糖的妹妹道：“你好像不住在这附近吧。”

    在他的映像中这两姐妹并不是住在这附近的，莉莉突然笑道：“杨宏虽然你成绩好但是不准欺负我妹妹哦”

    “我并没有欺负她，只是问一下，你们并不是住在着附近的吧。”杨宏用狐疑的眼光打量着短发的姐姐。

    “今天我要和姐姐去外婆家”妹妹舔着棒棒糖开口了。

    “哦，是这样啊。”杨宏仿佛相信了，他转过头继续往家走，那种被盯上的感觉还在，两姐妹也在自己身后走着，肯定不是那两姐妹吧，他心里想着加快了脚步，走进了小区，两姐妹跟着他走了进去，杨宏停在家门前掏出了钥匙插进去，两姐妹与他擦肩而过。

    感觉没了，杨宏松了口气，扭动钥匙进了家门。

    “嗯从左往右第二家完美的完成了任务妈妈一定会夸奖我们的”莉莉开心的一蹦一跳的，莉可只是舔着她的棒棒糖，突然伸出来犬齿将糖咬碎，格拉格拉的咬着。

    “莉可今天不高兴吗”莉莉看着身旁沉默的妹妹。

    “没有只是又饿了”莉可摸着小腹道。

    “真是的呢你最近要变成大胃王了哦”姐姐捏了下莉可的小琼鼻。

    两人的身影消失在了小区的出口。

    “什么杨宏死了死在感染者手上”一间巨大的房间里一个中年男人抓着电话一下子拍桌子站了起来，杨宏是这次行动的关键人物，他无力的坐回椅子上，叹了一口气，将椅子转过去看着西下的夕阳对着电话那头的人开口道：“我知道了，将他安葬了吧，让副官顶替上去。嗯，就这样。”

    将电话放下他抚着紧皱的眉头闭上眼睛思索着，半响才再次的叹了口气，从椅子上站了起来，看了下时间便离开了房间。

    回到家的时候已经是夜幕降临了，巨大的别墅装饰十分的豪华，他按下了门铃，许久门被一个中年妇女所打开，她穿着大红色的裙子，嘴上涂着粉红的唇膏，时间在她的脸上刻下皱纹但丝毫不影响她的华贵，“你回来了。”

    “嗯，回来了，你怎么穿成这样”进了门后男人看着老婆的服装显得很诧异。

    “亲爱的，今天是我们结婚三十周年纪念日。”美妇一脸不高兴。

    “对不起，你看我这记性，你还像我当年遇见你的那么美，想要什么赔偿”男人赔笑了一下握住了她的手。

    “今天儿子去外面和同学聚会，今晚是不会回来了，我们过个久违的二人世界吧”美妇温柔的笑了起来，脸上露出了回忆的神色，她从旁边的桌子上取出一瓶红酒，拿出了两个高脚杯。

    “真是的，都多大的人了。”男人笑着解开了领带，接过了其中的一个。

    “炸弹都安放好了吗”一个穿着粉色的哥特裙的黑发小萝莉坐在一座圣母玛利亚像的前面抱着洋娃娃歪着头用空灵的大眼睛看着眼前的两三百女性。

    “按主人的意思所有的路口都已经安放好了那个量的炸药足够将那条路彻底炸断”人群最前面是一个穿着暴露的美妇，她嘴角的美人痣十分的显眼，身材也挺翘无比，整个人身上散发着强烈的荷尔蒙味道，腿上的黑丝也早已长到了大腿根部。

    “很好呢其他几个家伙那里的信息呢”小萝莉无聊的摆着双腿问道。

    “秦大人那里已经将病毒投入水厂，可儿大人那里则是已经将病毒袜给了那些领导的夫人，莫蕊大人已经将装有病毒的导弹发射了，布兰妮大人那里已经开始领着感染者们行动了。”美妇粉红的双眼闪烁着兴奋的神色她兴奋的道：“大人我们什么时候开始行动”

    “等等到夜里等到大部分人都在梦乡的时候行动”小萝莉抱着洋娃娃站了起来，她眺望着教堂窗外的最后一抹余晖渐渐的露出了开心的表情，“哦对了志子来了吗”

    人群中让开了一条小道，一个看上去有一米九左右的女性走了出来，她穿着一身女高中生的妆扮，牛仔短裤下是一双黑色的棉袜，厚实的棉袜并没有让她的双腿显得肿胀，反而十分对应她的身材，她的身材微微偏胖，尤其是巨大的胸部和臀部，显得有些夸张，她的双腿内向的一步一步往前走，表情十分的迷糊，就像是刚从床上起来的一样，在台阶上还绊了一下摔在了地上，周围一阵笑声，她毫不在意的揉着微红的鼻子，“好疼”

    “志子，今夜就拜托你们了，完事后食物会让你们吃个够。”小萝莉看着她道。

    “嗯包在志子身上”迷糊的志子显得很开心。

    “现在我们去华天大厦，你们把衣服穿好了跟着我来。”小萝莉径直往前走，人群中空开了一条小径，小萝莉走到门口，推开了教堂的门，身后的女性随着她的步伐陆续的走了出去。

    夜晚悄悄的到来了，空气中弥漫着一股淡淡的花香，闻得让人沉醉，随着夜的深入，街上的人越来越少了了，大部分人都回到了家选择在一天的忙碌中好好的休息一下。

    “啪”一声枪响打破了城东的宁静。

    “啪啪啪”枪声又陆续的响了两声，一个警察在开了两枪后转身要跑，却被一个快的身影从后面扑倒，接着两个人影也扑了上去，警察挣扎了两下就失去了动静，三个人影散去了之后只看见警察脖颈上的三个唇印和他无神的双眼，“动作快点趁警察们没有注意的时候去把警署攻下来”

    丽娜从黑夜中走了出来，苍白色的皮肤在路灯的照射下显得分外耀眼，她挥了一下手，身后的阴影中窜出了许多黑色的声音，飞快的冲了出去。

    她掏出了手机看了一下时间，差不多了，散布在空气中的病毒应该已经要开始发作了，“咯咯咯真是个美妙的夜晚呢”

    “你们是谁”一个穿着保安服的人看着眼前的一大群各个年龄段的美丽女性。

    人群没有开口而是继续她们的行径，保安刚想上前阻止却感觉衣服被拉了一下，他转过头去，是一个小女孩，她瞪着她纯真的双眼看着保安，“小妹妹什么事啊”

    保安一边从桌子上拿过对讲机一边问着小女孩。

    “叔叔我饿了”小女孩冲他笑了一下看着蹲下的保安她出手了，在保安惊讶的目光中吻上了保安的嘴唇，渐渐的保安的身体抖了一下，就像失去了骨头一样软了下来，小女孩开心的拉着他到路边的树林中。

    在一路上解决了两三个保安人员了后小萝莉一行人来到了大厦后面的停车场口，突然从停车场里冲出了一队全副武装的武警，走在最前面的武警拿出了一个话筒喊道：“这里是军事重地请你们速速离开这里若是还纠缠就立刻开枪了”

    粉色哥特裙的小萝莉走了出来，她挥了挥手，从身后的人群中钻出了五个女性，她们站到了人群的前面眼瞳开始闪起粉光，黑色的棉袜从她们的腿上开始往上蔓延，蔓延至全身还没有停下来，渐渐的她们形成了五个椭圆体的球面就像一面面盾牌，她们冲着武警跑起来，两排的武警开始开枪，火光在漆黑的夜幕中四射，射在了由黑色的盾牌上，子弹并没有射穿她们，而是陷入了盾牌中，武警开始边射边后退，很快五个女性就跑到了武警前面不到两米的地方，此时从黑色的盾牌后跳出了许多的女性将武警们扑倒，将他们的头盔拔下将自己的媚药灌下。

    “你们留下来料理干净后就看好这出口不允许放走一个人哦”小萝莉嘱咐了一声就走进来停车场，二十几个女性开始将武警的装备扒下开始享用起今夜的第一顿。

    五面黑色的盾牌慢慢的缩了下去，露出了毫发无损的无人，志子迷糊的笑着跟在了小萝莉后面走进了停车场。

    在将一扇巨大的金属门前，众人停了下来，小萝莉歪着头看着隐藏在墙面中的摄像头，突然她甜甜的笑了一下，眼瞳中粉色的光芒一闪。

    控制室中。

    “喂你在干什么”旁边的一个工作人员怒吼着将一个双眼无神的另一个工作人员推开，但为时已晚，那个工作人员拉下了闸门并用自己的枪将栓打坏了。

    巨大的金属门开始缓慢的展开着，将里面的场景展露在众女的眼前，志子和其他四女先入，随后一群女性也跑了进去，枪声响了十秒后开始渐渐的哑火了，接着小萝莉才和其他女性入内。

    “该死”自己怎么也料不到会是这个结果，她们怎么知道这个地点的那些奇怪的异化体是怎么回事，子弹居然打不穿，消染弹打不穿也无法将病毒打入她们体内，一个一身白衣的人疯狂的打着市长的手机，但无论怎么打也打不通。

    “叮铃铃”铃声在这间巨大的卧室里响起，但卧室里的两人根本没空去接。

    “呃你”一名浑身干瘦的男性不可思议的看着正在身上疯狂的扭动着自己臀部的女性，任他怎么也没想到自己的老婆居然会是感染者。

    此时的女性双眼闪着粉红色的光芒，她忘情的在男性的身躯上扭动着，享受着交合的快感与子宫被精液所填满的感觉。

    男性的双手被女性绑在床头的栏杆上，他只能看着自己的身体在女性的身下越来越无力，越来越虚弱，无奈的闭上眼睛享受着疯狂的快感，在快感的海洋中失去生命。

    与此同时，整个城市的一部分人的生命精华已经开始渐渐的从自己的体内被吸入正压在自己身上的女伴体内。

    “这个时候你到底在做什么”白衣人怒吼了一声狠狠的摔了手中手机，将手中的子弹填入弹匣，他抬起头，那个绿发的少女正隔着玻璃冲着他甜甜的笑着，她仿佛注意到白衣人的眼神，她一只手抚摸着自己的小腹，另一只手隔着玻璃指了指白衣人，她的双颊微微发泛红，眯着眼睛可爱的笑着，微微分叉的舌头舔了舔嘴角。

    白衣人感到了一阵后怕，但只是愣了一下后他不顾少女的动作将旁边的公文包提在手上，另一只手拿起枪，开了旁边的小门往备用的出口冲了出去。

    绿发少女咯咯的笑着，她在等待，很快，大门被打开了，哥特裙的小萝莉走了进来，她看着正趴在玻璃上的绿发少女挥了挥手，绿发少女冲她笑了一下，指了指玻璃，小萝莉点了点头，她放下手中的布娃娃，转而拿起了旁边的一座小雕像狠狠的冲着玻璃砸了上去。

    “呯”玻璃被砸的裂纹四起，小萝莉又狠狠的挥了两下，玻璃的裂纹大了，她吸了一口气，绿发少女也笑着后退了几步，小萝莉狠狠的将雕像砸下，玻璃彻底的碎了，随着玻璃的碎裂，绿发少女娇笑着开口了：“萌萌我可不记得教你这么粗鲁哦”

    “有时候暴力要比坐在这里琢磨着看不懂的仪器要好很多呢”粉色的萝莉也甜甜的笑着开口了，她随即道：“主人没事吧”

    “没什么他们也奈何不了我什么只是食物太少了根本就不够我好好的活动”绿发少女的眼光从小萝莉的脸上移到了刚刚白衣人逃走的小门，她想起什么似得脸上绽出了一朵花，“现在不是叙旧的时候哦姐姐我还要先去找一位老熟人好好的算账呢这几个月可是多亏了他对我的照顾呢可得好好的报答他呢”

    少女边笑着，腿上的黑丝开始蔓延至全身，双腿开始被黑丝所包裹成一体，黑丝还在延展着，直到变成了一条长长的黑色蛇尾，她的双眼满上粉光，双眼也化为了竖瞳，阴冷的感觉从她的身上蔓延了出来，“英墨姐姐用餐快乐”

    蛇女笑了一下，扭动着身体从后门滑了出去。

    小萝莉歪着头看着蛇女彻底进入了小门后，伸了一下腰，再次抱起旁边的人偶，“主人也救出来了今夜还没吃点东西呢刚好刚刚闻到了一个味道不错的希望不要这么快的被追到哦”

    “该死的”白衣人咒骂着，抱着公文包跑着，大门口已经堵满了感染者，虽然她们正在享用着美味，但如果自己过去恐怕她们也不会介意加餐的，希望酒店里的出口还没有被她们占领，他在应急出口向跑着。

    “框”什么重物落地的声音引起了白衣人的注意，他警惕的回头看着，除了昏暗的长廊没有其他的东西，他继续回头跑着，额头上的汗水滴落在地上，前方突然传出了一声娇喘，接着是男性的闷哼声和女性的笑声，白衣人握紧手中的枪放轻步子往前走，在一个拐弯后的一处发现了正在被身上女性榨着自己生命的工作人员，工作人员虚弱的挥着手，压在身上的女性加兴奋的扭动着腰肢，刚好两人正在交合的地方正是出口的必经之路，白衣人在心底狠狠的骂着老天爷，他冲了出去在女性惊讶的目光中将手中的枪口对准女性，女性的惊讶变成了嘲笑，随后她舔了舔嘴唇正欲起身，白衣人开枪了，子弹打入女性的胸膛，将她的嘲笑定格在脸上。

    随着枪声，女性躺在了地上，眼瞳中的粉红渐渐的失去神采，同时也惊起了正在后面追逐的猎手，她媚笑了一声，加快速度扭动着身体沿着白衣人的气味追了过去。

    “谢谢，能不能带上我一起走，我的腿软了，站不起来了”工作人员的呼喊并没有引起白衣人的注意，他顿了一下，在工作人员绝望的眼神中，抬起了脚步继续往目的地跑去。

    很快，就快了，白衣人奔跑着，一直蹲在研究室的他并没有疏忽锻炼，但这长距离的奔跑还是让他气喘吁吁，看着往上蔓延的楼梯他苦笑了一声，咬着牙跑上去。

    “哦抛弃了同伴吗”蛇女在工作人员的前面停了下来，那个工作人员看见了英墨眼中彻底的绝望了，他放弃了拖动还没有产生反应的双腿。

    “刚好已经饿了很久呢如果直接吃的话忍不住把他消化掉怎么办”英墨想了一下，她突然崭露了一个美丽的笑容，她游了过去，弯下身子抱起那个人，轻轻的吻着他，覆盖全身的黑丝将工人全声包裹住，随着英墨的松手，工人顺着她的身体从她的怀里划到了身下的黑丝尾巴中，鼓起了一个小包，小包挣扎了两下便失去了动静，英墨继续的前进着，同时控制着尾巴榨取黑丝内男性的精液同时开始分泌消化液。

    她吐着微微分叉的粉舌，嗅着空气中，白衣人残留的味道，顺着楼梯的栏杆飞快的爬上去。

    终于爬上了该死的楼梯了，白衣人喘着粗气弯着腰，看着近在咫尺的出口，他的脸上露出了高兴的神色。

    “嘶嘶嘶。”

    什么声音，他猛的回头，嘶嘶的声音从下面传了过来，他往下看了一眼，一个半体黑色的身影飞快的从下面窜了上来，“咯咯咯”

    诡异的笑声让白衣人毛骨悚然，他立马回头开着出口的门，被锁了

    白衣人咒骂着掏出了枪，狠狠的开了两枪，锁没有开，他刚想继续开枪，从下而上的嘶嘶声越来越大，他脸上的焦急神色越发的剧烈，他狠狠的踹着门，“咯咯咯追上你了美味的博士先生”

    动听的声音从身后响起，博士停止了踹门，他掏出枪猛地回头，什么都没有。

    他惊慌的看着眼前毫无一人的楼梯，他颤抖着走上前，用枪指着楼梯下面，白衣人吼道：“在哪里快出来”

    他颤抖的步伐将他的恐惧表现了出来，身后的一个黑影慢慢的从地上升了起来，一双粉色的竖瞳中只有冰冷，她微笑着吐了吐粉舌，“博士你在看哪里呢”

    一阵阴冷的感觉伴随着甜美的声音从身后传来，白衣人身体一下紧绷起来，一双低温的手臂轻轻的环过白衣人的胳膊将他们紧紧固定，柔软的舌头在博士的脖子上轻轻的舔舐着，小唇微张露出了一对尖牙，狠狠的刺进白衣人的脖颈，刺痛感从脖子上传来，柔软的蛇尾从腰部一圈一圈的缠绕着而下将双腿紧紧的缠住，媚药注入。

    一会后博士的双腿突然一软，彻底的往后一倒，倒在了英墨的怀里，英墨松开小嘴在他的脖子上边吐气边媚笑道：“虽然毒液并没有什么效果但是催精至淫还是没问题的”

    黑丝蛇尾开始卷紧，白衣人挣扎着开了两枪都没中，英墨不悦的将白衣人手中的枪拍开，将他的头轻轻的埋在自己的胸前，不大不小的胸部对于还是少女的英墨还是十分惊人的量，她双手抱住他的头，竖瞳中闪烁着阴冷的光芒，她轻轻的在他的耳边轻轻的吐息道：“呐你这几个月对我做的事很过分哦说吧想怎么死去呢”

    香甜的气息从英墨的身上散发着，自己的身体被紧紧的卷住了，双手双脚都动不了，他不甘心的扭了两下，感受到身体里虚弱的感觉渐渐的溢出他只能无奈的闭上了眼睛，准备迎接来临的命运。

    英墨将白衣人的裤子随意的一扔，尾巴将白衣人盘在中间，自己的身体上身压在他的身上，将白衣人挺起的肉棒对准自己双腿间的小缝，身体挺了上去，虽然早已做好准备但真正的来临的时候还是让白衣人狠狠的吸了口气，柔软却不失力道的膣肉紧紧的缩紧，英墨笑着挺动起自己的臀部，让巨大的肉棒插进被膣肉所缩紧的小洞中，由于闲置了几个月的生疏动作很快就在白衣人的呻吟下熟练了起来，白衣人紧紧的咬住嘴唇。

    “很好的表情呢”小洞加的紧缩，肉棒在无数的褶皱中被摩擦，夹紧，带着毒液的淫水浸湿着肉棒，淫水通过渗透将淫毒送入白衣人的身体里，英墨抓住他的头，强制着四目对视，同时臀部没有一丝要留情的意思。

    快感冲刷着白衣人的神经，精液已在弦上，他索性放弃了忍耐，任由着精液射进英墨的体内，滚烫的精液射进身体低温的英墨体内，她的俏脸一红，娇喘了一声加快了速度，同时膣肉开始缠裹肉棒，她轻轻的一催，吸力将白衣人推入二次的高氵朝，精液再次涌出，英墨闭上眼睛享受着美味，很快她睁开了眼睛，眼中的饥饿光芒丝毫甚，她将白衣人的双手按在自己尾巴上的黑丝中，黑丝将他的双手裹住，自己弯下身去将他轻轻的搂住，臀部开始酝酿下一次的进攻。

    英墨开始旋起丰臀，使得肉棒在膣肉中充分的摩擦着，白衣人低沉的吼了出来，英墨突然将臀部旋转的速度提升到了一个极点，臀部飞快的旋着，同时缠裹他腿部的黑丝尾巴开始以一个诡异的旋律挤压着他的双腿，双手也以同样的旋律将他往自己的胸里按着，下身的吸力随着臀部旋转的圈数而渐渐的增强着，白衣人根本就无法忍耐这种感觉，他在疯狂的旋转中不停的射着精，英墨就这么旋着丰臀，快感侵袭着他的神经，他的精液无法抑制的喷射着，伴随着英墨挤压的旋律射进她的体内，他大口大口的喘着气，双眼渐渐的失神。

    “嗯”绿发的蛇女高亢的叫了一声，声音酥骨入魂，同时黑丝将身下瘦小的身体裹起来，尾巴紧紧的勒住他的身体，将他被消化的体液从身体的各部挤入小腹，输精管，再从输精管挤入英墨的身体里，随着白衣人的骨头被勒断的声音从黑丝尾巴中传出，英墨也渐渐的松开了动作，再次将巨大的蛇尾展现出来，而此时白衣人已失去身影。

    “嗯今夜可要好好的吃回来啊”英墨的眼中闪烁着冰冷的目光，她转身看着印着紧急出口的大门邪笑了两声。

    “轰”

    惊天的巨响声回响着城市的上空，从四面八方汇聚到城市中，仿佛一个看不见的罩子将城市整个罩住，惊醒了万家灯火，而有一部分再也无法亮起了。

    人们开始跑上街寻找着声音的源头，而略带香甜的空气成了他们离开房子所接触到的第一样东西，在房间里没被感染的女性们闻到这奇妙的味道后双眼开始渐渐的水润起来，下身也开始渗出水来，她们的大脑中开始充斥起淫乱的画面，很快她们就会变成饥渴的猎食者，将身边曾经的朋友、丈夫、弟弟、甚至是儿子按到，享用起这来生的第一道每美餐。

    秦雪蛛站在房顶上，看着脚下的城市，此时的街上渐渐的开始乱作一团，各处的人群涌上大街，而在一些小巷中，一些免疫力差的女性已经开始享用起来了。

    “多么美妙的场景啊”她的脸上依旧是那副和煦的微笑。

    “嘻嘻莉可都自己去觅食了就留我一个真是孤单呢”站在母亲身后的莉莉笑着，她全身赤裸，白皙水嫩的肌肤暴露在空气中，白色的连裤袜成了她唯一的衣着。

    “那孩子她的进食欲望十分的强烈呢并不是饥饿而是单纯的欲望让她去吧她可压抑了好久呢”秦雪蛛撩了撩被风所吹乱的头发，她的身上也只穿了一件轻薄的纱衣，纱衣底下是一对被黑色蕾丝胸罩所束缚的巨乳，下身并没有穿什么内裤而是一条半透明的黑丝裤袜，此时的裤袜有种模糊的纹路，仔细看的话就像是一张黑色的蛛网将修长的双腿紧裹一样，蛛丝的纹路添了一份神秘感，纤细的脚上踏着一双大红色的高跟鞋让她显得诱惑十足。

    “你不去吃吗我的女儿”

    “看上的食物都已经在家中躺着了等到食物被消化再吃我还是喜欢那种微微粘稠的营养液”莉莉舔着食指笑甜甜的道。

    “真是两个奇怪的女儿呢”秦雪蛛微笑的看着已经开始慌乱的人群，大概是发现了警察局的电话打不通的缘故吧。

    现在整个城市已经是感染者的天下了，就在刚刚收到的消息，驻扎在周边的军队已经被可儿她们拿下了，有着可儿的魅惑，那里肯定不问题，也就是说，现在自己没什么事可以做了，那么。

    “你准备好了吗我的小可爱”秦雪蛛将目光转向楼下后面的那个小区，轻笑了一声，舌头在嘴唇上舔了一下。

    杨俊也被那声巨响所惊醒，刚想继续在温暖的被窝里睡觉，却被一股恶寒所惊醒，一种直觉告诉他，自己得快点离开，这种没来的直觉让他莫名其妙，但心底随着时间所涌现出的难过感让他不得不重视起来，想到在学校里不时的恶寒和今天下午自己听见的那句温柔无比，醉人心神的话语。

    杨俊起身将衣服穿好，想到了正在床上酣睡的父母刚想去叫，隐隐约约的呻吟声就隔墙钻入了他的耳中，他面色一红想了想，在桌子上留了一张纸条就要走。

    危险

    在刚想开前门的时候那股直觉再次提醒了自己，他感到有什么可怕的东西正在慢慢的接近着自己的家。

    “噔噔”

    高跟鞋撞击地面的声音，他隔着门隐约的听见的声音，他转头就跑，到了自己的房间关上门，紧张的感觉一下扼住了他的心脏，他刚想爬窗离开，却接住路灯的光芒发现了窗外一个穿着暴露的女性正站在窗外，她带着粉霞的美丽脸庞正露着迷惑人心的笑容，身后的地上躺着一具干尸。

    在看见了窗外的女性后，他只能将想法咽下去，女性正在窗外徘徊，自己出去的一瞬间就会被她发现。

    “噔噔”

    高跟鞋踏在木质地板上的声音隐约可辨。

    在危难中他并没有慌张而是想了想后做出了一个决定。

    “小可爱你在哪里”秦雪蛛踏着步伐在夜色中走到了别墅前，微笑着掏出了一把钥匙打开了别墅的大门，故意用高跟鞋踩在地板上发出“噔噔”的声音，她轻轻的嗅了嗅空气，微微的皱起了眉头，这房子里弥漫着杨宏所留下的强烈味道，很难闻着他的味道找到他，而这里又不是自己的巢穴，所以无法清除的感知猎物的所在，她走到了两间房间前，打开了其中的一间，女性喘息的声音进入了她的耳朵，她看见一个妇女正按住丈夫并扭动着肥臀榨取着他的精液，听到了身后的动静，妇女高兴的回头，发现是另一名女性后失望的回头继续加大力道。

    秦雪蛛注意到妇女眼中的淡粉色斑点，她微笑着将房门再次合上。

    “那么找到你了”

    秦雪蛛轻轻的扭动把手将门打开，黑暗的房间中，秦雪蛛清晰的看见了床上鼓起的小包，她轻笑着缓步走了过去，小舌不断的舔着嘴唇，想到即将吃到的极品自己的身体就不由得兴奋起来。

    她走到了床边，双膝跪在床上，爬到了小包的上面，将美腿跨过小包，一只手按在小包的一边，另一只手轻轻的掀起被子。

    眼中的媚意在一瞬间消失，转而化为恼怒。

    被子下面根本不是那个小家伙而是一个鼓囊囊的枕头。

    她有点生气，那个小鬼居然敢耍自己，她恼火的将杯子撕成两瓣，这时她才注意到被风吹起的窗帘，她下床快步走上前，将窗帘扯下来，看见了一个开着的窗户，随着冷风的吹袭她眼中的恼火渐渐的平静下来，她轻轻的抚摸着挂在胸前的挂坠，黄金蜘蛛的眼瞳在黑色中散发着冷冽的光芒。

    结合在学校里那几个月里自己对杨俊所做的事，她总结出了这么几点。

    首先，那些极品的食物应该都有一定的直觉，其次，他们的智商成长的很快，根本不是这个阶段小孩所拥有的智力，还有，有着一定的抗淫毒和抗魅惑。

    在桌子上她发现了一张纸条，阅读后她眼瞳中恼火的光芒渐渐的平息下来，她一脚跨上窗户，站在窗户口小唇微张，一种听不见的声音在整个小区扩散，所有的感染者们眼中的粉色凝聚成了一个小蜘蛛的图案，她们在秦雪蛛的控制下放下了自己正在享用的美食，转而开始了搜寻着，秦雪蛛也一跃而下，踏着优雅的步伐离开了。

    过了许久，在一再确认周围没有人后，杨俊从床底爬了出来，床单很长长到拖在了地上，如果不认真看的话是无法分辨这床是平地床还是四角床。

    “躲过了一劫。”

    杨俊喃喃道，刚刚听见高跟鞋的声音，心脏都快吓的跳出来了，在床底下的时候他尽量的减少呼吸。

    在观察窗外的场景后，杨俊觉得自己貌似被卷入了一次可怕的事件里。

 第十一章

    寂静的夜晚，没有灯光的大街上，暗巷中那一双双饥渴的眼睛盯着无人的街道，期待着半夜还在乱跑的鲜活食物。

    一个身影摸着黑在无人的小巷中快步的行走着，他身披一件黑色的长衣，就像斗篷一样将他幼小的身躯罩在底下，在拐过几个弯口后，他来到了此行的目的地，一座破小的超市，超市的玻璃被砸碎了，一副被打砸过的样子。

    “哈哈”他轻手轻脚的跑进超市，揭下头顶的帽子，他一边在货架上搜寻着一边注意着超市外的街上，他小心的将一些可以填饱肚子的食物装入黑色风衣的口袋里，在装入一定的数量后他突然轻手轻脚的走到了超市的一个柜橱后，那里有一个小缝隙刚好够他躲起来，那个空隙从外面很难看出来。

    不到一会，一个可爱的小女孩轻轻的走了进来，她粉色的眼睛在黑暗中扫视着这个超市，她像小狗一样嗅了嗅空气中的味道，然后她可爱的小脸上满脸失望的走了。

    然而在暗处的人并没有出来，果然，在不到1分钟后那个可爱的身影再次出现在超市门口，用狡猾的目光再次仔仔细细的看了看四周后才失落的走了，黑衣人又等了5分钟，在确定可爱的小女孩彻底走后他才从暗缝中走了出来，继续往衣服里装了点食物，才戴上帽子踮着脚离开了。

    借助月光在无人的小巷中快速的行进着，小跑了十多分钟后，他慢慢的停了下来，看着眼前的破旧小别墅他在确定周围没人后才钻了进去。

    在进了别墅后在黑影找了一个偏僻的角落，搬起了一张木板下去了。

    “你回来了。”下面传来了微微的灯光和一句话语。

    “嗯，老鼠呢他回来了吗”黑影发话了，是一个稚气未脱的声音。

    “嗯他刚刚才回来，食物呢”黑影举着一个手电筒。

    “带回来了。”黑影指了指鼓囊囊的口袋，将帽子掀开，露出了一阵稚嫩的脸蛋，白里透红的小脸时刻带着认三天过去了，杨俊每天都在绝望中度过，有着大量的补品，加之她们刻意的控制，自己无法死去，他已经快在她们的折磨下崩溃了，这样的日子自己还能忍受多久呢自己也不知道。

    这天晚上，囚室的门再次被推开，赤裸着只穿一条肉色开裆袜的可儿走了进来，才几个星期的不见，此时的她就像完成了从少妇到妇女的转变，加成熟的气息从她的身上散发出来，妖媚的身段，诱惑无比的眼眸让她成为了一个天生的诱惑女王。

    “我又来看望你了哦小可爱”

    可儿走到床边，吻住了他的唇，她轻轻的吹着温湿的淫气媚笑着道：“希望你今晚也能挺过去呢”

    成熟性感的身躯慢慢俯了下去，身后六根毛茸茸的尾巴晃动着，圆润肥硕的丰臀再次摇了起来，房间里传出了女性延绵的娇喘声，性的盛宴又开始了。

 第十二章

    “待命中，请下达指示”一个一套标准军装的士兵卧在低矮的树丛中拿着望远镜看着远处黑暗的城市。

    “野狗小队等待老虎的信号重复野狗小队等待老虎的信号若是12点老虎们还没信号就见机行事你们的任务是采集一些样本和资料”刚强的声音从耳麦中传出来。

    “明白野狗小队收到命令”士兵小声的回复到，趴在地上继续观察着城市边缘的情况，看着那些被炸断和特意毁坏的公路和桥梁略微的皱了皱眉头，还有那些被坑坑洼洼的土地，黑夜中隐隐约约可以看见一些黑影在快速的环绕着一定路线巡查着。

    已经三个月了，无数的消息发进了城市里却没有丝毫的回复，整座城市就像是在一夜之间被抹去了一样，首脑在第二天的时候就暗拍一些人去勘探情况，那些人在进入了城市后就失去了消息，专家断定这个城市里有屏蔽信号的东西，之后首脑封锁了消息派遣的部队人员增加了数倍，但还是没有回来一人，首脑震惊了，他们经过商议决定将隐瞒消息做到了极点，去往城市的主干道被封锁，但这只是饮鸩止渴，遮住消息的大网已经接近崩裂，在一次会议下他们翻出了一开始并不在意的一些东西，一些样本和照片还有开发的弹药。

    “哎哎，队长，你说到底发生了什么事啊”趴在队长身边的另一个士兵用胳膊碰了碰他，有些好奇的问道。

    “我也不知道，只知道上头想让我们去看看情况，至于这个城市里发生了什么谁知道。”队长压低了声音道。

    “啧，希望不是什么坏事吧。”

    “希望吧。对了，几点了”队长突然想了起来。

    “11点50分我们等了两个小时了，老虎怎么还没发来信号啊”旁边的士兵有些不耐烦。

    “还有十分钟，通知同志们准备好，把特殊弹药上膛。”队长观察者巡查的黑影，默默的记下了它们搜寻的规律。

    时间到了。

    “时间已到，老虎还未发出消息，请长官下达命令”

    “允许出击记得，活着回来。”

    “谢长官”

    趴在地上的队长站起来做了个前进的手势，灌木丛中站起了九个人影，跟着队长走树林下了小山坡。

    队长做了两个手势，身后的队员停了下来，匍匐在地上，缓慢的前进着。

    突然间队长打了个寒颤，他顿了一下继续前进，来到了那些坑坑洼洼的地面上，按着那些黑影巡逻的轨迹小队成员有惊无险的通过了防线，来到了城市的边缘，这里是南城，曾经繁华的城市显得有些破旧，就像是末日后的世界一样。

    小队们靠着隐秘的小道往中城走着。

    月色挥洒在这片树林中，淡白的光芒通过树叶间的间隙照射在地上，在树林中间有一个空荡的地方。

    “咕噜咕噜”

    男子的嘴被一朵白色的花给堵住，香甜的蜜露不断的灌入男子的嘴中，他被扒下扔在了一边的黑色军服上印着一个鲜明的虎头，结实的肌肉裸露在空气中，他浑身被白色的藤蔓紧紧的捆住，一把装了消音器的微型冲锋枪掉落在一旁。

    正对着他的是一名美丽的女性，墨绿色的长发披在她的肩后，裸露在粉色护士服外的肌肤被一层层白色的薄丝所裹住，她饶有兴趣的看着眼前正在努力挣脱藤蔓束缚的男人。

    “怎么了刚刚不是还一副死也不说的样子吗现在怎么又硬起来了”调笑的声音从莫蕊的嘴里发出，眼前的男子双眼一会清醒一会迷茫，他的下身早已肿胀起来了。

    莫蕊他放到了地面上，白色的藤蔓还是紧紧的缠住他的四肢，莫蕊露出了一个残酷的笑容，她抬起自己光着的脚狠狠的踩在男人的肉棒上，轻轻的按压着。

    “说啊快说啊说出其他队员的所在地就让你死的痛快一点”

    男子轻蔑的看了莫蕊一眼便再次被快感所笼罩，莫蕊的眼神冷了下来，她绿色的双眸一闪，白色的花朵从根部一鼓，然后顺着花朵的花径到达了花心，被男子吞了下去。

    男子的身体一颤，双眼变得木讷，结实的小腹处闪着淡淡的微光，莫蕊冷笑了一声，藤蔓松开了男子，男子倒在地上身体颤抖着，莫蕊将被白丝包裹的一只脚伸出，抚着脸面无表情的看着男子。

    男子颤抖的手捧住了小脚伸出舌头舔了起来，呆滞的眼神看着莫蕊。

    “哼接下来有的是功夫炮制你”莫蕊转身便走，男子跟了上去，两人消失在了这片树林中。

    “你们的联络器还有信号吗”一间昏暗的小房间里一队人聚在了一起。

    “没有，都没有。”旁边的副队长皱着眉头回答道。

    “录像器还能用吗”

    “可以。”

    “那好，准备好录像器，我们出发，凌晨五点钟休息。”队长首先检查了手中的枪后，看着正在检查装备的队员们，待所有人都准备好了后，队长带头走出了小房间。

    小队人在街道上穿行着，他们借助夜视仪很好的观察着被夜色所笼罩着的城市，而队长则是小心的看了热感应仪，在一片青蓝色的视野中突然出现了一个红色偏白的点。

    “有情况。”队长压低了声音，指了指街边的一个房子，一队人靠了过去，红色的点在视野里渐渐的放大，到达门口时，队长皱了皱眉头，视野中一男一女正在做爱

    怎么回事，城市都变成这样了还有人在这里悠闲的享受

    “等等。”队长制止了刚想突入的副队长。

    “好像有些不对劲，再等等，你们也把热感应仪开了。”队长看着正在交合的男女，女性的身体反应红的发白，而在下面的男性在热感应上则是有些绿色，突然女性开始加速，男性的身体开始从绿变青然后颜色然后开始变紫。

    不能等了，队长做了个待命的手势，首先撞开了门，用枪指着房间里的女性。

    “别动”

    女性缓缓的回头，露出了姣好的面容，眼瞳是粉色的，小嘴正微笑着，她身上穿了一身短小的粉白色护士服，勉强遮住她的销魂谷，两条长及膝盖的白丝套在她的腿上。

    “你们是谁”略带呻吟的娇声从她的嘴里传出，她有些惊讶的看着入侵者们。

    “别管我们是谁，这座城市里发生了什么还有你在干什么”队长拿起枪指着女性。

    “咯咯这座城市发生了什么从地狱变成了天堂哦”女性咯咯的笑着，从男性的身体上爬了起来，肿胀的肉棒被吐了出来还连着许些淫丝，她伸了伸懒腰，站在床上居高临下的看着队长双手微张，灿烂的笑了起来，“至于在干什么当然是在进食咯”

    话未说完已经扑了上去，她弹跳的异常高，眨眼间就跳到了队长的前边，队长惊讶了一下，只是一瞬间，他对着面前的娇躯开了一枪，子弹携带着力将女性打的从半空中掉了下来，她媚笑着刚想爬起来，但下一刻脸色就变了。

    “消染弹”她惊恐的尖叫了一声，脸色痛苦的捂住伤口，腿上的白丝肉眼可见的往下缩退。

    “那是什么东西”队长拿枪指着她问道。

    女性抖了一会，白丝渐渐的缩小到脚上，然后她两眼一翻没了动静。

    “死了”

    队长赶紧上前摸了摸她的心跳，没有反应，队长皱了皱眉，眼光转移到躺在床上的男性身上，他浑身瘦弱，皮包骨头，双眼无神的看着天花板。

    “醒醒同志醒醒”队长推搡着，但男性并没有什么反应，他的心脏跳的很慢，身体虚弱到了极点。

    “怎么样了”副队长首先问道。

    “女性被我击毙了，男性的身体过于虚弱，我们没办法带着他在这个还未知危险的城市里。”队长摇了摇头。

    “继续吧，先去城西的中心地段看一下。”

    十人继续放轻步伐前进着。

    而刚刚的房间里，女性突然动了一下，心跳再次恢复，她双眼一翻，眼瞳中的粉色正在消散，她缓缓的翻了个身，爬到了男性的身边，握住他依旧肿胀的肉棒，塞进了自己的蜜穴中，颤抖着动了起来，很快男性的身体再一次的瘦了下去，原本微弱的心跳渐渐的停止了，女性闭着的眼睛睁开，瞳孔中的粉色停止了消散，她将身下男子的最后一滴体液吸出来后才呼出了一口气。

    “差点死掉，他们又做出消染弹了得赶快去汇报。”

    虚弱的声音从她的嘴里吐出，她站了起来，快步消失在夜色中。

    “怎怎么回事”看着眼前的景物，副队长有些失神。

    越接近西城中心绿色的植物越是多，爬山虎，藤蔓，青苔各种各样的绿色植被覆盖着街道和高楼，青苔上可以看见一些脚印，一些清晰的赤着脚的脚印和一些已经模糊的穿着皮鞋的脚印。

    队长短暂的观察了一下就继续前进了，直到他们到达了西城的中心地段“你确定只是三个月而不是三十年”他们看见了一片树林，没错，树林

    “上面对我们讲的，的确是三个月，但这片树林”队长拿出了地图看了一下，这里原本是一个开阔的广场，旁边倒是一个巨大的生态公园，环绕着生态公园的是三家医院。

    他举目四望，大部分的树木至少三米，在黑色的笼罩下，整间树林透露着诡异的气息，让人毛骨悚然，这片新生的树林像是一片古林一般，树木间略显紧凑，中间是一条小道，赤着脚的痕迹从里面衍生出来，小道的另一头则是无限的延伸到树林中间。

    队长点了点头，小队人随着脚印进入了树林，突然，在她们不注意的地方，一棵树的树干上一条白色的藤蔓蠕动着滑到了地上。

    “嗯真好呢猎物一直源源不断的进来现在又有人要来陪你了”莫蕊与身上的男子缠绵着，男子颤抖的抽插着莫蕊，每一次都十分的用力，莫蕊的腰巧妙的扭动着，虽然在男子的身下，但是男子根本无法选择，只能在莫蕊的牵引下不停的抽插着，木讷的眼瞳深处闪着被快感浇灌的目光，虽然身处黑暗中，但莫蕊还是将他的表情尽收眼底，她吻着男子，身下不断的吸取着男性的精液，同时激发种在他体内的种子。

    “嗯这就入圈了好没趣呢还以为他们会再绕会儿呢希望别被那些饥饿的孩子们全部吃掉”莫蕊残酷的笑着，她加快了自己的动作，很快男子的身体就提前经受不住了，大量的精液被喷薄出来。

    轻轻的合上房门，那个男子已经被榨的差不多了，接下来在激发种子三到四次就可以开花了，开花后再激发两次就可以吞食了。

    她看着黑暗的走廊上不停进出的各色女性，她们统一的一身护士服，腿上套着长度不同的白丝，就像是普通的护士照料病人一样。

    她打了个响指，一个成熟的女性走了过来。

    “再催熟他十到十二次一天催熟一次”成熟的女性笑着点了点头往回走去。

    “小美味们希望你们赶快将子弹打完然后姐姐就可以尽情的享受你们了”莫蕊轻轻的念叨着，嘴角绽起莫名的笑容。

    “队长有些不对劲啊，刚刚你有没有被盯着的感觉”副队长附在队长的耳边轻声的说道。

    “有，但是眼下我们得找一个休息的地方，太阳快升起来了，不知道这个城市白天了以后会有什么危险。”队长看着手臂上的表回答道。

    在又走了十分钟后，队长决定在旁边一个破旧的高楼里度过白天，到晚上继续搜寻。

    随着进入了一间民住房后，被注视的感觉渐渐的消失了，众人总算是松了一口气，在队长安排了守门人的时间后众人很快的就休息去了。

    黑暗的树林中突然亮起了一双粉色的大眼睛，纯净水灵的盯着民用房，那里的香气逼人，自己又饿了。

    随后不到一会时间，周围又亮起了无数双贪婪的眼睛，她们盯着那间民用房，但得知消息后没一个人想去试试那些消染弹的威力。

    她们在等待着时机，就像草原上的猎食者们在等待着牛群露出破绽的那一刻。

    “感觉怎么样”副队长嚼着一块压缩饼干，顺道将手里的饼干扔给了站在窗边的队长，他正拿着望远镜看着楼下的树林。

    “马路被那些树木所挤坏了，树林有些静的可怕啊。”队长撕开了饼干的包装袋。

    “看见那所医院了没旁边的一些高楼都快变成生态园了，但只有那所医院没事，没有被植物所覆盖，那里肯定有问题我们今晚的目标就是穿过树林去那边的医院。”

    “嗯，知道了，你先去休息吧，这里我来守着。”接过队长的望远镜后，副队长站到了床边，透过窗帘中的间隙看着周围的景色。

    “真是有些诡异啊”副队长看着下面的林子，没有鸟叫，这么大的树林居然没有鸟叫。

    他就着水吃下饼干后点了一根烟静静的抽着。

    时间一点一点的过去了，猎食者们还在耐心的等待着。

    入夜了。

    副队长将手里的烟大吸一口，陶醉的闭上眼将烟吐出，把烟头扔在地上踩灭，与其他的士兵一起整理了一下装备，继续踏着夜色出发了，树林里的无数双粉色眼睛一双接一双的闭上了，猎食者们开始往后撤，保持一个安全的距离，待小队们彻底的进入了树林后又围了上来，将整个小队紧紧的围住。

    “那种感觉又来了，看来他们还没打算放过我们啊。”行军中的副队长警惕的看着周围的树林，整个小队都感受到了紧张的气氛，他们开始注意周围的事物，时刻防备着未知的敌人。

    猎食者们不紧不慢的围绕着猎物等待着机会。

    时间一分一秒的过去了，小队不停的行走着，一些猎食者开始不耐烦，她们的肚子开始催促她们尽快的进食。

    就在这个时候，小队的最后一人脚下的一条白色的藤蔓在一瞬间抬了起来，将他绊倒，士兵扑倒在一半的时候身后的树林里又飞快的伸出了许多各色的藤蔓将他缠住，以一个摔倒的姿势挂在了半空中，他刚想开口呼叫，藤蔓便钻进了他的嘴中堵住了他的嘴，藤蔓紧紧的缠住他的四肢将他拉在半空中，拖入了身后的黑暗丛林中。

    整个过程寂静无声，速度飞快，在两秒后倒数第二名士兵才反应了过来，他轻喝了一声，全队的注意力瞬间掉头，“10号被抓走了”

    “打开探照灯全员紧凑看地上的踪迹寻找十号看见可疑的东西马上开枪”

    整个小队马上掉头，打开了探照灯往树林中跑去，整个林子的气氛瞬间活跃了起来，猎食者们兴奋了起来，一个猎物已经到手了，下一个还会远吗

    猎食者们兴奋的攒动着，但是加上消音器的枪声很快就教会了她们现在谁是老大。

    一个少女中了枪后在草地上痛苦的扭动着，她才刚到小腿肚的肉丝渐渐的缩小着，很快就死去了，林子里的动静开始平息。

    林子的前面响起了几声枪响，小队们赶到的时候只有几个蛋壳和一件被撕坏的上衣，还有地上滴着的血液，小队们继续沿着血液的踪迹快步前行着。

    士兵用力的开了两枪，但那几个感染者媚笑着灵活的躲避枪口，几枪都打空了，在那些女人的控制下，藤蔓开始卷住自己的手指想把握着枪的手指掰开，士兵顽抗着，几个女性又靠了上来，她们妖娆的身姿将士兵给围住，几双柔嫩的小手在他的身上来回的轻抚着，粘稠淫媚的粉色液体通过藤蔓不断的进入士兵的嘴里，士兵一发力另一只手将腰间的匕首拔出挥舞了一圈，砍断了几根藤蔓，围在身边的女性娇哼了两声，看向他的眼神加的饥渴和贪婪。

    他将匕首放到身后在身上悄悄的划开了一个小口，鲜血开始滴落，藤蔓又缠上了自己握住匕首的手，几个女性在商量了过后，一个女性先一步的爬上了自己的腰，将肉棒从裤裆里拉出对准微张的穴口坐了下去，极其温湿舒适的感觉让士兵一阵眩晕，女性媚笑着动了起来，其他人则是控制着藤蔓裹住他快速的在树林间穿梭着。

    小队着急的行进着，一边要提防着那些奇怪的女性，一边还要时刻注意着脚下，速度已经在努力的加快着，但是还是被远远的甩在了身后，路上十号掉落的东西开始多了起来，匕首，裤子，靴子，手雷等等都开始渐渐的出现在前行的路上，队长开始越发的着急。

    “队长小心点我感觉她们正在让我们绕圈子，消耗我们的体力。”副队长微微的喘着气，一个小时的负重行军让所有人都渐渐的疲劳起来。

    队长沉默着，的确，再这样下去，我们的体力被过多的消耗到时候就完蛋了，但是，十号。

    “十号的装备全被扔掉了吗”

    “还有一把枪，队长”

    血迹早已变得稀少起来，所有人打开了热量检测仪却发现上面什么也没有。

    此时的十号已经无力抵抗了，身上的藤蔓也不再紧裹他，身上的女性已经换了十几个了，结实的身体也变的干枯，眼神空洞无比，围住他的女性媚笑着，兴奋的讨论着精液的香甜，女性丰满妖娆的臀部在他的身上挺动着，每一次的挺动都将他一部分的生命带走，他的意识渐渐的在快感中模糊了。

    很快，出现在眼前的是一颗大树，大树的前面躺着赤裸的一具干尸，他赤裸的身上全是被紧勒的痕迹，手上还握着一把冲锋枪，他咬着牙像是在坚持着什么。

    所有人沉默了，队长走上前去，将他泛白的眼睛慢慢的抚下，死寂的气氛在队伍中蔓延着，队长首先将帽子摘下放在胸前。

    所有人也将帽子摘下，微微的低下头，默哀着。

    十秒后，队长睁开了眼睛，将十号脖子上的军牌摘下，放在胸前的口袋里。

    “有谁还记得回去的路吗”

    无人回答，士兵们相继睁开了眼睛。

    队长默默的抬起头，夜空被树叶所遮蔽，看不见月亮，看不见星星，他提起枪械，看了一下队员们来时的脚印往回走，其他的士兵们跟在他的身后，一队人消失在了树林中。

    大树的后面深处了两根白色的藤蔓，将十号的尸体卷起来拉进了树林的深处，拉到了一片空地，空地中央是一个巨大的花苞，足足两米长的花苞突兀的长在空地上，花苞的顶上张开了一个小口，白色的藤蔓卷着十号拉进了小口，一声落水声后，小口渐渐的闭合了。森林继续恢复了寂静。

    队长在前面带头行走，从四面八方传来的注视感依旧没有消失，转头时还可以隐隐约约的看见粉色的眼睛在黑暗中发着光，他看着曾经的脚印，走了许久，很快他发现，自己在兜圈子，脚印一直是绕着一个圈，他抬起头，犀利的眼光透过眼前黑暗的树林看着一双可爱的大眼睛，那双可爱的大眼睛眨巴眨巴了几下，露出了一股笑意，眼睛的主人转身消失在了黑暗中。

    “脚印被擦去了，还有一些是她们穿着靴子踩出来的，现在原地休息，三个人先休息，其他人警戒，半小时后换班。”队长命令道。

    “有办法出去吗”副队长附在队长耳边问道。

    “暂时没有，指南针还灵吗”

    “都不灵了，真是邪门，一进这林子就失灵了，磁场太大的缘故吗”副队长默默的抽着烟，看着看不到顶的树林叹了口气。

    突然林子一阵响动，所有人紧张的站了起来，拿起枪指着树林，响动很快的就消失了，树林中传来了小女孩纯净的笑声，笑声不停的在树林里回荡着，渐渐的笑声开始增多，很多小女孩甜甜的童音从四面八方的汇聚道一起十分的悦耳，但听着听着就渐渐的有些犯困了。

    队长转头看着队友们，他们也都一副困倦的样子，不过是打起精神强撑着。

    队长咬着牙将消音器卸下来，对着黑无边际的树林开了几枪，巨大的枪响在树林中回荡着，将童音冲散，笑声渐渐的小了下来。

    “继续休息，休息时间缩短到十五分钟，半小时后我们上路，得快点离开这林子。”队长的命令声传来。

    但那些笑声的主人似乎一点休息的时间也不想留给他们一样，不到三分钟后，树林又开始响动，甜甜的童音再次响起，这次又夹杂了不少娇媚酥骨的娇喘声，似哀似媚的声音传来，向队员们哭诉着自己的渴望，自己的寂寞，像是独守空闺多年的新婚，直将被童音**的队员们往林子里拉。

    队长打空了一个弹夹那些扰人的声音才渐渐的消停下来，没过多久便再次袭来，队员们被迫起身前进。

    然而这片树林就像是一个昏暗的迷宫一般，将所有人困在了里面，一旦他们停下脚步休息时总用**的声音欲将他们的魂魄勾走。

    他们就这么提心吊胆的走了阵阵两天两夜。

    所有人的身上都脏兮兮的，他们的眼神困倦无比，黑色的眼袋深邃浓厚，胡茬也长了不少。

    “食物还够维持两天，但是同志们的精神状态都很不好，只要一躺下就能睡着，一旦睡着了就彻底的完了。”副队长苦笑着走在一旁抽着一根烟。

    队长没有说话，只是看着那黑色的林子，那双粉色的大眼睛还在盯着他，并且毫无倦意，反而加的活泼起来，眼睛中流露出怜悯，可惜，还有饥饿的神色。

    “该死的怪物们。”队长默默的念道了一句，他知道，再这么下去自己的团队迟早被活活的拖死在这片林子里，在这两天里他们尝试过各种方法，留下的标记都被拿走了，他们也试过朝发声源开枪和爬上树去看看，但效果甚微，七号还差点被抓走，扔过手雷也毫无效果，她们的动作很快。

    队长回头看了一眼神情恍惚的队员们苦笑了声，这下可能真要栽在这里了。

    再次行进了十分钟左右，八号颤颤巍巍的倒下了。

    “停止行军，原地休息，试着睡一睡吧，如果那些怪物来的话我和副队长会将你们叫醒的。”队长有些无奈了，他提起精神将枪检查一下，看着倒成一个圈的队员们与副队长交流了一下，两人巡视着四周。

    看见猎物们再次停下了脚步，猎食者们再次微笑着开始准备**的歌曲，悠扬淫荡的声音为主调开始响起，清脆动听的童声跟着笑起来，嘲笑着猎物们垂死的挣扎。

    队长试图开了几枪但丝毫没反应，猎食者们加大了音量，企图将用甜蜜的声音将他们一举攻下，两人开起枪来，机枪咆哮的声音在林中回荡着，但娇媚的笑声丝毫没有减少，副队长一咬牙还想举枪，被队长拦住了。

    “子弹不多了，省点子弹吧，她们在等我们弹尽粮绝的时候，到时候我们才是真正的猎物。”队长对着副队长使了个眼色，做了个趴下的手势，副队长微微的点了下头，尽管那些勾人魂魄的笑声十分的让人昏昏欲睡，但是两人还是咬着牙装作承受不住困意的渐渐倒下，笑声和娇吟声加的深邃入骨了。

    无数双粉色的眼睛从四周的林子里亮起，渐渐的一具具娇美或修长或妩媚或清纯的身躯从林子里走了出来，她们微笑着小嘴微张，那些**的声音从她们嘴里传出来，她们抚摸着自己娇柔的身躯，一步一步的向着林中已经无法支撑的食物走去。

    一个心急的少女走在前面，手刚碰上队长的衣服，突然九人暴起，队长将匕首狠狠的插进她的小腹，少女略带痛苦的后退，九人拿起枪对着周围的女性开枪，焰火从冰冷的枪管中喷出，射在那些看似娇柔的躯体上。

    “开火”

    怒吼的火舌疯狂倾斜着两天憋屈的感觉。

    很快弹匣中的子弹被尽数的射出，火焰停了下来，周围只剩四五个死去和受伤的女性，大多数人在他们起身的那一刻就已经飞快的回到了树林中。

    还是劣势啊，看见寥寥死去的几人队长叹了口气，走到了一个受伤的成熟女性跟前拿枪指着她：“说这片树林的出处在哪里”

    回应他的只是嘲笑的眼神，女性最后的狠狠看他一眼后闭上了眼睛一副认命的样子。

    队长开了一枪，再继续走到其他女性身边，挨个的问着，得到的是同样的答案。

    走了一圈后，队长无声的坐在地上揉着脏乱的头发。

    输了，最后的反扑失败了。

    “她们的动作真快啊。”副队长长舒了一口气，随意的坐在了队长的旁边。

    “是啊，输了。”

    “那也是没办法的事啊，弹药也快没了，每人平均下来还剩一个弹夹。”

    队长无言的抬起头，对上了那对粉色的大眼睛，她们还是那么忽闪忽闪的放射着可爱的视线。

    突然他拿起枪对着那双眼睛射了两枪，枪声停下后，粉色的眼瞳再次亮起，露出了嘲笑的神色。

    在再次休整了一段时间后，所有人再次被那些女性赶着上路了，这次，猎食者们则大胆了许多，她们不断的出现侵扰着小队，吊在小队的后面不急不慢的刺激着他们，就像是猫在戏弄耗子一样。

    “她们在把我们往一个地方赶。”副队长略带苦笑的声音从耳边传来。

    “我知道，但现在只能这么做了，如果停下的话她们可能就要一拥而上了。”

    副队长叹了口气，小队就像是被牧羊犬追赶的羊群一样。

    渐渐的林子的前方似乎光亮了许多，其他似乎看见了曙光一样，双眼泛起了一丝希望，只有领头的两人叹了口气。

    闪烁的白光对于两天没见到光亮的小队人是那么的刺眼，所有人纷纷捂住眼睛，留着一条小缝让双眼慢慢的适应。

    然而当所有人全都看清后，他们的心沉到了谷底，他们的面前站着四个女性，四个穿着淡粉色护士服的女性，领头的女性露出了一个完美的微笑，她用动听的声线说道：“欢迎各位敢于进入城市的勇士你们已经到达了你们的终点顺利的完成了自己的使命现在请休息吧”

    她打了一个响指，无数的各色藤蔓从小队身后的丛林里伸了出来，飞快的冲向小队成员们，士兵们后退的同时枪火的声音开始响起，但弹幕雨很快就消散了，一个士兵不小心的被缠上了，他着急的挥舞着匕首将缠住自己的藤蔓割断，但其他的各色藤蔓很快就缠上了他的手，将他拖入了林子中，一个，两个，三个

    渐渐的身后的队员一个个的被拖入了林子里，反抗的声音很快就消散了。

    两人依旧拿着枪与前面的四人对峙着。

    “哎呀好猛的气魄啊”莫蕊困扰的轻点下巴，站在身后的三人站了出来。

    队长犀利的双眼看见了一双笑着的大眼睛，眼睛的主人盯着队长的眼睛，笑了起来，可爱的小脸上粉扑扑的满是开心的神色，淡绿色的及肩长发发扎着两个小包子，一身缩小版的护士服穿在她的身上显得十分可爱，淡绿色的丝袜裹在纤细的双腿上，一对赤着的小脚踩在草地上，脚下的草地上许多绿色的藤蔓正在蠢蠢欲动。

    “终于见面了大哥哥我饿了”小女孩笑着，无数的绿色藤蔓朝着队长射去，队长往旁边滚了一圈，险险的闪过，藤蔓撞在了他刚刚站的地面上，队长半蹲着，朝着小女孩开两枪了，子弹精准的往她的头飞去。

    绿色的藤蔓在她的前面形成了一个护盾，子弹打进了藤蔓中，藤蔓散去，小女孩安然无恙的站在那里笑着。

    队长冷漠的看着小女孩，往旁边一小跳再次闪过缠过来的藤蔓，再次开枪。

    绿色的草地上，一个身影灵活的躲避着追在后面的藤蔓，不停的点射着小女孩，子弹全部被藤蔓所裆下，再次躲过藤蔓扣下了扳机，没有子弹射出，队长果断的将枪支向小女孩丢去，掏出了匕首朝着小女孩奔去。

    副队长警惕的看着眼前的两个妖娆的妇女，粉色的护士服穿在她们的身上显得有些紧凑，两个凸点印在了护士服的两个红色的十字上，凹凸有致的身材配上浑圆修长的双腿魅力十足，白皙的皮肤配上白丝在阳光的照耀下十分耀眼，两人的长相十分的相似，一个看起来十分高傲的粉头发的应该是姐姐，另一个淡绿色头发的正用柔情似水的目光看着副队长的应该是妹妹。

    “哎呀呀，饶了我吧。”副队长摆了摆手一脸祈求的样子。

    “咯咯咯乖乖的被我们的藤蔓绑住”在右边的熟女媚笑着先开了口。

    “就让你爽到天堂哦”左边的熟女也用销魂的声音说道。

    副队长笑了笑，点起了一根烟，抽了一口，抬起头对着天空吐出香烟，将烟叼在嘴里，低下头的时候双眼爆发出了一阵兴奋的光芒：“那么，来吧”

    他拿出枪一瞄便开了枪，两法子弹精准的朝着两个熟妇射了出去。

    两个熟妇媚笑着分开了，她们开始围绕着副队长跑动，躲闪着子弹，伸出白色的藤蔓欲将他捆住，副队长一手抽出匕首将藤蔓割断，再开了两枪，躲闪着两人紧缩的包围。

    另一边，队长闪着藤蔓反握匕首向小女孩冲去，在即将接近小女孩的时候，挡住飞来枪支的藤蔓散去，露出了小女孩似笑的粉色双眼，粉色的光芒一闪，队长感觉有些不妙。

    “上钩了大哥哥”

    突然脚下绿色的草坪一脚踩空，身体整个往下掉，他回身将匕首插在土里固定住身体，往下一看顿时瞪大了双眼。

    一个由粉色嫩肉所组成的陷阱，透过阳光可以看见里面晶莹的粘液和正在往外冒出的热气，嫩肉在微微的蠕动着，无数的褶皱在嫩肉的肉壁上扭动着，胶黏的声音开始从耳边传来，最底下是一个看起来肉肉地面，地面往中央聚着，中间露出了一个小洞。

    “哼哼”

    小女孩轻哼着歌走到了队长的眼前，她蹲下来看着队长，可爱的粉色大眼睛眨巴着，她突甜甜的笑了起来，她将自己的极短的护士裙掀起来，露出了正在隔着淡绿色丝袜大张蜜穴，此时的蜜穴正在张开她巨大的嘴颤抖着，滴出了一滴蜜露。

    “大哥哥好看么”

    “你到底是什么东西”队长惊讶的问道，阅历无数的他也从来没有见过这种奇怪的现象。

    “一会请大哥哥见证一下吧但是在此之前还是请大哥哥先将自己身上的危险品拿出来哦”小女孩可爱的小手指点着队长的鼻子，身后涌出大量藤蔓将队长缠裹住，拉在了半空中，将衣服给拔去，将隐藏在身上的匕首武器和手榴弹全都扔在了一边，将他赤裸的身躯松开，队长垂直着掉入了这个陷阱，陷阱的大口开始微微的合拢，小女孩笑着坐在了边缘，两只小脚丫在空中晃着。

    “队长”副队长大吼了一声，没有反应，他闪过两条藤蔓，喘着气的警惕着两个熟妇。

    “这里除了你已经没有其他的人了哦”熟妇舔着食指，将淫水涂满了食指。

    “放弃吧一会抓住你的时候可以让你死的舒服一点”另一个熟妇也笑着。

    副队长喘了口气，他定睛看着两个丝毫没反应的女性，苦笑了起来：“今天真的要栽了。”

    他将最后一口烟吸尽，再次奔跑了起来。

    没过多久，一只脚被白色的藤蔓绊倒了，整个身体被裹了起来，两个熟妇媚笑着往中间靠拢，副队长挣扎了一下发现藤蔓裹得十分紧，索性放弃了。

    “抓住你了灵活的小猴子”

    “该怎么处置你呢”

    “是直接吃掉呢”

    “还是养着呢”

    裹住他身体的藤蔓松开了，两个熟妇将自己的衣物脱下，从两边搂住他，将他夹在中间，两人腿上的白丝开始躁动起来，她们蠕动着将三人的腰部以下全部裹住，将两个熟妇全身裹住，白丝摊在地上就像是一朵花一样，两个熟妇开始娴熟的亲吻气副队长的身体，刺激他的敏感点，地上的白丝开始渐渐的成型，一朵洁白无瑕的花朵彻底的绽开，腰部以下形成了两倍大小的底盘，巨大的花瓣开始合拢，将三人关在了一个淫乱的囚室里。

    一个洁白的大花苞凭空出现在了绿色的草地上。

    “呐呐别挣扎了你是爬不上来的”小女孩看着在穴底挣扎着往上爬的队长，露出了无趣的神色。

    这个肉穴的肉壁十分的湿滑，嫩肉之间的褶皱根本无法抓稳，而且这个肉穴就像是一个三角形一样，宽的在下面，窄的在上面，肉壁是倾斜的。

    此时的队长依旧不放弃的抓着肉壁企图往上爬，没上去多久就摔了下来，摔在娇嫩的肉底，小女孩脸色一红，继续看着队长的挣扎，粉光一闪，肉穴中开始升温，将淫气蒸腾出来。

    幽香中带着许些腥臊的味道让队长的身体渐渐的有了反应，他发现自己的力气正在缩小，反应也开始有些迟钝了，这可不是个好兆头，幽香的淡粉色气体开始增多，甜腻的味道充斥着队长的鼻腔和大脑，大脑渐渐的被粉色所覆盖。

    他有些恍惚的摇了摇头。

    “哥哥多闻闻吧我的幽香哦”小女孩红着脸用甜甜的声音说道，她的双眼泛起了水汽。

    温度的升起和幽香的淫气让队长渐渐的失去了动作，他的身体好像被麻醉了一样，用不上力气，他躺在柔软的嫩肉上，此时的淫肉开始往里缩，这个落穴开始缩小。

    女孩舔着嘴唇哼着歌，感受到陷阱里的猎物渐渐的失去了挣扎她开心的笑着。

    队长眼神一阵迷茫，他撑着柔软的膣肉勉强站了起来，身上早被淫液所沾湿，他感觉自己的力量正在一点一点的流逝着，他走到已经缩小一半的肉壁旁抓住蠕动的膣肉往上爬着。

    “还可以动吗”小女孩捂着嘴轻巧的笑着。

    突然膣肉开始飞快的缩小着，他还没反应过来的时候就被夹在中间了，膣肉在全身蠕动着，贪婪的舔舐着身上的每一寸皮肤，将多的粉色淫液涂抹在他的身上，粉色的嫩肉就像一只大手一样紧握住队长，不时的缩紧一下。

    队长的身体就在这不停的紧缩放松中将精液射了出来。

    “已经出来了吗真可怜呢”小女孩笑着将粉色的护士服褪下，露出了光洁水嫩的肌肤，虽然年龄还小但已经可以看出修长的身材，淡绿色的丝袜将她可爱的娇躯裹住，她跳了下去，同时膣肉开始缩回去，队长从半空中掉了下去，掉回了嫩肉的地面上。

    小女孩也坠在了一边，她蹦蹦跳跳的来到了无法挣扎的猎物身旁，此时的队长迷茫的眼神泛起了微微的犀利，他将自己全身的力气灌注在手上，朝着小女孩打去。

    小女孩嗤嗤的笑着，她张开了小手轻松的接住了他的这一拳，顺手抓住了他的胳膊，转个面往身后的肉墙上扔去，队长被甩在了肉墙上，褶皱兴奋的将他往里面拉，他费了巨大的力气才勉强将自己拔了出来，他瘫在肉地上喘着气，大量粉色的淫气被他吸入身体里。

    “大哥哥你知道我的外号叫什么吗”小女孩饶有兴趣的点着下巴看着队长。

    “”

    “我的外号叫猪笼草是南区的资深者之一哦”小女孩笑着往他这里一步一跳的走过来。

    她看着正要站起来的队长，小脚一挥将他踢了个翻面，踩在他的脸上。

    “香吗我可是花了不少的能量才异化出来的哦”小女孩炫耀似得轻轻的塞在队长的嘴巴里，再将她们拿了出来。

    走到了队长的下身处，拉起了他两只小腿，小脚踩在了他的肉棒上。

    “什么军队什么士兵在我的身体里闻多了味道都是这幅样子待宰的羔羊真无趣”她笑着扭动着小脚，踩在肉棒上的小脚，五趾抓住龟头摩擦着，她轻轻的加快动作扭动着。

    龟头顶在小脚心上，柔软的触感不断的深陷着，身体一步步的被攻陷。

    “射吧你是忍不住的我的盘中餐”小女孩抬起脚踩在他鼓起的输精管上，用大拇趾与二趾夹住肉棒，上下撸动着，将管子里的东西往上撸出，龟头渗出了液体，小女孩并不满足，她所期望的可不是这个，她加快了撸动，很快龟头开始颤动，精液随着撸动的浮动射出。

    “我要多的食物”看见了精液的射出小女孩眼瞳里闪烁着饥饿的光芒。

    她趴了下去，小嘴舔着射在外面的精液，大口的吞吃着，将精液完全的吃下后并没有减轻饥饿的感觉，她不满足的啐着，旋吸的力道就像是钻头一样，将队长的精关轻松的破开，直接吸出里面的精液，她的两只小手用力的捏住肉棒，精液射出的速度加的快，射出的力道大，队长在奇妙的吸力下爽的直打摆子。

    好一会她才满足的松开了小嘴，用手指擦掉嘴角的精液，放进嘴里品味着。

    “不错的味道呢中上级的好东西”小女孩看着队长，被吸了不少精液的他的脸上丝毫没出现干涸的表现。

    “精液意外的多嘛”小女孩满意的握住肉棒，再次吮吸了起来。

    粉色的肉穴中传出了吞咽的声音。

    副队长被紧紧的裹在了中间，两具诱惑十足的身体正在自己的前后不停的耸动着，两个熟妇不停的刺激着副队长的各个敏感点，大腿以下深深的陷入了一个水池一样的东西，脚被藤蔓捆住了，无法拔出来，略微粘稠的液体散发着奇异的魅香，在封闭的空间里流动着，最终钻进自己的鼻子里，他感觉自己的身体被挑逗到了极点。

    龟头早已受不住魅惑立了起来，两只淡绿的玉手正握在上面轻巧的在龟头上划着，酥麻的感觉从龟头上传来。

    “啊”眼前的熟妇往前的亲吻着副队长，她一只手扶着肉棒一只手揉着自己的胸，完美的身躯前后的扭动着。

    身后的熟妇则是舔着自己的脖颈，抚摸着自己的后背。

    副队长的意识渐渐的恍惚了，在这两个榨汁机的包夹之下无法反抗，只能去被动的接受着快感。

    红色头发的熟妇轻轻的挽着自己的头发，她看着已经喘着粗气，眼神迷惘的副队长，贪婪的露出了一个饥饿的表情，媚笑着，她转过身去，弯下腰来，将那个早已蠢蠢欲动的粉色的肉穴对着副队长，两片肥厚的阴唇正在隔着白丝忽闪忽闪的，隐约间可以看见神秘谷的深处，淡粉色的液体正在不停的从她的肉穴里流出，熟妇正扭动着肥臀，极其风骚的舔着嘴唇，“来快插我快爱我”

    身后的绿发熟妇将副队长的肉棒对准那个已经面门大张的肉穴，按在两片阴唇上，娇柔的身躯往前一顶肉棒插了进去，刚插进去一点便被吸力所吸了进去，副队长长大了嘴巴呼吸着，快感将他大脑的防线摧毁着。

    绿发熟妇继续将他往前推，他的上身也稍微的一倾，红发熟妇顺势拉着他的手按在自己巨大的乳房上，扭动着肥臀，根本不给副队长反应的时间，想把他直接溺死在快乐的沼泽中。

    “姐姐可别把他全部吃完了”

    “放心妹妹会留一半的”

    绿发的熟妇从后面搂住他，在他的耳边娇喘着诉说着淫荡的话语，将温柔的吐息吹在他的耳朵上，不时的轻咬一下。

    副队长在两姐妹的攻势下无法把持本心，意识渐渐的被野性所覆盖，他拉住了红发的熟妇的肥臀开始抽插，红发姐姐扭动着肥臀配合着抽插的攻势给予他相当的快感，此时的副队长满眼粉红，脸上挂着痴笑，享受着渐渐堕入地狱的快感，在两姐妹的攻势下不停的射精，在这温暖的花苞里，一条生命渐渐的失去了活性。

    “啊大哥哥我还要”小女孩的娇喘声在耳边回响着，清脆好听的童音刺激着他的感官。

    此时的他正在被膣肉所包裹着，同时胸前的小女孩还在耸动着她噬魂夺命的小腰，柔若无骨的小腰不停的以各种不可能的姿势扭动着，龟头被肉棒不断的摩擦，吸力旋转着将自己的精液吸入子宫深处，龟头就像被无数的毛刷轻轻的刷着，刺激的快感让队长无法停止射精，他双手被膣肉所裹住，身体的热量正在一点一点的被眼前这个小女孩吸取着。

    她就像永远吃不饱一样，贪食着他的精液，无数的精液被她饮下却丝毫不满足，队长的身体被一点点的掏空了。

    大量分泌的淫液将他里外都浸了个透，他的身体被吸的发白，他无神的眼睛看着身上的小女孩。

    渐渐的，在小女孩无休止的的索求下队长的精液开始一点一点的稀薄起来。

    “真是的爽了以后也不给我美味的东西味道越来越淡了”小女孩鼓起了嘴不开心的看着眼前的壮男。

    将队长的最后一口精液吞咽下，她不舍的看着眼前已经肤色苍白的男性，他还没死，因为小女孩没有催精的功能，她略微可惜的摸着队长的脸。

    “很可惜大哥哥我还是没吃饱但是快乐的时光总是那么的短暂”夹住队长的膣肉开始缩回，队长还深陷在膣肉中，柔软的肉底中央的小洞开始渐渐的变大，直到变成了一个大洞，头顶阳光根本无法照到洞底，漆黑的深处冒出了一大股樱色的温热淫气，蠕动胶黏的声音放大了无数倍一样从下面传来，黑暗的空间中无数的东西在蠕动着，她们欢迎着即将到来的美味，小女孩坐在了一块突起的褶皱上，用小脚将队长的身体从嫩肉的包裹中剥离了出来。

    “再见了大哥哥”小女孩轻笑着一踩将队长最后一个被裹住的地方彻底的松开，队长的身体落了下去，落进了漆黑的肉洞中，随着一阵落水声，肉底开始慢慢的闭合，最后只留下来一个小孔，小女孩轻哼着摆着小脚，外面伸出了几根藤蔓，在她的小臀下形成了一个小板子，将她吊了上去，下面的嫩肉落穴一点一点的缩小着，最后随着小女孩离开了深坑而彻底的闭合，地上的草坪也凭空的长了出来，一切就像没有发生过似得。

    藤蔓在草地上形成了一个秋千，小女孩将粉色的护士服穿了起来，整理了一下头上的两个小包子，轻哼着摇着秋千，赤裸的小脚在半空中晃着。

    “怎么了大食没有你喜欢的猎物吗”小女孩看着坐在草地上看着书的莫蕊。

    “吃完了啊猪笼草我并不喜欢直接进食猎物我喜欢那种浓缩的味道”莫蕊看着摊在双腿上的书，一副恬静温柔的样子，在夕阳的照射下显得格外的美丽。

    “姐姐大人猪笼草都吃完了你也快点吧就最后一口了还吃这么慢”绿发的妹妹看着正坐在一个干瘦身体上红发熟妇。

    “姐姐我就喜欢慢慢的品味”红发的熟妇笑着加快了小腰摇动的速度。

    绿发妹妹轻笑着低下头慈爱的盯着那双空洞的眼睛，用淡绿的小手轻轻的抚摸着他干瘦的脸蛋和枯黄的头发，他正枕在自己丰满的双腿中央，丰满的双腿与男性全身都浸泡在淡粉色的催淫液里，红发的女性正与干枯的手掌相对着。

    “嗯最后的射一发吧美味的郎君”奇怪的称呼从红发女性的嘴里吐出，绿发女性则是习以为常的回之一笑，白丝从四周的花壁上伸了出来将他裹起来，随着刺入的声音，不到一会，男性就被红发女性彻底的吸干了，尸体也被消化成了营养液滋补两姐妹的躯体。

    白色的大花苞绽了开来，两具窈窕的身躯从里面冒出来，花苞渐渐的缩小着，最后化为了白丝回到了两姐妹的腿上。

    “双食你们好慢啊食物都快消化完了”小女孩坐在秋千上嘟着嘴，轻轻的抚摸着自己的小腹。

    “咯咯好东西就要慢慢的品尝你这种不懂得回味的小姑娘是吃不出食物的香味的”红发的姐姐一脸高傲的看着小女孩，绿发的则是报之一歉意的笑容。

    小女孩哼的一转头。

    “那么野餐会结束了那么我也汇报一下最近会议的事吧”莫蕊合上了书，绿色的眼瞳注视着眼前的三人。

    加上自己就是南城的四个资深者。

    “嗯棉袜还没培养好吗人类的子弹还是不能完全免疫啊”小女孩摇着秋千突然问道。

    “棉袜的培养十分困难，我们才有不到十个棉袜感染者，整个城市才不到一百个虽然的确很好用就是了”

    “我们正面的冲击怎么办正常人的军队迟早会开过来”红发的女性问道。

    “这个不用担心哦那批秘密异化的小家伙已经放出去了”莫蕊轻笑着回答道。

    “哦那批小家伙啊”绿发的熟妇微笑的合上了双掌。

    “也只有寄托在那几个小家伙的身上了只要她们成功的将感染扩散一切都不是问题”莫蕊望着渐渐西下的夕阳开始说起城里各势力的变化。

    新的时代就快来临了

    “看老罗那里有个小女孩昏倒了”

    在一座城市的边缘，两个年轻人正在散着步，突然他们发现了一个倒在地上的小女孩，她灰头土脸的穿着一身破旧的童装，赤着的小脚被石子所划破，什么都没穿，就这么突兀的倒在了高速路的一边。

    “小家伙，醒醒醒醒”

    年轻人走了上去，推了推小女孩，许久，她微微的睁开了眼睛，看了一眼前的年轻人，又闭上了眼睛。

    年轻人抱起了小女孩与另一人往城市里的医院跑去。

    颠簸中，小女孩微微的睁开了眼睛，黑色的眼瞳中粉芒一闪，嘴角露出了一个短暂的微笑。

 第十三章

    看着躺在病床上的女孩，罗帆心情很烦躁。

    今天早上和老张在城外散步，发现的小女孩，当时灰头土脸的躺在高速公路的旁边，吓了两人一跳，自己赶忙将她抱起来跑去城中的医院，结果只是饿了很久没吃东西而已。

    虚弱导致的昏倒，只要输点营养液就行了。

    让护士将她好好的清洗一番后发现她还是十分的漂亮，黑色的长发搭在腰间，一声破旧的黑色童装被扔掉了，小脸有些圆圆的十分可爱，身体也很纤细，皮肤很白皙水嫩，将来一定是一个小美人。

    他看着床上的小女孩发起了呆。

    她是谁到底是怎么来的怎么会搞成这个样子

    不知道为什么突然很想了解她。

    走廊外传来了一阵吵闹声，病房的门被打开了，两个穿着一身黑西装的人走了进来，他们看见了罗帆，两人关上了门快步走了上来，走在前面的黑衣人从黑西装里掏出了一个证件亮在了罗帆的眼前。

    “同志，请配合一下。”黑衣人露出了一个僵硬的笑容。

    “呃好的。”罗帆有些不知所措的点了点头。

    “这个小女孩就是你和你的朋友在城外发现的”

    “是你们想干什么”罗帆回答了一半，就看见两人走了上来。

    “同志请配合一下，这关系到她和你的生命。”带着冷意的声音在耳边响起。

    罗帆失去了动作。

    一个黑衣人走上前去将被单掀开，露出了穿着蓝白的病服的瘦弱身体。

    一人先将她的小腿抬起来，捏了捏她缠着绷带的小脚，将绷带打开，仔细的观察着她的小脚。

    另一人则是翻开了她的眼皮，用一个小探照灯看着她的眼瞳。

    好一会，两人用了几个小仪器，然后拍了几张照才放开了小女孩，看着罗帆有些莫名其妙。

    将一切恢复原状后一人走了上来，拿出了一张纸念道：“罗帆是吧”

    “嗯”

    “现上大学，家中父母双亡，一人居住”

    罗帆听着黑衣人念的一句一句，背后一冷。待黑衣人念完后才抬起头看着已经呆住的年轻人。

    “以后若是在城外发现可疑的女性，请打这个电话。”黑衣人拿出了一张名片塞在了年轻人的手中，“请多多配合，谢谢。”

    黑衣人关上了房门，一段时间后他的身体才软下来，他苦笑着念道：“刚刚那两个就是政府机关吧”

    自己只是个无民小卒而已。

    “嗯”一阵轻哼声从身后传来。

    罗帆转过头去，发现小女孩已经醒过来了，大大的眼睛有些迷惘的看着眼前的青年。

    “醒了吗感觉怎么样了”罗帆露出了一个和煦的微笑。

    “嗯这里是哪里啊大哥哥。”虚弱无力的语气从她的小嘴里吐出。

    “这里是xx市的医院，我在路边遇到昏倒的你，才把你送到这里来的。”罗帆微笑着。

    小女孩一下子看的有些呆滞，她看着眼前这个带着温柔笑容的年轻人，炸了下眼睛才又恢复了那副样子。

    “大哥哥你叫什么名字。”她有些害羞的看着眼前的青年人。

    “我叫罗帆，是个大学生小妹妹你呢你的家人呢”罗帆问道。

    “我叫英娜，我的父母”说着小女孩脸上露出了难过的神色，大眼睛泛起了水汽。

    “对不起。”罗帆有些尴尬的抓了抓后脑勺。

    接着是一阵许久的寂静。

    “那个如果你不嫌弃的话，就住我家吧，反正一个人住也无聊。”罗帆挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “如果大哥哥不嫌弃的话，娜儿可以。”小女孩低着头低声的道。

    再又聊了一会后，罗帆往窗外一看，已经是晚上了，他心中暗地了一声糟糕，就匆忙的到了个别。

    微笑着看着罗帆消失在了房间里，小女孩的笑容消失了。

    她的脸换上了一副与年龄截然不同的神色，她的眼瞳中闪烁着粉光。

    “一个极品呢十分美味的东西呢”

    一天以后，在办理了出院手续后，两人迎着阳光走出了医院。

    在逛了一上午的街帮英娜买了些生活用品后两人来到了罗帆的家。

    “咳咳由于一个人在家所以不经常打扫。”罗帆尴尬的看着家中的现状，不大不小的房子里被堆的乱乱的，各种的衣物被甩在房间的各地，由于不经常开窗所留下一股沉闷的味道。

    “没关系的，大哥哥我也来帮忙。”小女孩看着在收拾房间的罗帆欢笑着一下加入了收拾的行列。

    花了好些功夫才将乱成一团的屋子收拾的完好如初。

    “要茶还是橙汁”

    “就茶吧。”

    罗帆煮了开水泡了茶，将杯子递给小女孩，英娜冲着他笑了笑。

    “大哥哥一直是你一个人住不寂寞吗”英娜坐在床上歪着头问道。

    “朋友经常来，所以不算太无聊吧。”罗帆坐在地上看着墙壁上正在放的电视，喝了一口茶，眼中闪烁着没落的神色，虽然只是一瞬间但还是被小女孩捕捉到了，她的嘴角露出了一个莫名的微笑。

    两人无聊的看着电视，英娜看起来心情很好一样哼着歌。

    “很喜欢唱歌吗”罗帆头也不回的问道。

    “有点，我们那里的和我同龄的都喜欢哼歌。”小女孩看着自己绑着绷带的小脚，晃着小脚加开心的哼着歌了。

    “差不多了，我去准备午饭。”罗帆看着电视右上角显示出了一个12：00的数字便起身去准备午饭了。

    “嗯”英娜乖巧的点了下头，她纯净无暇的黑色眸子对上了刚刚起身的罗帆的双眼。

    “噗通。”心脏不争气的跳了一下，罗帆愣住了，眼前浮现的都是英娜那双纯净的眼睛。

    “怎么了大哥哥”小女孩跳下床，看着近在咫尺的大学生。

    “啊没什么，只是突然在想一些事情。”他支支吾吾的回头，脸上红了起来。

    看着青年消失在了转角，英娜露出了一个妩媚的笑容，她喃喃的念道：“意外的纯情嘛一个魅惑暗示就这样”

    她坐回了床上，将手伸进黑色的裙子里将蓝白色的内裤拉开来，隐秘的私处张蠕动着开了一个粉色的小缝，小缝蠕动了一会冒出了一股带着热气的粉色气体，很快就消失在了空气中。

    她拉上了内裤，拍了拍自己白皙的小脸，又恢复成那种纯纯的小孩样子，她继续哼着歌划着小脚。

    稚嫩的童音从身后的房间里传出，罗帆的心情变得好了许多，刚刚怎么回事，难不成自己还是个恋童癖他摇了摇头，将一些奇怪的想法从脑袋里赶出去，低下头安心的做着无法。

    “饭来了。”罗帆穿着一个蓝色的围裙端着两盘菜从厨房里走了出来，看见了还在专心看着电视上的动画片的英娜他温馨的笑了起来。

    “啊大哥哥什么事让你笑的这么开心啊”英娜回头看见了罗帆。

    “没什么。”

    罗帆放下菜，解开了围裙，端来了两碗饭。

    “手艺不佳，就请多多包涵吧。”罗帆将筷子递给了英娜。

    “嗯不会的，英娜不会介意的。”英娜摇了摇小脑袋。

    两人交谈着吃完了午饭，淡淡的花香让这次的午饭十分的让人愉快，罗帆不时的讲着笑话，英娜乐的合不拢嘴。

    看着笑容满面的英娜，罗帆也发自内心的笑着。

    “那么我今天上午还有课，你好好看家哦。”罗帆对着身后的英娜挥了挥手，看着她点了点头后才把门关上，离开了家。

    经过一个星期的相处，罗帆与家里新增的住户相处的很好，这个小家伙很乖巧，不挑食也不闹，只是有些粘着自己，不过小孩嘛，总会粘人的。

    他匆匆的赶往了学校。

    课还是要听听的，保住学分要紧，自己可不想挂科，他想着踏着铃声走进了教师。

    老师还没来，幸运。

    “嘿这边”宽敞的教室后面一个人朝着他挥了挥手。

    罗帆笑着向他走去。

    “怎么样了那个小女孩。”他看着罗帆笑着问道。

    “没怎么样，只是她没有地方可以居住暂时住在我家罢了。”罗帆摆了摆手。

    “哦金屋藏娇”那个混蛋一脸贱贱的凑了过来，罗帆将他的脸推开。

    “别闹了，她才几岁”

    “原来是萝莉控啊。”他一脸恍然的样子。

    “你到底误解了多少啊。混蛋”罗帆恨不得一拳垂在他的脸上。

    看着死党开心的调笑着自己，罗帆不禁想起了英娜。

    “喂有在听吗”死党的脸凑到了脸前。

    “什么”罗帆惊醒了过来。

    “果然是萝莉控啊。”死党敲了一下手心。

    “多说不是了”罗帆反驳道。

    死党的单方面嘲讽很快就在老师踏进教师的一刻停了下来。

    听着教师的演讲，罗帆无聊的撑着脸，转着笔，心中满是英娜满是笑意的小脸，无论自己多么的静心脑子里总是会出现英娜的脸庞。

    他烦躁的揉了揉头。

    不知道为什么突然好想见她。

    英娜看着罗帆关上了门，脸上的微笑消失不见，她走回了房间，坐在床上将缠着小脚的绷带一层一层的解开，露出了光滑的小脚，她试着活动了一下，在确认彻底的无事后，安心的穿上拖鞋，将所有的窗户都关上后，别扭的坐在床上，脱下内裤，白洁的双腿呈m型。用双手轻轻的将两片白玉般的小馒头分开，露出了里面尚小的阴核，她轻轻的揉搓了两下，湿热的粉气再次从里面冒了出来，消失在房子里的空气中。

    如果猎物出去了那么在他回来之前多放些淫气离开感染源的猎物会不安焦躁再次吸入淫气时感染速度会加快彻底感染后他将会成为你的奴隶但是在彻底感染前，一旦离开超过24小时后猎物以前中的慢性淫毒都会消散切记哦秦雪蛛带着微笑的脸蛋浮现在脑海里，与之而来的是她的教导。

    “慢性感染淫毒气中毒周期三周十分的好用呢秦雪蛛姐姐强大的分泌能力与学习能力，拥有大量的辅助的能力。

    我们有神油

 第十四章

    “哥哥怎么样了”

    “不行，她们围得太近了，数量太多了，去的话肯定会被抓住的。”

    一栋普通的平房中，一个小男孩拿着望远镜在窗帘的包裹下观察着街对面的超市。

    “那我们去另一家看看吧。”身后另一个小男孩弱弱的提议道，他不同于站在前面的兄长，原本应该红润的小脸有些病态的苍白，细小的胳膊也有些虚弱的抖动着，与前面壮硕健康的小男孩形成了鲜明的对比。

    看着眼前的兄长，小男孩眼中泛起了一丝憧憬的神采。

    “我们走吧，去另外一家小超市。”兄长回头，将望远镜挂在胸前，拉起弟弟的手离开了这间破旧的房间。

    一路上走在前面的哥哥一直留意着弟弟的身体，他知道，弟弟从小的时候身体就一直不好，而弟弟也很懂事，哥哥处于责任也一直照顾着弟弟。

    走在巷子中，哥哥轻手轻脚的走在前面探路，小心避开感染者们，弟弟缓步的跟在后面。

    最近这片区域的感染者都变聪明了，她们围住了超市守株待兔，在城市里存货至今的那些人肯定会去寻找食物，而大多数食物的来源就是大大小小的各种超市。

    “最近也没遇到郑云他们，听说他们去西城了，也不知道过的怎么样了。”弟弟轻声的说道。

    “在小会上也没得到消息，有可能已经被吃掉了吧。”哥哥头也不回的道。

    弟弟没有说话只是静静的跟在哥哥的身后。

    来到了第二个大超市，看着周围密密麻麻的感染者在游荡，两人只能继续去寻找一些小一点的超市。

    终于在夜幕快要来临的时候，两人找到了一间小超市，超市门口只有一名少女坐在凳子上看着书，两只套着肉色短袜的洁白大腿露在外面，上身只穿了一件薄薄的衬衫，明明已经是快要入冬的天气却穿的这么少，她坐在椅子上，不时的抬起头用粉色的眼瞳大量着空无一人的路上，再低下头看书。

    她在伪装，这些日子里两兄弟已经见到了太多这样的感染者了，她们伪装成普通人一样等待着猎物上钩，有些装作受伤的人，有些装作幸存者出入在小巷中。

    哥哥在观察了少女袜子才长到小腿肚附近的时候，他想了想做出了决定。

    他从阴影处走了出来，站在感染者的眼前，一只手背在身后。

    少女抬起头看见了哥哥，她站了起来，放下了书，张开双臂露出了一个迷人的笑容向哥哥走来，哥哥转身就跑，少女也咯咯的笑着追了上去。

    哥哥一个转弯拐进了巷子里，少女跟着跑了进去，突然，哥哥在少女转弯进来的时候转身一拳打在了少女的肚子上。

    少女痛苦的捂着肚子倒在了地上，白皙的小腹上出现了一个火红的拳印，哥哥仿佛跑了一千米一样，弯下身子大口的喘着粗气，许久才直起身来。

    看了看脚边已经不知是死去还是昏迷的少女，他向身后的巷子里挥了挥手，弟弟从里面走了出来。

    “哥哥好厉害。”

    “没什么，不知不觉就这样了。”哥哥不在意的拉着弟弟朝着小超市跑去。

    然而结果是空白的，超市里什么都没有，东西早就被人拿光了。

    哥哥有些沮丧的坐在地上，锤了锤地面。

    “今天又要饿肚子，弟弟。”哥哥低声说道。

    “嗯。”

    看着弟弟一脸乖巧的样子，哥哥的心淡淡的感觉不舒服。

    休息了一会后，哥哥拉着弟弟往回走。

    回到两人的住处的时候已经天黑了，用钥匙打开了门，两人摸着黑走了进去，哥哥将门锁上，弟弟拿起旁边柜台上的手电筒打开。

    不算大的屋子里被整理的很整齐，零零散散的几个家具靠在墙上，哥哥拿出了一瓶牛奶递给弟弟。

    “喝吧，明天一定会找到食物的。”

    “嗯。”弟弟点了点头默默的接下牛奶，他知道即使自己不喝哥哥也会硬塞给自己的。

    在喝下牛奶后，两兄弟来到房间里，这里摆着两张小床，两人到个晚安后便各自躺在自己的床上，盖上被子睡觉。

    昏暗的地下室里，一间宽敞的房间里，黯淡的烛光隐隐能照亮半个房间，暗色的环境传来了一种让人不舒服的感觉，房间的正中间是一张粉色的大床，以床为中心的地板上用暗红色的液体画着一个巨大的魔法阵，魔法阵闪着微红色的光芒，散发着一股淡紫色的气体。

    粉色的被子被掀开了。

    “嗯啊睡的好舒服啊”一个成熟的大姐姐打着哈欠坐了起来，她伸着懒腰，迷糊的揉着眼睛，露出了幸福的表情，仿佛能睡觉就是一件幸福的事一样。

    她坐在床上缓着，过了一会才从床上下来，羊脂玉般柔嫩白皙的皮肤暴露在空气中，胸前一对傲人的胸前挺立着，一双大长腿套着黑色的蕾丝吊带袜，柔软的小足踩在暗色的纹路上，白皙的小腹底端接近私处的地方有一个诡异的爱心纹路，她闭上了眼睛再伸了一个慵懒的懒腰，才迷迷糊糊的走到了靠在墙上的衣柜前，打开衣柜，拿出了一件十分诱惑的暴露衣物，黑色的丝质外衣将将包住胸部，短裙也仅仅到大腿的根部，丝质长袖的顶端套在了中指上，裹在纤细的小臂上，衣服的后面开着两个奇怪的小口，她将衣服套上，走到了镜子前，一个诱惑十足的女性出现在眼前。

    一声诱惑十足的衣物勉强遮住私处，长长靓丽的黑发披在背后，温柔美丽的面容露着迷糊的笑容，闭着的眼睛缓缓睁开，紫色的竖瞳仿佛能看穿一切一样，露着寒芒，下一刻便又变回了慵懒的样子，从身下的私处冒出了一股黑色的烟雾将她整个人裹在里面，烟雾散去的时候，她的背上多出了一对大大的蝠翼，耳朵后偏上的部位也多出了一对小型的蝠翼，肥大丰满的臀部后冒出了一根尻尾在空中顽皮的摇晃着。

    在摆了几个诱惑的姿势后，布兰妮十分满意的穿上了放在旁边的黑色露趾高跟鞋走向柜子旁边的一口宽大的棺材。

    “晚上了别赖床了可爱的妹妹”她温柔的笑着，敲了敲棺材的门板。

    不一会棺材的门板被从里面打开，巨大的空间里只有一个不大的黑影。入眼的是一件黑色的宽大披风，披风张开，露出了藏在里面的少女，她的皮肤十分白皙，白的不像人类，她只穿着一条黑色的小内裤，和一对与姐姐一个款式的白色蕾丝吊带袜，黑色披风的内部却是鲜艳的红色，她揉了揉眼睛，睁开了血红色的竖瞳盯着眼前的姐姐。

    好一会才从棺材里走了出来，打着与姐姐一样的哈切走到了镜子旁，整理了一下白色的长发便拉着披风将自己幼小的身体裹起来。

    “妹妹今天有什么打算吗”布兰妮微笑着凑到了丽娜的身旁。

    “吃点东西，在家看书休息。”丽娜迷糊的道。

    “唉这么宅可不行呢这样下去的话可找不到自己中意的食物哦”布兰妮一脸苦恼的样子。

    “出去也就这样，姐姐，你的传送门搞好了吗”

    “没呢姐姐的魔力不够啊倒是打开了一条小空隙可只能散发魔力”布兰妮点了点自己的下巴，竖瞳看着眼前的镜子。

    “算了食物在老地方姐姐我出去找点小可爱补补魔”布兰妮咯咯的笑着，迈着步伐打开了门走了出去。

    经过一条长长的黑色通道后，推开了门，来到了一个巨大房间，房间的四周有四扇门，四壁的墙壁上是一些用鲜血画的涂鸦，左边的一扇上面写着餐厅，右边则是培养室，与刚出门相对的是一间卧室，前面则是出口。

    布兰妮先走到餐厅前推开门，微微的烛光下，数十个年龄不同的男性被关在数十间牢房里，他们低着头，光着身体，裸露在外面的身体略显瘦弱，肌肤在烛光的照耀下显得病态般苍白，脖颈上的两个清晰的小孔。

    布兰妮闭上眼睛环视了一圈，再睁开眼睛，略显失望的轻轻道：“一个有魔力的没有呢虽然味道都是高级品”

    她摇了摇头关上门。

    走到了出口，推开门，走了一段路，打开门，淡白色的月光从天上照了下来，布兰妮伸出手接住了许些月光，背后的蝠翼轻轻一扇，她的身体轻盈的飘了起来，飞到了楼顶上，望着脚下闪烁着零星火光的城市闭上了眼睛，在她的脑海里一张大图展现了出来，被一层淡紫色薄幕所笼罩的城市分外的寂静，眼前出现了许多淡淡的蓝色小点，和三四个深蓝色小点，有的在移动，有的则呆在原地。

    “你在哪里小宝贝魔力充足的小宝贝姐姐又缺魔力了”她慢慢的环视着，缓缓的转身，最后在身后的地点上找到了一个深蓝色的小点，在小点旁是另一个紫色的小点。

    “找到了”布兰妮舔了舔嘴唇，轻轻一跃，身体浮在半空，蝠翼轻轻的煽动着，她朝着紫色的小点飞了过去。

    在错综的高楼中飞舞着，找到了紫色的小点所在的一栋楼。

    “一二三四就是这家了”布兰妮的视野里那个紫色的小点已经变成了一个人形，正侧着身子。

    布兰妮睁开眼睛，温柔的笑着，她用纤细的手指在窗户上画了一个简陋的小法阵，朝着小法阵轻轻的吹了口气，等待了三秒后敲了敲窗户。

    正在睡觉的弟弟忽然醒了过来，他揉了揉眼睛转头看向窗户，月光隔着玻璃在窗帘上映出了一个女性的体态，弟弟先是一愣，随即脸上露出了悲伤的神色，他下床走到窗户前将窗帘拉开，稚嫩的黑色眼眸对上了一对紫色的瞳孔，瞳孔的主人微微一笑，敲了敲窗户。

    弟弟勉强的一笑，打开了窗户。

    “小可爱姐姐又来了”布兰妮飞了进来抱着弟弟蹭了蹭后放开了他。

    “你你来了。”弟弟扯着嘴角牵强的笑着。

    “怎么了笑的这么难看不欢迎姐姐吗那姐姐可要走了哦”布兰妮伤心的作势欲走，弟弟赶忙抓住她的手，又触电般的松开。

    “别走别走”弟弟低声的道。

    “咯咯姐姐就知道可爱的弟弟不会让姐姐走的”布兰妮笑着转过身来蹲了下去，双眼迷离的看着弟弟的眼睛，弟弟对视了一下便偏过眼神低下了头。

    布兰妮却不依不饶的捏住他的下巴把他的脸蛋勾了上来，直视着他的眼眸。

    “多么纯净的眼神啊”布兰妮轻轻的舔了舔嘴角，慢慢的吻了上去。

    弟弟本能的想往后撤，但不知为何的却站在了原地闭上眼睛任由布兰妮索吻。

    香软的小舌钻进了弟弟的嘴中捕捉着他的舌头，上下搅动着挑逗着弟弟的舌头，弟弟满脸通红的站在那里，淡粉的唾液互相传递着，弟弟僵硬的身体渐渐的放松了起来，布兰妮满意的看着弟弟的状态，再深深的一吻后布兰妮松开了弟弟，看着他面色通红的喘着气，双眼泛上了雾气。

    已经在自己的舌技和唾液的作用下微微的发情了呢，毕竟只是一个朦胧的小男孩罢了。

    “那么做交易吗小可爱”布兰妮看着他温柔的笑着。

    小男孩的眼神里闪过了害怕和不安，最后慢慢的归于平静，他双眼黯淡的点了下头。

    “真是个乖弟弟呢”布兰妮走上前去将他轻轻的搂在怀里，抱了起来，走到了床边。

    布兰妮坐在床上，温柔的注视着小男孩的眼睛，抚摸着他的头发，闭上眼睛低下头将脸埋在他脖颈处深深的嗅了一口气，感受怀里微微颤抖的僵硬身躯，布兰妮一脸陶醉的睁开眼睛。

    “别怕就像上次那样”她在他的耳边低语道，轻轻的将自己的黑色蕾丝内裤拉下来，黑色的阴毛下是神秘的洞窟，似乎是闻到了小男孩的香气，洞穴开始不安的蠕动着，胶黏的声音不断的传来。

    布兰妮轻轻的褪下小男孩的裤子，将他幼小的肉棒轻轻的拿出来，指尖拨开包皮在龟头上轻轻的划了一下，留下了粉色的痕迹，很快龟头便立了起来，坚硬了起来。

    布兰妮在他的耳边吹着气，小男孩害怕的闭上了眼睛，布兰妮微微的起身，将兴奋无比的私处对准龟头坐了下去，快感袭了上来，小男孩轻哼了一声，脸上露出了难过的神色。

    随着肉棒彻底的没入了根部，布兰妮停下了动作，膣肉却兴奋的围住肉棒产裹着，送上自己的热情，温热潮湿的蜜穴含住肉棒，小男孩绷着的身体渐渐的软了下来，布兰妮并没有扭动起她夺魂的腰肢和丰臀，而就仅仅的抱着小男孩，让肉棒插在自己的身体里，膣肉蠕动着将空气一点一点的挤出去，很快，在将空气彻底挤出去的时候，膣肉停止了动作，她们开始一圈圈的缠裹住肉棒，将他牢牢的抓住，子宫口张开将龟头吞下。

    一阵奇异的吸力传了过来，龟头一被吸力接触，身体的力气就莫名其妙的一点一点的消失了。

    布兰妮的小腹上围绕着爱心的纹痕浮现出了一个法阵，法阵的中央是一个小人形状的痕迹，小人就像是被钉在十字架上一样的姿势处于爱心的中间。

    一种诡异的力量从布兰妮的子宫深处传出，钻进了弟弟的马眼里，弟弟颤抖了一下，他感觉自己身体就像被接通了一样，接下来吸力开始慢慢的刮着龟头，弟弟感觉自己的不知名东西被布兰妮一点点的吸入了她的身体里，弟弟艰难的抬起头看着布兰妮。

    布兰妮温柔慈爱的抚摸着他的脑袋，对上了他抬起看着自己的眼睛，她只是温柔的笑着，但紫色的竖瞳透露出的只有渴求和贪婪，弟弟有些害怕的低下头，突然，弟弟感觉自己的身体一阵虚弱感袭了上来，他支撑不住的彻底倒入了布兰妮的怀里。

    自己的体力正在一点点的被吸走，随着体力的逝去随之而来的是潮水般的快感，将自己淹没。

    意识在快感的海洋中游荡着，身体却一点一点的虚弱了下来。

    布兰妮贪婪的吸取着怀里小男孩身体里的魔力，小腹上的法阵闪着淡粉色的光芒。

    在她的视野里，小男孩身上紫色渐渐的化浅，变成了深蓝色，再由深蓝色慢慢的变成蓝色，自己的身体则是变得紫的发红。

    不知多久，身下吸取的魔力开始渐渐的稀薄起来，她感觉小男孩体内再也没有多余的魔力给自己汲取了，再吸下去的话小男孩就要射精了，他一旦射精了，在自己的吮吸下，魔力会成倍的被自己吸走，他的生命力也会渐渐的化为魔力，即使自己停止吮吸他也会变成没有魔力的人，魔力的根基会被自己吸坏。

    她低下头看着怀里的小男孩，埋在自己双乳中的小脸苍白无比，已经白的诡异的小唇大口的喘着气，迷离的眼神中泛着水光。

    布兰妮轻轻的松开了小男孩，将他的肉棒从自己的夺魂穴中拔出来，在淫液的作用下肉棒依旧坚挺的立着，把他平放在床上，帮他盖上被子，爱怜的摸着他的脸。

    小男孩缓缓的睁开眼睛，他虚弱的抓住布兰妮的手，小嘴微张。

    “食食物。”

    “放心就像交易的那样姐姐会开发三天的超市通行哦小可爱可要多拿点吃的东西补补身子一个月后姐姐再来找你”

    布兰妮走到窗边回头向他抛了个飞吻温柔的一笑，从窗檐跳了下去。

    小男孩脸上露出一个开心的神色，沉沉的睡去。

    布兰妮在夜空下缓慢的飞着，她笑着哼着歌，手轻轻的张开，里面马上一股实质般的紫色魔力涌了出来，环绕在她的胳膊上，她笑着继续飞行。

    在两个月前，自己吸干了数个高级品，用不知从何而来的书上留下的法阵打开了与一个异位面魔界的传送门，虽然只是一个不到指甲盖大小的小间隙，但是还是有许多的魔力从里面涌了出来，自己却沮丧的发现无法直接收集这些魔力，这些魔力却在整个城市的上空徘徊，虽然无法被自己和妹妹吸取但是却会被普通的男性所吸取，储存在他们的体内，一些人可以运用一小部分的魔力。

    在一次进食中，自己吃掉了一个可爱的小男孩，在那之后她发现自己的身体里出现了魔力，经过试验得知自己可以通过交合来汲取魔力，而自己恰巧可以通过一些法阵来运用这种魔力。

    “啊真是欲罢不能呢好想吃掉他他那副受受的样子真的很美味呢”布兰妮闭着眼睛抱着胸回味着弟弟残留在自己怀里的余温。

    “迟早要把你吃掉小可爱”

    “啊有些饿了去挑一个上等品吃掉吧”布兰妮温柔的笑着，往家里飞去。

    第二天清早，弟弟被哥哥叫醒，哥哥一脸开心的拿出了一些事物。

    “刚刚我去超市附近转悠，发现那些感染者都从超市离开了，等等。你怎么了那里不舒服吗”

    “没什么，只是有点困，哥哥我先睡会。”小男孩回了一句就再次睡去哥哥有些奇怪的挠了挠头，弟弟从两个月前便每个月都会这样，只是，感觉他一副命危的样子，就像是秋风中的花朵随时都会凋谢一样。

    这事一定有蹊跷，下次多留意一下，哥哥暗想道。

    直到下午弟弟才醒过来，他还是那么虚弱，在他的提醒下，自己又去了几趟超市，将大量的食物搬运回家，奇怪的是一路上只遇到一两个初级的感染者，这一切都太顺利了，太奇怪了。

    哥哥在接下来的每个晚上都留意着身后床上弟弟的动静，直到半夜才睡去，但在他的观察下，弟弟并没有什么特别的事情发生。

    日子一天一天的过去了，很快又来到了一个月的那天。

    今天晚上，哥哥特意在下午的时候搞了点咖啡喝，现在他躺在床上闭着眼睛假寐。

    弟弟也没有睡着，他也在等待着布兰妮的来临。

    时间一分一秒的过去了，很快，月亮升到了半空，时针也指到了十二点。

    哥哥突然感觉一阵困意袭了上来，这股困意是那么突然，他强打起精神静静的翻了个身，翻开眼皮，却震惊的发现一个巨大的人形投影从窗外被印在窗帘上，玻璃发出吭吭的声音，弟弟从床上爬了起来，拉开了窗帘。

    一瞬间，他看见了那双紫色的竖瞳，同时竖瞳的主人也发现了他，她向自己微微一笑，哥哥立起上身伸出手大喊道：“王恒别开窗”

    但已经为时过晚，弟弟惊讶的回头看着自己的哥哥，手已经将窗户的锁打开了，两扇窗户被莫名的力往外拉去，布兰妮与两人之间彻底失去了阻碍，她浮在半空中弯下腰向两人行了一个礼，抬起头来，脸上布满了温柔的笑容。

    “晚上好小可爱们”

    她一脚踩在窗檐上，跳了进来，高跟鞋踩在地上发出清脆的咯噔声。

    “啊啦看来我的沉睡暗示并不起任何的作用啊”她一脸笑意的走到了弟弟的身边搂住了他，看着强忍住困意的哥哥。

    “魔女放开我的弟弟”哥哥困意全无，他从床上跳了下来，冲向布兰妮。

    “小家伙先冷静一下吧胡乱的小孩可不可爱哦”布兰妮笑着朝哥哥吹了口气，粉气将哥哥包裹，哥哥的动作停了下来，他单膝跪在地上，身体颤抖，面色发红。

    “怎么样高氵朝暗示的味道如何呀”布兰妮轻笑着勾住弟弟的下巴吻了上去。

    看着丝毫没有反应的弟弟，哥哥感道一丝悲凉，他怒火中烧的大吼道：“王恒你到底在做什么你知道你眼前的是什么东西吗她不是人类啊”

    “我知道哥哥我知道但是，如果不这样的话，我们会被饿死的。”弟弟带着哭腔声音大喊道，嘶哑的声音充满了不甘与害怕。

    哥哥一下愣住了，房间里瞬间静了下来。

    哥哥联想到这几个月发生的事，他脸色苍白的坐在地上，苦笑道：“原来是这样。，。的吗。”

    “咯咯咯就是这样的哦小可爱”布兰妮再次吻住弟弟的嘴。

    “是我控制了那些感染者让她们往超市里放食物守在里面外面我还和你弟弟做了一个交易每个月和我进行一次交合就放你们进去拿食物是吧小可爱”布兰妮亲着弟弟的脸颊爱怜的摸着他的头。

    哥哥盯着弟弟的脸，弟弟低下头，轻轻的点了一下，哥哥神色黯淡的低下头。

    布兰妮脸上露出愉悦的表情。

    哥哥低着头站了起来，他大吼着向布兰妮冲了过来，拳头亮起了一阵红光。

    布兰妮的脸上闪过一丝惊讶，旋即笑了出来，她将一只纤细的食指放到嘴边，做了个噤声的标志，哥哥拳上的红光一下子就熄灭了，他一拳打在布兰妮的小腹上。

    “咯咯力气还不小打的姐姐好疼啊”布兰妮舔着舌头笑道，她反手将哥哥抱在了怀里，哥哥连踢带踹的踢打着布兰妮，她温柔的轻抚哥哥的脸颊，眼瞳里闪烁着情欲的光芒，她吐出一阵粉气，粉气朝着哥哥环绕而而去。

    “别别。”弟弟伸出手想要阻止她。

    “为什么不呢他伤害了姐姐姐姐自然要收取一点利息咯”紫色的眼眸闪着危险的光芒，她理所当然的看着弟弟。

    弟弟一时间无话可说，见布兰妮又要开始动作，弟弟心急的伸手。

    “怎么了啦小可爱你想先与姐姐开心开心吗”布兰妮再次转过头来，脸上露出了温柔的笑容。

    弟弟呆住了，他眼中闪过了害怕，布兰妮笑着摸着他的头，她在等待着他的答案。

    “别。别对哥哥下手，你随便的弄弄我都可以。”

    “不行呢你的身体太弱了随便玩弄几下估计就撑不住了但是”布兰妮看向哥哥，此时的他双眼迷离，身体颤抖着，双腿勉强支撑他站立。

    “他可是十分的健壮呢十分的美味呢你虽然魔力足但是还是太虚弱了”布兰妮温柔的摸着弟弟的头。

    “”弟弟的眼睛里泛起绝望的神采，被她们看上的人结局是什么样的他是知道的，不知道多少次，自己和哥哥被迫躲在暗处看着同伴被按在身下，或是快乐或是痛苦的脸渐渐干瘪。

    布兰妮很满意小男孩的表情，她开口道：“不过呢姐姐有一种方法可以让你满足我的欲望但是你需要和姐姐走”

    “”小男孩脸上闪过挣扎的神色，他低着头回想着什么，最后露出了一个勉强的笑容。

    “好我跟你走。请放过哥哥”

    “咯咯好啊小可爱姐姐一定会好好的爱你的”布兰妮的脸凑了上来，美丽温柔的容颜露出了温暖人心的微笑，她将小男孩轻轻的拉到怀里，缓缓的抱住，吻着他的脸颊，在他的耳边轻语道：“睡吧”

    弟弟瞬间感觉脑中晕乎乎的，眼皮止不住的往下坠，他的身体摇了摇倒在了布兰妮的怀里。

    “咯咯咯听到了吗小弟弟”布兰妮转身看着正倒在地上，身体颤抖的哥哥，他的下体早就顶起了一个大帐篷，他咬着牙，眼中不断的挣扎着。

    “哎呀这只是姐姐情欲的十分之一哦如果这都撑不住的话连你弟弟的面恐怕都不能再见一次了”布兰妮轻点着自己的下巴微微的摇着头。

    哥哥倒在地上他颤动的胳膊按在地上正欲起身，布兰妮眼瞳一闪，哥哥瞪大了眼睛，倒在地上腰部抽搐着，迷离的双眼流出了眼泪。

    “十分之二仅此而已”布兰妮蹲在地上俯视着哥哥。

    “给你的机会哦我住在东边xx街道的第二栋房子里那间房子没有窗户你应该一下就能找到在你觉得你可以赢我的时候再来找我吧至于你的弟弟”布兰妮拉过昏迷的小男孩，贴着他的脸蛋闭上眼睛嗅了一下。

    “我会慢慢的享用可别太晚了哦姐姐可不确定他能不能活到那个时候”看了倒在地上的哥哥一眼，哥哥的身体渐渐的不再颤抖，他还倒在地上大口的喘着气，身体的力气在刚刚的快乐中被抽干了。

    布兰妮踩在了窗檐上，怀里抱着昏迷的弟弟朝着哥哥抛了一个飞吻，挥了挥手，温柔的笑着离开了。

    哥哥锤着地面痛苦的闭上了眼睛。

    飞在半空中的布兰妮感受着身下传来的魔力与温热，她的身体不自觉的兴奋了起来。

    “希望那个法阵有用呢不然在姐姐的身下你可能连一个小时都撑不下去”布兰妮慈爱的摸着弟弟昏睡的小脸。

    “不过另外一个小东西的味道也不差嗯早知道两个一起带回去了真是的”布兰妮苦恼的晃着脑袋。

    昏暗的地下室中，弟弟渐渐的醒来。

    他睁开眼，感到了下体传来的快感，他愣了一下，动了动手发现手臂被一种柔软滑嫩的东西给绑住了，他微微抬起头，勉强可以看见身下，一头黑色的长发挡住了主人的脸庞，背后一对巨大的蝠翼被收了起来，头发的主人似乎感觉到了什么抬起头来，温柔的紫眸对上了慌张的黑瞳，她轻笑了一下，盯着弟弟的眼睛，小嘴深深的将肉棒吞入喉咙吮吸着。

    弟弟被难言的快感所裹挟，他露出了痛苦的表情，肉棒抖动了一下，精液喷射了出来，射在了布兰妮的嘴中，她陶醉的闭上眼享受着，吞咽的声音不断的传来，身体被诡异的力量所吸吮着，体内的东西被无声的通过粉唇吸走。

    精液的射势渐渐的慢了下来，布兰妮睁开眼睛继续开工，弟弟被她用小嘴不断的吮吸着，在诡异的力量下，魔力随着精液被一波一波的吸走，但身体里的魔力却丝毫不见少。

    在五六次后布兰妮满足的抬起头，看着弟弟，发现他已经昏迷了，身体也快被自己吸成人干了。

    “不行呢虽然魔力的补给速度跟的上但是身体会提前受不了明明只用了嘴人家的正菜还没用上呢嗯真是讨厌当时过多的异化身体的结构导致现在没有几个男的能在姐姐身下撑上一个小时”布兰妮扭动着腰肢略微可惜的叹气道。

    她从弟弟的身上爬了起来，从旁边的床柜上拿起一本古旧的破书，翻了几页，眼睛一亮。

    她媚笑着划破了手指，红紫色的血液滴了出来，布兰妮将血液滴在了弟弟的小腹上，画出了一个图案，指尖点在图案的中央，布兰妮的皮肤表面闪着紫光，图案渐渐的亮了起来。

    “魔力转化精液精液转化魔力的法阵真是好用呢这本书”布兰妮开心的笑着，她将书本合上放在了床柜上，她看着弟弟苍白的胸口上的复杂图案，再次俯下身去抓住他的龟头。

    “姐姐可是花了不少的魔力呢你可要尽数的补偿回来哦”布兰妮坐在他的小腹上，一弯腰，将早已按耐不住的小穴对准龟头，小穴兴奋的蠕动着吐出大量湿淫的粉气。

    将肉棒一点一点的吞下，膣肉如同浪潮一般涌动着，波浪状的将肉棒往里拉。

    布兰妮挺起纤腰，缓慢的用蜂腰转了一圈，将肉棒狠狠的咬住，嫩穴兴奋的吸允着肉棒。

    布兰妮双手按住弟弟的手，开始提起肥臀，轻轻的抽插着，闭上眼睛享受着抽插带来的快感，每次丰臀只是浅浅的落下，落到一半的时候再抬起来，再坐下，如此往复着十下后，再一次性坐到底，膣肉一下子缠裹住，不留一丝空隙子宫张开小嘴开始吮吸，同时布兰妮十分缓慢的将丰臀往一个方向扭，腰部则是往另一个方向扭。

    扭的还不到半圈，肉棒首先忍耐不住开始喷射精液，大量的精液被喷射了出来，大部分被子宫所吸走，小部分则是流淌在膣肉的褶皱中，没一会便被膣肉深层的小口所吸走。

    布兰妮将一圈扭完，精液才慢慢的停止了喷射。

    “嗯哼才刚刚开始呢小宝贝”十分妩媚的声音从她的嘴里传出，她品尝着美味的精液，就像一个大姐姐一样的笑容配上她的声线显得十分诡异却又分为的诱人。

    布兰妮俯下身子将弟弟搂在怀里，圆润弹性的双乳夹住他的头，让他躺在香软的深处，股上的尻尾灵活的缠上了他的腰将他与自己缠在了一起。

    腰部则是毫不留情的再次动了起来，慢动作的交合就像是一台粉碎机将弟弟的意识和抵抗力绞了又绞，轻缓的旋律却让精液多的射出，填补着身为魅魔女妖的空虚。

    暗红色的小门被推开了，丽娜走了进来，鲜红的眸子扫了布兰妮一眼便转向她怀里正在被进食的弟弟。

    “魔力十分的充足呢如果生在那个世界应该是个大魔法师吧”血红的眼眸笑了起来，小琼鼻嗅了嗅空气有些惊讶的道：“血液的味道也十分的香甜姐姐可以让我尝一点吗”

    “嗯不行哦他的身板可接不下你的折腾嗯”布兰妮摸着弟弟柔顺的黑发，温柔注视着怀中的美食，缓慢的扭动着腰。

    “骗人如果我是折腾的话那姐姐你是什么恐怕比我还能要了他的命吧”丽娜不满的卷着自己银色的长发。

    “刻上了产精法阵哦但可惜的是还没找到产血的法阵咯咯”布兰妮闭着眼睛感受着射进身体里滚烫的精液，满足的呼了口气笑道。

    “嗯”丽娜鼓起了小嘴不满的跺了跺小脚。

    她哼了一声将自己宽大的黑色披风打开，露出了里面的情景，一个体格壮硕的大汉以一个十分奇怪的姿势弯着腰，黑色披风内部的红色布料诡异的缠着他的四肢将他固定在披风上，健壮的四肢，十分鲜明的线条分外养眼，就像一个职业健美教练。

    他面色苍白身体还略微颤抖，眼神狠辣的盯着丽娜，脖颈上的两个小孔往外冒着丝丝鲜血。

    “又是军人吗”布兰妮看了一眼便无趣的继续盯着身下的食物。

    “是呢还是一个单独行动的特殊人员应该是一个比较厉害的家伙我从背后接近他的时候他竟然感觉到了虽然并没有什么用”丽娜捏住他的下巴，欣赏的看着他的身体。

    “呐呐姐姐如果你用全力的话他能撑多久”白皙的少女好奇的问道。

    “虽然体格健壮但精液的味道并不是上品我全力的话他应该能活过一个小时最多一个半小时肯定会被姐姐吸干的”布兰妮笑着回答道。

    “血液味道还是蛮好的就不扔给她们吃”在丽娜控制下，壮汉被放在了地上，丽娜抬起小脚一脚踩在他的龟头上，轻轻的摩擦着。“还是先尝尝你的味道吧要是还算满意的话就慢慢享用你”

    鲜红色的眼眸俯视着身下壮汉的眼睛，壮汉一阵眩晕，身下传来轻微的快感，双眼忍不住直视着那双红色的眼眸，美艳猩红的眼瞳牢牢的抓住他的视线，身下的快感开始几倍速度的加剧着，突然快感攀到了顶点，精液射在了白嫩的小脚上，白丝裹住精液消化着，丽娜闭着眼尝着味道。

    “嗯还行那么今天就拿你来侍寝吧”

    丽娜睁开了眼睛，俯下身去抓住他的脑袋让他直视着自己，大汉的眼睛渐渐的迷惘起来。

    丽娜直起身来，绑在大汉身上的披风松开了，松开处的皮肤上有几个小孔正缓缓的留着鲜血，但大汉毫不在意，丽娜纤长的手指轻轻一勾，自己转过身去往黑色的棺木走去。

    到了棺材前，丽娜指着里面，大汉就一步步的走了进去，巨大的棺材在进入了一个大汉后依旧有许多的空间。

    “那姐姐我先休息了天快亮了”丽娜回头打了个招呼，她的披风突然变大张在身后，就像一张血盆大口一样，丽娜双手一撩披在肩上的银发走进了棺材，披风从后边将两人的下身裹在了一起，蔓延而上，丽娜缓缓的关上棺材板，最后的缝隙看见了黑色的披风彻底将两人裹在了一起，巨大的棺木无声的合上。

    “时间是不早了呢我们也早点睡吧小可爱”布兰妮低下头去深深的亲吻弟弟的嘴，他早就醒过来了，此时他正张着嘴喘着粗气，双眼颤抖着向上翻，上身往后仰，两只纤细的小胳膊在两侧摆了两下就颤抖着停了下来，身体剧烈的抖动着着。

    布兰妮闭着眼睛长吻着弟弟，她在体内刚刚有些感觉的时候选择了，用弟弟的肉棒刺激自己的敏感度快速的达到高氵朝。

    用巨大的吸力将大量的魔力和精液吸入体内，同时将淫毒用摆动的膣肉涂抹到弟弟的龟头上。

    高氵朝的吸力渐渐的停着了下来，布兰妮抚摸着弟弟的头发，看着他惨白色的脸蛋仔细观察着他的眼瞳，在眼角处找到了期望的粉色小点。

    “乖乖我们睡觉吧”布兰妮打开被子，抱着弟弟躺在床上，盖上被子，浓厚的香气包围了弟弟，他还处于刚刚高氵朝中精液狂喷的感觉中。

    布兰妮搂着弟弟的身体，将他的头埋在自己双乳中，肉棒还插在销魂穴中没有拔出来，她的一只腿搭在弟弟的腰上，从后面勾住他的身体，就这样轻轻的抚摸着他的头。

    弟弟在无尽的疲惫中根本无法选择，身体的劳累让他很快的闭上了眼睛。

    布兰妮的打了一个响指，昏暗的烛火熄灭了，紫色的眼瞳在黑暗中微微的闪着光，房间里一片寂静，丽娜睡的棺材有着十分好的隔音效果，是为了防止猎物惨叫或者临死前哀嚎所特殊造的。

    她抱着怀里已经睡去的弟弟，心中有了想法。

    似乎将他的意志破坏是个不错的选择呢，将他彻底的制造成一个魔力转换器和满足自己性欲的奴隶。

    嘴角露出了一个温柔的笑容，她慢慢的闭上了眼睛，此时外面的太阳刚刚升起。

    “啊好难受姐姐嗯停下来啊求求你停下来”

    “嗯哼哼再忍耐一下弟弟一会就舒服了”

    厚重的水泥路底下，在微微烛光的照耀下，一具娇媚的酮体赤裸着扭动着，妖异的身姿散发着迷人的幽香，肥厚的双臀有节奏的激烈晃动着，拍在身下的小身板上响起了淫荡的曲调。

    美丽身躯的主人身下是一个瘦弱的小男孩，他一脸难受的抓着床单，眼睛迷离的看着身上的大姐姐，下体传来的剧烈快感让他如同暴风中摇摆的稻草一般。

    他断断续续的哀求着，身上的女性却丝毫没有停下的意思反而加卖力的挺动着丰臀，胸前的软玉在空中胡乱的摆动着。

    女性的动作到底了一个顶点，她潮红色的脸上露出了满足的神色，她仰起头，将丰臀抬到顶点一挺，然后狠狠的坐下，身体抖了一下，媚魂销骨的浪叫声传遍了整个地下室。

    小男孩嘴角抽搐，紧绷的身体一颤放松了下来，膣肉紧裹肉棒从子宫的深处喷射出大量滚烫的淫液浇在了龟头上，奇异的吸力贴在龟头上仿佛要把肉棒拉长一样，自己的肉棒再也忍耐不住，大量白色的粘液喷射而出，被源源不断的吸入子宫的深处。

    在过了许久后，布兰妮的身体松了下来，她低下头亲吻着小男孩的脸颊，他的胸口大幅度的起伏着，胸前的一个精密的法阵闪烁着光芒，一只手环抱着他的脖子，一只手托着巨乳顶开他的嘴，轻轻的挤动，将乳液灌下。

    再灌入了许多的乳液后，布兰妮松开了小男孩，他的浑身浮现出一种病态的绯红色，他还是一脸难受的样子，布兰妮轻轻的抚平他的眉头，看着他的眼瞳，黑色水灵的眼睛已经不复灵动，而是麻木与死气，眼角的眼白处被粉色所渲染。

    “姐。姐姐放。我走吧我好难受啊身体好热好想哥哥。”小男孩虚弱的哀求着。

    “嗯再忍耐半个月半个月后如果你让姐姐满意的话姐姐就放你走不然的话就永远不放你走”布兰妮撅起小嘴佯怒道，她就像是一个温柔的邻家大姐姐一样生着气。

    小男孩苦着脸，布兰妮温柔的摸着他的头发，吻了上来，巧妙的舌技将小男孩挑逗的渐渐进入了状态。

    看着小男孩渐渐迷离的双眼，布兰妮将他抱起往后一趟，将他摊在自己的身上，抓住他的胳膊将他调整好位置，两只套着黑色蕾丝袜的双腿夹住他的腰，将他往前一推，肉棒刺入嫩穴中。

    布兰妮淫荡的推送着，她的身体在摇动着，小男孩趴在她的身上，肉棒被夹住，膣肉也在布兰妮的控制下摇动着。

    布兰妮开始闭上眼睛享受着新一波的性爱，纤细黑长的尻尾卷上小男孩的一条腿，背后的蝠翼在布兰妮的控制下消失了。

    地下室中重新传来了淫水飞溅的声音，勾魂的叫声和小男孩带着娇喘的哀求声。

    渐渐的太阳重新从东方升起，地下室恢复寂静，小男孩的肉棒一直没有离开布兰妮的身体，在她带着淫毒的媚液浸泡下小男孩的身体已经被改成了一个适合布兰妮身体的躯壳，他眼中的粉色渐渐的盖满整个眼眸。

    白天睡觉的同时，小男孩嗅着布兰妮的淫气，肉棒被浸在媚液中，饿了布兰妮就喂他乳汁，他就像是一个石头被扔进了腐化性十分强的水池中，渐渐的被腐化，渐渐的被改造。

    日子一天天的过去了，小男孩在布兰妮妖艳身体的无尽索取下还是无法撑住，他的身体一天不如一天，同时布兰妮的魔力与异化度也在飞速的攀升着，她皮肤表面甚至飘着一股实质性的粉色魔力，她娇艳的身躯进一步变的完美，但她的欲望的空洞并没有被填满反而越来越空，越来越大。

    一个月过去了，月光洒在宽敞的街道上，柏油路的一些地方已经开始出现裂缝，各处的草坪早已杂草丛生，空无一人的楼房的墙角也开始长出青苔。

    在月色的照耀下，深黑的小巷中一个灵活的黑影在跃动着，他在各个巷口飞快的无声移动着，每到一个巷口都停下观察着情况，略带犀利的眼神观察着四周。

    在确认无人在附近后他从黑暗中跳出，月光的照应下露出了一张年轻的脸庞，短短的黑发显得十分活力，已经有些英俊的脸庞还残存着可爱，他身上披着一条破旧的大衣，大衣将他整个身体盖住。

    他默默的回忆着那个地底，然后继续往那里跑去。

    他正是王雨，在这个月里的期初，他还是十分痛苦与迷茫的过了两天，但在寻找食物的过程中他遇到了一个小部队，他们十分惊讶于自己的存活，他们问了自己许多问题，自己一一的回答，交换而来的是一些武器与药品。

    虽然到最后他还是在城市的边界处发现了一具他们中一人的干尸和两件被撕碎的军服，衣服印着一模一样的标志。

    在遇到小队后他燃起了希望，救出弟弟与他一起撑到这个城市被解救的时候，他在这之后没日没夜的训练着，从暗地里站了出来与感染者们斗智斗勇，又一次为了训练耐力他差点死在感染者的身下，在不停的训练下他一天比一天变的强，他就像是一个天生的战士。

    而在最近他突然有种不舒服的感觉，弟弟出问题了

    他提前结束了训练，趁着月色来到xx街寻找那栋楼房。

    在找了几栋后他找到了目标，一幢突兀的小楼房矗立在空地上，像那个女妖嘴里说的那样，没有窗户只有一扇木门，他站在木门前整顿了一下自己的装备。

    在深吸了一口气后，他推开了木门。

    “嗯来了吗”正慢慢享用着美食的布兰妮突然抬起了头，她温柔一笑，转过头去看着正坐在一张红色的贵椅上喝着一杯冒着淡红色热气的茶的丽娜。

    “妹妹还喝那个没有味道的血吗你先叫她去吧有一名客人来了你们可要好好的接待他哦咯咯”布兰妮舔了舔嘴唇。

    丽娜点了点头，放下了杯子，露出了一个微笑，拉起黑色的披风，无声的走了出去。

    布兰妮低下头看着身下的人形微笑道：“你的哥哥来看你了开心吗”

    人形的眼眸亮了一下又恢复了麻木与快乐的神色，嘶哑虚弱的声音轻轻的念道：“哥。哥哥”

    “咯咯咯小可爱我们也先准备一下”布兰妮媚笑着加快了丰臀的速度。

    在长长的通道里走着，两边的烛火在他踏下的一瞬间全部亮起，就像在欢迎着他一样，就像是中世纪古堡一样的墙壁，在长长的通道里走了许久后前面出现了亮光。

    王雨在大衣下的手握紧了一把小刀，他放慢脚步小心的拐弯走进了散发着亮光的房间。

    一间装饰华贵的房间，四周的墙壁上贴着红色的花纹墙纸，大红色为主调的房间充满着一股甜腻的香味，迎面的是两张暗红色靠垫的沙发，淡金色边框围绕着沙发，中间是一张小茶几，茶几上摆着一个黑色瓷瓶子，瓶子里插着两束鲜艳的玫瑰花。

    之后是一张三人大床，同样是大红色的被子与颜色偏暗的床单，床四周的帘子被拉了起来，床上散着许多的玫瑰花瓣，床后是三扇敞开的大门。

    还有一些零散的家具有序的摆在房间的四周。

    王雨靠在墙上手轻轻的摸了一下。

    还是刚贴上没几天的墙纸，残留着一些胶水。

    那两朵玫瑰花吸引了王雨的注意力。

    1上前

    2赶路

    他警惕的走到了房间的沙发前，摸了摸玫瑰花的花瓣，柔软的质地。

    他伸回手的时候只见拇指上有着殷红色的鲜血。

    “咯噔。咯噔。”

    有序的高跟鞋撞击地面的声音传来，他猛的回头，看着传出声音的一扇门，在灯光的照射下隐约能看见一个楼梯。

    随着有节奏的高跟鞋声音从楼梯上下来了穿着鲜红色长裙的贵妇，她盘着一头金色的长发，一脸雍容的样子，白的不可思议的皮肤配上了红色的唇膏透露出一股十分诡异的美感，她妩媚的眼神看着王雨，高贵的气质从她的身上展现出来。

    “您好远道而来的客人”贵妇将裙子微微提起行了一个礼。

    “你是谁”冷冽中带着稚气的嗓音从王雨的嘴里传来。

    “我只是一介仆人这座地下城堡的二当家的仆人”贵妇微笑着说道。

    “叫你的二当家出来，我是来带回我弟弟的”王雨戒备的看着离他十几米远的贵妇。

    “那恐怕不行呢二当家在用膳”贵妇微笑着回答道。

    “那她在哪里带我去我要见她”王雨强硬的说道。

    “客人这个可不能告诉你二当家的膳食还没呈上呢”贵妇双手叠放在小腹处朝着王雨轻缓的走来。

    “二当家的膳食就是你呢客人”

    贵妇的黑色的眼睛一闪化为了大红色竖瞳，她突然朝着王雨快步走来，速度很快，不到四秒她就已经接近了王雨。

    王雨不慌不忙的展开架势从大衣中掏出了一把银色的军用匕首，身体微微弓下等待着贵妇的先攻。

    贵妇微笑着双手张开向王雨抱了过来，王雨一倒手支撑着在地上一扫，贵妇轻轻跳起身体向着王雨倒下去，王雨滚了一圈站立了起来。

    贵妇的身体想倒带一样从地上直挺挺的站了起来，诡异的转过身来超王雨露出笑容再次超他扑来。

    王雨握紧匕首朝贵妇的胸口插去，贵妇伸出双手正欲抓住他的手，王雨匕首的握势一变朝着她苍白的手刺去，贵妇手被刺穿，她微笑着继续用力，手被插到了匕首中间，王雨正要往后闪，她的另一只手却已经抓住了王雨的胳膊，一股巨力从她的手上传来，王雨的胳膊一疼，他看向贵妇，她的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她的上身突然前倾，张开了鲜红的嘴唇朝着王雨脖颈吻来，红色的嘴唇中浮现出两颗长长而尖利的虎牙。

    成熟美丽的脸已经快贴到王雨的脸上了，淡淡湿热的吐息吹在了王雨的脸上，甜的发腻的味道充斥着鼻腔，他的头往后一仰狠狠的撞在贵妇的脸上。

    贵妇被撞的往后退了几步，她高挑的鼻子流出了殷虹的血液，她还是那副笑容，她伸手将插在手上的匕首拔出扔在了地上。

    “客人如果你不挣扎的话我可以给你注入麻醉剂要知道主人用膳的时候可不喜欢麻醉猎物”

    贵妇微笑着说道，她皱着眉头低下头看着被刺穿的手，没有丝毫恢复的迹象。

    “抗病毒的消染特制品吗太好了”

    贵妇抬起来头，脸上露出了开心的神色。

    “这样就可以借着受伤的名义祈求者主人把你分给我了到时候可要好好的报答你呢”贵妇兴奋的伸出红色的舌头舔了舔手掌滴出的鲜血，红色的长裙沿着她白皙的胳膊伸出了一条红色的布料将伤口堵住。

    王雨警惕的看着贵妇，突然她瞬间消失在自己的视野里。

    危险的感觉敲着警钟，他紧张的四处寻找着她的身影。

    冰冷的感觉从脖颈处传来，一只白皙的冰冷手摸在了自己的脖颈上。

    要遭。

    他赶紧从大衣中掏出一把手枪朝着身后开了两枪。

    脖颈传来了微微刺痛的感觉，身后传来了两声痛苦的哼声。

    王雨赶紧捂住脖子跳开，半跪在地上喘着气看着正捂着大腿痛苦蹲下的贵妇。

    “消染弹”她脸色苍白的呼道。

    王雨拿出枪指着贵妇，冰冷的问道。

    “说你的主人在哪里”

    “你找我吗”时间仿佛静止，如同银铃般清脆空灵却又带着些稚嫩的声音突然从耳边响起。

    王雨惊讶的转头，他看见了一双红色的眼睛，是那么的美丽，那么的让人心惊。

    他的心脏就像被狠狠的捏了一下一样，他的意志在疯狂的呼喊着让他快跑。

    白皙修长的手指摸在他的下巴上，鲜红色的指盖刮着他的皮肤让他有一种酥麻的感觉。

    完全无法动弹

    他的身体被钉子钉在原地在了原地，无法动弹分毫。

    食指在他的下巴刮了一圈，下巴被划了一个小口，一滴血液沾染上了白皙的食指上，丽娜将食指收回放在嘴里轻轻的一吮，满足的闭上了眼睛。

    “你的血很和我胃口”

    王雨的身体微微的颤抖，他着急的扭动着身躯，身体却像被锁死了一样。

    “哈”

    冰凉的香气吹在了脖颈上，湿润的感觉有些痒痒的，刚刚被贵妇嘴所刺穿的伤口开始凝固。

    自己的腰被轻轻环住，脖颈被湿凉的小舌头轻轻的舔舐着，随后触感消失了，随之而来的是皮肤被刺破的感觉，酥麻的感觉传遍全身，轻微的刺痛很快就消失了，大量的快感来临，王雨的眼神迷离了起来，他张开嘴企图用喘气来缓解快感却徒劳无功。

    丽娜猩红的眼眸盯着身前的男孩，甜美的血液从尖牙处传来，被引入嘴中吞下，十分的美味，很少吃到这种味道的美食。

    王雨感觉头脑有些昏沉，他的身体似乎恢复了控制，但是无力感让他十分疲惫，他摆了摆胳膊，多的快感冲洗着他的意志，渐渐的他选择了放弃挣扎，身体往后一靠，躺在了幼小的身躯上。

    他的意志在庞大的快感前就如同螳臂当车一样无力，他开始越来越困，渐渐的闭上了眼睛。

    丽娜舔了舔两个小孔，血液停止了往外流，她松开环抱着王雨的双臂，任由着他跌在地上，舔了舔食指，猩红的血眸转向脸色苍白的贵妇。

    “你先去找个食物吃掉消染弹不容忽视然后在把他的身体清洗清洗放在床上到时候来帮我一把”丽娜说完拉起披风转头就走。

    “是”贵妇半跪在地上，鲜红色的鲜血将红裙染成了深色，她面色苍白的走到了一扇门前打开进去。

    半个小时后贵妇苍白的脸上浮现出淡淡的粉霞，她身上的伤口与衣服上的伤口都恢复如初，她的脸上重新摆出了高贵的微笑。

    她踩着高跟鞋来到了还躺在地上昏睡的王雨旁，将他抱起往浴室走去。

    “已经解决了吗我都准备好了”看见丽娜出现在地下室的入口布兰妮歪了歪头从黑暗的房顶处飞了下来，收起蝠翼一副可惜的样子。

    “已经解决了从后面直接吸血姐姐他是我的你可不准抢哦”丽娜用斗篷捂住嘴看着眼前的布兰妮。

    “知道了知道了原本还吸干他的魔力呢算了随你开心吧”布兰妮无趣的摆了摆手，转头看向躺在床上的弟弟，往床上爬去。

    “可怜的小家伙就让姐姐送你最后一程吧”布兰妮眉头轻蹙露出怜爱的表情，她轻抚着弟弟的脸蛋，看着他粉色的瞳孔。

    “姐姐我要”弟弟无神的眼睛看着眼前美丽的大姐姐，露出了渴望的笑容，他颤抖的手伸向布兰妮，布兰妮抓住手按在自己丰满的乳房上。

    “别急哦小可爱姐姐这就来了”布兰妮抚摸着弟弟的脸蛋，紫色的眼瞳中浮现出一个六芒星，身上升起了一层黑色的薄雾，薄雾消散后布兰妮的身体露了出来，白皙的双手被两条长长的黑色蕾丝手套覆盖，胸前的双乳间出现了一颗紫色的宝石，宝石散发着惊人的魔力，白皙的皮肤上浮现出了红色的纹路，纹路绘出了一个不知名的图案，在布兰妮的身上显得妖艳异常，小腹处的爱心纹路中间站着的小人被吊了起来，紫色的眼瞳显妖异与魅惑。背后的蝠翼大张，尻尾也变粗了一倍在股间晃动着。

    妩媚妖娆的眼神看向身下已经看呆的小男孩，轻轻一笑，布兰妮按住小男孩胸口的法阵，嘴里念着不知名的咒语，似爱似怨的语调唱着，红色的光芒开始亮起，音符跳动着变的渐渐淫靡起来，小男孩身上的法阵开始飞快的变大，最后盖住他整个人，红光消散后他苍白的皮肤上被纹上了奇异的纹路。

    布兰妮轻轻的将小男孩抱起，在他的耳边低语笑道：“姐姐漂亮吗”

    还不知道死神的镰刀已经悬在头上的小男孩双眼充斥着欲望，他僵硬的点了点头。

    “那姐姐饿了弟弟能不能把自己献给姐姐让姐姐好好的尝尝呢”布兰妮温柔的笑着摸着将脸埋在双乳间的小男孩，眼眸中已经泛起了冷意。

    “好”小男孩身体一颤，静静的点了头，就在刚刚，他的心底十分的不安，但他的精神已经被彻底的弄坏了。

    布兰妮媚笑着低下头吻住小男孩的嘴，尻尾卷住小男孩的腰，妖娆完美的身躯抱住小男孩往床上倒去。

    看着开始云雨的两人，丽娜安静的从地下室中离开了。

    自己的膳食差不多快好了呢。

    香甜中夹杂着微微的腥味传进了自己的鼻腔，同时来临的是下体十分舒畅的快感。

    渐渐的睁开眼睛看见的却是一双洁白如玉的大腿和按在自己嘴上的私处，套着红色丝袜的大腿夹住自己的头，冰冷的淫液灌进嘴里，馨香的味道在味蕾上绽起，被灌入了喉咙。

    躺在柔软的大床上，半个身体都陷了下去，鲜红的色泽被眼角观察到。

    身体好累，四肢很虚弱，头还很昏沉。

    王雨试着转头却无法扭动，趴在自己身上的女性似乎发现了自己的醒来，她从身上立了起来，将两片肥厚的阴唇彻底的按在自己的口鼻上，淫靡的气息被吸入体内，女性转头往下看。

    “已经醒了吗得叫主人来用膳了”贵妇居高临下的看着王雨，脸上露出了微笑眼神却是像在看死人。

    她将私处从自己的嘴上拿开，王雨大口的吸着混杂着腥甜味道的空气。

    她腿上的红色丝袜鼓起了一个小包，小包爆开，一只蝙蝠状的东西飞入了门中。

    贵妇调整了一下姿态，趴在了王雨的胯间，挺起胸部，张开鲜红的嘴唇，淡色的粘液从嘴中滴落，滴入了双乳间，她赶忙用双手按住双乳来回的揉搓了两下，微笑着抓住双乳将她们打开露出了变的十分淫靡胶着的内部。

    她身体一倾，将双乳伸向肉棒，将肉棒夹住，按进乳房开始上上下下的耸动。

    冰冷的触感从身下传来，肉棒被紧夹揉搓的快感同时到来，王雨深吸了一口气准备忍耐这种感觉，但贵妇丝毫没有加速意思，她每一下挺动都十分的巧妙，让自己的快感处在浪尖却迟迟不落下，迷糊的感觉传来，王雨知道这并不是个好消息，这种状态下人的警惕会很快的消散，渐渐的沉浸在这无边的快乐中，他缓缓的抬起腿踢向贵妇。

    贵妇轻而易举的接下，微笑着将王雨的双腿按住，继续动作，这种快感就像慢性毒药一点一点的消磨他的意志，王雨浑身无力的看着头顶的红色帘子，只是一瞬间的轻微放松，快感就攻破了他的意志，牢牢的占住了他的大脑，他无法思考，大脑僵硬的运作着。

    贵妇微微一笑，舔舐着龟头露出的一点淫液，脸上露出了渴望的神色，但转瞬就回复了微笑。

    五分钟左右，门外亮起了一双鲜红的血眸，丽娜从门外走了出来，看着床上正在被快感所围困的王雨。

    王雨似乎有所感应的抬起头对上了丽娜的眼眸。

    丽娜微微一笑，往前走，将自己的披风解下，露出了苍白的身段，套着白色蕾丝袜吊带的小脚踩在了地上，她朝着床走去，贵妇回头对着她微微低头，丽娜爬到王雨的侧身，看着并抚摸着他的脸，小舌舔舐着他的脖颈，将他的头往侧一偏轻轻的吻下，麻痹的感觉再次传来，奇妙的快感从脖颈处蔓延。

    “呵呃”虚弱的张嘴，却说不出话来，王雨的眼神迷离起来。

    肉棒抖动了两下，贵妇轻笑着含住一吸，精液射了出来，贵妇吸允着吞下，红色的双眼闪起了满足的光芒。

    在吸了许久的血液后，丽娜松开了小嘴立起来看着面色惨白的王雨，回头对贵妇说道：“下去吧接下来我一个人就行了”

    贵妇点了点头，松开了饱经双乳摧残的肉棒，朝着丽娜鞠了一躬，腿上的红色丝袜潮水般的涌上了她的身体化为了大红色的长裙。

    贵妇的身影消失在了门外，丽娜回头看着王雨，深处白皙的食指用拇指轻轻一划，一抹猩红涌现出来，将食指放到王雨的唇上，血液滴入了王雨的嘴里，王雨的身体颤了一下，眼神渐渐恢复正常，身上浮现出病态的殷红。

    他看向了丽娜，弥散的眼神变得犀利，他向丽娜挥起颤抖的手，红色的火光从手上燃起，白皙的小手轻松的接住了火焰，跳动的火舌浮躁的燃烧着，却始终无法将苍白的皮肤引燃。

    “火焰吗加上了个反应与格斗的能力你不能留呢”丽娜居高临下的骑在王雨的身上，大腿上的白丝涌上了王雨的身体，将他包裹起来，燃着的火焰瞬间熄灭。

    “放弃吧被我吸了精血我是不会放你从我的床上离开的如果你不挣扎的话最后我可以给你个痛快”冷淡的看着王雨，美丽的脸蛋上露出了笑容。

    回答的她的是另一只打在她小腹的拳头，丽娜叹了一口气。

    “为什么猎物都这么喜欢挣扎呢老老实实的在快乐中死去不是很好吗”

    丽娜的身体弯下去将王雨抱起来，一只手捻开自己的肉穴，泛白的小阴唇研磨着，期望着食物的来临。

    对准还挺立在空气中的巨根，小阴唇张开了她幽深狭小的嘴，一滴冰冷的淫液从她的嘴里滴落，丽娜放开阴唇抓起肉棒，将龟头的顶端对准张开的小嘴坐下去，湿冷紧裹的感觉从下身传来，捎带一些温度的膣肉僵硬的蠕动着，并不是十分灵活却十分的恐怖，肉棒每突破一层褶皱的包裹快感就增加一分。

    丽娜坐下的十分缓慢，快感却在不停的涨高，肉棒渐渐的颤抖，丽娜突然狠狠一坐，肉棒彻底没入小口，精液同时喷射了出来，温热的精液被冰冰的淫液所覆盖，流到了褶皱上，在褶皱上留下温度。

    丽娜笑了一下，环住王雨的腰，小唇再次吻住他的脖颈，丽娜吸的十分缓慢，一点一点的吮吸着，品尝着每一滴的鲜美。

    灵活的小腰开始上下的挺动着，肉棒在僵硬的膣肉中抽插着温暖着冰冷的蜜穴。

    动作渐渐的加快，丽娜将小臀抬到最高然后狠狠落下，子宫口张开露出了狰狞的面目，将龟头一口吞下，卡住沟渠，丽娜的腰开始剧烈的扭动着，肉棒在这攻势下根本无法抗拒，不到一会肉棒就颤抖了起来，子宫内壁围了上来，夹住龟头，无法忍耐的快感，精液射了出来，突然温热的触感从龟头处传来，龟头上被像蛇一样的物体盘住了，阴冷的感觉让王雨打了个寒颤，马眼收到了袭击，有什么东西钻了进去。

    王雨抗拒着扭动着身体，丽娜加快了吮吸的速度，小手牢牢的抱住王雨，双脚也紧紧的盘住他的腰，一阵眩晕感传来，王雨顿了一下，蛇一般的物体彻底的顺着马眼钻入了自己的体内。

    在自己的下体中游走着，四处撞动，难受的感觉传来，很快，那根东西来到了前列腺，王雨的挣扎在一瞬间被击溃，管状物刺激着自己的前列腺，瞬间射精的感觉促使着肉棒颤抖着，管状物停了一下，分出了一部分拐入了精囊，精液被吸入管内，顺着管子进入了丽娜的子宫深处。

    然而管状物并没有停止，它贴在了肉壁上，剧烈的刺痛感传来，王雨闷哼了一声，管状物分泌出了一股麻醉液，钻入了自己的肉壁，贴在了它的终点，一根大动脉上。

    王雨颤抖了两下，大动脉被肉管所融合，血液顺着肉管流进了丽娜的身体里，丽娜满足的吸允着王雨的血液，她放慢了两边吸吮的速度。

    两边同时开工，王雨感觉自己的身体每一刻都在虚弱，疼痛的感觉从身下传来却被快感所覆盖，他的肉棒不停的抽搐着却无法精射，冰火两重天的感觉不停的摧残着他的神经。

    他的身上突然闪起了红光，一阵能量在将自己往外推，丽娜睁开眼睛，裹住王雨身体的白丝伸出了密密麻麻的细小针口，插在了王雨的皮肤上，光芒渐渐的黯淡了下来，白丝上一阵奇异的力量流动着顺着丝袜流到了丽娜的身上。

    魔力在抵抗着丽娜，丽娜吸取着王雨的魔力，渐渐的魔力开始干涸，白丝渐渐的染上了血红，血红从王雨的身上蔓延到了丽娜的腿上，意志开始消散。

    丽娜双手从王雨的腋下穿过竖着将他拉住，继续吮吸着鲜血，奇妙的快感就像是甜蜜的毒药一样，美味异常却又致命。

    心底传来了一阵被撕裂的疼痛感传来，疼痛感只让王雨清醒了一瞬间便再次被甜蜜快感所拉入深渊。

    弟弟出问题了，他快不行了，自己必须去帮他。

    王雨惨白色的手掌颤颤巍巍的举到了半空，丽娜伸出一只手握住他的手，掌心对掌心将他的手拉下，继续进食。

    眼泪从眼角流落，此时的他除了流泪什么也做不了。

    丽娜的身体随着大量血液的汲取而变得温热起来，苍白的皮肤恢复了粉红，王雨的身体则是开始渐渐的变冷，他本能的打着寒颤向抱住自己的温暖身躯里动了动。

    好冷，好冷。

    好舒服，好舒服。

    快感随着他身体的变冷而骤然加增，他的大脑被快感所包裹，身体渐渐的无力，眼皮也重了起来。

    好困啊

    王雨再也撑不住，眼皮慢慢的合上了，身体开始变得冰凉，包裹他的血色丝袜将他的头裹住，丽娜默默的用丝袜分泌出消化液，小嘴还在吮吸着王雨身体刚刚才造出的鲜美血液，王雨的精液早就被吸干了，剩下的是从丽娜身体里传到他体内的消化液所消化出的营养液。

    最后的血液吸尽，丽娜睁开血红色的眼睛，迷离的看着身下被鲜红色丝袜所裹住的王雨，他的生气渐渐的消散了，放开嘴，一滴鲜血从嘴角滴落，丽娜接过血液放在嘴里轻轻的抿着，品味着最后的甘甜。

    丽娜继续闭上眼睛，被消化的王雨通过链接着两人交合处的丝袜传回丽娜的子宫中，红色的一团渐渐的缩小，最后被彻底的吸干化为了虚无。

    丽娜还保持着双腿分开跪在床上的姿势，直到许久后，她慢慢的睁开眼睛，摸了摸白皙的手掌，温度褪去了，身体又恢复成了那个低温的躯壳。

    回到丽娜腿上的红色丝袜伸出了一条细线插进了私处，丝袜上的血色从脚开始渐渐消散，直到最后完全消失。

    丽娜摸了摸平坦的小腹。

    “在我的身体里睡个好觉美味的小家伙”

    丽娜下了床手一招，在地上的披风飞了上来回到了她的身后。

    裹住自己的修长的身体，丽娜消失在了黑色的门口。

 第十五章

    黑色的夜空下，月光隐约的从云层中照向大地。

    黑色的城市，毫无灯光的城市中小巷中总是有几个身影窜过去，紧随其后的粉红眼睛不急不缓的跟着，就像废墟般的都市中正有许多的生命为了活下去而努力奋斗着。

    巨大城市的西部。

    故意放轻脚步的奔跑声与微微的喘息声混在了一起。

    五个矮小的身影在一个偏高个头的带领下穿梭在漆黑的小巷中。

    “哈老六她们还在后面跟着吗”领头的男子喘着气头也不回的问道。

    “嗯还在跟着已经快。追上我们了怎么办。”小男孩眼中闪烁着慌张的神色。

    “再绕两个弯看看。能不能甩掉甩不掉的话准备刀子”男子眼中闪过一丝决然。

    他在黑色的小巷中穿梭着。

    被据放在了一起，他们恐惧的看着黑色的巨大声音接近他们。

    黑色的身影无神的走到了众人的身旁。

    紫色的眼眸闪着光芒，她微笑着看着下面的几人，在他们恐惧的注视下，她的身后射出了两根黑丝将一个人拉了起来，举到了半空。

    “那么私就开餐了”

 第十六章

    寂静，十分的寂静，政府在几次损兵折将后加派了大部队进入了城市，同时，隐藏的消息也在不断的搜索与提问下渐渐的被揭露。

    一大批因利益而隐瞒消息的贪官被查了出来，缓解着群众们的质问与愤怒。

    隐藏消息的大网渐渐的开始力不从心，而一些人早已心知肚明，网上开始有人散播谣言，但不到一分钟，谣言就迅速的消失了。

    一支百人的部队全副武装的进入了城市，以失去半数人的情况带回了一些感染者的尸体，在研究机关迅速的作业下，很快第二代消染武器出现了。

    城市被病毒所感染的消息在一天的清晨被爆料在了一个网站上，消息被确认的瞬间传遍了整个国家，全国上下一片哗然。

    在百分之九十人员的抗议下，政府无奈的点头确认了，被未知病毒感染的y市，并声称很快就可以解决这个问题，城市里联络不同只是信号接收装置被破坏而已。

    不到万不得已不能动用军队，只要动用军队敌国马上就会像嗅到腐肉的苍蝇一样围上来。

    上层为了这事可是操碎了心，一方面是其他国家的动作，一方面是本国内部人民群众的呼声。

    最后的决定还是先派一些军队驻扎在y市周边的城市中，同时加派人手去查探y市的情况。

    “哦”青年好奇的盯着低矮楼房的下方，哪里是两个身着破旧衣物灰头土脸的人，他们手持着武器正与一个小女孩对峙着。

    小女孩诡异的笑着，她朝着两人慢慢的走了过来，她身穿着一套兔女郎服装，腿上套着及膝白丝袜，粉色偏红色的眼瞳中间有一个爱心形状的图案，瘦小的胳膊上有一个奇怪的粉色纹身，纹身是一个兔女郎的图案，双腿张开呈m型，小腹处单独的分开，中间是一个爱心。

    她头上的兔耳一抖一抖的，她一步一步的走上去。

    “叔。叔给我点精液吧。”她媚笑着渴求的看着两人，结结巴巴的说道，张开的小嘴，淡粉色的唾液滴在了地上。

    两人一脸绝望的看着小女孩，让青年有些好奇的选择了继续的观察。

    两个人转身就跑，身后的小女孩痴笑着追了上去。

    青年惊讶的看着小女孩，她的速度很快，非常的快，一眨眼就追上了两人，堵在了两人的前方，渴求的看着他们。

    两人绕过小女孩继续拼命一样的跑着，小女孩光着的小脚飞快的跑着追着两人。

    青年吹了个口哨，轻轻的一跃，轻松的跳上了另一个房顶，在房顶上不急不慢的跟在三人的后面观察着情况。

    跟了一会，两人前进的路上出现了另一个小女孩，同样的服装，同样的动作，只是丝袜变成了黑色而已，她也媚笑着朝两人张开了手，身后也出现了一个。

    两人将她推向一边，亡命的狂奔着，身后追逐的小女孩变成了三个，变成五人的队伍继续跑着。

    再又跑了一会后，多的小女孩出现了，丝袜的长度各种各样，但统一的兔女郎服装，眼中的图案与手臂上的纹身让青年不由得侧目。

    渐渐的两人的速度慢了下来，身后不急不慢追赶的小女孩们兴奋的加快了速度将两人围在中央，这回她们并没有等待而是直接的扑了上去，两个小女孩媚笑着将一人扑倒，另一人在坚持了一会后也被扑倒，越来越多的小女孩从各个巷口窜出，加入了圈子。

    被围在中间的男性被迫着与小女孩开始了交合，不到一会小女孩就开始颤抖并娇喘，她颤抖了一下，身体紧绷了起来，似乎是高氵朝了，而身后的男性则是诡异的也颤抖了一下，身体颤抖，双眼翻白。

    小女孩爬了起来，其他的小女孩笑着接替了她的位置，同样的，很快就高氵朝了，并且男性的身体再一次的紧绷。

    “哦原来如此啊。集群捕食，极快的速度，一个感染者找到了猎物的同时，其他的人也得到了信号吧，人一多她们就会主动进攻。”青年若有所思的掏出了一个本子开始记录。

    待他记录完后，抬头一看，两人被包围在了十几个小女孩的中央轮流着榨精。

    青年并没有去帮忙，而是继续记录着东西。

    将笔记上画的小女孩图案的最后一笔结尾，青年看了看下面已经快要收尾的餐宴，两个男子身体已经挺不住的开始干枯，收起本子望着已经快西沉的太阳，决定先找个地方过夜。

    随便找了一幢视野良好的居民楼从天台上走了进去，踹开了一扇门，看着已经蒙上一层灰的房屋，他吹了一个口哨关上门。

    走到沙发上做了下来，拿起放在茶几上的图书，一本黄色周刊。

    “他的主人应该再也不想看到这玩意了吧，如果他还活着的话。”放下书刊，走到厨房里打开冰箱，由于是秋季发生的事情，所以一些保质期久的食物应该还没过期。

    “居然有压缩饼干和罐头。”青年惊讶的看着手中较为高级的罐头，是半军用级别制造的。

    至少今天不用担心食物了。

    他还翻到了一些还未过期的零食，将所有的食物整理到桌上后，将桌子搬到了靠窗的位置，在窗帘中的缝隙间观察着夕阳下的街道撕开了一包薯片，倚在椅子上惬意的吃着。

    他的眼睛犀利的观察着下面的状况，拿出了一张地图，开始寻找起位置。

    “嗯身处居民区，往后面就是贫民区了，仪器上显示感染颗粒那里比较浓啊，算了，明天去看看，然后出去答复吧。”

    在吃掉了一袋压缩饼干，一罐牛肉罐头与一些零食后，青年轻手轻脚的将沙发挪到了门后面，掀开被子换了个面躺在上面，拿出了小本子翻看这几天所记录的情况。

    “她们的变化速度真是惊人呢，加之有人在操控，她们那种体质，还有就像是传说中一样的能力，啧啧，有的看了。”合上本子，放好，闭上眼睛，睡了过去。

    “咚咚”

    在声音响起的一瞬间青年睁开了眼睛，没有丝毫迷糊与茫然，他下了床，穿着的皮鞋踩在地板上竟然没有发出声音。

    安静无比的走到了门前，看着还在一抖一抖的门，外面有东西在撞门。

    青年闭上了眼睛，瞬间世界暗了下来，门外的地上有两点像水波一样四散开。

    “只有一个感染者吗”

    青年将沙发挪开，外面的家伙并没有准备好，一下子撞了进来，倒在地上，痛苦的呜咽了一声。

    青年蹲了下去，看着小女孩，小女孩揉着鼻子坐了起来，疼痛的表情咋看见青年的一刻就消失了，化为了看见好吃食物的小孩的表情。

    她笑着朝青年扑了过去，一个扑空她再次脸着地。

    青年出现在她的身后看着她，她有些不解的坐了起来，揉着小琼鼻好奇的看着青年。

    “喂，小家伙，你是怎么找到我的”青年饶有兴趣的看着小女孩。

    “嗅着大哥哥精液的味道就过来了大哥哥你可是至高的美味呢”小女孩跃跃欲试的看着青年，粉色的瞳孔中满是兴奋，有些婴儿肥的小脸很可爱。

    “鼻子可真灵啊。”青年笑着捏着小女孩的鼻子扭了两下。

    小女孩吃痛的抓住他的手，在她引以为豪的力气下青年的手臂没有挪动半分。

    小女孩有些惊讶的看着青年。

    “力气不错嘛，知道这是什么吗”青年掏出了一把匕首，小女孩惊慌的迅速往后跳了两下低声的说道：“强效消染液”

    “哦二代产品都知道啊。”

    “是啊上次有人拿这个划伤了可儿姐姐她好像很疼的样子虽然那个家伙很快的被可儿姐姐吃掉了我顺便记住了这个味道”小女孩害怕的躲在门后伸出头看着青年手中的匕首。

    “知道这是什么还不跑吗啊”青年低着头站起来，突然抬头朝着小女孩大喊了一声。

    小女孩被吓了一跳，她身体抖着抱头哭着跑掉了，嘴里还念道着不要杀我的话语，门外还传出了咚的声音，估计是撞到墙上了。

    青年有些无言的看着她跑出去的样子。

    “感染者中也有这种单纯的家伙”他一副看见了母猪在天上飞的表情，摇了摇头，将门再次堵上后坐到了床上打开了本子，嘴中叼着一个小型手电筒开始记录。

    灵智较高，一部分不受病毒的影响，病毒袜呈白色及大腿中央，有嗅觉加强的能力。

    伸了个懒腰，合上本子继续休息。

    “这就是贫民区啊。”低矮破旧的建筑物林立在小城中，从青年所处的位置一眼望过去，可以将小城尽收眼底，错综复杂的街道中穿插着无数的小巷与通道。

    “真是个求生的好地方啊。”青年感叹道，他知道这里一定还有一些幸存者。

    他拿出了一张图纸，图纸上显示着一大片粉色的区域，自己画的标志着自己的小红点在区域的右下方，区域的中心地带显示的感染孢子数值高的可怕。

    还有一点让他好奇的事，在贫民区与居民区交界的地方有许多的空地，空地上长满了农作物，但是却没有发现耕作的人。

    她们或者他们在种植着食物，让整个断裂的生态圈勉强搭成一个畸形形状运作。

    “啊，好多东西那些先遣部队都没带出消息来，真是麻烦。”青年一边在本子上快速的记录着，一边抱怨军队人员的不给力。

    他在楼顶上穿梭着，寻找着奇特的感染者们。

    “嗯”他停下了脚步，下面的那栋小卖部里有很奇特的家伙在，散发的味道充淫靡与感染者独有的诱惑食物的香气。

    他等待了许久，终于有一个幸存者样子的人从小巷子里走了出来，他偷偷摸摸的来到了标牌是小卖部的屋子门前，看着地上残留的食物包装袋，再四处确认没人后，他轻手轻脚的握住了门把手。

    “嗯里面的家伙动了好大一个”青年有些惊讶。

    只见那个幸存者打开门的一瞬间，一个身影从里面弹了出来，浑身上下都沾染着淡粉色的淫液，长长的粉发披在身后，她在一瞬间抱住了幸存者的身体，双乳狠狠的夹住幸存者的头部，紧接着她膝盖以下全被粉色的丝袜包裹着，无数的粉色丝袜形成几张巨大的手一样牢牢的抓住了幸存者的身体，将他拖入了屋子里，感染者媚笑着抱住幸存者，膝盖以下的丝袜将她拉回屋子里。

    最后的时候，房屋的门打开，青年看清了里面的具体情况。

    “上帝啊。”他惊讶的合不拢嘴。

    屋子的内部已经被变成了一个奇异的空间，就像是动物的内部一样，墙壁已经完全的被粉色的类似放大肉块的物体所彻底的填满，肉块形成了一个圆洞，正在蠕动着，湿润的光泽在光线的照射下格外的明显，水晶晶的样子。

    看见了食物被拖了进来，所有肉块装物体兴奋的往中间挤，感染者女性媚笑着吻着了幸存者，门被一条粉色的丝袜所带上。

    “就算是我，被拉进去恐怕也凶多吉少吧。”青年消化了一下情报，拿出本子开始仔细的记录起来。

    “真是个神奇又危险的地方啊，再前进的话总有种不祥的预感啊。”青年挠了挠头，仔细认真的花了一秒钟考虑后决定了继续前进。

    “在这里就退缩的话，肯定要被那几个混蛋嘲笑了，虽然上司让我们以自己的生存优先，但是那几个家伙恐怕也不会安心吧。”青年笑了笑，眼中充斥着冒险时的兴奋神色。

    他跳向了另一幢房屋。

    无意的看着风景，警惕的注意着周围的动向，一有不对劲就马上停止脚步。

    “不过，还真有一种人类灭绝后都市的感觉啊”看着墙角与路面上长出的杂草，青年的心渐渐的舒缓起来，他吹了个口哨继续赶路。

    一路他发现了许多的大型空地上都被改成了农场，各式的蔬菜粮食茂盛的生长着。

    “嗯，第五个了。”他拿出地图看着下面同样标志着小卖铺的房屋，记录着什么，这些家伙虽然弹性惊人力道也大的可怕，还有如同地狱般的爱巢，一旦被抓进去基本就是一个死人了，但是，在她们的爱巢中滴入消染液会怎么样，青年也很想知道。

    同样的他也发现了不少幸存者的居所，虽然藏的很隐秘，但是在青年变态的视觉下也被找了出来。

    “感染中心区吗”望着眼前的与身后无异的楼房，青年若有所思的摸了摸下巴。

    的确有几股很强烈的气息，有至少五个不能惹的存在。

    “好夸张的气息啊。”青年有些无言的看着城市，这才感染的几个月，城市就变成这个样子了。

    算了，只要不去招惹她们大概就行了吧。

    他深吸了几口气，闭上眼睛，将自己的气息尽量的隐藏一些，然后放轻脚步，进入了感染中心地带。

    “啊好无聊啊人家好无聊啊好想做舒服的事啊”懒散的语调，妩媚的声线，酒红色与黑色线条交织的墙纸贴在墙上，一间暗红色为主调的大房间里一名熟妇趴在床上打着滚，一声红色的休闲装束被滚的皱巴巴的，成熟丰满的身材极具诱惑力，身后八条毛绒绒的黄色尾巴被压的聚在了一起，头上一对黄色的狐耳翘着不时的转一转，一双修长浑圆的双腿露在外面，上面套着肉色的吊带袜，靠近脚裸的地方还有几圈奇怪的纹路。

    金黄色长发的成熟丽人抬起了头，姣好的面容显的十分温柔成熟，一对金灿灿的大眼睛机灵的转动着，完全不像是她该有的娇媚样子。

    “可儿姐姐你也适可而止吧，静姐姐在临走的时候可是交代璃儿要看好你的哦不能让你大幅度的进食。”轻软柔和的声音从旁边传来，坐在可儿旁边的是一个小女孩，她一头长长的蓝发，可爱面容，宁静的微笑着，她穿着一声淡蓝色的宽大睡裙，怀里抱着一个娃娃玩具，套着淡蓝色丝袜的小腿下面是穿在小脚上的兔耳拖鞋，拖鞋正随着主人小脚的摆动而小幅度的晃着，她有些纤手的白皙小手抚着摊在腿上的书本，揭到了下一页。

    蓝宝石般的眼瞳，就像是一片纯净无暇的星空一般，深邃而恬静，仔细看的话不由得会被眼瞳所吸引。

    “啊啊真是的静静就算是出去了也不忘摆我一道我不管我不管人家想爱爱”熟妇没有丝毫威严的在宽大柔软的床上打着滚，而一旁的小萝莉就像是早已习惯了一样，继续看着书。

    “璃儿璃儿我们一起去猎食吧”熟妇滚了一圈滚到了小女孩的身边抬起头兴奋的看着眼前的小家伙。

    “璃儿不想出去呢而且如果不是璃儿中意的猎物，食用起来也没意思。”璃儿微笑着看向熟妇。

    “真是一帮奇怪的家伙静静喜欢用嘴你喜欢用脚铃桑最近也开始喜欢上用胸了难道就没有人喜欢用自己的身体来做快乐的事吗”熟妇一脸不满的捂住眼睛，一副仿佛对世界绝望的样子，耳朵也垂了下来。

    “可儿姐姐，如果你能管住你一直甩个不停的尾巴的话，做成这副样子的欺骗性会提高不少哦”璃儿歪着头说道。

    “切真是没有情调的家伙璃儿什么时候也变的这么不可爱了明明以前很粘着我的啊”可儿打了个哈欠，在床上伸展了一个懒腰，丰满的身材完美的展现出来，她坏笑着从后面抱住了璃儿，将她的头夹在双乳中。

    “可爱的小璃儿”可儿笑着蹭她的头，怀里的小家伙开始挣扎起来。

    可儿看差不多了就松开了璃儿，璃儿满脸通红的整理着自己的头发，一副不快的样子。

    “真是的，可儿姐姐下次可不能这样对璃儿。”

    “嗨嗨”可儿不以为然的下了床整理了下自己的仪容，开门出去了。

    房间里只剩静静的翻书声。

    “主人是去地下性技场吗”走在楼梯上，遇到了一身兔女郎妆扮的铃桑，她微笑着问可儿，粉瞳中隐约闪过一个爱心的形状。

    “出去觅觅食而已”可儿摆了摆手，擦着铃桑的肩膀走了过去。

    铃桑只是微笑着目送可儿离开了酒吧。

    看着外面高照的阳光，金黄色的竖瞳调整了下焦距，便适应了刺眼的感觉，她侧身扭了扭腰，轻轻一跃，跳上了楼顶。

    “嗯就找个持久一点的猎物吧小正太们虽然欺负起来很好玩精液和阳气的味道也是上品但是太容易被玩坏了”可儿点着下巴想了一会，选择了一个方向跃了过去。

    “啊不好”青年感到一股庞大的气息突然凭空冒了出来朝着自己飞快的来了，还有不到半分钟的时间就能发现自己了。

    青年赶忙从房顶上跳了下去，抓住了伸在外面晾衣服的杆子一个旋转脚将玻璃踢碎，飞入了房间里。

    他看着全是厚厚灰尘的地面冒出了一个主意，不到二十秒后他靠在墙壁上深深的吸了一口气，屏住了呼吸。

    “嗯”飞跃到一半的可儿突然停了下来，一股极其浓烈的阳气所散发出的芳香，透过风吹了过来，一下子将她的注意力吸引住了。

    “真是一条大鱼呢”她深深的吸了一口空气中残留的香气，眼睛锁定了一个方向。

    金色的眼睛透露着久违的兴奋神色。

    “啊真是甜美呢明明只是闻到了一点残留的味道身体就有反应了”可儿颤抖了一下，她轻轻的揉了揉小腹，一脸责怪的道：“一会可要好好的补偿人家啊”

    停顿的身体突然发力，飞速的朝着一个地方奔去。

    这个地方他停留的最久。

    可儿抬起头，嗅着空气中残留的味道，锁定了下面的建筑物。

    他居然察觉到我来了。可儿嘴角露出玩味的笑容。

    那个家伙在上面停下来了，她下来了，难道发现我了吗明明隐藏的这么好，考试的时候隐藏气息我可是满分啊。

    还在屏气的青年冒出了冷汗。

    “啪嗒”

    “我进来咯”听见声音的青年心头一颤，诱惑的余音在耳边盘旋，他察觉到不对立马清心宁神。

    “啊啦没人吗真是可惜了呢我明明发现了一个小耗子溜进了这里”声音的主人开始往里走了，她低下头看着地板上通往三个打开门的脚印，捂着嘴轻笑了出来。

    “好厉害的把戏啊小耗子”

    “那么，贵客来到此地有何贵干”突然，声音从四面八方传来，可儿有些惊讶的抖了抖耳朵，自己竟然无法分辨出声音的源头。

    “哎呀小耗子真是厉害呢我还从没有见过你这样能力的人类呢”可儿轻笑着，仔细的看着地板上的三条脚印痕迹。

    “谬赞了，只是你还没有见到而已。”青年回答了一句，闭上眼睛静心的等待着，在可儿走动的一瞬间他呼出了一口浊气，再吸了一口气，借着可儿布鞋踏在地上发出微小的声音来完成了换气的过程，换气的时候被发现可就糟了。

    “那么小老鼠先生我要开始找你了哦”可儿笑着选择了中间的房间，穿着布鞋的脚一转，往前走，青年送了一口气，还不是机会，等她转身进右边的房间的时候，趁机出去，二分之一的概率，一定要成功啊

    “很让可儿遗憾呢老鼠先生并没有在中间的房间那么”可儿微笑着摇着纤指，金黄的双眼在两边打着圈圈。

    青年的心提到了嗓子眼。

    “这次就右边吧”可儿身体一转，瞬间青年屏住呼吸，从墙后出来，脚踩在地上没有发出丝毫的声音，就像完全没有人一样，他完全的静下心来，心脏跳动的幅度瞬间降低到了极点。

    背着可儿的青年淡漠的看着一切，当眼睛瞄到可儿身后肆意放在外面尾巴，瞪大的眼睛顿时气息一颤。

    可儿的耳朵抖了一下，青年暗道一声不好，他不再隐藏，往窗户处跑去。

    “发现你了神秘的小老鼠先生。”可儿兴奋的转过头来，舔了舔嘴角，跟在青年的身后踏上了窗台。

    青年拉住了晾衣架绕了一圈轻松跃上楼顶。

    可儿跟在他的后面，尾巴轻轻的一勾晾衣架一甩，腰部诡异的扭了一个九十度，飞上了楼顶追着青年。

    青年感受着身后的气息往感染区外跑去，再往里去简直找死。

    “唉别跑啊让可儿姐姐抱抱”可儿轻笑着轻松的追在青年身后，她决定先玩一玩。

    “哈哈，如果你不是感染者我倒是不介意和你度过一个美妙的夜晚。”青年笑着在前面跑，丝毫没有紧张的神色，但青年早就在努力的思考如何逃脱。

    “那么姐姐不用感染者的能力来和姐姐玩玩呗”可儿眼珠转溜着道。

    “抱歉啊，我还有要事在身，可不能耽搁，我怕师傅杀了我。”青年丝毫没有停下来的意思。

    “真是的明明和姐姐一起走就可以不用害怕你的师傅了还可以一直享受快乐不是两全其美吗”可儿捂着嘴玩味的笑着。

    “意见很好，但是。”青年突然跳了下去，抓住杆子揣进了一幢居民楼，可儿不急不慢的跟了进去。

    “我可不想变成奴隶一样活着啊”青年的身体突然出现在窗口，他狠狠的挥出拳，可儿猝不及防的冲到了拳头上，身体被打的弓了起来，往后飞去。

    “呼”青年笑着吹了吹拳头，转身跑掉了。

    “下手真狠啊怎么忍心这么打姐姐呢”可儿很快的又出现在青年的身后，她的身上除了多了一些灰尘其他什么都没变。

    “你又不是我姐姐，而且你一定什么事都没有吧。”青年轻巧的说着，越过了一个障碍。

    “咯咯咯油嘴滑舌的家伙”可儿的声音渐渐的低了下来，她的速度突然提升了两倍，一瞬间就到了青年的身边，她白皙的指尖在青年的下巴上轻轻的摸着。

    青年感觉身体一瞬间的失去了控制，他大惊的夺回了控制权，身体惯性的跑着，可儿出现在了他前面，灿烂的笑着朝他张开了双手，丰满的巨乳弹了一下就像在欢迎着他的到来。

    青年不退反进的仰起了上身，举起了拳头，突然一脚狠狠的踏在地上，震起了片片灰尘，蓄满力的拳头携着破空之声朝着可儿的脸打去。

    可儿笑着接住了拳头，身体被后座力打的往后急退了五步。

    “真是越来越中意你了放心哦抓住你的话我一定会好好的玩弄玩弄你的”可口伸展了一下弹性无比的腰肢，做了几个动作，媚眼微笑的看着他。

    “好好的玩弄你”媚眼中水波一闪，眼角微闭，媚意平生，青年的眼瞳一下子失去了神采，他呆立在原地，可儿朝他抛了个飞吻，伸出玉指朝他勾了勾，青年的身体机械的朝着可儿走去，可儿也微笑着张开双手迎接着他。

    拥住他的身体，将他的脸埋在了胸中。

    “对就这样在姐姐的怀里沉睡吧”可儿温柔的看着青年。

    突然小腹猛烈的一阵疼痛，她不由得松开了双臂，后退了几步，青年借机往后跳了几步，大口的喘着气，迷离的眼神一下子恢复了神采，他手中握着一把带着粉色血液的匕首。

    看着可儿痛苦的表情，青年突然道：“啊，刚刚真危险啊，差点就完蛋了，那一瞬间你简直美的过分啊。”青年吐出了一口鲜血，继续的露出了一个笑容道：“还好一瞬间憋了一口气，咬破了舌头，不然闻到那个味道恐怕就真的完蛋了吧。”

    可儿松开了捂住小腹的双手，小腹处已经开始慢慢的愈合了，只是不断的冒出一丝白烟。

    “二代消染液吗好疼啊不过没关系姐姐可要认真了哦”可儿抬起了被发丝遮掩的双眼，欲望与饥饿的光芒闪烁着。

    她朝着青年冲来，青年也朝着她冲去，一瞬间可儿躲过了青年的拳击，膝盖顶在了他的肚子上，同时小嘴朝着青年的耳朵吹了口气，用淫荡的声音娇吟了一声。

    青年倒飞了出去，他颤抖的支撑着站了起来，脸色有些发红。

    “怎么样姐姐的声音是不是很好听一会就让你听个够”可儿朝着青年抛了个媚眼，身体飞快的朝着青年奔去，又给了他小腹一个重击，看着他捂住肚子痛苦的样子，可儿闪到他身后正欲咬住他的耳朵，青年勉强的挥舞了下匕首将可儿逼退，他拿出了手枪朝着可儿射了几枪，被可儿轻巧的闪过了。

    “哈哈下手还真是不轻呢。”青年站了起来，手枪朝着可儿打完了全部的子弹，握着匕首冲了上去，与可儿开始博斗，青年身法巧妙的躲过可儿的一些拳脚，反手的划伤了可儿，可儿只是玩味的与他打着。

    青年的动作突然开始加速，一发匕首横切着将可儿逼退，冲上前去，匕首狠狠的插向可儿，可儿将他的手抓住，青年笑了一下将另一只手从背后伸出，握有消染液的瓶子朝可儿浇撒而去，可儿没有防备的被消染液洒在了脸上，她有些痛苦的后退了两步，青年迅速的转身就跑，不忘回头扔了两颗手榴弹。

    可儿的手胡乱的挥着，在青年临走前抓住了青年的头发，青年忍痛狠狠一拉，可儿的身躯被手榴弹的余波所覆盖青年打了两个滚，继续起身跃向另一幢楼。

    许久，烟尘散去，可儿的身体出现在了屋顶上，她一手护着脸，一手放在了胸口，身上破损的衣物露出了一半的蕾丝内衣内裤。

    “啊啦还是让他跑了”她放下挡住脸的手臂，露出了被灼伤的脸颊与眼睛，右瞳紧闭着流着鲜血，金黄色的左瞳眨了一下恢复了神采。

    “不过”她微笑着将放在胸口的手伸出，打开手心。

    “你该如何的度过美妙的梦境呢”看着手心处残留的四根头发，可儿笑着不顾破损的衣物的损伤，握紧粉拳往回跑去，身影消失在了楼顶。

    “哈哈”青年奋力的奔跑着，出了重度感染区后才任由身体倒了下去，他忍痛从怀里掏出了一个巴掌大小的白色铁盒子，中央有一个鲜红色的十字。

    打开盒子拿出了一下两粒镇痛药吃了下去，缓了缓小腹的疼痛，许久才颤颤巍巍的站了起来，打开了楼顶的门走了下去。

    走廊上有一个游荡的感染者，她看见青年的时候粉瞳一闪，媚笑着朝青年走来，青年冲了过去，闪过感染者的拥抱将匕首插进她的胸口，她眼神黯淡的倒了下去，随意的打开了一扇门，走了进去。

    “我可没补给啊”青年翻找着早就断电的冰箱，在找了两三家后才找到了不少的食物。

    吃下后，将门堵住，稀里糊涂的就倒在了床上，闭上了眼睛。

    “璃儿靠你了”可儿将手里的四根头发递给了璃儿，璃儿歪着头看着可儿道：“哪可儿姐姐你怎么找到他呢我最多将他拖二十四小时”

    “nonono”可儿笑着摇了摇手指头，继续道：“姐姐的鼻子可是很灵的哦”

    “嗯好吧那晚上五点开始吧”璃儿想了想，点了点头决定了时间。

    “嘿嘿谢谢了”可儿微笑着摸了摸璃儿的头。

    “嗯嗯”璃儿可爱的眯上了眼睛一副很受用的样子。

    “嗯”青年微眯着用手挡住了光线，眼睛渐渐的适应后才彻底的看清。

    粉色的天空，粉色的大地，还有

    青年坐了起来，摸着身下柔软的触感。

    一张粉色的大床，以及一个奇怪的粉色游乐场。

    “唉我还有的梦游能力啊，我自己都没发现呢。”

    青年突然伸出手，很奇怪的感觉，就像身处一个泥潭中一样，身体被紧束住，每次伸手都要浪费几倍的力气，而且这种温热湿润的感觉让青年很不舒服。

    “啊啊，看来又到了不得了的地方了呢，是吧不知名的感染者。”青年突然说道。

    “是呢大哥哥欢迎来到璃儿的游乐场”声音突然从后面传来，青年转过头去只见一个全身的衣物都是蓝色的小女孩，正看着自己，青年注意到了小女孩身后长着一双微型的蝠翼，她抬起头来，可爱的小脸微笑着，只见她提起了宽大的睡裙左脚划到右脚后微微的一躬身子，行了一个提裙礼。

    “唉，这个大礼我可受不起啊。”青年烦恼的摸了摸后脑勺。

    “那么，能告诉我我在哪里吗可爱的感染者小姐。”青年的柔和的眼神瞬间变的犀利无比，他的表情也冷了下来，起身面对着璃儿。

    “这里是璃儿的梦中哦梦中的游乐场”璃儿微笑的又问道：“大哥哥能不能陪璃儿玩会儿呢”

    “不行，大哥哥我还有要事在身啊，可不能耽搁在这里。”青年左右的扭了扭脖子，认真的看着小女孩，伸出双拳，踩着床朝璃儿冲去。

    “璃儿好害怕啊”璃儿微笑着朝冲来的青年伸出小手，青年的脚下的被子像泥潭一样，青年一脚踩空，半只脚踏进了被子中，整个身体陷了下去。

    “这里可是璃儿的梦里哦这里的一切都在璃儿的掌控中大哥哥你是不可能逃出去的”璃儿手中突然多了一个人形的小玩具，她笑着拉了拉玩具的腿，青年的身体瞬间陷下去了一半。

    “啊，哈哈哈，这可真是厉害的能力啊。”沉重紧裹的感觉让青年无法拔出双腿，他只能打着哈哈。

    “啊对了可儿姐姐正在去找你的本身哦璃儿只是来拖时间的反正大哥哥你已经完蛋了就提前的告诉你吧”璃儿坐在了床上，不急不慢的玩弄着手中的玩偶，青年的身体被拉扯来拉扯去的。

    “小妹妹能不能放大哥哥出去呢大哥哥请你吃糖。”青年勉强扯出了一个皮笑肉不笑的表情。

    “咯咯咯大哥哥璃儿不想吃糖”璃儿捂着小嘴笑道。

    “那璃儿想吃什么呢大哥哥给你弄。”如果是小孩的话应该还会保持一点未感染前的思想吧。

    “璃儿想尝尝大哥哥的精液”璃儿微笑着看向青年。

    “小孩子的思想在感染后的一瞬间就从糖果与好玩的变成精液与性爱了”璃儿笑着说道。

    “早就看穿了啊”青年无奈的摇了摇头，认命似的往后一躺。

    “大哥哥不要害怕哦可儿姐姐的技术可是非常厉害的璃儿与铃桑的技术也很厉害绝对会让大哥哥沉醉在快乐中的”璃儿一脸认真的说道。

    “啊，我可不想被这种厉害称赞的主人玩弄啊。”青年一脸无奈的说道，他的半个身体都陷在了被子中。

    “那可就由不得大哥哥了姐姐想要的食物她一定会得到的璃儿会一直帮助她的”璃儿坚定的说道，青年不由得看了看眼前的小女孩，璃儿也抬起头，青年对上了那双如星空般的眼瞳，浩瀚深邃的感觉让青年有些不适应的打算转过头去，但是视线去无法离开那双黑眸。

    “不行哦大哥哥璃儿不想现在偷吃你一会要和两位姐姐一起好好的玩弄你才行”璃儿撇开了视线说道。

    “要好好的玩弄你的精神”璃儿的嘴角露出了一抹诡异的笑容，一瞬间又恢复了童真。

    “找到了”可儿看着脚下的居民楼，这里已经是感染区外了，她轻巧的沿着青年留下的气味一路追寻了过来，一步一步的走了下去，嗅着他的气味，来到了一扇门前，狠狠的一推，门后的阻挡物被推的往里飞去，可儿的身躯也出现在了门口，进入了一个房间，床上正躺着一个男性的身影，黑色的短发，英俊朝气蓬勃的脸安详的闭着眼睛，他蜷缩在一起捂住了肚子。

    可儿走上前去将他抱起，一个黑色的东西从他的怀里掉了出来，可儿将它拿了起来，轻轻的翻开书页，粉色的眼瞳轻笑着看着一页一页的内容，将小册子合上，慈爱的看着怀里的青年。

    “又找到了一个不能将你放走的借口了”可儿的尾巴将青年卷在中央离开了废弃的屋子。

    “啊差不多了”璃儿突然抬起头道。

    “那么大哥哥我们马上就要见面了”璃儿站起身来行了一个提裙礼可爱的笑着，她的身影渐渐的消失了，同时自己的视野也突然一黑。

    再次睁开眼睛时，周围的景色在飞速的倒退着，身体被禁锢住了，被毛茸茸的东西紧紧的捆住了四肢。

    “啊啦醒了”可儿回头笑道。

    “啊，还是被抓住了。”青年歪了歪头，叹了口气。

    “放心吧不会让你再跑走了哦”可儿说着，尾巴加用力的圈住青年，她一跃跃下了楼顶停下了脚步。

    “到了姐姐我的家哦”可儿笑着道。

    “我可是一点都不想进去参观啊。”青年有气无力的道。

    “那可由不得你你可是以后一段时间里我们必不可少的主菜啊”可儿推开了门，铃桑早已在里面等待了，她将门合上，站在门前，轻声道：“欢迎回来，主人”

    可儿松开了卷在青年四肢的尾巴，青年一下子窜了出去，冲向铃桑。

    只见铃桑的粉瞳中出现了一个爱心的形状，她笑着朝青年抛了一个媚眼，青年的身体突然停了下来。

    铃桑趁机主动的靠了上去，吻住了他的嘴，唾液交换了后，铃桑松开了青年。

    “跟上来”可儿走在最前面，铃桑走在可儿身后，她手中空握着，青年的身体往前倾斜，被她用看不见的绳索拉着。

    身体里的力气被削弱了至少三分之二，有东西捆在身上。

    经过了楼梯和长长的通道，可儿推开了一扇门，率先走了进去，当青年也进去的时候，发现整个屋子只有一张带着帐子的大床和两个床头柜而已，电灯都没有，只有两个烛台在闪着微弱的光。

    身体被一点一点的拉上了床，铃桑的手一抖，将看不见的绳索甩出，绕在了床帐的杆子上。

    “铃桑叫醒璃儿我们去洗个澡然后一起来享用他”可儿扭了扭腰，笑着说道。

    “是主人”铃桑微笑着退出了屋子。

    “你可要享福咯”可儿媚眼微转看向青年。

    “我宁愿不享这福。”

    “真是的都说你是不可能掏出去的啦为什么不放弃一切来享用这人间天堂般的快感呢”可儿一脸苦恼的道。

    “即使只有一丝的希望我也不会放弃”青年的眼神坚定了起来。

    “是吗”可儿淡淡的说道。

    “那我绝对不会放出一丝一毫的机会的”可儿笑着出了门。

    看着可儿将门关上，青年用尽全力的狠狠拉扯着捆住双手的绳索。

    “不行啊，身体的力气就像被囚禁了一样，根本用不出来。”青年又试了几下，依然没什么反应。

    他丝毫不放弃，继续尝试着。

    过了许久，门被打开了，一个穿着睡裙的小女孩走了进来。

    “是你。”

    “大哥哥怎么满头大汗的”璃儿歪着头问道，她小步走到床边，脱下了小鞋爬上床。

    “姐姐们让璃儿先来试试大哥哥”璃儿笑着跨坐在青年的腰间，白嫩的小手左右的抓住青年的脸。

    “大哥哥刚刚不是想看看璃儿的眼睛吗就让大哥哥看个够吧”璃儿可爱的笑着，强制青年的双眼与自己对视，尽管不断的抗拒，但精神就像被吸进去了一样，慢慢的被深邃的黑瞳包裹，环绕着自己的精神，他渐渐的失神。

    璃儿的眼瞳中浮现出一个爱心的轮廓，青年的身体突然颤抖了一下，他感觉自己被吸进去的精神被另一个精神抓住了，就像是两个人一样，另一个精神将自己的精神按在身下，就像是强奸一样，奇特的快感不断的通过精神的链接传来，青年挣扎了两下，自己的双眼始终无法离开那双勾魂夺魄的眼眸。

    “怎么样璃儿的灵魂视奸哦”美妙的快感不断的从精神处传来，快速的覆盖全身，快感随着时间的推移而越发的变得恐怖起来，青年开始无意识的喘息起来。

    无法防备，无法抵抗，无法离开。

    青年身体开始颤抖，“不要不要”

    他就像是无助的孩子一样祈求起来。

    “灵魂深处的凌辱与玩弄”璃儿微笑着松开了青年，眼中的爱心轮廓渐渐的消失。

    “怎么样呢大哥哥”璃儿微笑的问道。

    青年只是惊恐的喘着气，就像是一个受惊的小孩一样。

    “无论多么强大的肉体只要灵魂脆弱就能被璃儿轻易的囚禁玩弄自己最弱的地方就像是小孩般纯净的想让人玷污的感觉”璃儿的脸上露出了潮红，她闭上眼睛，身体颤抖了一下，再次睁开水汪汪的大眼睛。

    “这种感觉真是太美妙了”她病态的笑着。

    门外传来了莺燕的笑声，一会门被推开了，可儿与铃桑身上裹着浴巾光着脚走了进来，腿上的丝袜并没有沾上丝毫的水渍。

    “啊啦璃儿已经玩过了啊”可儿看着青年的样子，微笑着说道。

    “嗯啊很开心”璃儿回头可爱的笑。

    两人咯咯的笑着，爬上了床，璃儿将位置让了出来，可儿骑了上去，酥胸半露，看着青年渐渐恢复的样子，可儿笑了起来，铃桑爬到了青年的身后，将他的头轻轻的靠在自己的胸口，青年恢复了意识，他看到的第一眼就是可儿拉开了浴巾，一对丰满的玉乳蹦了出来，她一下子靠了上去，将青年的脸彻底的按在双乳中，青年瞪大了眼睛，致命的香气萦绕在他的四周，钻入了他的鼻中。

    铃桑笑着将身体往前一靠，可儿也往前一靠，两对巨乳将中间的青年狠狠的挤着，四只手按在胸上往里挤的同时，两具娇躯靠在了一起夹住了青年的身体，开始扭动。

    奇妙的感觉让青年一下子陷了进去，自己的脸被柔软的拥在中间不断的挤压着。

    “嗯哼怎么样呢我们的乳房是不是很舒服”可儿松开了按住青年脸颊的乳房，看着他大口喘气的样子微笑道。

    “只是四坨赘肉而已，哈哈哈”青年大声的嘲笑道。

    “是吗”可儿轻轻一笑，再次按了上去。

    青年不断的嘴硬着，可儿停止了玩弄。

    “哈哈，就这点能耐吗”青年嘲笑道。

    “咯咯咯小哥不要心急这只是个开始”可儿笑着将青年的裤子褪下，铃桑将他的上衣扒了下来。

    可儿点了点龟头的顶端。

    “暂时还不想吃正餐但是稍微玩玩还是可以的”可儿的上身往前伸，丰臀一挺，靠在早已硬起的肉棒，肥厚的阴唇将肉棒的一侧包裹住，可儿再次将胸按了上去，丰臀随着上身的动作不断的在肉棒上摩擦着。

    铃桑双手抱住青年的上身，轻轻的玩弄着他的乳头。

    “哼哼，就这样吗”青年不屑的声音传了出来，两人都没有急，只是微笑着继续着动作。

    小缝处流出的淡粉色淫液沾湿了肉棒，两片阴唇在肉棒上摩擦发出胶黏的声音。

    很快青年的声音就渐渐的小了下去。

    快乐在不知不觉间占据了他的大脑，让他处于一种迷迷糊糊的状态，身体的快感让他想射精，但是本能却警告着他让他忍耐。

    青年在两种之间煎熬着，快感渐渐的攀过了本能。

    射精的欲望急速的加剧，他最后的理智让他用起了自己的能力，将阳气聚集堵住精囊。

    “那璃儿就先尝试了哦”璃儿做到了可儿的身后，两只套着淡蓝色丝袜的小脚包住了龟头，最后的快感将青年的理智击破，他大脑内一片空白。

    肉棒抖了两下，什么都没有射出，璃儿只感觉自己的小脚一热，精液并没有喷射出来。

    “唉大哥哥怎么没有射出来”璃儿有些疑惑的看着已经停止颤抖的肉棒。

    “嗯”可儿有些疑惑的回头，甜美的阳气味道突然弄了两倍，很快的消失了。

    青年渐渐的缓和了过来，精液并没有射出，暂时的保住了，精液一旦射了，那么阳气会随着精液射出，精液射多了阳气的产出速度会变慢，同样的阳气射多了，那么精液射出的速度也会加快，一旦到了一个低点就会泄精，精关很难合起来。

    只要再坚持两三次，她们就会对我失去兴趣吧。

    没有食物产出的猎物很快被抛弃，虽然不是很光彩，但毕竟能活下来。

    青年露出了胜利的微笑。

    “铃桑你来试试”可儿歪着头道，她爬到青年的身后拥住他，璃儿坐在他的腰上亲吻着他，铃桑则是付下身去，小嘴含住马眼，双乳将龟头夹住开始揉搓玩弄。

    她的速度很快，快感攀升的很快，肉棒一会就开始颤抖，铃桑的双乳狠狠的往下一按，同时吞下龟头的小嘴猛的往上一拉，巨大的吸力从口中传来，青年故技重施着，阳气代替精液射了出去。

    铃桑也一脸沮丧的摇了摇头。

    “啊原来如此呢”可儿轻笑着亲吻着青年的脸颊。

    “很好的方法呢”她从青年的身后爬了起来，与铃桑换了个位置，白皙纤细的小手抚上青年的身躯，腿上的黄色蕾丝袜攀上身躯，将她整个身体裹住，透过手传染到青年的身上，将他轻薄的裹了一层。

    她轻轻的捻开肉缝，得到消息的小穴迅速的开始运作，膣肉开始活动，一层层的转着圈，就像一个满是肉囊的桶装物体，膣肉与褶皱开始渗出淫液。

    “去了哦”可儿抚摸了下肉棒，狠狠的一坐，膣肉开始胶黏的卷住肉棒，可儿开始扭动起纤腰。

    一瞬间青年感觉自己的身体都在可儿的掌控之中一样，他很不舒服的试图动了动，可儿的腰一瞬间的改变了姿势，将他细细的缠裹着，火热的膣腔让青年不适，膣肉的包裹于腰部的扭动都让他快感成倍的增加。

    肉棒渐渐的有了感觉，青年开始控制阳气。

    “果然是这样的呢”

    头顶传来了声音，青年抬起头来，对上金色的眼瞳，慈祥怜爱的目光看向青年，但青年丝毫没有感到一丝温暖，而是无尽的冷意与饥渴的欲望。

    可儿突然一下快速的扭腰，青年把持不住的射了出去，就在这时，可儿一声嘤咛，一波温热的淫液泄了出来，洒在了龟头上，阴冷的气息一下子钻进了青年的体内，他打了一个寒颤，阳气大量的散了出去，可儿微微一用力，阳气被吸进了子宫的深处。

    “啊好鲜美啊”可儿陶醉的闭上眼睛吮着食指，膣肉兴奋无比的裹了上来。

    “采阳补阴”青年瞪大了眼睛，他不可置信的看着可儿。

    “不够你的精液姐姐也收下了”可儿舔着嘴角，媚笑着睁开眼睛。

    她抬起丰臀开始一下一下的拍着青年的胯下，响亮的啪啪声传来，可儿没一次提起来之前都会将丰臀微微前弓，让膣腔变得曲折，肉棒的插入会受到多的快感。

    青年的阳气被吸走了一部分正在产出的时候，可儿将快感迅速的堆积到了顶峰，随着丰臀最后的无情拍下，再也无法忍耐的精液喷薄了出来，洒进了子宫深处，同时可儿再次吸收了一部分阳气。

    青年爽的打了一个寒颤，随后身体传来一阵奇怪的空虚感。

    “初精真是美妙无比”可儿笑着拥着青年。

    “他的阳气屏障已经被我吸掉了哦璃儿你来”可儿将丰臀上提，吐出依旧笔直屹立的肉棒。

    “好”璃儿起身来到了青年的胯下。

    “大哥哥准备好了吗”璃儿轻笑着将双脚靠上肉棒，可儿深情的吻住青年。

    一双可爱的小脚轻轻的从左右夹住肉棒，慢慢的揉搓，两个大拇趾按在龟头上，细细的摩擦着，奇妙的快感从下体传来，柔软的触感将青年的肉棒裹在中央。

    “嘿”璃儿的动作一变，双脚狠狠一夹两个大拇趾轻巧的一旋，精液喷涌了出来，随后射精的快感才接踵而至。

    “唔”青年瞪大了眼睛，因为璃儿并没有停下动作，反而加的剧烈起来，双脚灵巧的在肉棒上按压摩擦着，将快感一层一层的叠加在青年的身上，她仿佛对青年的弱点了如指掌一样，每次脚趾的按压都能将成倍的快感加至青年的肉棒。

    璃儿开始加快速度，可爱的小脚飞舞着，她笑着加快了速度，肉棒在她的玩弄下射出了白色的精液，璃儿继续加速，如同两只小精灵在飞舞一样，精液不停的喷射，渐渐的璃儿的动作到底了一个高氵朝，最后她双脚离开肉棒狠狠的一夹，大量的精液喷射在柔软的脚心。

    “啊啦昏过去了呢璃儿你的动作太激烈了”可儿看着青年一点点的闭上眼睛。

    “唉璃儿还没用全力呢”璃儿歪了歪头，她笑着将肉棒上残留的精液舔进嘴中。

    “果然用嘴尝的话味道棒呢”璃儿露出了幸福的表情。

    可儿将巨乳托着掰开了青年的嘴，将乳液灌下。

    “希望他能在我们身下活的久一点”可儿温柔的笑着，抚摸着青年略有汗渍的额头。

    “铃桑接下来你去服侍他”可儿与铃桑换了个位置。

    铃桑俯下身去，双乳将肉棒夹住，开始上下挤压着搓动，她身上还围着浴巾，她动作十分的娴熟连贯，青年的下体被浴巾彻底的覆盖住，只有龟头偶尔从双乳的缝隙中露出，但很快就再次被埋在了里面，她张开小嘴，让唾液滴入缝隙中，揉搓的速度开始加快。

    她将双乳按到底露出了颤抖的龟头，她张开小嘴伸出舌头，精液从马眼出喷薄而出，射精了她的嘴里，她将所有的精液吞咽了下去，低下头，含住龟头，大吸猛吸，精液再次被吸的喷射而出，铃桑露出了陶醉的表情。

    “果然味道很美呢主人”再狠吸了几口后铃桑抬起头，将肉棒从双乳处放了出来，青年早已苏醒了，他的双手被可儿牢牢的抱住，嘴被璃儿激烈的亲吻着，脸上露出了高氵朝时的潮红色。

    “又到我了呢用那个吧你们不用刺激他”铃桑放开了青年，任由青年往后倒，头倒在了璃儿的双膝上，可儿再次坐上青年腰间。

    “嗯哼”将肉棒纳入，可人将青年拉起来，看着他的眼睛，金黄色的眼眸渐渐出现了一个爱心的轮廓，青年颤抖了一下，可儿开始缓慢的扭动起腰来。

    青年无意识的呻吟了一声，巨大的快感开始将他覆盖，比起之前可儿带来的还要浓烈数倍，被快感所吞噬的青年，无神的看着可儿，她的身影一下子变成了两个，一个正媚笑看着他上下挺动着丰臀，另一个则是闭着眼睛缓慢的旋扭着纤腰，双倍的快感加在青年的身上，让他不知所措，每一个都想真身，每一个带来的感觉都传递到肉棒上。

    可儿笑着动作突然缓慢了一秒，继续加速，青年所受的快感猛然增加，他的视野中出现了第三个可儿，她伏在自己的身上，丰臀飞快的提坐。

    “呃”青年努力的克制着自己射精的欲望。

    可儿不依不饶的继续着增加自己的能力，青年的视野中可儿的分身持续的增加着，获得的快感也在无时不刻的增加着，在可儿增加到第五个的时候自己就忍耐不住的射精了，五个可儿露出了享受的表情，五声酥骨的魅音让青年无法把持住，精液流水般的射进了可儿的体内。

    不到一会，可儿的分身增加到了八个，她们横着一排以各种姿势摆着自己的丰臀，每两次挺动青年都会无法忍耐的射出自己的精华，以及阳气。

    即使是铃桑不断的喂之乳液，青年的身体还是迅速的虚弱下来。

    可儿停下了动作，她轻轻的将丰臀坐下去，金黄色的心性轮廓消散，她主动的消去了自己的能力，膣肉蠕动着将残留的精液吸尽，可儿俯下身去深情的吻着青年的嘴，看着他那双由于巨量快感而迷失的双眼，可儿轻轻一笑。

    “真可惜要是静静在的话就能给予你彻底的高氵朝至高的服务”可儿怜爱的抚摸着青年的脸颊，丰臀轻抬，将硬直的肉棒吐出。

    “留着他每三天我们轮流着去进食早上铃桑中午我晚上璃儿没有意见吧”可儿点着下巴做着打算。

    “可以哦可儿姐姐”

    “没有主人”

    “对了可不要过多的贪食将他的根基破坏哦那样的话他的精液味道会差很多的”可儿回头嘱咐道。

    “还有铃桑你和我轮流给他喂乳液保证他的产精量”可儿数着手指头，舔着嘴角盘算道。

    房间中的三名感染者渐渐的达成了协议，而已经昏厥的青年并不知道等待他的命运。

    两个星期后。

    “嗯哈”青年眼睛湿润四肢酥麻的躺在床上，身下不断传来水渍的声音。

    铃桑双乳不断的耸动，一波波的送去快乐，深深的乳沟被白色的乳液所填满，青年的肉棒在乳液的浸泡下加的精神，被铃桑疯狂的榨取着精液。

    他的意识被温柔的包裹着，就像小孩沉睡在母亲的怀抱中一样，快感不断的麻痹他的神经。

    再一次深深的吮吸，大量美味无比的精液射进了铃桑的嘴中，铃桑满意的咂咂嘴，放开了到顶点的青年，开始将乳液喂下，乳液是感染者消化的残渣与身体自身分泌的媚液所融合的产物，拥有极高的营养与催情效果，可持久的保持猎物的活性。

    又是三天后的中午，青年在快感中渐渐醒来。

    “啊啦醒了吗我还想玩玩睡奸呢”可儿无趣的继续扭腰，膣肉并没有缠裹着肉棒而是留出了足够抽插的空隙，可儿没一次的抽插都会将腰稍稍的扭曲，让肉棒在膣肉的裹挟下充分的被摩擦，她的动作十分的缓慢轻柔，偶尔会做出几个奇怪的姿势来抽插，看着她的表情，她好像在享受这过程而并非是进食。

    长久而舒缓的交合持续了一个小时，最终以青年无法忍耐射精而告终，不过可儿并没有放弃而是继续她美妙的交合，以一个小时为一个周期的交合，可儿与青年不断的变换着姿势来获得多的快感，青年在交合的快感下精神不断的沦陷，从初始的抗拒到主动与可儿交合来获得快感。

    持续了整整一天的交合在可儿满足的娇吟下结束，当可儿停止扭腰的时候，青年身体里的力气就像被抽干了一样，直挺挺的倒在了床上，再无力起身。

    “啊真是满足啊”可儿慢慢的给他喂着乳汁，脸色绯红着回味着交合的感觉。

    “无论多少次都做不腻啊这奇妙的感觉让人家深深的迷醉”可儿迷离的看着青年，此时他连说话的力气都欠缺，早在第五次的时候青年的力气就用完了，一直是可儿通过交合来吸取他的阳气，再送回，持续的轮回让他保持着力气与她做爱。

    “这次我很满足哦下次一定也要这样与我玩哦”可儿下了床，赤裸着美丽的玉体伸着懒腰，身后第九根尾巴冒出了一个小尖头。

    她毫不在意的拿着衣服出了门。

    青年麻木的看着天花板，已经多久了，由于阳气与精液的亏损让他的记忆里也有所欠缺，快感是将他的精神大幅度的麻痹，让他除了做爱不再想其他的东西，每次都是要阻止到最后却都是不由自主的与她们做了起来。

    自己真是没用啊，青年讽刺似得笑了一声，疲惫让他闭上了眼睛。

    “大哥哥还在犹豫吗”璃儿的小脚缓慢的揉搓着肉棒，她可爱的笑着。

    “”青年没说话只是静静的接受着快感的来临。

    “明明都这样了还在幻想不切实际的逃跑吗”璃儿小脚挑逗着肉棒，松开了肉棒。

    “这样的大哥哥该罚呢”璃儿笑着狠狠踩了下去，柔软的小脚将肉棒踩在青年的小腹上狠狠的扭动着，精液随着璃儿的动作不断的喷射。

    “就这样下去有什么不好的”璃儿看着青年脸上露出一点点的痛苦之色松开踩住肉棒的小脚，双脚轻轻的夹住肉棒，慢慢的摩擦着。

    “被迫着接受快乐却在快乐中渐渐的迷失这样的大哥哥好虚伪”璃儿可爱的笑着，捂着嘴角嘲讽道。

    青年想反驳却被璃儿巧妙的一扭，快乐的绝顶再次来临，白浊的精液喷射在淡蓝的薄丝上，将她染白。

    “霍啦不可能的吧”璃儿爬到了青年的身边，看着他麻木的双眼，青年也看向他，一瞬间他的意识便被吸入了爱心中。

    她看着渐渐露出难受，挣扎表情的青年，微笑着抚摸着他的脸。

    “在璃儿所给予的快乐中渐渐的沉沦吧”充满诱惑的童音在青年的耳边响起，他颤抖了一下，脸上难受挣扎的神色渐渐的失去了，他突然露出了狰狞的神色，他试图摆动着被束缚的四肢。

    “大哥哥璃儿很喜欢你哦”纯洁空灵的童声突然响起，青年失神的眼神看向一副可爱笑容的璃儿，她在这一刻就像是天使一般神圣无暇，青年的脸上露出了安静的神色，他有些意外的露出了笑容，就像看见了自己的救世主一样，同时他精神的防备也对着璃儿一点点的打开，他的眼瞳颤抖着渐渐恢复了神采。

    “就这样慢慢的一点点的跨过那条线吧”璃儿附到青年的耳边，纯净空灵的天使之音化为了低沉淫靡的魔音就像黑夜中引人堕落的淫魔一样，淫荡的意志瞬间将毫无防备的精神压在身下，肆意的蹂躏着。

    青年的身体一颤，渐渐恢复神采的眼瞳瞬间化为了空洞，他的抵抗渐渐的小了下来，他一点点的放弃了挣扎的动作，渐渐的，青年不再乱动，安静纯净的笑容变成了享受快感的笑容。

    璃儿眼中的爱心轮廓消去，她开心的仰起头笑了起来，清脆纯净的童音中带上了诱惑妩媚的音调。

    “真是让人分外的开心呢”璃儿低下头看着眼瞳化为粉色的青年，他失去抵抗的那一刻，淫毒瞬间将他的意志攻破。

    “将执着的人们引入深渊看着他们抵抗的表情变成快乐的笑容这种事真是让人欲罢不能啊这种快乐怎么拒绝嘛”璃儿面色潮红的抱着胸。

    许久才睁开了星空般浩瀚包容的眼瞳，看着下面的青年。

    “来”在璃儿的牵引下，青年下了床跪在地上，璃儿则是坐在床上，一双小脚叠加在一起，脚趾张开，露出了一条小缝。

    “插进来吧彻底的堕落享受这种快乐”

    青年就像得到了神的赏赐一样，他颤抖着捧着璃儿的小脚，硬起的肉棒往前伸，突然，他的眼瞳闪过挣扎，他全身抖动着。

    璃儿跳了下去，抱住他，轻轻的拍着他的背，在他的耳边道：“乖哦只要插进去一切都没事了一切都可以变得快乐变得像梦一样”

    青年最后的抵抗也化为了虚无，璃儿再次回到床上，做出了刚刚的动作，青年不再犹豫，肉棒插入了缝隙，在柔软无比的脚掌上摩擦着进入脚心的包裹中，他握住璃儿的双脚抽插着，快乐彻底的将他灵魂拉入深渊demonophobia2333333。

    看着沾满脚底的精液，璃儿满足的笑着，她将青年扶上床，走出了房间。

    璃儿的又一个精奴调教完成了

 第十七章

    在那之后是多久了

    少年看着来往的人群，浮现出了一种陌生的感觉。

    “喂，你别挡道啊，让开”

    “啊，抱歉。”少年闪到了一旁，给身后的行人让出了一条路。

    他看着陌生无比的都市，慢慢的抬起脚步。

    一路上看着过往的行人与楼房。

    已经多久了

    他走在路上，看着墙壁上张贴的一张张告示。

    远离未检查的女性一个性感的女性黑色轮廓正摆着诱惑的姿势。

    远离看似可疑的女性紧挨着的是另一张告示，图案则是一个微笑的女性脸部轮廓，一双粉红色的眼眸摄人心魄。

    还有征兵。

    少年有些不适应的看着四周。

    “啊抱歉，你请问你是四十七号吗”温柔的女声从身边传来，称号被叫出的少年不由侧目。

    “啊，是，我是四十七号。”少年淡漠的看着眼前的女性。

    得到回答的女性微微一笑，她笑着拍了拍胸口。

    “啊，我还以为你走丢了呢。”女性整理了一下仪容伸出了手。

    “第一次见面，我叫周薇，叫我薇薇就行了。”女性调皮的眨了下眼睛。

    少年轻轻的握住了女性的手，仔细的打量了她，十分标准的五官，总是露着微笑的嘴角让她看上去很柔和，年龄应该是二十岁左右，身材也不错，穿着很随意，及肩长发有些微黄，还带着一个小兔子发卡，整体显得很有活力，就像邻家活泼系的大姐姐一样。

    “你是看守人”少年歪了歪头，问道。

    “是哦，那么我们去住处吧。”女性掏出了一个钥匙串在手指上绕了两圈，笑着走在了前面。

    少年只是沉默的跟着，走了大概十分钟，周薇打开了大门。

    “这里就是你的新家了。”周薇笑着说道。

    “嗯。”少年淡淡的跟在女性后面。

    “那天后是多久了”少年突然开口问道。

    “唉”

    “最初之城的感染发生之日多久了”少年看着女性。

    “十年零七个月了，那座城市失去联系的日子。”女性也收起了笑容，认真的答道。

    “十年了吗”少年低下头看着自己的双手，由于长久没有晒到太阳而显得有些苍白的皮肤，少年发起呆来。

    女性有些同情的看着不到十五岁的少年，她张了张嘴最后什么话也说不出来，只是回头走进了一个房间。

    “四十七号适应者。”空气中只剩下淡淡的余音渐渐消散。

    没过多久，随着厨房里的声音消失，带着欢快音符的轻哼声传了出来。

    “当当当晚饭做好了哦。”周薇从厨房里冒出头来，朝着少年摇了摇手，少年缓慢的侧头看向周薇，空洞的眼眸下一刻恢复了神采。

    “啊，知道了。”少年站了起来，走向饭桌。

    “来，民以食为天，我们先吃饭。”周薇递给了他一碗饭，少年接下道了一声谢就开始吃了起来。

    他的动作很迅速，丝毫不拖泥带水，丝毫不给薇薇搭讪的空间。

    他在所有的菜上都扫了一遍，薇薇一半还没吃完的时候，少年已经放下了碗筷。

    “吃完了好快啊，吃的太快可对消化不好哦。”薇薇说道。

    她看着吃完后低着头的少年有些说道。

    “除了吃饭的时间其他的时间都是自由的哦，电脑那间房间里有，你们这个年纪应该比较喜欢玩吧。”她指了指一个房间。

    少年看了一眼房间又看着周薇，淡淡的问道：“不做实验或者训练吗”

    “嗯为什么要做那个在这里你可是自由的哦，想干什么就去干吧。”

    少年有些不知所措的看着她，在那里的时候每一刻都是被严格规定的，像现在的情况少年不知道该怎么做。

    “你在那里每天都干什么”薇薇见少年看着她，憋了一会才问道。

    “实验，训练，吃饭，实验，训练，吃饭”少年回答道。

    房间里又陷入了沉默，少年似乎觉得微微有些尴尬，便走到房间里关上了门。

    薇薇看着紧闭的房门神色黯淡的叹了一口气。

    少年躺在床上，望着天花板上的动物形状的灯，眼神飘忽着不知道在想什么。

    他放松精神，慢慢的闭上眼睛，以前的记忆随之而来。

    五十二号。

    是。

    小男孩有些无措的看了看旁边仅存的一个朋友。

    他微笑着点了点头，朝他比了个大拇指。

    小男孩出去，躺在了一张白色的床上，被拉进了一间纯白的房间。

    小男孩的朋友握紧了拳头，他的眼神中满是祈求。

    然而事实就是这么残酷，纯白的房间再次被打开，小男孩的四肢被绑在床的四周，被送去了不知名的地方。

    小男孩再也没有出现在自己的面前。

    每次看向被推开的房间门时候，他燃起的希望都会熄灭一份，化为淡淡的绝望与迷惘，渐渐的希望的火焰化为了火苗，变成了火星，最后彻底的熄灭。

    都死了。

    老大与老三在那个满是白色蛛丝的地底倒下了，老二掉进了一个蜘蛛洞，听着他渐渐变小的求救声，那个军人只是低着头继续向前走。

    老五在最后即将出城的时候就像丢了魂一样，在一个夜晚，死在了梦里，死前嘴角还是快乐的笑着。

    那个军人在将我与老六交给穿着白大褂的人后也失去了踪影。

    最后

    老六被他们带走了。

    被麻醉的神经让自己看着头顶的无影灯，耳膜模糊不清震颤着。

    几个戴着口罩的人围着自己，在做着什么。

    军官严厉的呵斥在耳边传来，将自己分散的神经聚拢，听着军官的教导，努力的训练着，周围同样训练的人一个个的减少，最后定格在了七个人。

    在不知名的地方一天天的重复着同样的事情，充满稚气的小男孩已经变成了一个七个人的关系也稍稍的好了许多，自己是众人中最沉默的，被几乎忽略的一个。

    直到昨天。

    教官一如既往的进入了屋子。

    “四十七号出列”他仰起头大声的说道。

    自己只是无声的站了起来，走到了教官的旁边。

    “你可以出去了。”教官突然笑了一下，他拍了拍自己的肩膀。

    他知道，自己的眼睛在那一瞬间亮起了微光。

    今天坐着车离开了那个充斥着白色的地方，被扔在了一条街上，冷淡的指示了一条路，司机就开走了。

    少年用手遮住刺眼的阳光，眼瞳在一瞬间就适应了直射而来离上一次有两年未见的阳光。

    他看着完全陌生的城市。

    “嗯”迷糊的眼神瞬间变得犀利无比，他一个鲤鱼打挺跳下了床，来到了窗户边缘，看着已经灯火通明的城市，黑色的瞳孔开始泛出一抹灰银色。

    熟悉无比的味道。

    淫媚的臭味。

    犀利的眼光扫视着下方霓虹灯照不到的黑暗处。

    视线锁定了一个街边一间酒吧与巷口之间的靓丽女性，穿着暴露的她笑着迎来了一名穿着富贵肥胖的中年人，将他引进了酒吧。

    “恶心的味道”少年喃喃道，灰银色像潮水般退入了眼角。

    他转身离开了房间，找到了正在沙发上玩着笔记本的薇薇。

    薇薇看着笔直而来的少年，有些疑惑的看着少年，放下了鼠标。

    “怎么了”

    “你应该有消染物品吧。”少年看着眼前的薇薇淡淡的问道。

    “有是有但是”薇薇的刚说到一半，只见少年伸出了一只苍白的手，眼神无比坚定。

    薇薇将话咽了下去，她起身示意四十七在这里等待，自己走进了房间。

    不一会她拿出了一个白银色的箱子，打开了箱子，将箱子转向少年。

    少年一扫箱中的武器，走上前去熟练的检查起来，不到一分钟他将两把手枪塞进了腰间别着的枪套中，双腿各一把短匕，瘦弱的胳膊上也别着两把军用匕首，将衣服拉上，露出了一个天真的笑容。

    一瞬间薇薇看愣了，稚嫩的脸蛋配上他的笑容格外的可爱，双眼闪烁的纯净的光芒加上才一米三左右的身高，就像一名不晓世事的小男孩一样，给人一个完美的第一印象。

    他转身朝门口走去，穿上鞋子离开了屋子，此时薇薇才反应过来，她愣了愣，跺了跺脚左右的转着圈，最后决定跟下去。

    看着这个严肃的城市，在夜色下露出他纸醉金迷的一面。

    找到了那间酒吧，他抬脚就要进去。

    “小朋友，这里可不是你这个年纪该来的地方哦。”一个女服务员走上来好心的说道。

    “可是我爸爸刚刚进去了，妈妈让我来找爸爸。”少年抬起头来难为的说道，大眼睛闪闪的光芒，服务员愣了一下，微笑着摸了摸四十七的头，道：“那姐姐带你去找好不好”

    “好”少年微笑着跟着服务员走了进去。

    “那你的爸爸长什么样的呢”走在前面的服务员问道，但没人回应她，她疑惑的回头，小男孩已经不见了。

    看着疑惑的服务员走了出去，少年从楼梯里的阴影处走了出来，鼻子嗅了嗅，飞快的上了楼梯。

    他停在了一个房间前，左右看了看，打开了旁边的窗户，看着墙壁上的边缘的凸起物，跳了下去，双手抓在了凸起物上，往旁边移去，抬头看着头上的窗户，他深吸了一口气，双腿一蹬的同时双手往上伸，双脚踩在了凸起物上，双手抓在窗檐，小手一抖，匕首滑了出来，将匕首的柄狠狠砸向窗户。

    “啪啦。”少年一跃翻了进去。

    叫床声从旁边的房间里传来，隔着一扇门，女性的娇喘中带着笑意，偶尔能听见男性的喘息声。

    走到门前，掏出枪打了两发，一脚将门踹开，举着枪冲了进去。

    入眼是两个白花花的身躯正一上一下的耸动着，媚笑声就从上面的娇躯传来。

    “别动”冰冷的声音从身后传来，女性的身体颤抖了一下，停止了耸动，她转过头来，俏丽的脸上粘着白色的液体，小舌将液体舔下，粉红色的眼瞳看着朝她举着枪的少年，淫荡的眼神瞬间兴奋了起来。

    “啊啦小弟弟走丢了吗要不要来姐姐这儿姐姐让你快活快活”女性彻底的起身转了过来，修长的身段让她俯视着四十七，她的玉手朝四十七张开，尽量做出了一副和煦的笑容，朝着少年走了过来。

    “让姐姐好好疼爱疼爱你”粉色的淫液从她的下体渗出，滴在地上，硕大的双乳在空中摇晃，她的眼神只剩赤裸裸的欲望。

    少年毫不犹豫的瞄准女性开了枪，感染者提前一闪躲过了少年的子弹，绕着少年开始灵活的转圈。

    少年开了两枪，全部打空，他看了看感染者的腿上，肉色的连裤袜。

    少年心中做出了决定，他看似慌张的疯狂开枪，将枪中的子弹全部打光。

    枪中没子弹的声音传了出来，少年往后退慌忙的换子弹。

    感染者媚笑一声，鬼魅般的身影迅速的袭了上来。

    “小宝贝你是姐姐的了”

    就是现在。

    低着头换子弹的四十七号松开了手，灰银色满上了眼瞳，匕首滑出，他抬起头，黯淡的眼瞳闪烁着死寂的神色，他的身影以飞快的速度冲了上去，下一刻匕首已经随着四十七号的手插在了感染者的胸口，少年一用力将匕首插得深，感染者脸上还残留着魅惑的笑容，他往后一拔，身体灵巧的一跃，避开了喷射的粉色血液。

    看着倒在地上的感染者，她抽搐了两下，停止了动作，惊恐的粉色眼瞳黯淡了下来。

    他不急不慢的走上前去，小心的避开了血液，冷冷的看了一眼呈大字躺在床上肥硕的男性，他的四肢被肉丝所绑在床上，脸上还残留着快乐的笑容。

    已经死了。

    “被感染契约了啊。”少年无神的喃喃道。

    他从男子的衣物中拿出了一部手机，打了一个电话。

    “喂，警察吗嗯，xx街上的一间叫青苹果的酒吧，嗯对。”

    少年随意的将手机扔到了一边，他在床边两人扔在地上的衣物中寻找着什么。

    “啊，找到了。”他面无表情的翻查着手中的类似身份证的东西。

    “未感染确认证书，xx，经检查未感染性病毒。”他冷笑了一声。

    是检查后感染的还是瞒过了检查过程。

    远处传来了警笛的声音，少年站起身来，翻出窗户，接住墙壁上突起的装饰物与管道轻松的下了楼，消失在黑暗中。

    男孩消失在拐弯后，一个穿着休闲妆扮的靓丽女性出现在了四十七落下的位置，她将墨镜微微一抬，一双粉色的水汪汪大眼睛看了看头顶被打破的窗户，她嗅了嗅空气，记住了味道转身消失在了繁华的街口。

    “你去哪里了刚刚都没找到你。”

    一开门迎来的就是来自薇薇的急切询问。

    “稍微办了点事。”少年低着头回答道。

    “怎么样受伤了吗”薇薇快速的问了几个问题。

    “没事，事情解决了，是一个二阶段感染者，而且还有未感染证书。”少年关上门边走边说道。

    “我知道了，我会去反应一下的。”薇薇皱了皱眉头，点了点头。

    “但是，在此之前。”薇薇突然走到了四十七号的前面，微蹲按住他的双肩，认真无比的看着少年：“下次再做这些危险的事先叫上我好吗虽然帮不上什么大忙至少能稍稍的帮一点，我不会拖你后腿，而且我还是你的看护人”

    少年被薇薇教导着，一种久违的感觉一闪而逝。

    他张了张嘴却什么话也说不出来，只是聆听着她的教诲，开着小差。

    “她真的被干掉了”

    “嗯，的确，被一个少年干掉了。”

    在一间阴暗的房间里，两个女性在交流，悦耳的声音透露着隐隐媚意，跪在在房间中央的女性背对着另一名女性，双手交叉在一起握住，在呢喃着什么，悦耳的歌声显得神圣无比却又让人迷醉，她穿着一身修女的服饰，黑色的装束将她的身材完全包裹住，只留白皙的双手与端庄的仪容。

    “那个少年是新型的改造体呢，还是圣子。”说道圣子的时候修女的脸上明显的露出了狂热的神色。

    “暂时无法确认，但是他的能力确实不凡，是否要派人手去确认”站在修女身后的御姐，正是刚刚在小巷处的靓丽女性，她十分恭敬的弓着身子低着头问道。

    “可以，随便派一个二阶段的去试探试探吧，你下去吧，这事我会通知教皇的”修女微笑着随意的挥了挥手，示意女性褪下。

    房门被关闭手，修女站了起来，她抬起头看着身前的雕像，一名穿着暴露的女性低着头，怀里抱着一名少年，身上的衣物缠住了少年的下半个身躯，她慈爱的注视着少年，少年的表情则是迷茫的样子，两滴泪水刻在少年的眼角。

    她闭上眼睛继续轻唱着，神圣却魅人心魄的在房间中回荡。

    “那我就先出去了，你可要好好的看家哦，姐姐会给你带点小零食的。”薇薇边说边穿上了鞋子，微笑着朝四十七号挥了挥手，离开了屋子。

    “哦。”四十七则是冷淡的应了一声，头也不回的盯着电脑屏幕。

    “战争吗”四十七号双手飞快的在键盘上移动，最终停在了一个页面。

    他移动着鼠标将一条条信息记录在脑中。

    在消息彻底的暴露在所有人的视野中后，大量的民众高呼着寻求真相收复失城，那天政府响应了群众的呼声，近千人的武装大队进入了城市，同时留守周围城市边界的大部分军队离开了城市，奔赴初始感染城的四周防线，压进了城市。

    政府打算速战速决，在其它国家还未想嗅到腐肉的秃鹰一样围上来时解决这次的事件，但是

    后防空虚的他们万万没有想到，在他们那样地毯式检查下竟然有感染者混进了城市。

    又是一夜间，周围的三座城市，爆发了与那夜一样的瘟疫，大量的初级感染者在肃清大部分都市的反抗力量后，调转矛头指向了在包夹三座城市中央初始感染都市的近两万人军队。

    于此同时，城市中的感染者们倾巢出动，在城市里与不断进入的军队周旋，由于载具无法进入城市，而飞机进入都市的上空便会被莫名的割断信号，推进的速度大大的减慢，而三座城市里被感染的女性，近五十万的感染者将军队后路彻底的切断。

    当感染发生的时候，信号已经传入了军队的耳中，但是想撤出已经晚了，两万的军队在感染者们不断的围追堵截下彻底的覆灭，只剩不到百人的小队存活，三座城市的信号迅速的被剪断，四周的各条通路同时被炸断破坏。

    全国上下一片哗然，此时外国的各个势力蠢蠢欲动，政府大为头疼，无法迅速的拿下那些都市同时又要对付外国的家伙们，他们最后决定，抽排一些城市的留守军形成初步的防线，同时加强对外国防，全国进入一级警备。

    就在他们心力交瘁的时候，外国的一部分国家突然低调起来，蠢蠢欲动的国家纷纷减少，最后基本都销声匿迹了。

    许多国家都闭上了嘴，各自心里明白，开始处理起自己家的事。

    就在政府松了一口气，打算全力应对自家的事时，全国各地都爆发了大大小小的感染事件，由于有了防备，所以并没有全部被攻下，但是一座位于北方，一座位于南方的小型城市却失去了消息，同样的，道路被割断。

    政府被这一次的动作搞的心惊胆战，同时将感染识别研究列为了第一项，大大小小的城市开始进行彻底的感染查出。

    同时对内的战争推进的速度却格外的缓慢，感染者们各种奇异的能力显现了出来，对应的国家开始大量的增添了研究项目。

    战争开始的五个月后，一封来自初始感染者都市中的信件传了出来，她们想要停止战争，表示只要没有战争，她们便会缩在感染都市中不对外做出活动。

    政府在商议了许久后，压下了右翼分子们的反对，决定签署了一份和平协议，同时对国内表示，他们只是在研究感染病毒，并且承诺一旦有了进展就直接吹响战争的号角。

    大量的感染者标本被送往了实验室，同时秘密的小队们不断的进入感染都市调查着病毒的变化，感染方也没有阻止的迹象，两方都心知肚明，默不作声。

    而制成瘟疫爆发的幕后黑手们恐怕早就闻到了味道，提前遁走，幽灵般的消失了。

    自己的那个实验也是从那个时候开始的吧。

    四十七号合上了笔记本电脑，揉了揉鼻梁，闭上眼睛消化着信息。

    他们只是被研究出来的兵器，四十七号早就有这样的觉悟了。

    从感染都市逃出来的少年们都会有这样的协议。

    而自己与老六则是选择了在那张契约上签上了自己的名字，作为兵器再次诞生于世。

    “啊，好无聊啊，还是出去转转吧，去找找那些家伙吧。”少年在愣了许久后作出了决定，他只在四肢上按了四把刀就锁上了们出去了。

    他知道，这座城市里还有她们存在着，而数量虽然自己不知道的。

    但是应该不会太多吧。

    他走在路上，观察着周围的景色，将路线记在脑中，绕了一圈后他选择了进入小巷。

    “他居然主动出来了呢”坐在车里戴着墨镜的女性看着消失在小巷阴影中的少女微笑着舔了舔嘴角。

    “果然很美味呢光是看看就要忍不住了不管他是不是圣子我都要拿下他咯咯咯”坐在她旁边的一个穿着ol服装的女性也忍不住赞叹道。

    “唉在哪里我也要看”坐在后面的一个穿着学生服的女性放下了手中的零食，笑着爬到了车窗上，迷糊的双眼不断寻找着已经消失的目标，最终她吮了吮手指头，失望的收回了视线。

    “已经消失了笨蛋。”ol女性捂着头说道：“我们真的要带上她吗她这么笨重。”

    “要捕捉圣子的话厚袜人基本是必带的她们的抓取力与束缚力实在是太强大了”墨镜女微笑着讲解着。

    “那我们跟上去吧”ol装女性微笑着伸了伸懒腰提议道。

    “嗯，记住别暴露了，圣子对感染者病毒可是十分敏感的呢跟在他的身后等他走到一个无人的地方就”墨镜女性微笑着将白皙的手掌握紧。

    ol笑着先打开了车门走了下去，墨镜女性跟在她的身后。

    “唉你们去哪里啊我的零食还没吃完呢莫”学生女性迷糊的打开了车门跟着下去了。

    “你们等等我啊”学生妹刚下车就绊倒了一个小石子摔倒在了地上。

    ol无奈的摇了摇头，跟着墨镜走进了小巷中，学生妹跌跌撞撞的跟了进去。

    “嗯”就在刚刚进小巷的一刻感到了什么东西盯着自己，四十七还特意的看了四周，并没有发现特别的人物，也没有那个味道。

    应该是错觉吧。

    少年继续往巷子里走，他在一片巷子中搜寻了许久，并没有发现感染者。

    “这个味道”突然他皱起眉头，朝着一个方向跑去。

    在穿过一个个小巷后，他时刻注意着四周的小巷。

    她们是故意把自己往深巷里引的。

    少年很清楚，但他并没有退却并没有回避而是迎接挑战。

    那个味道就在前面，他停下了奔跑，调整了自己的呼吸，拐入了最后的转角。

    死巷的正中央站着一个穿着白色上衣黑色紧身短裙的ol装女性，她正微笑着看着自己，粉色的瞳孔贪婪的盯着自己。

    “什么时候感染者在人类的城市里这么猖獗了”少年冷笑了一声，慢慢的走了上去。

    “咯咯咯小弟弟别这么说嘛我们也是人类的一份子哦”ol妆扮的女性微笑着一只手插着自己纤细的腰肢一只手朝他伸来。

    “我们是新人类”ol女性十分高傲的抬起头，俯视着少年。

    少年一言不发，匕首滑出，他开始绕着女性走起来，女性也和他互相绕着，警惕着对付的动静，两人的精神高度的集中。

    ol女性突然一笑，少年的身体迅速的朝着奔来，如同离玄之箭一般势不可挡，ol女性微笑着后退了几步躲闪着少年的进攻，她找准机会抬起套着黑丝的美腿朝少年踢来，少年后跳一步避开横扫而来的美腿，ol女性不依不饶的冲了上去开始进攻少年，柔软的双手随时准备将他的身体拥入怀中，双腿不停的进攻。

    “怎么了只有这样吗真是让人失望呢”女性咯咯的笑着，速度瞬间加快了一倍，少年不急不慢的一样加快了速度，他找准机会用匕首在女性的大腿上留下了一条长长的伤疤，黑丝涌上去将伤口填满，很快就恢复了原状。

    “真痛啊”女性说着继续进攻少年，两人缠斗在一起，少年不断躲闪着女性的攻击，同时用匕首在她的身上留下一道道的伤痕，渐渐的女性的恢复速度开始缓慢起来。

    女性也再也没说话，而是认真无比的与少年交手。

    1胜利

    2败北

    突然一种危险的感觉袭上心头，危险的警钟疯狂的敲响着，他的眼眸一瞬间化为银色，身体瞬间朝着旁边闪去，一发无声的针筒从自己刚刚站的位置飞了过去，ol女性也冲了上来趁着这个时候与少年缠斗，却发现，少年的速度与力量一下子提升了数倍，躲过少年的匕首，被他反手一拳打的倒飞出去。

    “啊啦啊啦居然没射中”从巷口的阴影处出走出了一个身着靓丽的女性，她腿上穿着一条白色的长裤，上衣是一件绿色的半透明外套里面一件白色的短袖，她将自己的墨镜摘下，露出了清秀的脸蛋。

    她一手拿着一把枪，一手拿着一发针筒麻醉弹，显然刚刚就是她干的。

    女性看着四十七回头的双眼，脸上露出了欣喜的神色，她拿出了一个电话，打了过去，她盯着与ol女性缠斗的少年微笑的道：“已确立目标为圣子现在捕捉玷污仪式准备好哦”

    少年被冲上来的ol女性死死缠住，他不时的回头看了看墨镜女性，只见她再次举起手里的枪，四十七号再次闪过飞来的针筒。

    ol女性听见刚刚墨镜女的话后就像打了鸡血一样，如同跗骨之蛆一样缠上来，几次欲将四十七拥住。

    但眼瞳化为银眸后的四十七身体的机能提升了数倍，他抓住了一个机会，匕首狠狠的插入了ol女性的小腹，手用力的一斜，拉出了一道大口子。

    ol女性瞬间脸色惨白的倒在地上，大量的血液流出，眼看就要活不下去了，无数的黑丝从她的身下蔓延上来将伤口彻底的包住，同时墨镜女朝四十七猛地开了两枪，将欲上前击杀的四十七逼退。

    四十七转手将匕首朝ol女性扔去，同时抽出小腿处绑的小刀朝墨镜女冲去，几个灵巧的移动躲避开朝自己飞来的麻醉弹，四十七已经在墨镜女脸前了，看着她慌张的神色，少年面无表情的用小刀朝她的心脏捅去。

    下一刻她突然微笑了起来，少年感到不对立马收手朝侧面打了个滚。

    刚刚站的位置却被一团黑色的球型物体所占据，球型蠕动着从中间打开了一条口子，一个穿着学生衣服的女性出现在了黑色的球体中。

    “阿勒”她低下头看着自己的怀里，什么也没有。

    她蹲了下来在地上摸索着什么，她用慵懒的声线有些焦急的道：“那个好吃的小弟弟呢怎么不见了”

    “”看着突然出现的敌人，少年如临大敌的防备起来，手一抖，另一把匕首也滑了出来，他双臂交叉半蹲防备着这个奇怪的女性。

    “小美你先去保护ol”墨镜女突然出声。

    “可可是好吃的弟弟哪去了”由于黑色的球型物体将她的视线挡住了，她无法看见外面的四十七。

    “别管了到时候肯定有你份的”墨镜女笑着将枪扔到了一边，她将白色的紧身裤褪下，露出了套着淡白色长丝的双腿，同时丝线朝着她的双手蔓延去，形成了一副白丝手套。

    她伸了伸懒腰，微笑着伸出手朝四十七做了个挑衅的手势。

    同时那个穿着学生服的女生身上缠绕的黑色物体消失回到了她的腿上，露出了她套着黑色棉袜的圆润双腿，她快步的跑到了ol女性的身前迷糊的双眼努力的警惕的盯着四周，当她看见四十七的时候双眼变成了兴奋。

    “小弟弟来让姐姐抱抱嘛”她伸出双手，柔和的微笑着，但没有离开ol女性身旁。

    情况开始不妙了，四十七开始缓慢的绕起圈来，双手挡在自己身前，稚嫩的脸上露出了严肃的表情。

    棉袜级是公认的最难对付的感染者类型，她们的身体一般都十分的丰满或者高大，双腿的病毒会在危险来临的一瞬间快速的蔓延形成一个坚固无比的护盾，她们本身十分的笨拙，行动缓慢，看起来十分憨厚迷糊，但短距离爆发时的速度与力量十分恐怖，同时，一旦被她们捕获，绝对没有活着逃出来的可能。

    少年打量着眼前穿着白色长袜的俏丽女性，暂时不知道她的能力与身体素质，但绝对不容轻视。

    而且。

    少年转头看向正冲着自己微笑的学生妹的身后地上，那个ol装女性看似快恢复完全了，虽然她的脸色很苍白，但是如果棉袜也参加进来的话，三打一，自己就危险了。

    必须快速解决她

    少年抬起头，银色再次布上眼瞳，他一个踏步，身体飞速朝白丝女性冲了过去，双匕袭上，朝着她的身上就是一顿猛攻。

    白丝女性自然是知道四十七心里想的什么，所以她并不着急，反而慢慢的拖时间，只要等ol伤好了之后拿下他就轻松许多了。

    她后退躲闪着少年的进攻，少年的攻击开始加剧，他急切的需要一个突破口。

    暴风骤雨的攻击下，白丝女发现自己想的太简单了，少年的进攻十分狠辣果决，不到一会的时间，身上已经布满了大大小小的伤口，她的身体在少年的进攻下显得垂垂欲坠。

    突然她的眼中闪过一丝粉芒，她不要命似得朝着少年冲了过来，四十七被她的这一动作搞的愣了一下。

    她双手的白丝手套突然暴涨，像一层薄纱飞速的将少年裹住，少年的身体一下子动弹不得。

    他开始用力的挣脱，但白丝十分的韧性十分的强劲。

    “咯咯这招叫爱的囚禁哦圣子你乖乖就范吧”白丝女的脸色变得苍白起来，她媚笑着加大了控制力。

    这招需要耗费巨大的能量，不过也值得。

    看着已经站起身来的ol女性与朝自己跑来的学生妹，白丝女露出了胜利的微笑。

    而四十七则是加用力的挣扎起来，看着学生妹双腿的黑丝开始张开形成一个半球，正在朝自己张开，四十七使劲的挣脱却挣脱不了，学生妹已经接近了。

    四十七心中泛起了危机感，他突然停下了动作，深吸了一口气，银色的眼眸中间出现了一个鲜红色的瞳孔，他抬起脚一踩地面，一阵气浪散开，仰天怒吼了一声，身上的束缚猛地开始晃动，白丝女脸上的血色瞬间消失不见，她拼命的维护着缠绕力量，但白丝却越来越松，最后随着啪的一声，她跌落在地上。

    “不可能”她尖叫了一声，破碎的白丝并没有回到她的身上而是散落在地上，在她双手上的白丝回到了腿上，原本及大腿中央的白丝缩小到了小腿肚。

    四十七回头一个踏步冲向学生妹，冲进了她黑丝所包裹的半圆中，一拳打在她的小腹处，另一只手拿出匕首插进她的胸口，心脏的跳动戛然而止。

    黑色的圆球开始干瘪下来，四十七从里面破了出来，再次冲向将将起身的ol女性，将匕首送入她的心脏。

    回头再寻找白丝女时，她早已不见了踪影。

    红色的瞳孔缩了进去，银色也如潮水般褪去，他的身体晃了晃，双腿无力的跪在地上。

    实在撑不住了

    坐在地上的他，大口喘着气，身体里的疲惫却加的加重了。

    好累啊

    他的身体直挺挺的倒在了地上，视野渐渐的化为黑暗。

    战败回想。

    ol装女性突然大笑了起来，悦耳的声音透着丝丝媚意，少年皱了皱眉头，加警惕的半蹲了起来。

    她有能力了吗

    心中想着的少年开始猜测她的能力，并做好防备。

    “圣子你准备好要被我们玷污了吗”ol装女性舔着食指，樱色的瞳孔闪着光芒，少年警觉的往后撤，同时心中被他忽略的危险感爆发出强烈的感觉。

    完了

    他有预感，已经来不及了，他的身体往旁边滚开。

    但刺痛的感觉已经传来。

    他将射在自己后颈的物体拔了下来，一根针管后面是粉色的羽翼，视野随之一阵模糊。

    他的身体踉跄了两步，稳住了身形，猛的晃了晃脑袋。

    “咯咯咯已经晚了哟”娇媚的笑声从身后传来，同时高跟鞋踏地的声音也传了过来，ol女性也朝自己走来，“怎么样麻醉剂的感觉怎么样啊圣子”

    看着在中间努力稳住身体的少年，身后的ol女开心的笑了起来。

    “麻醉剂可是姐姐身体里分泌的呢姐姐特意的强化了效果哦”

    银铃般的笑声从前后传来。

    好强效的麻醉剂。

    四十七咬着牙，努力的让自己涣散的眼神集中。

    银色满上了全部的眼睛，眩晕感消失了，他回头冲向了身后的白丝女。

    必须速战速决，强化时勉强能屏蔽麻醉剂的毒效，但时间一过自己就会变成任人宰割的羔羊。

    白丝女又朝着少年开了两枪，两法麻醉弹分别扎在了少年的肩上与胸口。

    少年咬着牙取出了另一把匕首，朝着白丝女冲去。

    白丝女有些慌张的后退了几步，如同疾风骤雨的攻势打在了她的身上，消染液从被划开的伤口进入，火辣辣的疼痛感不断传来，ol女赶紧上前与少年缠斗了起来。

    缓了一缓的白丝女也参入了战局，两人勉强能顶住少年的进攻，但一要接近就会被疯狂的攻势所逼退，两人微笑着用语言攻击着少年，身体不急不慢的与少年开始打游走。

    不到一会，少年开始渐渐不支，他的动作又开始僵硬起来。

    麻醉剂的效用已经开始放大到自己无法撑住的状态了。

    他拿着双匕在原地转了一圈将两人逼退，自己也后跳着拉开了距离，后脚刚刚着地，就莫名的失去力气一滑，身体跌倒在地上。

    他快速的起身，另一条腿却也不受控制的一滑，身体再次跌在地上。

    “咯咯咯圣子你已经开始不行了吗毕竟是小弟弟呢放心哦将你玷污了后姐姐一定会好好的疼爱你的”白丝女笑看着正在不断努力起身的四十七，两人慢慢的走了上去。

    少年勉强站起，他将双刀朝着两人用力的甩去，自己则是朝着死巷的唯一出口用尽全力的奔跑了过去。

    只要跑到外面就可以稍微安全一点，往人群中跑，她们绝对不能把自己怎么样。

    还有一点

    他冲向出口，转角就在眼前

    “抓到了好吃的小弟弟”柔软的声音从头顶传来，下一刻，视野就黑暗了起来，黑色的棉袜将他整个笼罩。

    “抓到了抓到了”身后传来了一阵开心的声音，就像小孩子拿到了自己想要的东西一样。

    少年转过头去，在黑暗中他的眼睛只顿了一下就适应了。

    他飞快的打开腰间的微型手电，看见的是一名隔着他三四米左右的被黑色物体所包裹的女孩，她迷迷糊糊的看着自己，身上的黑色鼓动着，一双白玉手伸了出来。

    “来到姐姐的怀里让姐姐看看你”她并没有朝四十七冲来，而是站在原地朝着他张开双手。

    四十七转身，抽出别在脚上的小刀，朝着黑色的病毒袜猛刺，小刀刺了进去却没有穿透，而且无论他怎么划黑色的物体都没有丝毫的痕迹。

    “现在到姐姐这来吧”她粉眸中闪着光芒，迷糊的笑着，黑色的物体突然开始缩小。

    四十七加的用力开始划着棉袜，视野猛然一阵模糊，他跌在了柔软的地上，覆盖地上的黑袜伸出了许起来。

    必须要解开那个了

    他深吸了一口气。

    “咯咯咯弟弟真是天真呢姐姐可是捕捉过另一个圣子的哦”随着身后传来笑声，四十七的四肢突然被缠了起来，整个身体被颠倒了过来，他被迫着睁开了眼睛，平静被打破，心中的感觉无法爆发出来。

    彻底的完了。

    四十七苦笑了一声，缠在身上的棉袜将自己固定在身后的棉袜上，看着朝自己微笑张开双臂的女孩，他已经无计可施了，黑色慢慢的缩小，将自己一点点的推入那个怀里，被女孩抱住，**的麝香从她的身上传来，她将自己拥在硕大的双乳间，轻轻的抱着自己。

    “乖哦睡一会吧小圣子”温柔的抚摸着自己的头发，银眸恢复了黑眸，麻醉感与疲惫感传来。

    将两人笼罩的黑色棉袜渐渐变薄，学生妹的头最先露了出来，接着是赤裸的全身，最后只在她胸口与膝盖之间形成了一个黑色的小茧，小茧最后的蠕动了两下，失去了反应。

    学生妹温柔的抚摸着小茧就像是一名充满母性气息的孕妇。

    她迷糊的笑着，慢慢吐出了话语，“圣子捕捉完毕”

    ol女性走上前去笑着说道：“她去开车了我们走吧”

    学生妹穿上了扔在一旁的衣服，宽大的学生服将她凹凸有致的身材与小茧完美的盖住，虽然看起来有些胖，但是至少比抱着少年来的好。

    两人离开了小巷，刚刚还喧闹的死巷恢复了平静。

    “唔嗯”

    少年忍耐的喘息与女性媚笑的娇喘从一间黯淡的小房间里传了出来。

    昏暗的烛光照亮着少量的房间，宽大的地毯上散落着大量的衣物，神圣的歌声在房间里流传着，稚嫩空灵的童声唱着的却是淫荡的话语，与房间里淫媚的娇喘声混杂在一起，形成了一首奇异的歌曲。

    一张大床上有四个女性正围在一起，淫靡的娇喘声不断的从她们的嘴里传出，四个女性的周围还有六名幼小的小女孩，她们微闭着水灵的粉瞳，赤裸着身体，双手合十笑着唱起歌声。

    四个女性的中间隐约可以看见一个幼小的身影，他正躺在身后女性的怀里，两边的侧身被另外两个女性所占据，他的下体处还有一名女性正揉搓着双乳，肉棒被轻柔的摩擦着，硬起的肉棒在柔软的胸脯中被轻缓的揉搓着。

    双手被两侧的女性所抱住，夹在胸中，少年银色的眼眸闪烁着，他尝试过挣脱，但四肢却被她们紧紧按住，从身下不断传来的快感也让他四肢乏力头脑混热。

    身后的女性低下头看着少年，双手抚摸着他的脸，将他的嘴掰开，张开自己的小嘴，延液滴入他的嘴中，甜蜜让人沉浸的味道充斥着他的大脑，但他并没有去享受，反而抵抗着这份快乐。

    “莫圣子小弟弟你已经拒绝姐姐很多次了姐姐很伤心呢”女性迷糊的笑着，轻抚着少年的脸庞，回应她的只有少年不屑与仇恨的目光。

    他低着头不去看女性娇美的面容，聚精会神的抵抗着身体各处不断传来的快感，神圣却又淫靡的歌声也让他必须随时防备，一旦失神一会儿，自己的抵抗就会被奇异的歌声轻易的一部分瓦解，而且瓦解的部分再也恢复不了。

    这样状态持续的已经接近三四个小时了，被大量魅惑的淫香所包围，被喂以她们的唾液，被她们不断的施以快乐却无法射精，自己的精神一直处于集中的状态，由于接受过训练所以还是能坚持的了的。

    但一直这样下去，自己的精神迟早会瓦解，到时候自己又该怎么办。

    正对着大床的门被打开了，一个穿着黑色修女服的女性走了进来。

    “真是对不住呢圣子”她微笑了一下，双手合十微闭眼睛轻轻的念叨了什么，再次睁开眼睛微笑道：“由于城市前一段时间才进行过清扫大量的信徒被屠杀所以这次玷污仪式只能这么简陋的举行了”

    “杀的好，你们这种杂种就不应该留在这个世界。”少年冷笑了一声恨恨的道。

    修女丝毫不在意，她微笑了一声，拿起了胸口挂着的一个倒十字架，十字架的中间的四周是一个爱心的轮廓，她亲吻着十字架闭上眼睛虔诚的道：“感谢爱的女神在危难之际赐予我们圣子，赞美神。”

    随着她睁开眼睛，黑色的眼眸化为了粉瞳，她微笑着脱下了修女服，白嫩纯洁的皮肤暴露了出来，丰满的酥胸与肥硕的丰臀套着白色蕾丝内衣，修长浑圆的双腿同样套着白色蕾丝长袜，她光着身子却丝毫不显低俗与淫荡，反而十分的神圣与庄严。

    她慢慢的爬上床，在少年身下的女性松开了被蹂躏的肉棒，让开了位置，修女慢慢的蹲了下来，她温柔的抚摸着少年的脸颊，慈爱的笑着，“上次军方的行动让我们唯一的圣母也死了呢所以这份工作只能让我这个代行者来执行了真的很抱歉呢请让您神圣的躯体被我这副肮脏的身体所玷污吧”

    她说着，小嘴已经吻上了少年的双唇，唾液交换后，她俯下身子看着肉棒，一条白色的丝带从她腿上的袜中滑出，顺着她白皙的皮肤来到了手上，用丝带在肉棒的根部打了一个结，“如果圣子提前泄精的话我是会很困扰的”

    她一撩长发，张开小嘴，将龟头吞了下去，灵巧的舌头开始在龟头上游走，少年的身体突然热了起来。

    温湿的感觉从肉棒传来，在修女的舌技下，少年的身体加的火热了，修女给予的快感也开始成倍的增长。

    四周的小女孩们的歌声开始加快节奏，修女的动作也随着歌声而加快，不知道为什么，四十七感觉自己的抵抗力瞬间下降了许多，他赶忙稳定心神，快感却毫不留情的加剧。

    滋滋的水声随着修女的吞咽传来，柔软湿热的感觉让他分外的难过，他试图抵抗四肢却被牢牢的禁锢住，耳边的歌声与媚笑声一起骚扰着他的神经，最终他的抵抗还是败给了快感。

    龟头颤抖了两下却无法射精，精液被堵住是所发出的感觉让他忍不住呻吟了一声。

    “圣子请喝下我的乳液”修女笑着起身解开胸罩托起双乳，少年紧闭的嘴被身后的学生妹掰开，修女抚摸着少年的头，眼中的慈爱让少年只有冰冷感觉。

    接下来修女开始用双乳来揉搓，她笑着不断揉搓，少年全神贯注的防备着修女带来的快感，自己的精神开始慢慢的疲惫，他知道自己绝对不能去接受那些感觉，一旦接受就再也无法回头了。

    修女也丝毫不急，只要不断的消磨他的意志就像了，她们喂的唾液与乳液只是让大量的病毒进入少年的体内来感染他。

    圣子的抵抗力分外的强劲，只要他不想被感觉，那么他血液中的物质就会消灭着病毒，同样的，他血液与精液中的物质可以轻易的杀死感染者，但是，只要他被感染了，病毒彻底的将他体内的抗体所同化，那么，同化后的血液与精液将会成为无上的美味，是感染者们最为追捧的食物，没有之一，那些血液与精液会像毒品一样让感染者上瘾，给予感染者极大的快感与味觉上的享受，能让自己的病毒快速的增值，上瘾后的感染者会对极品以下的精液没有丝毫感觉，极品级的还能接受。

    圣子难以对付，收到的汇报却是加的巨大。

    少年发现在修女的乳交下自己的意志力消散的格外快速，他四肢发软只能看着修女继续用双乳消灭他的意志，快乐的感觉就像酒液一样，将他麻醉，让他丧失抵抗。

    修女开始加快速度，同时四周的歌声与娇喘声达到了高氵朝，修女的双乳狠狠一夹，瞬间少年的大脑一片空白，意志力被飞快的消磨，少年渐渐的开始力不从心。

    修女站了起来，轻轻褪下白色的蕾丝内裤，露出了粉嫩的蓓蕾，她轻柔的抚摸着蓓蕾，淡粉色淫液开始从小缝处渗出。

    “撒接受神的馈赠彻底的堕落吧”修女圣洁的表情在不知何时已经化为了淫荡的面容，她走到少年头上方，学生妹笑着将少年的头举起了，四十七无力的抵抗着，酸软的双手无法阻止学生妹的推进，他拼了命的挣扎着，不祥的预感传来。

    修女轻轻的抚摸着双唇，将她们轻轻的捻开，一滴淫液滴落了下来，同时学生妹将四十七的头彻底的推了上去，修女接过，轻轻的环着他的后颈，将他的脑袋一下子按了上去，双唇紧紧的按在自己的花瓣上。

    她娇吟了一声，大量的淫液泻下，少年疯狂的挣扎着，修女白嫩的大腿根部紧紧的夹住他的头，不让他动弹分毫，随着淫液不断的咽下，少年的意识迅速的消散。

    怎么回事

    少年拼命的挣扎，奇异的淫液飞速的消融着他的意志，他的挣扎小了起来，最后随着他的意识渐渐消失，他双臂无力的垂着，银色的眼瞳黯淡了下来，开始泛出了粉色的斑点。

    她松开了少年，他就像断线的人偶一样跌落了下去。

    修女脸上露出了狂热的表情，她激动的蹲了下去，围绕着少年的四人离开了中间的两人，媚笑着与四周的小女孩一样唱起了圣歌。

    “神啊马上就要马上就要将高贵的圣子彻底的玷污了”修女激动无比的坐在了少年的小腹上，脸上露出了大量的红霞，她的眼瞳因兴奋而颤抖，将少年抱起，头嵌入双乳之中，抱着他的后背，微张的蓓蕾彻底的打开，露出了里面蠕动的膣肉，膣肉就像是一个卷筒卷缩着。

    纤细的手将肉棒对准张开的蜜壶，龟头顶在蓓蕾上。

    “圣子请堕落吧”她在少女的头顶轻轻的说道，恶魔耳语般的充满诱惑的声线，传入少年的耳中。

    少年无神的嘴微张，却什么都说不出来。

    修女再也没犹豫，水蛇腰轻扭，肉棒刺入花瓣中，一抹殷红顺着肉棒留了下来。

    修女没有停止动作，她调整位置位置，丰臀熟练的挺动起来，模糊的快感开始触动少年的神经，胶黏的啪啪啪声响亮的传出来，修女每一下都十分的用力，十分的用心，十分的小心翼翼。

    她的脸上只有淫荡的虔诚之色，她轻轻的吟唱着，丰臀拍打着少年幼小的身体，每一次重重的拍下，带来的都是大量的快感，少年无神的脸上露出了难过的神色，肉棒开始颤抖，修女还是有节奏的拍打着少年，啪啪声就像催魂的歌曲，快感的传递让少年体内的抗体一点点的被病毒吞噬。

    她松开少年的头，无神的银瞳一半被粉色所覆盖。

    她笑着再次将少年按入胸中，继续奏起淫荡的乐章，少年的肉棒不停的颤抖，精液的堵塞让他变得狰狞起来。

    修女一直保持跪在床上的姿势，丰臀机械般的挺动，每一下都让快感大幅降临，她的脸上升起了一片红霞，随着每一次抽插，呼吸也带上了喘息，再次松开少年，他的眼瞳已经基本彻底被粉色所覆盖。

    “圣子请将堕落的精液射入我低贱的身体里吧”她上气不接下气的最后加快了动作，四周的歌声进入了高氵朝，她的动作疯狂的加快，就像过载的机器，随着她最后狠狠的一坐，小手将丝带缠在肉棒根部的丝带所接下，肉棒怒吼着将大量滚烫的精液射进她的子宫深处，她仰起头，紧抱着少年一声酥骨勾魂的娇喘，身体颤抖了起来。

    四十七眼中最后的银白消失，绝美的精液不停的射入了修女的体内。

    许久，修女慢慢的回神，品味着体内那绝顶的人间美味，慢慢的松开了少年，他无力的倒在了床上，修女慢慢的起身，将肉棒拔出，随着啵的一声脱离了胶黏的蜜壶。

    “撒请各位将圣子带入堕落快感的天堂吧”她朝着其他人微笑着做了一个请的手势。

    四周的女性媚笑着围了上去，四十七颤抖的伸出了手，幼小的身体彻底的被一层层围住，举在半空中的手无力的落下。

    入眼的只有白花花的躯体与魅惑的笑容，身下不停歇的快感，体力与力量从肉棒发射出去，身体越来越空虚了。

    他最后疲惫的闭上了眼睛，意识陷入黑暗。

 第十八章

    “啊，又回到这个地方了”少年呢喃道，他正躺在床上，看着白色的天花板，已经知道自己身在何地了，他尝试着坐起来。

    “小子，你最好别起来。”冰冷的女声从身旁传来，少年闻声看去。

    “教官好”他躺在床上下意识的举起手敬了个礼。

    “你已经不属于我管了，不用敬礼了。”教官摆了摆手，随意的道。

    她一头黑色的短发，一声黑色的军服，修长的身体，俊冷的五官配上军服显得英气十足。

    “二次改造还未稳定你就用了，哼，机会呢女儿猎人要有耐心”坐在驾驶位置的女性微笑着说道。

    “嗯下一次一定要榨干你哦圣子哥哥嘻嘻嘻”莎拉可爱的笑了起来。

    此时她们坐的车已经出城了。

 第十九章

    “所以，你一会儿就要走咯”

    “嗯。”

    “”

    薇薇叹了口气，她正坐在白色的病床上，在四十七的建议下，她决定给自己来一次全面的检查，为了防止感染者在她身上种下病毒。

    “你”

    “嗯”

    她的表情看上去有些没落，房间再次陷入了寂静。

    “对了，这个给你。”薇薇突然想起了什么，从口袋里掏出了一条匕首的模型挂坠。

    “那天在街上看见的，刚好你也很喜欢这东西。”她微微一笑说道，活泼靓丽的脸蛋做出了不自然的笑容。

    少年默默的收下，走到了她的床边，愣了一下，他不知道该怎么表达。

    薇薇张开双臂将他抱住，在他的额头上吻了一下。

    “一定要活着回来啊。”

    一会后，少年关上了身后的门。

    明明只不过才相处了不到一个月的世界，明明自己只不过是个过客而已，为什么自己

    少年看着自己的双手，他狠狠的握紧双拳，最后无力的松开。

    如果还能回来的话，就叫你姐姐吧。

    少年想起了自己的承诺，露出了一个苦笑，他摇了摇头，离开了。

    “处理好了吗”

    “好了。”

    “那走吧。”教官将手里的烟掐灭，走在了前面。

    两人经过了一条长长的走道，来到了一个直升机平台。

    “上去吧，武器装备全在上面，到达目的地后，自然会有人来指引你，还有，和你同期的家伙们已经出发了。”教官挥了挥手，少年冲着她扯出了一个僵硬的微笑，同样的挥了挥手。

    她目送着直升机飞上了天空，转身离去。

    “不会笑就别笑啊，小混蛋。”俊冷的话语消散在空气中。

    经过了一个小时左右飞行，军用直升机停在了一个写字楼的房顶。

    一个少年从上面跳了下来，一身黄绿交加的特制军服，背后挂着一把冲锋枪和长刀，稚嫩的小脸上充满了严肃，黑色的短发随着风的吹拂而飘动。

    “改造人四十七号前来报到。”他朝着眼前穿着绿色军服的男性行了一个军礼。

    “你不归我管，跟我来吧。”男性同样回了一个军礼，转头就走。

    他们进入了这座大楼，最后在一个房间前停了下来，从房间里传来了十分响亮的争吵声，随后房门被踢开，一个穿着与四十七号同样服装的小男孩从里面走了出来，鹰隼般犀利的眼神肆无忌惮的打量着与他同样身高的四十七，一头短发杂乱无比，俊俏的小脸上一道刀疤从左眼下斜划至另一边的嘴角，麦色的皮肤，撇着嘴角，一副谁都欠他十七八万一样，充满野性与侵略的小男孩却活脱脱的摆出了一副地痞流氓的样子，他突然笑了笑，“哟，又来了个小白脸。”

    四十七并没有理他，直线走入了房间，身后的小男孩不屑的吐了一口唾沫，从军服中摸出了一包香烟，点了一根径直走了。

    房间里有一张宽大的办公桌，桌子上有一台电脑，电脑的后面坐着一个戴着眼镜的男人，他一副公务员的打扮，此刻正低下头看着被被大量的纸张所铺满的桌子。

    “办公中，申请资源出门左转，申请休假出门右转，若是霰弹请直接滚着出去”无奈愤怒的声音从他的嘴中传来。

    “长官，四十七号带到了。”带路的士兵朝着办公桌后的人行了一个礼就离开了，顺手关上了门。

    男子猛然抬起头，看着眼前站着的小男孩，生气的表情一瞬间变成了和煦的微笑，他站了起来伸出了手，“啊，欢迎来到113前线支部，我是这里的负责人，叫李营兵，你可以称呼我李长官。”

    四十七走上前去握了握他的手，李长官坐了下去，在杂乱的桌子上四处乱翻。

    “啊，找到了，四十七号是吧。嗯，我看看，第十次改造者。”李长官念叨着翻看资料。

    一会后他放下了资料纸，双手撑着下巴，慢慢的说道：“嗯，介于你是新来的改造者，我并不是很清楚你的能力是什么阶段的，这里刚好有个任务，你去执行后，我再视情况而定吧。”

    他挠着头发继续说道：“前天我们的一个特种小队绕过了敌方的前线潜入了类似补给城市的地方去袭击异化巢穴，再得手后，将标本带回来的时候他们失踪了，经过侦察兵的口述，他们被狐狸兔袭击了，最后全军覆没在她们的围攻中，还好那些小兔子年龄低下并没有把标本怎么样，所以你的任务是取回那些标本，至于标本的位置与你可能遇到的感染者信息我一会整理一下叫人给你送去。”

    说完，李长官晃了晃鼠标，打开了待机的电脑，开始工作起来。

    四十七号站在原地等待着李长官的命令。

    “哦对了，你先去找住宿的地方吧。”李长官侧着头看着少年道。

    “下楼后在前面的小区里找一间房子，最显眼的房子就是了，记得跟住在里面那个脸上有疤的小傻比说是我让你来的，若是不服气的话把我一箱云烟还回来。”李长官说着话的时候，脸上露出了与刚刚如出一辙的表情。

    四十七行了一个礼就出了门。

    “妈的，那个小混蛋。”李长官边骂边查着资料，他手朝自己口袋里伸去。

    “嗯我的红塔山呢一定又是那个小畜生干的，我迟早要把他家给拆了”

    房间里又传出了李长官怒火中烧的咆哮声。

    四十七边走边观察着四周的景色，由于城市里的大部分人早就撤离了所以整个城市十分寂静，绿色的苔藓植物在各个角落安了家，马路早已开裂，裂缝中还窜出了许多小草，路边的园艺由于长久未修剪，看上去就像是孤魂野鬼一样，树木也肆无忌惮的长着，每隔一小段距离就有两名士兵在守卫着。

    经过一条马路后，进入了一个小区，看门的守卫庭旁站着四位士兵，他们看了眼四十七身上的军服便没有去管他。

    这是一个豪华富人所居住的别墅小区，每栋别墅直接都隔着一小段距离，被绿化所填满，四十七走在中间的大道上看着两边的别墅，寻找着那间独特的房子。

    他再一次的往左看，停下了脚步，饶是以他的定力嘴角也不由得抽搐了两下。

    他无言的看着眼前鹤立鸡群的别墅，别墅的墙壁被涂的乱七八糟，各种颜色混杂在一起，就像将七彩的油漆一股脑全泼了上去一样，乱七八糟的几个墙面上分别画了一把霰弹枪，一把狙击枪，一包炸药与一柄看上去很锋利的唐刀。

    别墅墙上的缝隙中还被插着几面怪模怪样的旗帜，一栋好好的华贵别墅被搞的想非主流居住地一样。

    四十七愣了一会便抬脚走去。

    “咚咚。”

    “谁啊”

    开门的一个与四十七一样的少年，他一头黑色的中长发十分潇洒的披在肩后，身上的特制军服也显得略微飘忽，清瘦的脸上有一股淡淡的清灵感，他的腰间别着两把弯柄唐刀。

    看着四十七，他的脸上露出了一个淡淡的微笑：“请问有何事”

    “李营兵，李长官让我住在这里。”四十七面无表情的道。

    “哦，那就先进来吧。”少年侧身让开了一条通路，示意四十七进去。

    少年领着四十七走到了客厅中，原本富丽堂皇的客厅此刻显得有些乱，一些华贵的装饰被破坏，还有一些甚至直接被拆了扔到不知道哪里去了，一些墙壁上还有弹孔，客厅中完好无损的几乎只有头顶的吊灯与几个沙发，沙发的前面还摆放着一台格格不入的电视机，上面正放着新闻，但即使是这样，客厅的整体却一点也不脏。

    沙发的一边一只穿着靴子的脚挂在半空，有些熟悉的声音从沙发的另一侧传来，“唐刀，是谁啊”

    “呵，是新人。”站在四十七身边的少年微微一笑应道。

    “新人”伸在半空的脚缩了回去，从沙发另一侧走出了一个人影。

    “哟，是你啊，小白脸。”那个少年愣了一下说道。

    “李长官叫我来这里住下的。”四十七冷淡的说着，眼睛直视着那个少年的双眼。

    “哦，狗蛋啊，回去跟他说，公寓人满了，这里别墅这么多让他再找一个空闲的别墅。”少年转身挥了挥手，仿佛不愿意多看他一眼一样。

    “长官还说，如果那个有疤的小傻逼不同意的话，就让他把云烟还回来。”

    少年又转了过来，挠了挠杂乱的头发，撇着嘴一副不爽的样子道：“不就是一箱云烟吗他那么有钱这么抠门干嘛，我知道了，我知道了，那你就在这里住下吧。”

    他不耐烦的再次挥手，躺回了他的沙发同时说道：“唐刀，你带他去空房。”

    叫唐刀的少年微笑着看了四十七一眼，走在了前面。

    “又是一个新人啊，不知道他能活多久。”躺在沙发上的少年掏出了一根烟，点燃吸了一口，喃喃的道：“让我关心一下新人吗哼，能力不够的死了多少我都不会去关注的。”

    “嘛，既然他都祭出烟的事了那就勉强关心关心吧，这样加快速度”淫荡的床语挑逗着老军的神经，他开始加快速度，寻求着多的快感，梦雨配合着浪叫起来，她一副享受的表情下隐藏着阴冷的眼神。

    不一会，老军的速度达到了极点，他喘息着用力抽插，最后一下狠狠的顶在了穴口，子宫口在他的用力下张开了紧闭的大门，一股温热的淫液挥洒在龟头上，下一刻子宫口就迫不及待的将龟头吞下，精液喷涌而出，吸力随着精液的喷射出现，在密缝的空间中狠狠的吸出肉棒中的精液，同时梦雨的皮肤表面冒出了紫色的光芒，老军只感觉将一阵极大的快感释放了出去，他身上紫色的微光从交合处被吸入梦雨的淫穴中。

    “好棒再来”梦雨带着娇喘的催促着老军继续，他再次开始抽插。

    老张也彻底在快乐中迷失了，他主动的托着姗姗的丰臀，在自己的下体一上一下的起落。

    姗姗并没有吮吸他的血液，两人吻在一起，老张伸出一只手揉着丰满的乳房，用嘴咬住另一个乳头，吸着催淫的乳液，两人的渐渐的变快，最后姗姗张开红唇贴上老张的脖颈，蜜壶坐下，精液射入子宫，被吸入了深处，血液被姗姗大肆的吮吸，然后姗姗移开了嘴，两人继续开始交合。

    华丽的大床上，四具赤裸的身体在相互挺动着，忘情的做着爱，不时两名女性互换，互相吸取身下食物的养分，食物的身体开始苍白削瘦起来，女性的身体开始变的红润剔透，数个高氵朝后，食物的身体已经无力支持着主动进攻了，而两名女性则翻身将食物压在身下，不让他们有丝毫逃脱的机会。

    随着体内渐渐的空虚，老张混沌的思维渐渐的清晰起来，身上的娇躯火热无比，她往前的挺动着自己的腰肢，不时的扭动着丰臀研磨着饱经折磨的肉棒，他的大脑被快感所占去，冰冷的感觉让他很难受，忍不住的想往身上的躯体上靠，姗姗此时的双眼鲜红无比，浑身上下被肉色的丝物所覆盖，若隐若现的娇躯十分诱人，一对硕大的乳房随着腰肢的挺动在空中起伏。

    厚重的黑色眼袋，无神的眼睛，他的头转向了一边，看向自己的同伴，同伴也和自己一样被按在了身下，那个女性一头黑发后脑处有一对小蝠翼，身后一对巨大的蝠翼在兴奋的摆动着，丰臀上有一根黑色的尻尾，她缠绕着同伴的大腿，末端没入了他的菊门，一双摄人心魄的紫色竖瞳居高临下的盯着已经变的干枯的老军，此时的老军浑身上下冒着蓝色的微光，表情痴呆，两人的下身被黑色的丝质物所覆盖。

    她的身上冒着紫色的光泽，光滑平摊的小腹处有一个奇怪的心形纹路图案，正闪着浓郁的紫光，如同神话中的魅魔一样的女性丰臀狠狠的坐下，老军的身体一僵，身上蓝色的光芒微弱了一份，随着精液射入了子宫中，紫色的光芒加的深邃。

    同时，快乐再次达到了顶点，下身再次喷出精液，烈焰红唇再次吻上，老张打了个寒颤，他定睛望去，自己的身上不知道在什么时候已经被肉色的丝袜所包裹，蠕动着不断传来胶黏的声音，四肢也不知道在什么时候失去了感觉。

    姗姗看着身下已经虚弱无比的猎物，他已经到极限了，即使有着自己乳液的给养也撑不了多久了，索性她开始用着他的肉棒摩擦着自己的敏感点，很快快乐的潮汐蠢蠢欲动，随着她的呼唤，一张黑色的斗篷飞上了床，将自己与身下的食物彻底的裹住，同时肉色的丝袜将他头吃下。

    在床的另一边，梦雨的一对蝠翼也将自己与身下的食物裹在了一起。

    食物的营养吃完了，该消化他们了。

    富丽堂皇的房间里两条生命渐渐走到了终点，一个连灵魂都没剩，被吸入梦雨的身体里化为了最为精纯的魔力。

    “啊啦这就坚持不住了吗喵”一个阴暗的房间里，一个穿着白色丝袜的小女孩看着身下已经被吸成人干的壮硕男性，挠了挠精神奕奕的猫耳，白皙的小玉指将小脚心中残留的正在被消化的精液抹入嘴中，品尝了一下，微笑了起来，露出了可爱的小虎牙。

    “圣子哥哥喵好无聊啊希望你能满足喵哦不然的话嘻嘻嘻姗姗与梦雨应该会很乐意的吃掉你吧”小女孩喃喃着笑了起来，可爱无比的面容满足的眯了眯眼睛，伸了伸纤柔的腰肢，将散落在床上的衣物穿上，跳出了窗户，看都没看床上的干尸一眼，头也不回的走了。

 第二十章

    随着清晨的朝晖，阳光洒在地上，照耀着城里的万物，然而除了植物们没有其他生物会喜欢这该死的光照。

    城市的街道上，偶尔有几个穿着暴露的女性走过，反而在破旧的房檐下有许多粉色的眼睛注视着街道，期盼着一些猎物误闯入自己的领地，而还有一部分眼睛的小主人们大多则在嬉戏打闹。

    “嗯，有点不好办啊。”楼顶上有一个反光的镜片正观察着下面的情况。

    若是敌人都在外面巡逻也还好，但是，都躲在阴影里就有些难办了。

    少年喃喃着。

    他现在身处的地方是三环，此处大多是小区居民楼，许多的感染者逗留在楼房之间的阴影中，一个不小心就可能造成生命危险，此外，这个地方的感染者们普遍很高级，大量的迅猎狐与伏击者，特别是在一些小区密集的居民楼与树木之间，一些已经在不知不觉间变成了捕食者们的陷阱，透明的丝线织成的巨网在这些通道并不是很宽敞的地方，一有猎物撞到网中，就会粘在黏性极强的蛛丝上，韧性极高的她们完全不肯能被人力所挣断，这个时候，那些居住在居民楼中的猎食者们就可以慢悠悠的钻出来，媚笑着将挣扎的猎物拖入她们的巢穴中，注入淫液，然后慢慢享用。

    除此之外四十七在起床的时候，在隔壁楼顶上看见了一名女性，她浑身上下透露着一股魅惑的气质，暴露的衣着将她的身材修饰的加完美，在四十七看到的第一眼就知道她是什么了。

    魅魔，高级感染者，普通感染者想要异化到这个分支端并不是很容易，在感染的地区中，有一座充满了神秘的气息城市，在进入城市的一定范围后身体会有一种舒畅的感觉，在这里的二阶段感染者们大多疑惑的都是魅魔与吸血鬼分支，这两个分支是目前人类的头号大敌，她们掌握着一种神秘的力量，魔法，虽然听上去很可笑，但是在一次大规模的进军失败后，没人敢轻视这种力量，这也是为什么政府高层决定于感染者们达成“和平”协议的原因，在没有搞清掌握这种力量之前，他们不会进攻感染者，一旦进攻，则需要有用生命来堆积的觉悟。

    许多的密探从各国来进入这座城市企图去寻找力量的根源，但，目前进入城市的没有一个能活着出来。

    想着教官给自己讲的一些情报，四十七选择避其锋芒。

    放下望远镜，四十七在想了一会后还是决定先勘探四周，然后等待机会，贸然的越过那条马路只可能白白丢掉自己的性命。

    他正欲下楼，耳边又传来了那个熟悉的声音。

    “早安圣子哥哥”四十七转过身去看着正坐在楼顶的一个通风口上的灵鼻猫。

    “跟着我有意思吗”他问道。

    “嗯”小女孩歪了歪头，猫耳可爱的转了转。

    “我拿你没办法，你却不想吃掉我，跟着我有意思吗”他再次问道。

    “嘻嘻当然有意思咯喵”小女孩跳了下来，灵巧的落在少年的眼前，舔了舔小指将头顶翘起的毛发抹平。

    “看着哥哥你杀掉喵的同伴看着哥哥小心翼翼的避开陷阱看着哥哥执行任务的样子很有趣呢”小女孩走到了少年跟前距离不到一步的地方停了下来，负着手上身前伸微笑道。

    下一刻她的身体就消失在了原地，刚刚脖子所在的地方被凌厉的刀锋所划过。

    “哥哥这样的举动真是让喵伤心呢”白皙的指尖隔着四十七的衣服在后背上画着圈圈，清纯中透着媚意的语调在他耳边响起。

    “在还没确立目标十分为己方的时候，排除也是可以的，不是吗”少年收起匕首转身下楼，他不想浪费时间，她对自己没想法，自己对她没办法，与其浪费时间，不如去勘探一下周围的情况，任务目标地点就在马路对面的某个地方，但是这条横亘着的马路成为了一道天堑般的存在，宽敞无比的路道中杂物全被清理完了，整条马路没有任何的障碍物，直接冲过去与找死没有什么差别。

    “哥哥不陪喵再玩一会吗”调皮的声音从后面响起，四十七没有理她。

    “如果喵高兴的话说不定能告诉你去马路对面的路呢”

    四十七停下了脚步，“你怎么知道我要去对面”

    “从你上楼顶的时候就一直观察着对面的情况喵虽然不喜欢动脑子但是喵可不傻哟而且马路对面的那片区域内毕竟有一个异化巢穴自从上次被袭击后马路的守卫情况变的十分的严谨二十四小时绝对不会中断的状况根本不会有人溜进去”小女孩微笑的解说着情况，“呐哥哥来与喵玩吧喵高兴的话可以告诉你一条可以通往对面的秘密通道哦”

    四十七回头看着一脸可爱笑容的小女孩，他转身朝她走去，“你想玩什么”

    他的语气颇为无奈，看着眼前的小女孩，他选择妥协。

    “嗯我们来猜拳吧”小女孩露出了一个狡诈的表情，伸出了五根小手指道：“不过呢喵要加点赌注如果大哥哥输一次的话就舔一下喵的手指头”

    她说着将大拇指收了下去，继续道：“如果哥哥输了两次的话哥哥可就要舔喵的脚了哦第三次的话就要与喵深吻并交换唾液第四次与喵交合第五次”

    小女孩收下了小拇指，“喵会将你榨干的哟”

    她的微笑表情没有改变，语气却的变的诱惑无比，四十七感觉她的确是认真的。

    “但大哥哥只要赢一次喵就会告诉你通道嘻嘻怎么样很划算吧而且喵是绝对不会作弊的”小女孩兴冲冲的笑道。

    她微笑着抓着自己的尾巴转着圈儿，看似就像一个可爱的小猫咪一样。

    “好。”四十七想都没想的回答道。

    “唉答应的这么干脆这么相信喵吗如果输掉的话可是会丢掉小命的哟”小女孩停下追逐，转头像是看见新大陆一样的看着四十七。

    “来吧。”四十七淡漠的伸出了手。

    “好吧哥哥我要出石头哦”小女孩左右的蹦了蹦，数着三二一，然后两人同时出手。

    “唉看来今天运气不好呢”小女孩看上去很失落的样子，她小手攥着，而四十七的手则是张开的。

    “哥哥真的不怕喵耍诈吗”小女孩十分不解的问道。

    “密道地点。”四十七伸出手，他已经得到了自己想要的了，不想再和这个感染者纠缠下去。

    “来吧喵带你去哦”小女孩失落了一秒又恢复了原样，她一蹦一跳的哼着歌曲顺着楼梯走下了楼。

    “就是这里了”两人走了几步，来到了小区里的一个地下停车场入口，小女孩无趣的用粉嫩的小脚将十字踢了下去。

    “这里原本是停车场在瘟疫爆发后被那些蜘蛛们占领了那些工程师不知道怎么想的在建造的初期与马路对面的一个小区的停车场隔得很近几乎是一墙之隔后来索性被蜘蛛们打通了但是在打通后蜘蛛们大部分却窝到了对面停车场的深处所以这条路是安全的到地点后哥哥直接出停车场就行了不要深入哦”

    四十七抬脚走了下去，衣服被小手拽住了，四十七停下脚步。

    “即使是在这个停车场里也不要肆意妄为哦如果看见一片被蛛丝所覆盖的十分明显区域不要进去好奇会让你死的很惨的”

    “原本是不打算告诉我的是吧”四十七突然说道。

    “嗯呐但是大哥哥还蛮有意思的呢所以不想让你死的太早至少在喵失去兴趣前”小女孩咯咯的笑了起来，“那么在对面再见吧”

    “如果可以的话，我可不想再见到你。”四十七走了下去。

    小女孩目送着他的身影消失，露出了一个莫名的微笑，轻轻一跃跳走了。

    进入了停车场，黑暗的环境让四十七一下子无法适应，打开了微型手电，朝前走去。

    原本停在位置上的车子，被堆积在了墙角，沾满灰尘与小虫子的破败蛛网散落着，就如灵鼻猫说的一样，这里十分的安静，目前看来还没有感染者的痕迹，空气中残留的病毒味道已经十分稀薄了。

    走了不到一百米，眼前出现了小女孩所说的地方，大量的透明蛛丝将整片区域遮蔽，区域的四周散发着惊人的病毒气味，四十七转头想着区域中央看去，一名赤裸的女性睡在蜘蛛网的中央，金黄色的长发末端卷曲着，白皙的皮肤，凹凸的曲线，以及，覆盖整个下体的黄色丝袜，诡异的纹路不时闪过一抹白光。

    一股不祥的感觉莫名出现在心头，迫使他加快脚步，朝前冲去。

    四十七消失后，女性的眼皮动了动，缓慢的睁开，金黄色的眼眸扫视着刚刚四十七所走过的路，伸了个懒腰，白皙的手轻轻的一挥，从后面的一个房间里凭空飞出了一个巨大的蛛丝茧，她打了个哈切，纤细的食指在茧上轻轻一划，一道口子张开，一股温热的气息喷了出来，蛛丝的茧中是一名四肢被缠裹住的男孩，他闭着眼睛胸口起伏着，女性轻舔嘴角，露出了一个微笑，钻进了茧中，茧上的缝隙随之闭合，男孩的气息开始消失。

    一口气冲出了停车场，由于鞋子是特殊物料所制成的所以即使是奔跑只要控制好力道就可以基本无声了。

    “看你的样子是见到她了呢”笑声从头顶传来。

    “她是谁”

    “沉睡的蜘蛛是一名来自城西蜘蛛女王手下的资深者哦这座城市里威胁最大的不是那两恶魔城姐妹而是她但是是个有名的家里蹲除了睡觉基本不会干其他的事只有在食物吃完的时候才会出来”小女孩笑了笑，继续说道：“那么你已经过来了你的任务是什么呢”

    “无可奉告。”

    “嗯赖皮明明刚刚喵都说了”

    “可我并没有答应要告诉你啊。”

    “哼”小女孩哼了一声，跳走了。

    奇怪的家伙。

    以四十七对她的认知，她并不会因为这种小事而生气，应该只是觉得好玩吧。

    四十七耸了耸肩，开始寻找起东西来。

    果然没多久，小女孩又出现在他的身旁。

    “哥哥到底在找什么呢”

    四十七没有理她，他弯下腰去捡起散落在地上的布片，旁边还有一具赤裸的干尸，看着死像应该是那些狐狸兔做的，但是，其他人的尸体呢

    如果是她们做的话，猎物们不会被带走而是会被当场进食致死。

    他看着手中的军队标志，是李长官提供的部队标记。

    “唉这个喵有印象哦”

    “嗯”四十七转头看向小女孩，看着她的微笑，叹了一口气无奈的道：“说吧，怎么样才能告诉我。”

    “嘻嘻大哥哥真是的这次就免费告诉你吧”

    “在停车场中的蛛丝洞旁边喵看见过一个和这个一样的徽章”小女孩原地转着圈回答道，然后又继续问道：“哥哥告诉喵吧你在找的是什么喵可以帮你下去找一找哦”

    “一个银色的铁盒子，里面装的是样本。”

    “唉是吗”小女孩歪了歪头，挠了挠猫耳，转身跑走了。

    不久后她回到了四十七的面前，“里面没有哦”

    她说着将自己身上的蛛丝扯开扔在了一旁，抱怨道：“那些蜘蛛真是粗糙明明喵只是进去逛逛而已嘛”

    四十七转身继续去寻找。

    小女孩蹦蹦跳跳的跟在他的身边。

    在找了个地方解决午饭后，四十七继续寻找，并在傍晚时，成功在一个小巷中发现了箱子，半空中的透明蛛丝上还挂着两具干尸。

    “啊喵又饿了呢”小女孩摸了摸肚子，站在了原地，闪亮的大眼睛显得有些黯淡，她抬起头来看着四十七问道：“呐哥哥你对喵有性趣吗”

    “没。”四十七冷冷的回答道，他突然停下了脚步，蹲了下去开始翻背包找东西。

    灵鼻猫在他身后有些疑惑的看着他，猫尾巴晃来晃去，猫耳也无精打采的耸搭着。

    “人类的食物你们可以吃吗”翻找东西的四十七问道。

    “嗯但是比起食物喵们喜欢精液呢那种吮吸生命的感觉总是让喵们无法自拔”

    “我该感叹，感染者就是感染者吗。”四十七将拉链拉上，背起背包站了起来，手里还拿着什么。

    “你是猫咪吧。”他淡淡的拿着手里的东西敲在了小女孩的头上。

    “疼”灵鼻猫抖了一下，抬头用闪亮亮的大眼睛看着四十七，样子煞是可爱。

    四十七将手里的东西给到她的手中，小女孩低下头看了眼捧着的物品，两个罐头，上面都画着一条鱼，还有一袋压缩饼干。

    “既然是猫就乖乖的吃鱼吧，这是今天的报酬。”四十七转过身去摆了摆手手，看了眼斜下的夕阳，开始寻找住所起来。

    留下了小女孩孤单的一人，她呆在原地看着手中的物品，好一会才抬起头，那个男孩的身影已经消失了。

    “嘻嘻有点意思呢”小女孩突然笑了起来，粉色的眼瞳化为了深红色，很快又恢复了淡淡的粉色，她嗅着四十七残留的气味追了过去。

    “啊啦没有存粮了吗”黑暗中传来了动听的声音，声音的主人有些疑惑的挥了挥手，但却什么都没出现。

    她有些苦恼的揉了揉眼睛，套着黄色丝袜的双脚踩在地面上，她伸了个懒腰，显现出了惊人的弧度，黄色的情趣内衣将她优美的身材展现了出来，黄色连裤袜上有着许多奇怪的纹路，此时的纹路闪烁着诡异的光芒。

    “嗯”她像没睡醒的人一样再次揉了揉眼睛，“刚刚那个小男孩好像是名圣子呢虽然吃起来会很烦但是味道好的出奇当时怎么就没动手呢”

    她睁开金黄色的眼眸，慵懒的看着四周，伸出白皙的纤手摸上一根透明的蛛丝，轻轻一弹，不到一会一名穿着暴露的女性从黑暗中走了出来，女性看起来十分诡异，她的下身是一只黑色的蜘蛛，而上身则是女性上身，就像两种生物活活拼在了一起一样，黑色的蜘蛛下身看起来十分柔软。

    “主人有什么事吗”

    “我饿了去帮我搜寻一下周围的环境看看有没有圣子如果发现的话来告诉我”女性应声而去，消失在黑暗中。

    “啊病毒弱化了好动呢”女性看了眼离去蜘蛛女的下身叹息的道：“明明我才是资深者而她们却只需要二阶段感染深化就可以长出蛛腹了”

    “我也需要打扮一下了来迎接我的美味的小圣子”女性轻笑着朝着蛛网伸出走去。

    停车场的入口处，大量的蜘蛛女从里面涌了出来，各式各样的女性无神的在区域中搜寻着猎物的轨迹。

    “唉就没有精液味道的压缩饼干吗”小女孩不满的嚼着手中的饼干，味道不错的饼干吃在她的嘴里却毫无味道，感染者体内的病毒将她们的味觉彻底的改变，使得精液成为她们唯一的美味。

    四十七靠坐在墙上，吃了一口饼干，慢慢的嚼着。

    “呐呐哥哥能不能在饼干上射点精液喵吃的一点味道都没有呢”小女孩祈求道。

    四十七依旧没有理她，细细的咀嚼着饼干，仔细的吸收着其中的每一丝能量。

    小女孩看似生气的鼓起了嘴巴跺了跺脚，又回到了刚刚的地方，默默的吃着。

    “哥哥一会睡觉的时候能不能让喵加点餐喵保证只吃一点”小女孩比了个一点点的手势，又用极小的声音说道：“如果哥哥上瘾的话可不能怪喵哦”

    “一会睡觉的时候麻烦你出去，虽然你帮了我很大的忙，但是与感染者同居一室实在是让人没有安全感。”闭着眼睛的四十七突然说道，他吃下了最后一口饼干，将包装袋扔到了垃圾桶中，喝了点水，站起身来。

    走到窗台上，拿出望远镜，借着月光观察起来，一种不祥的感觉在心头盘旋着，但在仔仔细细的看了几圈后却什么也没发现，四周除了寂静的可怕就没有其他的事物了。

    在眼角处一个黑色的身影一闪而过，他转过去的时候已经消失了。

    “哥哥，活过今晚的话，喵就奖励你哦。”妩媚无比的声音从身后传来，丝毫没有小女孩的清纯，四十七转过身去却发现灵鼻猫已经走了。

    他警惕的在几个窗户附近观察着，却什么都没发现，他闭上眼睛，努力的让自己心静下来，去感受四周的气息。

    不久，他却发现了四周早已经被密密麻麻的感染者所包围了，她们静静的呆在原地没有丝毫的动作。

    四十七惊出了一身冷汗，她们的样子就像是在等待着什么。

    突然他想到了什么，他走到一个窗口，拿出望远镜，朝着之前停车场的地方望去，不到一会，随着一股让自己颤栗的气息，一名娇媚的女性走了出来，她此时穿着一身高贵的淡黄色长裙礼服，一对硕大的巨乳将华贵的晚礼服撑了起来，窈窕的身姿缓步的走着，她似乎感到了四十七的视线，朝着他微微的行了一个礼，带着笑容缓缓朝四十七走来。

    她居然发现了我，这就是资深者吗

    强压下心中的惊讶，四十七努力的让自己冷静下来，必须得想办法逃出去，一直呆在这里等着她来到的话绝对没有活下去的可能。

    他迅速的查看了自己的装备，将铁箱子中的样本装入自己的背包中，后决定去尝试冲破包围，在军服上挂上几个手榴弹，他走到门口，深吸一口气，一脚将门踹开，冲了出去，没跑两步迎面出现了三个蜘蛛女，为首的一个幼小白色蜘蛛女媚笑着朝他张开双臂。

    一阶段开启

    银色覆盖黑色的瞳孔，四十七的速度瞬间加快了数倍，匕首滑出，一刀插入了幼女蜘蛛的胸口，她顷刻失去了呼吸，倒在了地上，下身的蛛腹开始软化，变成了一滩白色的液体，露出了幼女还未冰冷的尸体。

    一击得手后四十七并没有停留，而是飞快的穿插在蜘蛛女的缝隙间，挥舞着匕首将拦路的蜘蛛女击杀，躲开她们的蛛刺与致命拥抱，而蜘蛛女因为受到了不能伤害四十七的命令，所以一时间他如同开了无双一样，一路奔到了二楼，而底下的蜘蛛女似乎知道了他的来临，将通往一楼的路用蛛丝所封锁。

    四十七见机，飞起一脚踩在侧面的墙上，跳上了楼梯的栏杆，几步助跑一跃撞碎了楼道的窗户，仗着身体瘦小的优势从小窗户中冲了出去。

    落地后他喘了几口气，抬脚继续逃命，身后的楼房外表被无数的蜘蛛女所覆盖，密密麻麻的看的人头皮发麻，四十七也顾不得这么多了，眼前又出现了几个高大的蜘蛛女，她们下身的蜘蛛体加的诡异，有一个蜘蛛的蛛脚甚至已经出现了纹路。

    “哼哼小弟弟你还觉得你有机会活下去吗”为首的一名蜘蛛女微笑道，她轻轻的舔了舔嘴唇，用贪婪无比的眼神上下打量着四十七，看见他银色的瞳孔后惊讶了一下，然后惊喜的笑了起来，“居然是名圣子”

    四周的蜘蛛女都发出了高昂的声音，随即紧紧的盯着四十七，眼神仿佛想将他生吞一样。

    四十七没有理她们，她左右的看着，寻找着突破的契机。

    不能被她们纠缠住，否则一旦那个资深者来了，自己就完蛋了。

    他飞速的朝着一个脆弱的点冲去，企图突破她们的包围圈，她们也知道四十七所想的，所以几个高大的蜘蛛女紧跟着四十七的步伐，企图将他拦截下来。

    “乖乖的等待着主人的将临不好吗我们的手法可能会粗暴一点哦”

    一名蜘蛛女扑了上来，一对伸在前面的蛛脚朝着四十七挥了过来，蛛脚的前端是与黑色格格不入的淡粉色，四十七并没有去硬接，一个俯身闪过，从她的底下滑过，同时两把匕首上伸轻松切入了黑色的蛛身中，随着他的滑动留下了两道长长的疤痕，蜘蛛女踉跄的走了两步跌倒在地。

    四十七一蹬地，朝着另外的一个暴露出来的薄弱点冲去，同时躲闪着蜘蛛女们的进攻，有几次都险险闪过，在一次没闪过的时候，脸上被一名蜘蛛的前蛛脚划破了，粉色的液体散发着甜腻的腥味，四十七没有管伤疤，他在几次突破无果后，开始将她们勾引起来，渐渐的蜘蛛们开始往中间靠拢。

    四十七找准机会一跃闪过攻击，踩在一名蜘蛛女的小腹上，拔出两颗手榴弹，用力的朝着蜘蛛群中丢去，蜘蛛们看见手榴弹的时候选择了迅速的分散，但飞溅的破片还是在她们的身上留下了大量的血痕，四十七也借着这个机会冲出了包围圈。

    “哈哈。哈”四**口的喘着气，抿着嘴中干涸的唾沫，从背包中的医疗盒中取出一个充满透明色液体的针管，拉开袖子扎了下去。

    渐渐的，眼前的幻影渐渐的消失，四肢发麻的状况也开始恢复，解除了刚刚中的毒，四十七并没有停留，她们很快就要来了。

    现在的情况麻烦无比，他不但要躲闪着寻找他的蜘蛛们，还要注意不要落入蜘蛛网中，不要去惊动那些其他的感染者。

    真是个麻烦的任务啊，我只是个新手啊四十七苦笑了一声。

    离开了藏匿地点，他接着夜色开始逃亡。

    不一会，他来到了困扰他许久的马路边，马路附近巡逻的感染者已经不见踪影，但四十七却停止了前进的脚步。

    马路上不到半米的地方已经被铺满了透明的网。

    已经完了

    身后的小巷中传来了悉悉索索的声音，一双双粉色的眼瞳从黑暗中亮起，自己已经没有退路了。

    “这里哥哥喵”声音从右边传来，四十七转过头去，发现灵鼻猫在旁边的楼顶上，但他原本粉色的眼睛现在变的血红，身体也好像长高了不少。

    “别听她的来这里哥哥”左边也传来了一个同样的声音，四十七看过去，也是灵鼻猫，她的眼睛是金黄色的，身体也还是原本的小女孩。

    “她是冒牌货想活着就过来”

    “不她才是”

    1，左边2，右边

    1，必死回想四十七朝着左边跑去，虽然她们两的眼睛都不是灵鼻猫的粉色，但另一边的她身体已经不是小女孩了。

    越过楼与楼的间隙，跳上了房顶，小女孩一把抓住了四十七的右手开始朝前跑。

    “我知道一个可以通过她们蛛丝罗网的地方我们快一点吧”小女孩的声音从前面传来，四十七相信了她的话任由她带着自己跑，小女孩的嘴角翘起了一个诡异的弧度。

    不一会，身后的声音渐渐消失了，小女孩的速度稍微放慢了一点，两人从低矮的楼房上跳了下来。

    “跟我来我知道一条地下停车场的小路可以过马路对面”小女孩的声音有些急切与无法改变的魅惑。

    但此时的四十七并没有察觉，他的身体有些透支了，他需要回复一下。

    两人进入了一个有着安全出口标志的通道。

    下来一路的楼梯，她们来到了一个稍微开阔的房间，房间的前面有一个金属门，这时候四十七突然停了下来，小女孩发现了身后的少年无法拽动，“怎么了马上就可以出去了”

    “我看是马上就要进入鬼门关了吧。”四十七迅速的掏出手枪对着小女孩抓着他的手就是一顿猛射，然后在对着她的头射去，子弹打进了小女孩那张哀伤与不解的脸庞，她十分痛苦的看着四十七，然后倒在了地上。

    “啪。啪。啪。”掌声从身后响起，魅惑的声音传进四十七的耳中。

    “不错的洞察力小家伙”四十七默默的换了一个弹匣，转身对着声源打了几枪。

    子弹停在了离女性脸不到一厘米的地方，悬在空中。

    “好危险呢”女性颔首微退，露出了慵懒的笑容，“你是选择自觉的进入身后的房间里呢还是与姐姐交战最后被姐姐按在身下呢”

    回应她的是两颗飞来的子弹，四十七取下后背的长刀，挥了一下，冲了上去，身形似飞箭朝女性掠去，女性微微一笑，行了一个提裙礼，四十七一往无前的身影停住了，猛的后跳了几步，与女性拉开距离。

    透明的蛛丝大量透明的蛛丝将女性的四周围住，自己冲上去之后被蛛丝所黏住，任人摆布，刚刚差点就冲进去了。

    “不错的反应能力姐姐真是越来越中意你了就陪你玩会吧”女性笑着拍了拍手，食指一勾，四十七的右手一下子举了起来，挂在半空中。

    “你”四十七想通了什么，他回头想寻找灵鼻猫的尸体，但他却什么也看见。

    “那个时候黏上的吧。”四十七淡淡的说道。

    “没错哦怎么样呢圣子只要你肯屈服我便不会杀你反而会让你身处无尽的快乐中哦”女性微笑着说道。

    “别想了，改造人是绝对不会想你们妥协的”

    “是吗不吃点亏是不会明白的呢”女性缓步的朝他走来，高跟鞋在地上踩响了旋律，媚笑着的女性脱下她的外衣，将暴露的礼服暴露在外面，她一只手朝着四十七摸来，红唇微张，尖利的犬齿露了出来，齿尖一滴粉色的液体滴落。

    四十七狠狠的一荡身体，躲开了女性的咸猪手，双脚并起朝着她的小腹就是一脚，女性吃痛往后退了几步，继续笑了起来，她手里又勾起了一根手指头，四十七的一只脚瞬间就无法动弹了。

    “呵呵继续吧反抗的食物想必会加的美味吧。”女性舔着嘴角再次逼近，四十七一只手用长刀朝着另一只被控制的手顶方砍过，一根看不见的透明蛛丝应声而断，他托着被控制的腿，往后撤同时不忘挥舞长刀借助长度优势对魔女一阵狠劈。感染者连连后退，给了四十七机会，他开始用匕首割起缠裹在腿上的蛛丝起来，但却怎么也无法割断。

    “哼哼哼”女性一挥手，大量的蛛丝从她的裙子上冒出，朝着四十七飞了过去。

    四十七一个侧滚，飞来的蛛丝，他打着滚躲闪着来袭的蛛丝，很快他就发现自己的空间越来越小了，而女性丝毫没有停下的意思，再这样下去自己肯定会被蛛丝所捆住。

    只能放手一搏了

    他深吸了一口气，闭上眼睛，朝着墙跑去，一跃而起，踩在墙上，双腿弯曲。

    “碰”他借着力瞬间弹了出去，抽出长刀，飞快的斩断迎面的蛛丝，朝着女性飞去，银色中深红，一瞬间连女性都感到了丝丝恐惧，但她很快的反应过来，看向四十七的眼神加的热切与渴求。

    “咯咯咯如此强大的力量但很快都会射进我的身体中成为我的一部分”女性笑着掀起了裙子，无数的蛛丝从裙底朝四十七飞去。

    四十七狂砍两刀，右手朝前一抛，然后带着微笑被蛛丝所淹没。

    “叮”拉环掉落在地上的声音，同时圆球装的物体飞到了女性的脸前，她惊恐的表情暂停在一瞬间。

    “轰”巨大的响声随着闪光在楼梯中绽放了出来，音波在狭小的空间中增大了无数倍，楼道被灰尘所淹没。

    灰尘中亮起了一抹光亮，光亮朝前冲，找到了他的目标，一个面部被炸的稀烂的女性正躺在楼梯上，黄色覆盖了她的面部，蠕动着快速修复，四十七不再犹豫，举刀朝着她的心脏插去。

    刀尖没入了胸口的乳房中，贯穿到底，女性的身体颤抖了两下，开始疯狂的抖动，蜷缩了起来。

    四十七呼了口气，深红色与灰银渐渐退去，恢复了原本的黑瞳，疲惫感涌了上来。

    明明才开了一会二阶段怎么就这么累了，还没有掌握啊。

    他缓缓的坐在地上，突然他停了下来，露出了一个苦笑。

    “你赢了。”

    “咯咯看来你还是很识相的嘛”柔媚的声音从耳边传来，靓丽的俏脸出现在了他的侧身，轻轻的舔舐着他的耳朵，而倒在地上的女性尸体化为了一阵黄色的丝质物，朝四十七身后涌去，回到了女性的身上。

    “哼哼就让姐姐来好好疼你吧”女性的无根手指往上一提，四十七的身体凌空站了起来，双手悬在半空中，以一个十分怪异的姿势站着。

    四十七的手指头颤抖着，他现在浑身上下除了手指都动不了了，透明的蛛丝在他的身上裹了一圈，四肢被蛛丝所拴着，被女性操控。

    女性的双手从后面环了过来将自己拥住俏脸蹭着四十七的侧脸。

    双手在他的身上抚摸着，丁香小舌舔舐着他的脖颈，不时在他耳旁吹气，挑逗着他的神经，淫荡的呓语与轻笑声麻醉着他的神经。

    香甜的气味从身后传来将自己整个包裹住了，嗅着这股味道下体渐渐的硬了起来。

    “嗯哼哼放心姐姐不会在这里享用掉你的哦”女性的双手松开，白嫩的指尖在空中轻点，四十七的身体僵硬的朝前走着，打开了门，走了进去，门内是被改造过的房间，房间里并没有什么东西，一个巨大的衣柜，在墙上靠了一圈的白色巨茧，白色的巨茧上裂开一条缝隙，仔细看的话可以发现巨茧居然还在微微的颤动，而房间的正中央是一张十分朴素的大床。

    在四十七的感觉中，大床的四周被蛛丝所包围，不留一丝空隙，就像一个死亡擂台一样只有胜者可以离开。

    自己的身体朝着那张擂台走去，在接近蛛丝时身体被提了起来，从上面被放进了蛛丝的包裹中。

    “呵呵美味的小可爱”女性微笑呢喃着，她的右手伸在半空中，指尖上下的点着，四十七的身体随着指尖的舞动而做着动作，在床上的四十七开始脱起衣裤，将身上的武器一件件的卸下，最后全都扔到了蛛丝墙的外面，赤裸的四十七手无寸铁坐在床上，静候着自己的命运。

    女性慢慢的朝着床走来，将高跟鞋褪下，穿着淡黄色丝袜的美足踩在半空中看不见的蛛丝上，一步步的往上走，走到墙上，轻轻的往下一跃，朝着四十七坠来，将少年压在身下，甜腻的香气再次传来。

    女性一撩秀发微笑的问道：“那么圣子你打算如何选择呢我的女王啊可是个非常仁慈的家伙呢每个被我们所抓住的小可爱们都是有选择的权利的是任由着让姐姐一点点的榨干呢还是选择与姐姐决斗呢”

    女性的指尖在少年的脸庞上轻轻的划过，痴迷而贪婪的眼神肆意的盯着少年白嫩红润的皮肤，如兰的吐息轻抚在他的脸庞上，看着少年躲闪的眼神女性才笑着继续说道：“如果是决斗的话我会任由你进攻哦并且不会主动的去进攻侵犯你以任意一方先高氵朝而告终高氵朝的一方在高氵朝后另一方依旧没有高氵朝的话那么就必须任由对方宰割哦也就是说如果你想逃出去的话也就只有选择与我进行决斗了呢那么你的选择是什么呢小可爱”

    抚摸着他的脸颊，感受他的体温，女性有些迷醉的轻吟一声，她等待着少年选择那条看似十分公平的选项。

    “决斗吧，我选择决斗。”少年淡淡的说道，他厌恶的看着眼前的感染者。

    “咯咯好样的好样的”女性一连说了几个好样的，她开始脱起衣服来，高贵的礼服褪下，露出了里面的情趣内衣，黄色的蕾丝胸罩包着那对巨乳，淡黄色的连裤袜里面什么都没穿，在四十七惊讶的眼神中，黄色开始蔓延，直至全身，诡异的纹路汇聚成一个模糊的蜘蛛样式，而蜘蛛嘴部刚好就是小腹最下面的那块神秘地带。

    她媚笑着伸指尖，在四十七的胸口一划，他身上的蛛丝被尽数割开，散落在床上被床单所吸收。

    “你喜欢什么样的姿势呢先攻的你可是有选择权的哦是后入呢还是正面上呢”女性舔着嘴角看着少年，少年却没有动作，他抬起头，眼神中充斥着杀意。

    “劝你别动哦破坏决斗规则的人死的都很惨呢”女性身上突然涌出一股威压，四十七的杀意被瞬间冲散，他不可置信的看着女性，自己在一瞬间甚至已经失去了斗志，臣服在那股威压下，他感觉自己的一切攻击在女性面前都是那么的可笑，恐怖的威压摧枯拉朽的将自己的意志击垮。

    “看见了吧这就是你我之间的差距你是没有一丝希望打败我的选择吧。”

    “我我选择后入”少年结结巴巴的回答道。

    “呵呵明智的选择”女性微笑着转过身去跪了下去，一只手撑着床，另一只手慢慢的伸到私密处，黄色的丝质物在女性的控制下张开了一个小口，将神秘花园的入口展露了出来，女性的手按在蓓蕾上，轻轻一捻，深不可见底的洞穴露了出来，水晶晶的光泽，蠕动着的膣肉全都在少年的眼前招摇着。

    “快来吧这是你所选择的你也只有这一股机会而已一会儿我的嘴活动的熟练起来的话你就没机会了”

    看着正在摇摆着的丰臀，四十七苦笑了一声，在刚刚失去斗志的时候自己已经输了，但是还有一线希望自己就不会放弃。

    四十七轻轻的摸着自己胸口的项链，抬起头坚定的看着女性的丰臀，走上前去，握住早已硬起的肉棒插了进去，肉棒进去的时候就像是进了一个泥潭，粘稠紧凑的感觉让少年险些没有忍住，随着淫水被挤出的声音，肉棒整个没入了淫穴中，少年吸了一口气抓住女性的纤腰，开始抽插起来，女性带着呻吟的淫叫声让少年几次差点没忍住。

    少年的动作有些僵硬，女性的膣腔只是紧缩，嫩肉不时的动一下，但仅此少年还是举步维艰，他咬牙坚持着。

    时间一点点的过去了，少年不知道自己抽插了多久，但是女性的呻吟从刚开始就是那个样子，她丝毫没有要高氵朝的意思，而少年已经在崩溃的边缘了，肉棒依旧开始颤抖，他不敢停下来，也不敢加速，只能维持着一个缓慢的速度，祈求着女性在最后的时刻败给自己，但到最后奇迹都没有发生，无论自己怎么忍耐精液还是流出了一点，然后就一发不可收拾的泄了起来，少年有些措手不及的被淹没在射精的快感中。

    女性感觉是时候了，她丰臀一摆，往后一顶，子宫口大张将龟头纳入，火炉一样的热度烫的四十七一颤，精液泄的快了，巨大的吸力将少年整个人吸的趴在了女性的身上。

    “呃啊”

    “啊”

    难以言喻的快感冲的少年惨叫了起来，不到十秒的历程让少年对于资深者们有了新的认知。

    有着抗体的精液注入到女性的子宫中，如同被烙铁狠狠的烫了一下，女性身体颤抖着，提前结束了致命的吮吸。

    吸力一松开，少年的身体就倒在了床上大口的喘息着，四肢无力浑身发软的感觉与大量的快感混合在一起，使得少年处于水深火热之中。

    “嗯好强烈的抗体”剧烈的疼痛让女性皱起了眉头，火辣的感觉过后，随之而来的却是至高的美味。

    比其他的圣子还要美味数倍的精液女性转头看着倒在床上的四十七，仿佛看见了新的事物一样，十分惊喜与疑惑。

    但是，这份抗体带来的痛苦也远超上次在自己身上高氵朝的那个圣子。

    “真是个奇怪的小家伙啊就像河豚一样虽然美味无比但又充满剧毒”女性微笑着转过身去抱着四十七，将他横放在自己的美腿上，抚摸着他乌黑的秀发，将双乳托到他嘴边喂起了汁液。

    “嗯让姐姐想想如何让圣子被快速感染呢”女性低下头看着怀里渐渐恢复知觉的少年，看着他清明的眼神女性微笑了起来。

    “你已经输了接下来就是履行诺言的时候了”女性舔着红唇，看向少年加的热切。

    四十七慌忙的想起身逃脱，但无力的感觉从四肢百脉中传来。

    “啊啦你不会还幻想着能逃脱吧哼哼实话直说吧我们资深者有着许多普通感染者所没有的能力所无法异化出的能力而我的能力其实并不是操控是力量的汲取而操纵的能力是从上一名美味的圣子身体中拿到的他也是无比的美味呢”女性金黄的眼睛直直的看向少年恐惧的脸庞。

    “也就是说和我交合过的你已经彻底的废了呢”粉嫩的嘴唇吐出了残酷的现实，虽然少年在努力的将情绪隐藏起来，但女性还是看见了他丝丝的绝望。

    “撒说了这么多也没什么用了你已经无法离开这里了呢好好的服侍我我可以让你成为我的精奴哦”女性媚笑着看向少年，少年摇着头，举起拳头无力的打在女性的脸上。

    “没用没用没用”女性大笑起来，许久才停下来，“抱歉让你看见我失态的样子了嘛不过也没事”

    “那么首先要先将你感染”女性微笑着抱着少年站了起来，将他的头埋在双乳之间，金黄的双眼闪烁着诡异的光芒，白皙的小腹上浮现出一个蜘蛛的图案，浑身上下的黄色丝袜开始褪去，渐渐的汇集到修长的双腿上，然后黄色的丝袜开始膨胀，渐渐的失去了人形，大量的病毒汇聚在一起，女性的上半身开始身高，离开了地面，三十秒左右的时间，女性有了翻天覆地的改变，修长的双腿化为了巨大的蜘蛛身体，黄色的蛛腹上印着紫色的蜘蛛图案，长长的蛛脚踩在地板上，即使是这样，她还是离床有一米左右的高度。

    “霍啦看啊这才是姐姐的真正形态哦”将少年放开，女性的蜘蛛部分上伸出了两条黄色的丝袜，汇聚成了一双修长的美腿，环过少年的臀部将他托举在半空中。

    四十七看着女性的形态脸上露出了恐惧，有种奇特的感觉使得他不知为何十分惧怕眼前的生物。

    “哼哼”女性轻笑着控制蛛腹再次延伸出六条丝袜，化为了两双腿与一双手，将少年整个环住，一双托着他的膝下，一双环在他的腰上，一双顶着他的臀部，一双手抓住他的腰间，丝袜所有的独特触感让他的身体忍不住的兴奋了起来。

    “明明都这样了身体却还是这么老实男性果然是最可悲的生物啊”女性嗤笑着。

    被黄色丝袜所裹住的地方张开了一道小口，四十七被托到了小口附近，抓着他腰间的手将他对准留着蜜液的穴口狠狠的按了进去，大张的穴口接受了这份美味的食物，将嘴缩小含住肉棒开始细细的品尝。

    少年忍不住呻吟了起来，穴口缓慢的吞吃着肉棒，整个小穴里就像是一张粘稠的蛛网，每一次抽插都十分的费力，抓着少年腰间的手替他解决了这个问题，肉棒在膣腔中摩擦，轻柔的感觉覆盖在肉棒的外表，随着肉棒每一次的插入淫穴中而进入了马眼。

    女性媚笑着控制淫穴分泌出大量的淫丝，肉棒每次拔出都会带出许多淫丝，淫丝在解除空气的时候会凝固，黄色的双手负责将淫丝涂抹在少年的身体上，少年深处快感之中根本无法反应过来，只能任由黄色的双手涂抹，渐渐的动作开始加快，少年除了头部已经尽数的被透明的丝线所覆盖，抽插的动作也迎来了高氵朝，肉棒颤抖了两下却什么都没射出，马眼已经被淫水所堵住，无法射精的难受感觉让少年抓狂的摇着头，但女性却丝毫没打算停下来，抓住少年腰部的手开始加快速度，肉棒疯狂的抽插着，发出噗滋噗滋的淫水声，肉与肉的碰撞不断的加剧，少年在大量的快感中断断续续的痛苦呻吟着。

    终于女性的动作达到了一个顶点，她娇吟了一声子宫中发出强烈无比的吸力，少年也在膣腔的动作中迎来了二次的高氵朝，但依旧什么都无法射出，无法释放的痛苦让少年处在疯狂的边缘。

    环住少年的两双腿与一双手开始化为黄色的丝袜缠在少年身上透明的淫丝上，托着少年的最后一双腿也化为了黄色的丝袜裹在少年的身上，女性低下头与四十七深情的一吻，大量的充斥着淫毒的唾液流入少年的身体中，完成了酝酿的最后一步。

    女性渐渐的将肉棒拔出来，肉棒同样被黄色丝袜所裹住，还因为无法射精而抽搐着，她看着如同木乃伊一样的少年有种分外的自豪感。

    “酝酿的条件都已经凑齐了呢只差让佐料发酵的环境与时间而已”身后的蛛腹渐渐的开始缩小，最后回复成原状，她抱着四十七，望着他痛苦的脸蛋抚平他的眉头，带着他走到了墙边的一个白色巨茧前，将他往茧中一放，巨茧的四壁主动的伸出了丝线将少年固定在中央。

    女性在他的额头上吻了一下，在他的耳边柔声道：“睡一觉吧一觉过后就什么都没有了没有痛苦只有快乐的天堂”

    她朝着四十七吹了口气，巨茧拉开的缝隙渐渐的闭合，在内部喷出了一股与女性身上同样的淫靡之气，将少年覆盖在其中，温热湿润的巨茧中少年痛苦无比，射精的欲望已经大于一切，自己始终无法射出，大脑中充斥的都是粉色，疲惫的感觉让他的眼皮开始变的沉重，他缓缓的闭上了眼睛，意识在快乐与痛苦的深渊中挣扎着，淫毒在他的体内与抗体对抗着。

    女性微笑的看着巨茧渐渐的缩小，最后覆盖在少年的身上形成了一个人形。

    “一定要好好的酝酿哦变成最为香醇的食物吧姐姐很期待呢”女性魅惑的笑声昏暗的地下中响起。

    “啊美味美味”女性兴奋的挺动着腰肢，膣腔肆无忌惮的吮吸着涌出的乳白色液体，极其鲜明的味道从子宫的深处传来。

    “啊小宝贝再给我多”女性痴狂的低下头去吻身下无助的少年，他粉色的双眼毫无聚焦的看着身上的大姐姐，快感的折磨让他的精神渐渐的死亡，肉体的虚弱让他无法阻止淫毒的侵占。

    粉嫩的皮肤在女性扭动的腰肢下渐渐的变的苍白，健康壮硕的躯体在女性的温暖柔情的怀中渐渐的瘦弱起来，随着每一次快感的极限，体内都会有什么东西涌出去再也回不来了。

    丰满的臀部轻旋着，火热的子宫中，无尽的吸力萃取着少年的生命。

    “啊”勾魂酥骨的淫叫声在地下室中回荡着，许久，女性低下头去看着怀里的身躯，只剩一具如同干尸的身体，苍白的头发没有丝毫其他的色彩，干尸微弱的呼吸着。

    “宝贝已经不行了吗莫又用全力了真是的这么美味怎么让人忍得住啊”女性闭着眼睛回味这天赐的美味，媚笑着往后一趟，将少年的身体松开，指尖轻动，少年的身体再次站了起来，抓住女性的腰部，用着自己身上唯一一个没有被吸干的肉棒插入了女性的淫穴中，在女性双腿的推动与操控下开始最后的抽插，黄色的丝袜从两人的交合处覆盖了少年的全身。

    在最后的交合中少年的身体开始缩小，渐渐的缩小，随着肉棒最后的射精将自己最后的生命射入了神秘无比的黑色子宫深处。

    女性闭着眼享受着全过程，她拉了拉被子将自己的身体盖住，陷入沉眠，子宫缓慢的消化着极品美味，转化成能量滋补她的身体与病毒。

    2，右边。

    虽然看起来不像，但是心中的感觉让自己相信右边的灵鼻猫。

    他一跃朝着她跳去，小女孩搭了把手将他拉上来，两人回头便跑。

    “你怎么知道这是喵呢”

    “猜的。”

    “唉猜的真灵呢不过你选对了对面的那个喵只是沉睡蜘蛛所操控的由她丝袜所组成的假人而已她会把你带到她的巢穴中沦为她的食物你看”说着灵鼻猫指了指身后。

    四十七转头看去，原本的灵鼻猫已经消失了，取而代之的是那个穿着高贵连衣裙的女性。

    她微笑着朝四十七招了招手，身体被黄色的丝线所覆盖，渐渐的变大，当她再次出现在两人的视野中已经变成了一个蜘蛛女。

    “这样太大了吧”四十七有些惊讶的看着正朝两人冲来的蜘蛛女，她要比那些普通的蜘蛛女大了整整一倍。此刻正朝着两人跑来，六只长长蛛脚在楼房间飞快的略过，三人之间的距离开始飞速的缩短。

    “怎么办”

    “跑呗喵”小女孩没好气的白了他一眼，她加快了速度，一跃而下跳下了楼房，四十七紧跟而下。

    半空中他拿出了三颗手榴弹用布条绑在一起，抽出了拉环对着那个蜘蛛女扔去。

    随着轰的一声，手榴弹成功的拖延了蜘蛛女的脚步，让两人成功的进入了楼房间的狭小通道，在这里，蜘蛛女庞大的躯体会举步维艰。

    “现在我们是通过停车场再离开”

    “沉睡蜘蛛恐怕早就想到了那里一定也被蛛网所封锁了”

    “那我们去哪里”

    “去那个上次被你们所摧毁的变异巢穴”小女孩头也不回的在前面跑着，四十七跟在他的侧后方，一路上遇到的两个敌人都被四十七开启状态一刀击杀。

    两人渐渐的朝区域的深处前进，彻底的进入了三环内部。

 第二十一章

    悉悉索索

    “谁”

    “是喵啦”

    默默的将顶在小女孩太阳穴的手枪放下，昏暗的环境中少年靠着墙坐了下来。

    “她们走了没”少年低着头问道。

    “没有看来那个大蜘蛛是铁了心要抓你回去开开牙祭呢”小女孩把怀里的东西放了下来，蹲了下来拿出一盒罐头递给少年。

    “哝保质期二十年的罐头再过两年就过期了在一小型的军事基地里找到的虽然那里已经没有活人了”小女孩拿出了一个开罐器，准备开罐。

    “呵，比我还老的罐头。”少年笑了一声抬起头来，白皙健康的脸蛋上满是疲惫，帅气精神的短发也变的脏乱无比。

    “啊真是辛苦呢跑了好久才找的的喵的小脚都跑累了呢”小女孩故意的放大声音说道。

    “好好好，辛苦你了，小猫咪。”少年挖着罐头中的食物一边心不在焉的说道。

    “哎呀好累啊喵要吃精液喵要爱爱”小女孩突然躺在地上打起滚来，一副小孩子撒泼的样子。

    “如果她们抓到你的话你会被怎么样”少年灵机一动试图转移话题。

    小女孩停止打滚，抖了抖猫耳道：“估计会被杀死吧那些蜘蛛体内还是有一些致命的毒液的嗯喵平时也不受她们待见喵不属于任何一个势力也不会受那些资深者的影响成为她们的仆人”

    小女孩挠了挠头回答道，她挑着罐头里的东西放在嘴里，露出了难吃的表情，猫耳也耸搭了下来。

    “呵，真是对不住了。”少年突然冲着小女孩露出了一个难看的笑容，小女孩朝他做了个鬼脸。

    “唉下次的食物又要去哪里找呢”

    “外面的食物不行吗据他们说外面的超市里会定期的放置一些食物。”

    “那些啊那些原本都是专门供给被她们所放养在城市中的可怜虫的东西里面掺杂着不少的病毒在吃多了以后身体会被渐渐的改造成一个移动的粮食储备最后成为那些高层人员的食物”小女孩摇着头说道。

    她盘腿坐下，将小脚搬了起来做了几个常人难以模仿的动作，揉了揉可爱的嫩足，往地上一趟。

    “对了，那天你不是说的如果活到第二天就给我一些奖励的吗”少年将罐头空壳扔在一边，仰头靠在墙无趣的道。

    “唉居然要喵的胖次吗真是的这是喵的病毒哦虽然不能给你但是让你拿去做一些猥琐的事情还是可以的哦”小女孩突然捂着平坦无比的胸部一副后怕的样子。

    “”

    “还是说你想舔喵的小足虽然喵一直都是光着脚的但是病毒的作用下小足是不会脏的哦如果要舔的话就来吧”小女孩捂着脸，两个水汪汪的大眼睛在指缝中闪闪的观察着少年，一只纤细的小脚伸了过去，露出了一副期待的表情。

    “我说”

    “难道难道饥渴无比的圣子终于要对可怜无助的喵下手了吗强迫着将喵按在地上一边看着喵挣扎的样子说出你叫啊叫破喉咙也不会有人来救你的话语一边用着罪恶的大根插入喵幼小的身体中在喵的悲鸣中放射出自己脏污的液体然后看着哭泣的喵抽着烟吐出以后就跟着我之类的话语”小女孩好像看见了什么可怕的东西一样一连后退了好几步，做出了一副惊恐的表情看着少年，以及几乎摆在脸上的兴奋与期待。

    “唉我觉得我们的角色两个反过来到挺像的。”少年捂着脸一副痛苦的样子说道：“我不该问你这个感染者这些的，是我的不好。”

    “嘿嘿”

    “呵呵呵，哈哈。”

    沉默了不到一秒后，两人突然同时笑了起来，少年的笑声像是哭声。

    “你笑的很难看呢而且笑声也很难听”小女孩摇着尾巴说道。

    “我本来就不适合笑，是被长官们培养成为一个机器的存在，而我也并不怨恨他们，这些是我自己选择的，老实说，我很恨感染者。”

    “咯咯咯喵喵喵”突然小女孩捂着肚子笑了起来，银铃般的声音十分悦耳。

    “怎么了”少年有些生气的问道。

    “没你们的政府可没有把你们往机器的方向培养哦”

    “嗯”

    “喵可是见过那些杀戮的机器他们完全就像是一个活死人一样即使是被可儿那个资深者玩弄的时候也并没有露出享受与痛苦的表情直到死之前都是那样的比起他们你像是培育出来有感情的士兵而喵看到你那个淡漠与严肃的样子就想笑”说着小女孩再次笑了起来。

    四十七没来的一种恼怒的感觉与羞涩，他将自己的头埋在双膝中，小女孩笑的大声了。

    “呐你其实很想接触感情吧”

    “”

    “不想像机器一样活下去想与普通人一样拥有亲情拥有友情甚至爱情但这些都被一种名叫悲伤或者憎恨的情绪所掩埋了”小女孩充满童真纯净的眼神变的好似看穿了一切一样，她起身走到四十七的身边坐了下来，看着僵硬的四十七。

    “这才是你的本质啊”小女孩凑到他的耳边说道，感受眼前少年的身体颤抖了一下，她露出了一个笑容。

    “喂圣子哥哥”小女孩的声音很是玩味。

    “”

    “你不会害羞了吧”

    “离我远点。”

    “咯咯咯”

    两人在寂静了一会后，少年主动的抬起头，佯装镇定的问道：“那你呢你对我的想法是什么”

    小女孩顶着下巴，歪着头，“嗯一开始是出于兴趣现在吗已经确定了”

    “什么”

    “榨干你呗”小女孩理所当然的指着少年舔着嘴唇。

    “”

    “我们幼儿型的感染者呢喜欢管自己中意的食物冠以哥哥的名字而产生其他的兴趣时才会以你或者别称来代替而喵啊已经对你产生了极大的兴趣了哦说不定是爱上你了喵对于心上人最高的赞誉应该就是用最完美的性技将他榨干吧想必一些其他的资深者也是这么想的”小女孩突然害羞的捂着心脏用侧眼含羞默默的看着无语的少年。

    “你们这是什么神奇的逻辑啊，被你们爱上的人都要死。”少年一副被打败了的样子。

    “唉只是榨干哦并不是榨死将所有的精液都吃掉然后等待着爱人再次生产出精液是多么美好的事啊”小女孩望着黑漆漆的天花板一副憧憬的样子。

    少年挥了挥手嫌恶的露出了一个表情，“你们的爱情观也太扭曲了吧。”

    “嘛你有什么重要的人吗”

    “以前有一个，一个十分崇拜的人，他仿佛什么事都可以解决，什么事都会揽到自己身上，就像是一个英雄一样。”

    “而现在则是有一个类似与姐姐一样的人呢，她待我如同是亲弟弟一样。”四十七的脸上露出了一抹温馨的笑容。

    “你喜欢她吗”

    “什么意思”

    “想要和她性爱吗”

    “”

    四十七捂着脸转了过去，两人在黑暗的房间中有一句没一句的聊着，殊不知外面的天已经渐渐的黑了起来。

    一夜渐渐的过去了，黎明的第一抹阳光洒下，城市中的感染者们无趣的回到了自己的地下的家中，而另一班则是从地下里走出来接替她们。

    在离城市没多远的一个军事营地里。

    “你是我的小呀小苹果”床头上的电话铃声响起，一只小手从被窝里伸出来乱抓了几下才摸到了电话，抓住电话迅速的收了进去。

    “喂是哪个日了狗的混蛋打扰劳资的睡眠”低沉的怒吼如同愤怒的幼狮一般从被窝里传了出来。

    “什么那又怎么样以前新人的死活我怎么不见你这么关心呢”愤怒的声音提高了一个阶层。

    “不干不干，昨晚嗨到了两点，头还昏着呢，而且现在我们还在休假”怒火的声音渐渐的平息了下来。

    “条件随便说”鼓囊囊的被窝掀了起来，从里面窜出了一个小男孩，他穿着一身小狮子睡衣，手里拿着一个电话，乌黑灵动的眼睛蒙上了一层亮银色，下一刻又消失，露出了没有丝毫迷糊精神无比的眼神。

    “你刚刚说的是真的”小男孩从床上跳了下来，一手拿着电话，另一只手将放在旁边凳子上的看似很沉重的军服拿了起来，夹在腋下打开门走了出去。

    “唐刀狙击炸药包起床了有活干了”稚嫩的声音响彻了整座公寓，不多时从各个房间里走出了三个穿着各色睡衣的小男孩，其中一个最小的还抱着一个蓝色的抱枕。

    “队长有什么事吗我们不是还在休假吗”一个长发杂乱的少年迷迷糊糊的问道。

    “休个jb，狗蛋说这个任务完成后随便说要求只有不是太过分的都行”在洗手间里传出了小男孩的大喊声。

    “哟又有任务了呦吼”听见队长的呼喊最兴奋的一个莫过于那个穿着略显花哨的男孩，此刻他兴奋的跑回了房间里。

    “”最小的男孩看似还没睡醒，他揉了揉眼睛，默默的抱着他的蓝色抱枕回到了房间中，唐刀的眼睛一闪银光也清醒了过来，露出了一个淡淡的笑容，回到了自己的房间中。

    在一阵鸡飞狗跳后公寓的门被打开了，首先冲出来的是一个带着一副淡绿色眼睛的少年，背后背着一杆被涂的花乱的狙击枪。

    随后的是一名十分儒雅的男孩，长发飘飘，看他的表情你甚至会认为他是一个成熟的男性，他腰间别着两把刀，手里拿着一把长的刀，在比划了两下后随意的往后一扔，刚好没入了身后的刀鞘中。

    然后的是一个看上去很弱气的小男孩，他的脸上挂着和煦的微笑，背后背着一个中等大小的包，手上拎着一个巨大的铁盒子，武器只有腰间的两把军用匕首与手枪。

    最后出来的小男孩一脚将门踹了回去，门发出了吱呀吱呀的声音，似乎在抱怨着主人的鲁莽，他歪着嘴叼着一个露指皮手套，两只手正佩戴着另一个手套，身后背着一个被黑色布匹所缠住的长条物体，肩上挂着一把看似是霰弹枪的改装后的枪械，他边走边戴上最后的手套，闭上眼睛深吸了一口气，然后吐了出来，犀利的黑色眼神横扫着周围的事物，拿出了一个邦迪贴在了鼻梁上，一条近乎横跨了整张脸的伤疤显得霸气无比，他掏出了一根烟点上抽了一口，两只手揣在口袋里，叼着烟跟着前面三人的背影大步走去。

    “那么我来说明一下情况吧。”一个有着一头看上去很久没洗的头发的男人，手指着桌子上的地图，浓厚的眼袋上一双疲惫的眼睛看着桌子前的四人。

    “四十七走了已经五天，第四天的时候我排侦查兵去地点看了，那里只有一个空着的帐篷，另外两个军人被袭击了，而四十七长长未归，侦察兵还带来一个消息。”他抬起头来看着站在最右边的小男孩。

    “沉睡蜘蛛醒了，并且在找着什么东西，而让她们大动干戈的也就只有四十七这名圣子了，所以我要求，你们去三环附近搜寻他的身影，活要见人，死要见尸”他咬牙切齿的说道。

    最右边的男孩吊儿郎当的抽着烟吹了个口哨道：“上头对新人还真是关注啊。”

    “我也不知道为什么，所以拜托你们了。”男子很郑重的朝着其他三人的方向鞠了一躬，男孩不屑的撇了撇嘴，将烟扔在地上踩灭，转头打开了门。

    “走了，还要耽误到什么时候。”

    其他三人鱼贯而出，男子看着合上的门坐在椅子上，看着天花板转了个圈，朝自己的口袋摸去。

    “”

    他的嘴角狠狠的抽搐了两下，举到半空中的手几次想挥下，但最后还是忍住了。

    “我的宝贝烟啊”

    “哦蜘蛛她看到了一名圣子而且还没有抓到他”魅惑的声音从被帘子所遮蔽的床上传出来，还有许些啪啪啪的声音。

    “是的主人”

    “去找那名圣子如果在蜘蛛之前找到他就把他带来这儿我好久没有品尝到那种如同毒品一样美味的血液了”高贵的声音从里面传来，单膝跪地的妇女起身离开了房间。

    “姗姗这样做没问题吗蜘蛛对待自己的猎物可是十分的慎重的哦”魅惑的声音玩味的道。

    “你难道不想品尝一下他的生命力与精液吗”

    “咯咯咯”

    “哼哼”一阵诡异的笑声过后又是女性的喘息声与男性享受的哼声。

    “已经天亮了啊。”看着阳光洒进了地下入口的地面上，少年起身朝屋子的深处走去，在找到了一个房间后，打开门走了进去，往床上随便的一躺。

    “那接下来就交给喵吧”房间的黑暗中亮起了一双粉瞳，一个穿着裸露的小萝莉走了出来。

    “拜托你了，小猫咪。”少年说完了一句话便闭上眼睛睡着了。

    “睡的还真是快啊喵”小女孩捏了捏少年的鼻子就跑了出去，将地下室的入口封死了过后几个闪身跳走了。

    她闻到了另一股强悍无比的气息，比起那个少年还要厉害上许多，于是她来到了他们旁边躲在暗处观察着他们。

    “是谁出来”为首的一名小男孩说着将手中的霰弹枪对着右边楼顶的一个地方。

    “唉是霰弹啊”小女孩有些意外的看着眼前的四位少年。

    “是你啊。”少年无趣的将霰弹枪收了起来，继续朝前走。

    “你们不是早应该去教会前线了吗怎么有心情来这个低级区玩了”小女孩跳了下来问道。

    “呵，这个低级区里还有不少对我们有生命威胁的家伙呢。”男孩直线走着。

    “喂，你见过另一个改造人吗和我们差不多的家伙，一个人单独行动的。”

    “有哦”小女孩微笑着道。

    “他现在在哪里告诉我。”小男孩转过来看着女孩。

    “凭什么呢”小女孩歪了歪头。

    “啊，真是烦人，说吧你的要求。”小男孩转过头来无奈的说道。

    “嗯让喵想想那个圣子的编号是多少”

    “四十七号。”

    “喵有点喜欢上他的味道了呢”

    “”霰弹用一副见了鬼的模样看着眼前的小女孩。

    “你们以后可要多多关注他哦”

    “上头已经关心他了，虽然不知道为什么，但是我并不觉得这是件好事，这次我们的任务就是带他回去的。”霰弹摆了摆手说道。

    “唉你们上头很关心他”

    “差不多。”

    “那就不要喵操心了四十七在三环附近要到那里必须要经过蜘蛛的地盘蜘蛛她这次又没食物了现在认定了四十七正闹的满城风雨呢估计姗姗与梦雨也会插一脚教会的两幅手套就不知道了”

    “只要魅魔吸血鬼不动就行了，教会的手套除了现存的三副原版货，其他的完全是后来的替代品，比起原来的弱了不止一个档次，只要不是原版货出动就行了，至于蜘蛛那里”

    “还是得找个机会溜进去，要是让蜘蛛发现了我们可就惨了，光是群殴我们四个完全可以将蜘蛛斩杀，但是城市里的感染者小弟太多了，一旦被拖入了人海就完蛋了。”霰弹叹了口气，接着问道：“有哪里可以绕过蜘蛛的管辖范围”

    “嗯有还是有只不过要绕的远一点路上可能会遇到一些魅魔如果白天走的话就可以避免吸血鬼了”

    “你在表明一下。”霰弹从身后的小背包中拿出了一个地图摊在地上，递给小女孩一支笔。

    小女孩咬着嘴唇在地图上歪歪扭扭的画了一条线，把笔还给霰弹。

    “这画的，跟唐刀有的一拼。”霰弹喃喃道，毫不留意身后的男孩露出的尴尬表情。

    “我们的食物也快不够了能给些吗”小女孩眨着大眼睛可怜兮兮的问道。

    “拿起拿去。”霰弹掏出了几个罐头与饼干递给了小女孩，一副不耐烦的样子。

    “嘻嘻”小女孩拿着食物几个跳跃消失在了屋顶上。

    霰弹看着地图，好一会才抬起头道：“想不到她也会喜欢上食物，真不知道她们是怎么想的。”

    “我看并不是喜欢，只是感兴趣罢了。”唐刀淡淡的说道。

    “谁知道呢。”霰弹随意的说着，将地图放下，朝着一个方向赶去，身后的三人随之而去。

    “喵”小女孩轻盈的跳到了一个房顶的水箱上，居高临下的看着城市中的巡查者们，她们的数量多了一半，并且在找着什么，再找着四十七呢。

    小女孩歪着头看着忙碌的她们。

    真是烦喵呢。

    梦雨与姗姗也开始行动了，她们应该还知不知道四十七的藏身地点，但是。

    糟糕

    如果梦雨现在入梦的话不就与四十七对上了吗

    小女孩瞬间炸毛，加速的朝着废弃的异变巢穴跑去。

    异化到一个等级的魅魔可以通过睡眠来进入同样睡着的人的梦中，在梦中诱惑与其交合，吸取他的魔力与精气，但毕竟是进入别人的梦境，无论多么强大的魅魔都不可能一次性的将猎物吸杀，所以她们选择不暴露身份的通过多次入梦逐渐的将梦境的主权夺到自己的手中，然后再将猎物吸干，不过还有一种运用梦境加厉害的异化者。

    梦魇，一种比较稀有的异化分支，梦魇的个体十分柔弱，但她们的一项性能力十分的优异，在夜里可以将同样做梦的人拉进自己的梦中，相对于魅魔，她们的能力加的霸道，在她们的梦中你没有任何机会，只能任由她们摆布，最后死在梦里，但异化条件十分苛刻，且吸收精液后肉体的强化要比普通的感染者都要弱上许多，目前最为出名的还是教会的那个圣女，据说她能同时将多人拉入梦中。

    小女孩有些焦急的回到了异变巢穴，打开了门，四十七并没有被惊醒这并不是一个好消息。

    她冲进了房间中，看见少年此时的头正被一阵几乎看不清的淡淡紫色雾气所笼罩。

    还好，梦雨还没有进入他的梦中。

    灵鼻猫松了一口气，推了推四十七，将他叫醒，他头上的雾气瞬间消散，少年睁开惺忪的睡睛问道：“怎么了吗”

    “在梦里有没有看见一个朦胧的女性身影喵”小女孩问道。

    “你在说什么啊，我怎么会做这种梦。”少年挥着手回答道。

    “果然”

    被魅魔所入梦的人醒来后会忘记梦中的一切。

    “喵见到霰弹他们了哦”小女孩抖了抖猫耳转移话题说道。

    “哦，是他啊，他们是来找我的吧。”四十七躺在床上看着灵鼻猫问道。

    “是哦”

    “你认识他的话，可以跟我讲讲他的事吗”四十七突然有些好奇。

    “他啊嗯上次见到他们是在教会外围的时候那是位于北面的一个地方教会的所在地在那里有着好多好多的信徒呢那个组织的形势大约就是由教皇所掌控着的一群狂热崇拜着她们口中的神的感染者教会为最高的权利她手下有三个圣母与三名圣女再往下便是十二幅神的手套之后便是主教祭司修女长修女与信徒”小女孩咬着手指头歪头回忆着。

    “教皇旗下的由圣女统领着由一些备用圣女与圣母所组成圣歌班由一个主教三个祭司九个修女长十八个修女大量信徒所组成的一个大队又以十三个大队组成的战斗人员除此以外还有大量的编外人员”

    “你怎么知道这么多”四十七有些狐疑的看着小女孩。

    “你猜啊”灵鼻猫俏皮的眨了眨眼睛，摇着手卖萌。

    “”

    “对了你很困吧继续睡吧如果有什么事的话我会叫醒你的”小女孩将少年按到在床上，叉腰笑着说道。

    “你到底为什么对我这样，我一直很好奇。”四十七背对着灵鼻猫不解的问道。

    “当然是等你爱上喵的时候毫不留情的把你掳走找个地方做个小窝然后喵去寻找食物你负责在家里等着喵啪啪啪嗯相当完美的想法呢”小女孩眼睛闪着星星握着拳做了个打气的姿势，仿佛这就是她的理想一样。

    “唉”四十七无力的叹了口气，背影一瞬间像老了十几岁一样，闭上了眼睛，“放心吧，这辈子我都不会给你这个机会的。”

    “喵一定会努力的”小女孩无视了他的声音，坐在他旁边的床上哼起了歌。

    “嗯差一点呢”充满魅惑气息的女性睁开了深邃的黑瞳可惜的说道。

    “梦雨也会失败吗真少见呢”

    “他不是一个人不然他是不可能从梦中突然离开的我的入梦可能不会太有效”

    “那他具体的方位知道吗”

    “三环附近偏北的一块”

    “我知道了我有些困了先睡了”

    “什么时候了”少年一觉醒来，躺着问道。

    “已经傍晚了哦太阳公公要下山了”小女孩的声音从背后传来。

    少年翻身起来，活动了下筋骨，让自己昏沉的大脑恢复清醒。

    “外面的情况怎么样了”

    “嗯不好说梦雨她们的感染者已经搜到了这附近而蜘蛛的还有一段距离莫蜘蛛有这时间早就找到其他食物了干嘛还盯着你不放”小女孩抱怨道。

    “谁知道呢。”少年随意的说了一句，站起身来在房间里开始做起运动，他单手做着俯卧撑，而灵鼻猫则是托着下巴无聊的替他数着数。

    很快外面的天色彻底的黑了，两人在小女孩的抱怨声中吃完了晚饭，小女孩选择了出去转转顺便探察情况，而四十七则是继续等待。

    “入夜了呢”高跟鞋踩在地上的声音有节奏的从远而近。

    梦雨走到了酒店的露天阳台处，看着眼前的黑影，她举着一杯红色的酒液，缓缓的摇动着。

    “找到他的位置了吗”

    “没有呢但是已经大体知道在哪里了”

    银色的月光洒下，照在姗姗苍白的皮肤上配上她的血眸，有一种妖异的美感。

    “是吗”

    妖媚的女性宛然一笑，黑色的瞳孔俯视着下面的楼房，微笑闭上了眼睛，身后渐渐的浮现出一对巨大的黑色蝠翼，尻尾也摇摆着乱晃。

    姗姗微笑将杯中的酒液一口饮下，脸上露出了一抹嫣红，身上的披风大展开来，张开粉唇尖叫了一声，音波传遍了整座酒店，酒店中开始躁动，数百来只黑影携带着大量的蝙蝠从各个窗台飞了出来，汇聚在半空中。

    梦雨蝠翼轻扇，修长的美腿套着诱人心魄的黑丝，踩着高跟鞋的嫩足轻蹬靠栏，飞到了半空中，姗姗背后的皮肤化作一对与梦雨略有不同的蝠翼飞到半空中，两人朝着一个方向飞去，身后的大量身影也随之而去。

    而这一切尽数被一双望远镜下的眼睛看见。

    “该死，是异变巢穴那里，梦雨她们发现新人的藏身地了”望远镜被他的主人放了下来，恨恨的声音从一个小男孩的嘴中传出。

    “我看她们并没有发现四十七，要是发现了他你认为以那两人的实力需要带这么多随从吗她们已经认定了一个区域，现在去是要地毯式搜查。”身旁一个相对于冷静的小男孩说道。

    “管她呢动身”小男孩过身来，脸上的疤痕在月光下显得有些狰狞。

    “唉，队长等等，我还有一半没吃完呢。”狙击焦急的道。

    “吃你mb，快点炸药包把多余的东西放在这里，武器准备好就出发”霰弹吼了一声，打开背包，从里面取出了大量的弹夹，排列在自己的身上，随后又取出了几个大的惊人的子弹，他的一只手甚至握不住，将十个巨大的子弹排列在腰上，然后拿出了一柄短斧，继续翻找着其他的东西。

    房间的其他三人也各自开始整理自己的物品，狙击也在大口的吃完罐头中的食物后，将身后的巨大枪械拿出来开始摆弄。

    霰弹拿出地图摊在地上，其他三人聚拢，霰弹开始比划：“这次我们要加快速度了，炸药注意保护狙击，我和唐刀上去吸引她们，你们摆好输出点，断后路的工作就交给炸药了，狙击找准机会，如果那个吸血鬼位置好的话第一枪就瞄准她，我也会先关照她一下的，她丧失战斗力的话，剩下的就好多了，光魅魔是不可能命令其他感染者的现在的问题就是那个混蛋能不能撑到我们到。”

    “没有问题的话就出发了”霰弹抬起头看了看三人，他们相继点了点头。

    “那就出发了”霰弹整理了下军服，一马当先的打开了门冲了出去。

    空中如同一片乌云的黑影逐渐接近了这片区域。

    “不好喵”小女孩粉色的竖瞳在看见了领头的感染者后，身体迅速的朝着四十七的藏身地奔去。

    那片乌云好死不死的刚好落在了异化巢穴的上端，大量的黑影四散而去，只留两人在空中飞舞着。

    小女孩跑到一半的脚步停了下来。

    现在去的话肯定会被发现的，而且。

    她迅速的低头闻着身上的味道，已经沾满了属于圣子的香味，这种香味无时不刻的在诱惑着嗅到气味的感染者们。

    怎么办

    小女孩急的在原地打转，在地下，去往那个异化巢穴的路已经被蜘蛛们搞塌了，唯一的入出口就在两人的脚下。

    虽然她们还没有发现她们的猎物就在自己脚下，一旦两人进入了那个巢穴的入口就可以闻到浓烈的圣子气味了。

    四十七与她们两个打的话绝对没有胜算。

    正在灵鼻猫急的快挖洞的时候，姗姗正闭着眼睛，接受着由其他吸血鬼驱使的蝙蝠的反应。

    超声波的运用使得蝙蝠们很容易找到猎物，一处处的没有找到使得姗姗的目光渐渐的放在了下面的异变巢穴上，乌黑的墙壁遗留着上次破坏的痕迹。

    “这么大一个藏身地点你说梦雨他会不会就藏在里面呢”

    “谁知道呢自从上一次的事故这里的确被遗忘了大部分的感染者也不愿意来这里聚居嗯下去找找也没事”梦雨的翅膀一扇，俯冲了下去。

    姗姗耸了耸肩，跟了下去。

    四十七猛的睁开了眼睛，他感受到有一大群恐怖的东西正朝自己来，当大部分的病毒携带者离开了后他还是感受到了两个极强的气息，他蹭的一下从床上窜了起来，冷静的开始思考，那两个家伙的力量极其恐怖，自己绝对不可能战胜她们。

    而自己到底是留在这里藏起来还是出去找个机会逃走。

    1藏起来

    2冲出去

    冲出去吧，留在这里只能等死，这里没有丝毫退路只有一个进出口，呆在这里迟早会被发现的。

    四十七开始检查起武器来，将子弹上膛刀具归位，所有的一切准备完后，他深吸了一口气，放轻脚步往出口走去，在出口的一个地方隐藏起来，在她们深入巢穴寻找自己后从那里出去，即使是被发现的话也应该能撑一段时间，用剩下的手雷断后应该没问题。

    四十七心中拟定了一套逃出的方案，自己已经走到了出口处，并在旁边的一个小隔间中尽量隐藏气息。

    门口突然传来了充满媚意的声音。

    “啊啦姗姗你猜对了呢圣子的气息十分的浓厚哦”

    四十七的眼睛瞬间失去了神采，他伸手欲打开门走出去，状态持续了一秒，他眼神才恢复，四十七望向外面充满惊骇。

    刚刚，如果是在对战的话自己可能已经被捕捉了。

    那个声音

    “嗯已经闻到了呢甜美的血液味道那种毒品一样让人上瘾的血液”又传出了一个声音，她的声音颤抖着充满了渴求。

    两双高跟鞋的声音踩在地上，一点点的进入了，一点点的接近了，四十七努力的拼住呼吸让心跳放慢。

    突然，一双高跟鞋踩在地面的声音停止了。

    “已经这么接近了吗出来吧boy我会让你流连忘返的哼哼哼”姗姗提高了声音，对着漆黑的空间喊道。

    四十七的心提到了嗓子眼，他死死的盯着木门。

    “啊啦你说他在这里吗”诱惑的声音传来。

    梦雨环视着四周，这里有几个用木板隔起来的小房间，原本应该是埋伏者的潜伏地点，但现在里面有什么已经不言而喻。

    姗姗走到了离四十七所在隔间的对面，转过头来饶有兴趣的打量着四十七的藏身地。

    从一开始就已经发行了，只不过想玩玩。

    梦雨看见姗姗的眼神也微笑着走了过来。

    果然不出两人所料，门板被巨力踹的飞了过来，一个矮小的身影飞速的冲了出去，赤红的眼眸一闪而过。

    “嗯哼哼相当的美味呢”梦雨轻嗅空中的气味，露出了迷醉的表情，她漂浮了起来，身体飞速的冲了出去，姗姗的身影渐渐的消失在黑影中，一群蝙蝠飞了出去。

    奔跑中的四十七丝毫没有逃脱的感觉，反而感觉自己处于她们的眼皮底下，四周飞在半空中围绕他的蝙蝠也让他心中不安。

    他抽出手枪射下了一只，它在空中就已经分解成黄色的丝线消失了。

    “哦呀你想往那里跑呢小可爱”

    危险的感觉传来，四十七往旁边一闪，一条飞快的迅影打在了刚刚的地方，发出了啪的一声。

    他自知已经逃不出去了，索性转头抽出身后的长刀冲了上去，面前的是一个极具诱惑力的女性，只不过身后与头上的两对一大一小蝠翼已经暴露了她的身份，她微笑着舔着嘴角，紫色的眼眸贪婪的盯着四十七，一瞬间让四十七有了一种想要主动躺入她怀抱的冲到。

    此时她的一只手拿着一条漆黑的鞭子，另一只手叉着腰，居高临下的看着少年，身体被紫色的光芒所包裹着。

    “来吧小宝贝让姐姐开心开心姐姐会让你死的毫无痛苦的哟”她再次挥动鞭子，黑色的鞭影闪电般的袭了过来，四十七一个侧跳躲开鞭子，继续朝她冲去，鞭子却如同灵蛇一样拐了个弯朝他打去。

    听到身后的破空之声四十七挥起长刀转身一劈，被劈断的鞭子化为了软塌塌的黑丝。

    四十七一边小心着黑鞭的袭击一边快速的冲向梦雨。

    梦雨咯咯的笑着，手中的鞭子开始加速挥舞，大量的鞭影让四十七寸步难行，不得不停下来防御抽来的鞭子，最后还是没有防住，黑色的丝鞭抽在了他裸露的手上，并没有想象中的疼痛，反而是一阵让人四肢发软的快感，四十七的双腿发软差点就跪倒在地上。

    他咬起牙关，抵御着体内的快感，还好的是快感仅仅持续了三秒便消失不见。

    银色中间亮起了一抹赤红，他的挥刀突然加速，瞬间快刀斩乱麻的将一大截鞭子斩断，同时已经到了梦雨的旁边，他两步踩在路边的自动贩卖机上，用力一跃，举刀朝空中的梦雨砍去。

    “嗯哼哼”梦雨看着少年决然的眼睛露出了一个甜美的笑容，她嘴唇轻启飞快的念了两句，伸出一只手贴在嘴唇上朝四十七抛了个飞吻，紫色的魔力化为了粉色的爱心飞向了四十七，在空中无法闪避的少年拿起刀砍下粉红的爱心，但刀穿过了爱心，爱心打入少年的胸口，充满杀意的幼狼一瞬间变成了一只温顺的羔羊，迷茫的眼神充满着爱恋的看着半空中的梦雨，身体朝她张开的怀抱飞去。

    在最后的时刻少年咬破舌头强迫自己恢复理智，但僵硬的身体勉强支撑着他无力的挥了一刀，锋利的刀锋划破了梦雨的脸蛋，四十七朝地面跌落。

    在地上挣扎了两下，勉强恢复了身体的控制，他颤颤巍巍的站了起来，一条黑色的闪电打在他的肩膀上，将他抽的倒飞出去，强烈的快感占据了身体，酸软的感觉让他十分难受，身上又被鞭子连续的抽了几下，快感开始叠加。

    “怎么了小宝贝就这实力吗真是让姐姐失望呢”梦雨挥舞着鞭影嘲笑着他。

    一群黑色的蝙蝠在四十七的身边汇聚，姗姗的身影出现在了黑色的蝠群中。

    “真可怜呢boy就让姐姐来帮帮你吧”

    姗姗怜悯的看着在地上无力颤抖着的少年，她的双手穿过他的腋下将他扶了起来，少年在快感与理性中挣扎眼神被姗姗尽收眼底，她抚摸着他的脸，将他抱起，蹭着他柔软的侧脸，猩红的眼眸看着他白净的脖颈，尖尖的舌头轻轻的舔舐着脖颈，张开红唇，两颗尖牙刺入其中，红唇贴上，同时身上的黑色披风张开，露出了她套着肉色蕾丝内衣的苍白身躯，黑色披风将少年笼罩在其中，只露出一个头。

    此时的少年被奇异的快感所俘获，这种快感让他无法抵抗，疲惫的感觉让他渐渐的闭上了眼睛。

    姗姗松开了红唇，脸上露出了惊人的嫣红。

    “真是人间美味呢”

    “是吗那么他的精气与精液恐怕也是美味的过分吧”梦雨缓缓降下，看着脸蛋已经深深的陷入姗姗丰满双胸的少年，轻轻的嗅了嗅他身上的气味。

    “稍微有些期待了呢”

    姗姗笑了笑，仰头一声尖啸，周围渐渐升起了大量的黑色身影，朝着这里汇聚而来。

    “混沌新人没有坚持到”霰弹抹掉脸上的粉色血液，脸色狰狞的看着远处的天空中渐渐聚集起来的黑云，将手中的短斧从一名感染者的尸体上拔出，转头对着三人道：“快走”

    “新人不救了吗”炸药包有些意外的问道。

    “救他我们被她们发现的话谁都活不了，刚刚闹的动静有些大了，一会蜘蛛的人肯定也会来看看的，如果不想被她们分食成为盘中餐的话就快走。”

    霰弹取出了一袋粉末，撕开了往身上一道转身就跑，剩下的三人也同样的倒上了粉末跟着霰弹的身影消失在夜色中。

    不一会黑云迅速的来到了这片区域的上方，在搜寻了一会后又再次飞走。

    “嗯哼哼还不肯屈服吗”

    “啪”清脆的鞭声抽在少年赤裸的身体上，起身到一半的少年双手一软，再次倒在地毯上。

    “我不会对感染者。屈服的”少年强撑着双手，不甘心的道。

    “哦呀”梦雨微笑着再次挥动鞭子。

    “啪啪”

    “呃”少年忍不住呻吟了一声，马上又闭上了嘴巴。

    “真是的为什么要拒绝自我呢”梦雨走上前来，捏着他的下巴，凝视着他已经被粉色侵占大半的眼瞳，黑色的眸子化为了勾人心魄的紫色。

    少年用力的将梦雨的手打开，摔倒在地上，喘息着，他可不敢与她对视。

    “是吗你还能拒绝本能多久呢”梦雨嗤笑了一声，挥起鞭子抽了两下，用鞭子将他卷起，放在床，鞭子化为了的黑色丝袜层层缠裹住他的身体，不停的给予他快感。

    梦雨笑了笑，走了出去，离开了房间。

    不一会，一群蝙蝠飞进了房间中，在床边汇聚成了人形，姗姗看着正在与快感抗争的少年，轻笑了一声，脱下高跟鞋爬上了床，在他的背后抱住他，朝他耳朵吹气，套着肉色蕾丝的美腿环过少年的腰间，美足轻轻的夹住肉棒，慢慢的揉搓起来双手抚摸着他的身体。

    “啊多么美味的boy呀快点堕落吧成为姗姗姐姐的玩物一点点的丧失理智哼哼”姗姗不急不慢的用双脚玩弄着他的肉棒，双手抚摸着他的身躯，不时的在他耳旁娇喘，将他一点点的推入快乐的巅峰。

    “居然对姐姐的脚有兴趣真是奇怪呢不过没关系哦只要顺从心中的欲望怎么玩都是可以的哦”温柔的声音诱惑着少年。

    少年迷惘了一会便开始挣扎。

    “霍啦真的要放弃这种快感吗”姗姗的双脚松开了肉棒，快感渐渐衰退，不知为何少年的心中有些空洞，身体里的火热的感觉被憋着，这种感觉很难受。

    “别”他的声音很轻。

    “什么姐姐没听见呢”姗姗轻笑着玉趾轻轻的蹭刮肉棒，片刻的快感让火热的感觉得到了一丝发泄，姗姗再次停下，大拇趾轻轻的按着龟头。

    “大声说出来吧姐姐很想听听呢”恶魔的呓语在耳边响起，不断的侵蚀着他的神经。

    “别别停。下”少年在长久的忍耐中最后败给了自己的本能，他轻声的说道。

    “哼哼如你所愿boy”姗姗的玉足再次夹住肉棒轻缓的揉搓着，冰凉的感觉让火热的肉棒有了片刻的舒缓，慢慢的快感也让他欲罢不能的享受着。

    再享受一会儿就戒掉。

    再享受一会儿

    他渐渐的迷醉在这份快乐中，姗姗也故意一直用着缓慢的节奏一点点的击溃着少年的抵抗，这种慢节奏的性技术经常被用来拷问与让人堕落。

    渐渐的，少年在这份无边的快乐中慢慢的堕入深渊，意识放弃了抵抗。

    感受到怀里的身躯发生的变化，姗姗嘴角露出了一个笑容，她轻轻的附在他耳边道：“想继续吗继续走下去直到快乐的巅峰”

    少年木讷的点了点头，姗姗笑了起来，双脚开始缓慢的加速，少年颤抖了一下就放松了警惕，闭上眼睛将自己彻底的交付给快乐。

    快乐逐渐的攻袭了他的大脑，耳边传来的娇吟声也让少年险些没有坚持住。

    “现在可是要收费了哦”

    少年颤抖了一下，但快乐的极点被姗姗的双足死死按住，不让他喷发出来。

    “快说我允许交换请姗姗姐尽情玩弄我将我的血液生命全都吸走吧”

    少年睁开了无神的双眼，照着她的声音念出了最后的语言。

    姗姗笑着张开了嘴，吻上了他的脖颈，双脚松开，白浊的液体射在了她的脚心里，丝袜将双脚的间隙全都缝合，精液在双脚之中慢慢的被消化，同时血液所交换的快感让少年放弃了自己的抵抗。

    许久，少年睁开了粉色的双眼，呆呆的看着天花板，身后的身躯抱着他，两团软玉按在他的后背，她的下巴顶着自己的脑袋，双腿夹住自己的腰，缓慢的摩擦着，丝袜的触感让少年再次硬起。

    “噗滋噗滋”

    “啊啦美味又出来了呢”

    两具姣好的身段正夹着一个幼小的身影，梦雨正张开小嘴含住从双乳中露出的龟头，慢慢的吮吸着肉棒中残留着精液。

    “嗯啊”幼小的身影露出了痴迷的笑容，享受着精液被吸出的快感，粉色的双眼无神的看着眼前血瞳，张开小嘴主动的亲吻上她的红唇，与她交换唾液，吸入多的淫液，姗姗再次托起乳房给少年喂奶。

    用营养液支撑着少年的身体，让他不至于在两人的玩弄下的太快，她还指望他来填补两人的无底洞呢。

    梦雨忘情的吮吸着肉棒中的精液，然后再次托起双乳开始乳交，小嘴吮吸着马眼，而少年则是在姗姗玩着性的游戏。

    在一个小时的玩弄中，少年饮下了两人大量的乳液与淫液，身体的营养已经接近饱和了。

    两人看着躺在面前的正在自己撸动着肉棒的男孩媚笑了起来。

    “霍啦可不能这样浪费哦”梦雨付下身去将他的双手按在床上。

    “想不想与姐姐们做一些加快乐的事呢”淫媚的声音从梦雨的嘴中传出，她轻轻的舔着少年的耳朵，柔的能滴出水的眼神看着正抚摸着她双乳的少年。

    少年点了点头，梦雨笑了笑，躺在了床上，双腿支撑着将丰臀抬高，神秘的花园展露在少年的眼前，少年咽了咽口水，慢慢的走上前去。

    “快来啊小宝贝”梦雨摇着丰臀，淫荡的嫩穴分泌出大量的淫液。

    少年来到了梦雨的胯下，抚摸着她白皙的大腿，滑顺的黑丝摸起来让少年格外的兴奋，他双手抬起梦雨的双腿，坚挺的肉棒对准微张的穴口按了上去，他用力的一挺，肉棒刺入了膣腔中，两人呻吟了一声，火热的膣肉贴在肉棒的表面蠕动着，少年挺起腰开始抽插。

    “嗯就这样宝贝你好棒咯咯”梦雨淫靡的呻吟声在耳旁回响着，一对硕大的巨乳从贴在了背上，一双灵巧的纤手抚摸着少年的胸膛，姗姗的红唇舔着少年的脸颊脖颈，让他加的兴奋，加迈力的抽插着，小穴十分紧，膣肉在梦雨的控制下伴随着少年的抽插而舒张紧缩，每当少年挺腰插入时梦雨都会让膣腔缩的格外紧，每一次少年的抽插都要用力，凭着少年久经训练的身躯可以轻松抓起梦雨的双腿，他边享受着梦雨的膣腔边与姗姗亲吻着交换淫液。

    “啊啊加油射吧射吧全都射进来”梦雨淫乱的叫声越发的浪，泥泞的肉穴狠狠夹吸着少年的肉棒，终于少年忍耐不住开始加速疯狂的抽插，最后姗姗用食指刺入少年的菊门顶在敏感点上，少年舒畅的一颤，姗姗舔舐的舌头缩回，红唇吻上，梦雨膣腔紧缩嫩肉缠住肉棒，精液噗滋噗滋的射进梦雨的子宫中，血液被吮吸的快乐让他下体痉挛着抽搐了两下。

    梦雨的皮肤上亮起了紫色微光，白皙的小腹处也浮现出了心形的图案，与其说是爱心她像是一个子宫的草绘图，被爱心紧锁的人形看上去十分健壮。

    姗姗陶醉的品尝着少年的血液，在高氵朝中的少年，血液加的富有活力，加的可口，姗姗小口小口的品尝着，生怕吸的太多，梦雨也只用了微弱的吸力，她们打算仔仔细细的将身下的少年享用殆尽。

    “可不能偏心哦姐姐也一直期望着你的爱抚呢”

    姗姗在少年的耳畔耳语着，梦雨自觉的松开了肉棒，两人换了一下位置，姗姗媚笑着用嫩足勾引着少年，少年抓住姗姗的双足含在嘴里，舔舐着美足，甜腻的香气在嘴中传开，这是吸血鬼身上独有的香气，如同毒药一样让人欲罢不能，他握住一翘一翘的肉棒，对准毫无血色的嫩穴插了进去，火热的肉棒在进入膣腔后不由得一颤，冰冷的感觉让他行动一缓，但沉重的膣肉压迫着肉棒让他再次火热起来，嫩肉缓慢的在肉棒上蠕动着，将粘稠的淫液涂抹在皮肤表层，这些粘稠的液体含着数量惊人的病毒。

    姗姗的双腿靠在少年的肩上，少年抚摸着肉丝开始奋力的抽插，梦雨在少年的后面用灵巧的双手玩弄着睾丸，调皮的尻尾刺入他的菊门搅动着，分泌出淫液涂抹在敏感点上。

    “嗯哼哼好舒服boy加油啊姐姐想要热乎乎的精液”姗姗与梦雨的淫声淫语催促着少年。

    他用力的挺动着腰，低吼了一声，身体往前倾，压在姗姗的身上，奋力的抽插着，在努力的给身下的女性带来快感，双手揉搓她柔软丰硕的乳房，嘴咬住乳头吸吮着乳液，姗姗被他的动作搞的措手不及，火热的肉棒摩擦着柔软的淫肉让她也有了感觉，她的双腿交叉着夹住少年的腰将他锁在自己的胯下，任凭他努力的抽插。

    在膣肉不知疲惫的攻势，与梦雨尻尾不时带来的刺激下下少年低吼着放出了精液，滚烫的精液烫的姗姗脚印了一声，膣肉本能的缩紧将肉棒裹住，塞入了与普通人一样的温热子宫中，吮吸着肉棒的精液。

    好一会少年再次将肉棒对准梦雨的嫩穴，给她送去大量的营养，两人开始喂少年乳液，然后再继续开始享用少年。

    少年的身体在淫毒与营养液的刺激下一时间保持着良好的状态，而两人也不急不慢的与少年玩着好玩的性爱游戏，已经被感染的少年丝毫不知道自己正在慢慢的步入死亡的深渊。

    少年努力的在两人的身上征战了多次后，体力渐渐的不支起来。

    “boy呀这样就不行了吗真是让姐姐失望呢”姗姗尖尖的舌尖舔动着龟头，不时的用力按压，梦雨挤压着精囊，舔着肉棒。

    “唔”少年舒畅的呻吟声鼓励了两人的动作，两人交替着将肉棒含入嘴中吮吸着，很快精液就喷涌而出，像喷泉一样喷在两人的脸上。

    梦雨舔掉嘴角的精液，媚笑着坐在了少年的腿上，姗姗绕到少年的身后将少年抱在怀里，将他的头嵌入双乳中，白皙的双手抓住少年的手十指交错握住他们，梦雨抬起丰臀，对准淫靡的穴口坐了下去，丰臀缓慢的轻旋着将肉棒彻底的纳入，同时上身往前一倾，双乳按在了少年的脸上，两人将少年夹在中间，梦雨与姗姗吻在了一起，她的美臀朝斜前方挺动着，斜着抽出来，在绕到肉棒直立的地方丰臀落下发出清脆的一声“啪”

    姗姗松开少年的双手抚摸着梦雨的脸颊，梦雨抚摸着姗姗的身体，两人忘情的亲吻着，粉臀毫不留情的一次次拔起落下，不时的缓慢研磨，肉棒充分的摩擦着膣肉，在扭曲的膣腔中转了一圈，两人亲吻着任凭少年因缺氧而挣扎，再微微松开给他呼吸的机会。

    少年终于忍耐不住了，精液大泄而出，梦雨摇摆的丰臀狠狠落下，迎接着甜美的精液，敞开的子宫口将龟头吞下大吸特吸，温柔的羊撕下了面皮露出了狼性，巨大的吸力让少年的腰一下子挺了起来，肉棒没入了淫穴中，大量的精液流出，梦雨身上的紫光大亮，同时有什么特别的东西射了出去，少年感到了一股虚弱感，与之而来的是极大的快感，仿佛射出了什么不好的东西使得身体轻飘飘的舒畅起来。

    “啊啦小弟弟没去过魔城呢所以吃不到弟弟魔力的姐姐只能吃你的精气了哦”两人松开了双乳，将这次用餐的主角露了出来。

    少年喘着气，下腹起伏着，精液的射势停止了下来，而梦雨的膣肉开始食髓知味的主动缠了上来，试图再让肉棒吐出极美的液体。

    梦雨拔出肉棒，大张的穴口渐渐的缩了回去，恢复了原状。

    少年颤抖着要坐起来，但梦雨的嫩足踩在他的脸上，将他按下。

    “刚刚让弟弟服侍了我们这么久现在弟弟可要乖乖的让我们服侍服侍了哦”

    梦雨与姗姗再次换了位置，少年的头枕在梦雨的黑丝大腿上，姗姗跪坐在少年的腰间，将肉棒吞下开始了性交。

    与梦雨截然不同的方式，相对于梦雨激烈挺动的丰臀，姗姗则倾向于缓慢的研磨，配上她极具压迫力的膣腔，将少年的肉棒挤在中间紧咬住开始研磨，富有节奏感的缓慢研磨让少年很快就无法坚持，在微凉的膣腔中放射出温热的精液，姗姗俯下身开始吮吸血液，在少年放射后姗姗并没有停下来，而是继续磨着，不时的提起丰臀快速的抖动抽插两下。

    两人轻缓的榨取着少年的生命，通过不停的喂奶来让他的身体始终稳固，不至于在一次大泄之后无法停止而被吸干，但是梦雨所吸取的精气与阳气一样，被吸多了会使持久能力下降，被吸精的人会获得等价的快感。

    少年的精力终究不是无限的，他的体力与生命在两人无休止的索取下开始下降，红润健康的肤色开始变白，健壮的身体也开始消瘦，眼窝深陷就像一个瘾君子一样。

    “啊”梦雨一声高亢的浪叫，身下的少年再次放射出自己的进化，子宫再次含住龟头开始吸吮。

    少年呻吟了两声，浑浊的眼睛看向身上白洁丰满的身躯满是肉欲。

    “嗯哼哼boy呀累了吗”诱惑的声音从身后传来。

    少年呆呆的点了点头。

    “时间也差不多了呢不知不觉已经玩这么就了啊”梦雨挺动着腰，看着墙上的钟。

    “那就结束吧让boy好好的享受享受哼哼”姗姗从后面抱着少年的身体，梦雨正面趴在少年的身上，四条白皙修长的双腿套着黑黄色丝袜互相交织在一起，两人姗姗吻上少年的脖颈，梦雨扭动起自己的腰肢，两具白洁的身躯纠缠在一起，狂欢的盛宴达到了高氵朝，肉色黑色的丝袜从两人身上开始往中间衍生覆盖在少年的身上。

    梦雨的身上紫光开始大亮，属于魅魔的身体充斥着一股神秘的气息，让人移不开眼，同时他伸出食指点在少年的眉心处，少年的皮肤亮起了蓝光，姗姗的血瞳也变的加明亮，黑色的斗篷不知何时回到了她的身上，两人狂野的扭动着，梦雨达到高氵朝后少年在中间掉换了位置，姗姗开始进食，然后姗姗达到高氵朝。

    如此往复着，少年的生命力在不到半小时的时间里迅速的衰退着，身上的蓝光也随着每次射入梦雨的子宫中而变淡，在梦雨最后的高氵朝声中，两色的丝袜将少年的脑袋吞噬，两人停止了扭动，怀中的丝囊开始蠕动，分出了两条长长的丝带没入两人的子宫中，两人的小腹开始鼓动，丝囊渐渐的缩小，最后的化为了乌有。

    “啊真是人间美味啊圣子”

    “这样我们就在一起了在姐姐的子宫里被消化然后成为姐姐的一部分吧”

 第二十二章

    分支一补齐

    1。

    还是藏起来吧，这里这么大她们不一定能找的到自己，而且，她们这么大的动静，霰弹肯定也会察觉到吧。

    少年在想了一会后决定隐藏起来，他往这个异变巢穴的深处走去。

    “嗯嗯圣子的香味如此浓郁恐怕是在这里住了一段时间了吧”梦雨嗅了嗅空气微笑着说道。

    “啊啊boy你在哪里呢姐姐已经闻到你身上流淌的香液了”姗姗嗅了嗅空气，陶醉的说道，猩红的眼眸仿佛看穿了黑暗。

    两人不急不慢的朝着废弃巢穴的里面走去，她们就像是戏弄到手猎物的猫咪一样。

    很快，她们来到了四十七原本所在的房间中。

    “啊啦小老鼠跑了呢”

    “不是还可以清晰的闻到他的味道吗咯咯”

    “也是呢看你往哪跑咯美味的小老鼠”

    两人顺着四十七留下的气味继续深入，一段时间后，就在他们快接近四十七的时候。

    “嗯”姗姗突然停下脚步，皱起了眉头。

    “怎么了”梦雨回头看着自己的伙伴好姬友。

    “外面来了其他的人嗯好像还蛮强的呢杀了不少的仆人”

    “先去解决外面的问题吧反正他在里面也跑不掉说不定到时候能来一次群p呢哼哼那一定很爽”

    “走吧出去看看”姗姗一拉披风化作一群蝙蝠飞了出去，梦雨用魔力托起身体，漂浮起来往出口赶去。

    她刚出废弃巢穴的大门就看见一名少年手持着一把长刀，面对一名魅魔，躲闪掉她的几个魔法然后冲向她，魅魔慌忙飞起来却被他一刀砍断了翅膀，紧接一刀封喉，魅魔捂住喉咙痛苦的倒在地上挣扎了两下死去，少年俯下身去将她因痛苦而大睁的眼睛抚合，站起身来看向她，露出了一个淡淡的笑容，摸去脸上粉红色的血液，朝她做了个挑衅的姿势。

    梦雨媚笑了起来，她扭动着自己的蛇腰，跨着夸张的步伐朝少年走去。

    “啊啦小可爱今天怎么这么暴躁呢要不要姐姐帮你消消火免费的哟消到熄灭为止”她款款走到了少年的面前，朝他抛着媚眼，做了几个诱惑的姿势。

    “呵呵，如果你不是感染者的话，还有些可能呢。”少年手中的刀转了一圈，用力一挥，刀上的血液洒在了地上，露出了银白色的利刃。

    “可惜了呢姐姐不想抛弃现有的东西呢永葆年轻美丽漂亮不是所有女人都在追求的吗”梦雨捂着嘴文雅的一笑，绕着少年开始走动起来。

    “是吗，看来已经谈崩了呢。”少年微微一笑，另一只手伸向刀柄。

    在少年的身后，大片的蝙蝠无声的集结，没有丝毫动静的汇集成了一个靓丽的人形，她居高临下的俯视着少年的背影，嘴角露出了残酷的微笑，舔舐着嘴角，微张红唇，隐约可以看见里面尖利的长牙。

    她觉得眼前的少年已经是一道盘中美味了，就在她幻想着吞咽少年新鲜血液的时候，耳边突然传来了活力的声音，吓了她一跳。

    “哟好久不见呢，女士。”

    姗姗的后背有什么粗大的东西隔着披风顶在白皙的背脊上，她还沉浸在幻想中惊骇的转头。

    拿刀的少年在另一个声音响起之际已经冲向梦雨，而早在刚刚姗姗身后的少年做了个手势，在远离战场的一幢房屋的顶上，一名少年嘴角一列，唇齿轻动，扣下了扳机。

    “bingo。”

    银色的子弹划破了夜空，在姗姗刚转头时已经接近了她的身体，最后没入了姗姗苍白高挑的喉咙中。

    “再尝尝这个”少年张狂的笑声，托在手上的巨大铁管怒吼伴随着火光喷出了大量的破片与散弹打在了正因子弹后座力而后退的姗姗身上。

    姗姗整个人飞了出去，在空中洒下一片血液与肉块所组成的雨，如同破布般散乱的身体飞了好远才跌落在地面上，而剩下的已经看不出人形，白色的烟气覆盖了视野，烟气厚隐约可以看见一只痛苦憎恨的猩红眼眸隔着烟雾凝视着巨管的主人。

    “姗姗”梦雨惊怒交加，匆忙的躲闪持刀少年的斩击后，抬起手一阵粉色的光芒笼罩在姗姗的身体上，保住了吸血鬼的性命。

    粉色的光芒笼罩在姗姗的残躯上化为了一个粉色的圆球将她包裹在中央，刚想上前补刀的少年切了一声转头看向梦雨。

    “呵呵，温柔乡都用力，你还有可能打的过我们吗”轻松的声音伴随着刀影追袭着梦雨，迫使她离开了地面，梦雨挥动着手中的黑鞭化为阵阵鞭影袭向少年。

    突然她一歪头，锵锵躲过一枚远处飞来的银色子弹。

    身形为之一顿，持刀少年借机打散了她的鞭影，两步助跑踩在一个突出的高台上飞向梦雨。

    梦雨慌忙的念着两句咒语，数条粉色丝线凭空出现朝他缠去，自己则是朝一旁遁走。

    持刀少年斩开丝线落在地上，正想追击，不了粉色的圆球中发出了一声嘶哑而尖利的叫喊。

    “我要把你们全都吸干来滋补我的身体”

    “准备走，唐刀”少年将手中的大管子背在身后，呼唤着少年撤退。

    梦雨念出了一长条的咒语，手一挥，大量紫色的光芒洒下化为粉色的穹幕将两人的路线挡住，同时梦雨的脸色也发白起来。

    “明天晚上我要把你们一个个的灵魂抽出来活活磨碎”她愤怒的喊着，俏丽变的狰狞起来，紫色的竖瞳死死的盯着两人。

    “吼吼抱歉了女士，我们可能没时间来陪你们磨豆腐了，先走一步咯。”

    霰弹从口袋里拿出了一个引爆器，打开保险按下了红点，瞬间梦雨与姗姗所在区域的旁边发生了巨大的爆炸，冲天的火光与冲击波将周围的一切都震开，扬起了大量的烟尘。

    粉色的穹幕因梦雨失去控制而变得虚无起来，两人趁着这个机会跑了出去，从旁边的房屋后也窜出了两个身影一并跑了出去。

    余波散去后梦雨灰头土脸的出现在了大坑的旁边，她看着四周的环境，寻找着两人的踪迹，最后不甘的吼着，娇媚的声音变的嘶哑，四周的天空的黑云姗姗来迟，降了下来。

    “废物都是废物”

    “主人我们还追吗”

    “追追去送死吗带上姗姗我们回去给我们准备好十个精壮的男性送到房间里来”

    梦雨扶着额头，踉跄着差点摔倒，姗姗四周的粉色屏障也开始稀薄，梦雨的脸上白的可怕。

    “这次在正七横八竖的四人眼前，侧着头，勉强的说道。

    “谢够了就快让开，你挡住电视机了。”霰弹侧躺在沙发上，他穿着一身休闲童装，胸口还有缝着一只小熊图案，他正一只手撑着头，一只手拿着一包薯片，一脸不快的挥挥手示意他让开。

    “没什么，你活着就好。”唐刀微微一笑点了点头，手里抱着一瓶可乐正在往杯子中倒，将杯子递给了坐在对面的两人，狙击嘻嘻的笑了笑，一口灌下，炸药包和和气气的点了点头，以示感谢。

    “这次可是让狗蛋放了一回血啊，结束了最后的耳语，看着少年的头彻底的被黑丝所缠裹，一个人形的黑丝茧慢慢的倒入魅魔的怀抱中，巨大的蝠翼展开，无声的在现实与梦境中将两人拥住。

    “愿你在我的身体中得到永恒的快感徐君”

    徐周在意识消散时所听到的最后一句话，随后梦境中的少年彻底的化为了一阵蓝色的气息被拉扯着吸入少妇的蜜穴中，现实中的少年也在魅魔的怀里渐渐的缩小，最后随着嫩肉的卷动声，两片被黑丝所覆盖的粉色蓓蕾无声的闭合，淫穴在一阵蠕动声后也消失了动静。

    梦境的美妇伴随着一声轻笑与房间一起化为了虚无，现实中的魅魔笑着走入六芒星法阵中，紫光闪烁，妖娆淫媚的身影失去踪影，法阵中央的微张的嘴随着舌头的舔舐而渐渐闭上，整个法阵也消失不见。

    少年的房间恢复了寂静，除了还余在空中的淡淡淫香与杂乱的被单，整个房间没有丝毫变化，只有一名高中的少年人间蒸发了。

 第二十三章

    日光之下，在废弃的街道上传来了打斗的声音，两名少年正光着上身挥舞着武器打斗着。

    “怎么了还击啊”一名少年挥舞着斧头狂妄的说道。

    另一名少年一言不发，他淡淡的眼神中透着犀利，紧盯着持斧少年的动作，寻找着他的破绽，手中的匕首回转着击开了挥来的轻斧，匕首一侧将轻斧上携带的力道卸去，顺着挥了几刀，都被少年一一闪过，双眼继续紧盯斧头等待着机会，而另一名少年则始终没能让他如愿，他一斧子将拿着匕首的少年逼开，拉开距离将自己的斧子扔在地上，抱怨道：“不打了不打了，一点意思都没有，男人就应该直来直往的拼，一直缩着是什么意思啊。”

    “抱歉啊，我可不是那种无脑的人。”少年耸了耸肩，将匕首插回自己的口袋里。

    “这可是男人的浪漫啊”少年撇了撇嘴从旁边拿来一条毛巾胡乱的擦了擦脸上的汗，扔给了另一名少年。

    “至少在我看来，我们两个都不算是男人，只不过是是男孩罢了。”少年接过擦了擦身体，胸前的银色吊坠在阳光的照耀下闪烁着。

    “你难道还想吃那些萝莉的嫩草吗匕首。”

    “我看是你这棵嫩草会被那些饥渴萝莉给吃掉啊，霰弹。”

    “哼，三个月的时间你嘴皮子耍的到时溜了许多。”

    “还不是多亏了你这位良师。”匕首说道最后两个字时特地的加重了口气咬牙切齿的道。

    “嘛，你勉强合格了，明天休假的时间就过来，你是和我们一起去一趟教会歼灭战还是再一个人单独的做一次任务”霰弹将扔在一旁的衣服甩在肩上，掏出了一根烟，有模有样的抽了起来。

    “和你们一起吧，刚好想见识见识教会那边的情况。”

    “随你便，教会那条线还是那样，渗透容易进攻难，她们的防备系统基本是对外敞开的，就是在欢迎我们进去，她们对自己的能力太自信了。”霰弹吐了个烟圈，看着天空沉思了起来。

    “主要正面难攻入，侧面我们又很难打赢教会上层，并不是没机会，如果我们五个人一起分工合作的话完全可以在五对一的情况下解决一名超阶感染者甚至是资深者，但是。”

    “她们从来就没有一个人的情况不是吗”

    霰弹不可否认的耸了耸肩继续道：“主要还是那些小怪，她们可不像是游戏里那样先来送经验然后给你与boss单挑的机会。”

    “所以我们的任务还是，进入内部，然后牵制甚至击杀那些高层，让大部队尽可能的去进攻破坏教会，最后彻底的消灭教会是吗”

    “猜的很正确，上层的想法是这样的，但是我们从来就没有成功过，甚至连传说中的教皇一面都没见到就铩羽而归了，教会中错综复杂的环境是一环，其次是那些各式各样的感染者们，蜘蛛地穴，花城，爬行者之地，魔城，猎食者城市等等组织都有感染者在教会中做信徒或者高层。”霰弹转身说着朝别墅区走去。

    “让教会成为人类政府眼中钉，成为她们的盾牌。”匕首跟在他的身后耸了耸肩道。

    “的确，以那几个大势力目前的情况并不需要这个像是专门站出来当挡箭牌的势力，唯一可能的情况就是那些势力想除掉教会，但是，教会居然心甘情愿的站出来这让很多人十分费解，如果她们低调行事的话那么肯定会成为与五大组织同样的存在，不，甚至可以超越五大势力。”霰弹弹了弹烟灰，抬头看着天双眼闪烁着不解的光芒。

    “所谓的教皇到底是真有与政府对抗的这个自信与实力还是”霰弹自言自语的摇了摇头，一脚揣在公寓的大门上。

    “愿神明原谅他愿神明宽恕他愿神明爱戴他”稚嫩动听的童声轻轻的吟唱着。

    “神会原谅你的过错回来吧成为属于我的圣子”空灵圣洁的女声回荡着。

    “神啊请将他带回我的身边”似哀求般的声音，像是在祈求原谅一样。

    渐渐的，多圣洁的各种年龄段的女声在一间纯白与金黄所交织的房间中响起，巨大的厅室中央有一座雕像，白洁的阳光从房顶上的洞中射入，照在雕像前方的一片区域形成了一片纯白的光斑，一名成熟的丽人半裸着低下头慈爱的看着怀中的少年，少年的双眼有些迷失，赤裸的身体被女性所抱在怀中，他头以下的部位被什么东西所裹住了，与女性链接着。

    一个幼小的身影从四周跪拜的人影中走了出来，步入了光线的中央，双手握在一起跪在地上，低着头轻轻的颂唱着庄严的圣歌，四周渐渐的响起了圣洁声音，最后汇聚在一起，明明是各种不同的声音，但在最后的时候却都变成清脆悦耳的幼声。

    一曲终了，跪在地上的小女孩起身，一身纯白色的斗篷将她整个人遮住看不清里面的情况，在斗篷的暗影中一双如同蓝宝石般清澈的眼眸渐渐的睁开，她低头看着双手，握紧的双手渐渐张开，两只小手的中央是一个破旧的小熊玩偶，她将玩偶放在心口，湛蓝色的瞳孔渐渐的闭上，再次睁开时已经化为了一双妖异的粉瞳，她死死的盯着玩偶，眼中充斥着强烈的欲望。

    “一定会得到你的”

    “真是让人不舒服的天气啊”坐在窗台上的少年穿着一件墨绿色的两根筋，他看着窗外淋漓的小雨，背靠着窗户的木框，抽了一口烟，望着窗外的黑瞳渐渐的出神，似乎在回忆着什么。

    红黄的火光一点点的吞噬着烟叶，将他们化为无用的黑灰，渐渐的火光碰到了一个偏白的物体。

    “啊烫烫烫”少年慌忙将手中燃着火的烟头扔到窗外，吹了吹手指。

    “真是的，这样的状态可不行啊。”少年摸了摸脸上长长的疤痕，从窗台上跳了下来，挠着头走到房间一侧的木桌前坐了下来，看着木桌上堆积的各种金属零件，工具扳手与润滑油，少年伸手从旁边的柜子上拿起了一杆如同小型炮管般的枪械，银灰色的枪身在灯光的照射下闪烁着冷冽的光芒，枪身粗长，从形状上来看是一把放大了一倍霰弹枪，稍有不同的是枪管上错综着许多“小经脉”。

    “神威的火力是够了，但是冷却成了问题，两法子弹就要开始冷却了，但冷却的速度太慢了，还得扩大冷却管吗”少年摸着下巴沉眯着眼思着。

    苍白色的头发，黑色的眼睛，苍白的肌肤，以及同样纯白色的连衣裙，一名瘦弱的小女孩在无尽的黑色中慢慢的回头了，黑暗的面容渐渐的清晰起来。

    少年猛睁开了眼睛，看着眼前的枪械，眼中的悔恨痛苦悲伤渐渐的消失，化为了名为坚定的光芒。

    “真是的，我到底在想什么啊。”他摇着头努力的将脑中的那个身影忘去。

    少年索性躺到床上望着天花板静静的发愣，夜深了，少年却再也无法安眠了。

    “在这几年里，上层一直在试图消灭教会，但到最后却发现，唯一能做的就是打压她们的势力。”唐刀坐在座位上双手合十对着四十七说道。

    “无法消灭吗”

    “嗯，教会有一个特点就是无论她们损失怎样的人员都可以十分迅速的补充上来，这点很早就引起了上层的重视，但是却始终查不出原因来。”

    “重武器呢”四十七问道。

    “速度达到一定程度的爆炸物在进入教会地区的一定范围内就会自动停下来，然后熄火坠落在地上。”唐刀解释道。

    “什么意思”四十七惊诧的接着问道。

    “教会城市有着一个不知名的东西在守护着，当一些快速飞行的爆炸物进入教会都市的时候便会直接哑火，无论多少，无论从什么地方攻击都是这样，所以教会都市中基本没人会带rpg，装甲载具也基本不会进入城市，飞机无法轰炸反而会因失去控制而坠落，其实这一点在五个势力的居住城市中都可以见到，基本已经确定这是魔法那种未知的力量了。”唐刀解释道。

    “所以我们一直只能靠着枪械来与感染者抗衡吗”

    “没错，而且教会的人一直缩在城市中，即使出城迎战也不会出那个法阵的范围，这就是迟迟无法攻下的原因了，目前只能靠着我们去教会的内部去探探路，寻找解决那个法阵或者教皇的方法。”唐刀擦拭着他的武器，淡淡的道。

    “真是让人头疼啊。”四十七也不由得感慨起来。

    “啊，到地点了。”炸药包突然道，他摇醒了身边睡着的狙击。

    直升机开始下降，缓缓的停在了一个平台上。

    “我们走吧。”唐刀转身招呼道，在所有人都陆续下飞机的时候一个身影还坐在直升机上。

    “霰弹”

    “啊到地点了吗”霰弹如梦初醒的抬起头看了看四周。

    “队长你最近的状态不行啊，再这样下去的话你可能参见不了这次的歼灭活动了。”唐刀叹了口气。

    “我试着调整下状态，人老了吗总是想起以前的事。”霰弹无奈的摇了摇头，一副没事的样子。

    “我们算老吗”

    “哼，也是呢。”霰弹跳下了飞机，五人拎着大包小包穿越喧闹的营地，在霰弹的带领下朝着改造者聚集地走去。

    “哟这不是霰弹吗”从一个军用帐篷中走出了一名火红色头发的少年，他大大咧咧的打着招呼搂住了霰弹，看到他时霰弹的脸上也露出了一抹微笑。

    “好久不见啊库林。”两人互相的敲了对方的胸膛一下，笑了起来。

    紧接着从帐篷中又走出了两名改造人。

    “还没死吗唐刀。”

    “在你没死前我是不会死的，半切。”

    说话的是一名穿着几乎与医生没两样的白大褂少年，他最引人注目的是那两个如同几个月没睡过觉的厚重眼袋与死鱼眼。

    对于他并不友好的问候，唐刀只是淡淡的回了一句。

    “你好。”

    最后出来的阳光少年与炸药包两人互相打了个招呼。

    “又有新人吗”

    “啊，上头关注的新人，所以还是要照顾照顾的。”

    “是吗不是下一任接班人吗”

    “谁知道呢，你选的谁”

    “半切。”

    “他我感觉你走后你们的队伍可能不得安宁咯。”

    “谁知道呢。”库林玩味的耸了耸肩回了霰弹一句。

    “算了，别聊这些了，我们去喝一杯吧。”库林无趣的摆了摆手，搂着霰弹的肩膀建议笑道。

    “好啊，我正有此意呢。”霰弹欣然同意，两人朝着一间破旧的酒吧走去。

    而在另一边，正在四处闲逛的四十七被一个穿着奇怪的改造人叫住了。

    “唉，这位小友，我观你骨骼惊奇面相不凡，定不是凡夫俗子之流，可否过来让老夫瞧一瞧呢”自称老夫的改造者身着一身黑白相间的被改的几乎已经认不出的军服，一只手中撑着一杆挂旗，另一只手中握着两颗霰弹枪的子弹左右的转着，头顶一乌帽，活脱脱的一副古代算命先生的模样，而算命先生此刻正坐在一个由补给箱堆成的小堆上，小孩子般稚嫩的脸庞下有着两撇小胡子，他双眼微眯，努力的做出一副仙风道骨样子，他放下了手中的子弹，缓缓的摸了摸自己的假胡子。

    “”为什么改造者的装束大部分都这么奇怪，四十七在心中想着抬脚朝少年走去。

    “嗯小友果然不凡将来定”

    “停，如果你只是扯这些的话那我想我没也没什么可聊的了。”四十七平静的看着他。

    “啧，现在的人啊，唉”他摇着头长长的叹了一口气，四十七转身就走。

    “唉小友我还没说完呢，别走啊。”

    “还有什么想说的吗”四十七转身看着“现在的人啊唉，好好好，我说正事。”看着再次转身的四十七，少年无奈的出口挽留。

    “咳咳，你是第一次参加教会剿灭吧”少年摸了摸胡子道，见四十七点了点头他又道：“那城市里的注意事项你知道吗”

    四十七摇头。

    “你的队长是谁”

    “霰弹。”

    “哦，他啊，那也难怪了，他一般也就是在进城的时候边走边跟你说的，万一你没听见，肯定又要坑人了。”少年摸着胡子感慨道。

    “你和霰弹是什么关系”四十七有些好奇的问道。

    “当年我就是被坑的那个，当年刚出来，带队的是库林，副队长是霰弹，结果进了城市后，连往哪走都不知道，库林与霰弹隔夜喝醉了，进城的当天就在里面绕了一圈就出来了，成为了当年的笑话。”少年歪着头回忆道，听的四十七一身冷汗，他开始好奇这些年小队是怎么走过来的。

    “嘛，后来稍微收敛了点，继续刚刚的话题吧。”少年正了正脸色。

    “由于我们是从后方进入的，所以前线的事情我们管不到，而我们进入后各个小队分开行动，目标是圣教堂，注意，这个时候我们就会与敌人交战，在进入圣教堂前的敌人大部分都是巡逻的信徒与各种高层的手下，这个时候你就会遇到整个教会最容易阴沟里翻船的感染者，即使是放到整个感染者异化的分支里也是数一数二的阴险，狂信徒。”说道这里，少年的脸上挂起如同吃了屎一样的神色。

    他从口袋里摸出了一张照片，照片上面是一个可爱笑着的小萝莉，小萝莉身穿白色的教会长裙，头戴一顶白色的高帽子，长长的袖子将小胳膊藏在里面还剩一大截袖子摆着，胸前是一个银色十字架，双腿套着一双白色的过膝袜，赤裸的小脚踩在地上，整体显得十分乖巧可爱，粉红色的眼瞳中透着狂热的光芒。

    “看上去很人畜无害是吧这个家伙是狐狸兔的一个异化分支，在遇到敌人时会大声的尖叫，同时朝着敌人扑上去，将他抱住，然后那个被抱住的倒霉鬼就会发现自己用不了力气了，这个时候如果没有队友的话就死定了，那些小萝莉们身上有什么魔法，被抱住的人会浑身无力，一点力气都用不上，那个看起来是裙子的衣服是病毒袜，会缠在你的身上，让你彻底的走投无路，只能原地和怀中的小萝莉一起等着，惨的是她们不会把你吃掉反而会把你送到圣教堂里，献给她们的教皇。”

    “远程击杀不行吗”四十七皱眉问道。

    “可以是可以，但除非打中她们的头，不如她们的愈合速度快的惊人，奔跑跳跃能力也相当优秀，一般遇到狂信徒都是选择绕道走的，当你的小队遇到等同数量的狂信徒时基本就等于团灭了，唯一值得欣慰的就是她们的索敌范围近的可怜。”少年解释道。

    “所有小队进入城市后一般都是选择隐匿着朝圣教堂前进，如果被发现的话就是快速的击杀后撤离，因为我们在战斗之后的一段时间内所散发的气味就像黑夜中的灯塔一样，再不撤离的话面临的就是被围攻致死的命运。”算命先生摸着胡子道。

    “嗯，大致的事情就是这些，总之进城之后跟着霰弹走就行了。”

    此时少年突然露出了一个诡异的表情，他放下手中的挂旗，两只手合起来搓着。

    “嗯”四十七歪头。

    “你懂得。”少年贼笑。

    “我不懂。”四十七脸侧了过去。

    “诚惠一千rmb。”少年之间伸出了手，扣了扣鼻孔。

    “哦，原来你是这个意思啊。”四十七伸手将钱包掏了出来，从里面拿出了十张鲜红的票子递给了有些惊讶的少年。

    “老实说，我都准备动粗了，之前的几个家伙每一个给钱的，都被我打了一顿扔到厕所里去了。”少年接过票子笑嘻嘻的就往怀里揣，丝毫没有刚刚不谙世事的模样。

    “我说，下次你不如打扮成一个乞丐吧，那个赚钱多。”四十七挖苦道。

    “又不是没当过，结果路过的家伙给的都是食物子弹，劳资要钱啊混蛋。”少年丝毫有些苦闷的抱怨道。

    “还是敲诈来钱快”少年嘀咕着。

    “你说什么”

    “没没没，你没什么事的话就先走吧，我还要继续开导开导新人。”少年嫌弃的挥挥手，一副赶人的模样四十七耸了耸肩，看着一瞬间再次化为道长的少年，颇为无语的转头离去。

    他继续闲逛，观察着这个营地，这个地方曾经应该是一小村庄，在人员都撤走后改建成的军事基地，大量的绿色帐篷扎在广阔的平原上，零星几个水泥房显得鹤立鸡群，据说这个地方是一个较为深入敌营的驻扎点，若不是消息占优势的话，感染者是不会贸然出城来攻击他们的。

    一路上四十七看见了几个熟悉的面孔，是同一期的同伴，他上去打了个招呼便离开了。

    来到了类似指挥所的地方，四十七经过同意后走了进去，在半个小时后他终于拿到了自己想要的东西，一份敌军的异化者图鉴，他抱着这一份打印文件在外面随便找了个位置坐了下来翻开。

    最低阶的士兵是来自五大势力的各个感染者的最低阶，狐狸兔，毒蜘蛛，爬行者，女巫，控花人等，高一点的首当其冲的是棉袜的一个异化分支防卫者，这种舍弃高效进食能力与性爱能力的感染者具有令人发指的防御力，棉袜展开后可以大范围抵御普通的子弹，高阶的甚至能抵御炮弹，需要反载具武器集火才能击杀。

    修女，身着修女服的感染者，能运用简单魔法，近战能力也相当了得。

    修女长，穿着华贵修女服的女性，统领修女的高级修女，能使用较为麻烦的魔法。

    祭司，穿着纯白色圣职者衣物的女性，能大幅度的激励信徒，会使用增益魔法，近战能力低下。

    主教，比祭司看上去还要神圣的女性，会使用范围性魔法，近战能力低下。

    圣母，可以治疗受伤感染者的奇特女性，一般与圣女同时出现，必须集火击杀。

    圣女，与圣母同时出现的小女孩，过多的收听由圣女与圣母所吟唱的圣歌的人会渐渐的失去抵抗能力，化为任人宰割的羔羊。注：圣女与圣母必须迅速击杀，圣歌一旦唱入高氵朝便会引起信徒的共鸣。

    “”比起第一次执行任务的地方，这里的感染者果然都十分的强悍啊。

    四十七又往后翻了一页，入眼的却是一种奇怪物品的图案，他看了下简绍。

    感染枪，由花城制作的武器，看上去像是一朵含苞待放的花朵，花径十分粗大且扭曲，可以快速的射出孢子病毒，碰到人体后会粘附在皮肤表面进行感染，同时会放射出一种麻醉人体的物质，若长时间不加以管制则会渐渐的失去四肢的控制能力，变成毫无反抗能力的植物人，射程两百米左右，一般由一些阶位较高的的感染者佩戴。

    枪械感染者的枪械

    四十七吃惊的看着图签上不起眼的花朵，可以看出这把枪仅仅应该是试用版。

    “哦，这是把枪啊。”

    四十七被吓了一跳，他回头看着眼前正摸着下巴思索着什么的男子。

    “这把枪算是感染者模仿人类的武器所制作的东西了吧，进步真是快啊。”男子感叹道。

    “喂，小子，你也是这次行动的参与人员吗”男子看向四十七，四十七点了点头，他忌惮的看着男子，虽然自己注意力集中在纸上，但是能悄无声息的的接近了自己的人想必很强吧。

    男子上下的打量了他几眼，点了点头，“嗯不错的新人，最近的新人质量都蛮高的嘛，不过不要掉以轻心哦，因为我们的敌人也在日益强大。”

    “哦，对了，忘了自我介绍了，我叫赵宇恒，是这次行动的领导者。”眼前的男子露出了一个优雅的笑容，自我介绍道。

    “还有，若是遇到了圣女颂唱的圣歌快要进入高氵朝时圣女依旧没有被击杀，建议立刻撤离，撤出歌声的辐射范围，否则每多一分钟，抵抗能力便会小一份，绝对不没有人能撑过圣歌的高氵朝，这是前辈的忠告。”男子扶了扶帽子淡漠的说道。

    “嗯。”四十七默默的记下了男子的话。

    “很好，那我先走了。”男子微笑着点了点头，转身离去。

    四十七看了眼他的背影，然后继续看着资料。

    “明天清晨我们便会出发，前往教会所占据的城市，到时候这次任务的失败与否，就看你们的了，请将胜利带回来吧，先生们，你们是国家的尖端你们是士兵们的希望”在露天的篝火旁，一名身着军服的指挥官慷慨激昂的演讲着，而下面的大部分老改造者们选择性的无视了他的话，只有小部分新人认真的听着他的演讲。

    “啊啊啊，军官的口才还是那样，演讲也是一年比一年无聊，反反复复就是那么几句。”霰弹无聊的打着哈气，右手搅拌着一碗汤。

    “呵呵，不是很好吗说几句总比一声不响跟上刑场一样好吧。”唐刀淡淡的笑着，咬了口手中的烤肉。

    “没有酒真是让人提不起兴趣啊。”库林坐在一旁，无聊的撑着下巴，如嚼腊般的吃着食物。

    “毕竟是军队里，明面上总是要做好的。”半切瞪着死鱼眼玩弄着手中的手术刀，浑厚的眼袋给人一种随时都会困到在地的感觉，“话说今年的新人真多啊，不知道是不是每个人都有参战的能力，你们没把过关的话他们可能连怎么死的都不知道。”

    半切眼睛一瞥坐在炸药包旁的四十七。

    “我们队伍里的事还轮不到你来管吧死鱼眼。”

    “呵，伪君子不管什么时候都是这么喜欢管闲事呢，我只是说两句都不行吗”半切怪笑了两声，头往后一仰，刚才的位置出现了一把银色的锋刃划开，他往后一翻，抬手两道银光朝着唐刀飞去。

    霰弹抬手将银光接下，眼瞳恢复黑色，皱眉道：“别闹了，明天就要去城里了，别在这个时候出什么问题。”

    唐刀哼了一声，挥刀入鞘，半切怪怪的笑了两声坐了下来转头不再去看唐刀。

    四十七只是淡淡的看了半切一眼，不知为何刚刚没有感到他丝毫的恶意，他只是在想着资料上的东西。

    演讲结束了。

    “指挥官走了”不知道是谁突然喊了一句，瞬间较为安静的场地沸腾了起来。

    “看招劳资忍你很久了半切”突然唐刀一声怒吼，扑向了旁边投来视线的半切，丝毫没有往日翩翩君子的风范。

    “蛐蛐唐刀”半切同样的吼了一声，两人扭打在一起。

    “哇哈哈哈，我就知道你私藏了一瓶霰弹你还太年轻了”库林从霰弹那里偷来了一瓶酒，正举在手里耀武扬威。

    “混蛋库林还给我我可以让你考虑下是火花还是土葬”霰弹微笑着，在背后的手已经摸向了神威。

    而周围的前辈却像外表的小孩子一样在肆意的玩闹，根本不把明天的事放在心上，打闹的打闹两人掏出了家伙干起来了，火花四溅，武器乱丢，旁边围观的人一个闪身躲过了飞来的斧头，怒吼着拎起武器冲向战场。，追逐的追逐开了觉醒，挥舞着刀枪，追着抢了烤肉的人乱窜。。

    “总感觉自己努力的精神被无情的践踏了呢。”四十七捂着脸，化为了灰白色。

    “今年的前辈们也是活力满满呢。”炸药包捧着一碗汤，和煦的笑着说道。

    “他们往年也是这样的吗”四十七问道。

    “不知道，我是去年才进入小队的，只看见了一次前辈们打闹的场景。”

    “是吗，明明明天就有可能死在那个偏远的角落中，却又都这么无忧无虑，真是。”四十七无奈的露出了一个被打败了的表情，扶额露出了一个微笑。

    “笑的好看多了呢，匕首。”

    “是吗，我也变了很多啊。”

    两人望着篝火前一百个左右的改造者如同小孩子般打闹着。

    第二天，天没亮所有人就已经坐在了装甲车上，前往目的地。

    “切，库林你下手真重。”霰弹朝着窗外吐了一口唾沫，摸了摸肿起的腮帮。

    “你下手轻”库林不服气的聊起衣服，健壮的腹肌红一块青一块。

    两个小队面对面的坐着，八人各自在调试着自己的武器，准备去迎接来临的战争。

    “一小组与五小组b线路迂回，吸引巡逻者们的视线，二小组七小组掩护三小组等待一五小组的信号前往圣教堂，其他小组随意发挥，如果可以的话，还是以进入圣教堂为主要目标，如果无法力敌就撤退，以保重自己的生命为和谐。”在霰弹座位旁的传呼机传来了赵宇恒的声音。

    “快进入辐射范围咝那么预祝你们旗开得胜。”指挥官的声音消失，只留杂音在音频中嘶嘶的作响。

    “嗯哼，进入战斗区域了，全员警备，虽然是外围，但是偶尔还会有她们的巡逻部队。”霰弹将弹夹装入他那把外形酷似霰弹枪的枪械中，四十七瞄了一眼，子弹看上去是狙击枪穿透子弹的缩小版，一夹十二发。

    “这把枪”

    “很好用啊。”霰弹头也没回的回了一句：“之后你的也可以向他们要求特别的定制武器，他们会给你做的，比这种普通的武器好用多了。”

    “我感觉匕首长刀还是蛮好用的。”

    “随你便吧。”

    四十七朝窗外望去，远处城市的轮廓清晰看见，与普通城市没什么不同，长久的失修导致看上去像一座荒城，四十七开启觉醒，视角拉进，他看见的是一支支部队有序的巡逻着，密密麻麻的数量让他忍不住头皮发麻。

    “好多。”四十七感叹了一句。

    “我们也不大清楚她们是怎么在外面眼皮底下将外部的兵力运送到这里的。”唐刀淡淡的说着，他正抱着武器，闭眼休息。

    一个小时后。

    装甲车停在了距离城市还有不到两公里左右的地方，车门敞开，司机开始赶人。

    一行人下了车，背上自己的行李开始朝着城市出发，霰弹是第一小队，而库林则是第五小队，他们的任务是吸引巡逻人员的视线，对于吸引视线这事，霰弹很是淡定，扔几个炸药包然后跑路的问题，小事小事，于是炸药包开始通宵。

    “呼，真没想到这次会直接和你们合作啊。”狙击自恋的揉了揉自己的发型，整理了下花哨的军服：“接下来可要去见见那些饥渴的女士们咯，给她们送什么类型的子弹当礼物好呢”这小子一到军营就跑的没影，知道作为的篝火宴会上才见到他人。

    “是啊，只不过这次的任务是去作死而不是潜入。”库林无趣的答道。

    “不感觉很刺激很cool吗”狙击大笑着问道。

    “不，只感觉如果不小心的话会死的很惨，被狂信徒们围追堵截的感觉可不好。”库林活动着脖子发出咔咔的响声。

    “希望今天那些小姐们的脾气能好一点。”狙击撇了撇嘴。

    一行人正式的朝着城市挺进。

    花了二十分钟的时间，一行人进入了城市，如同报告上所说的一样，城市的侧面空门大开，连巡逻的守卫都懒得设了，八人大摇大摆的进了城，朝着地图上的b线路走去，从地图上来看b线路是一条交通要道横穿了城市的前后，狙击在仔细的看了地图后也不由感叹这个死可能做的有点大了。

    由于潮湿各个小巷的墙角布满了苔藓植物，爬山虎甚至攀上了高楼，楼房的墙壁上大量的水泥砖瓦脱落掉在地上，绿化的花圃中，大量的植被长出了它们原本被规定的范围，肆无忌惮的朝外延伸着，马路与地板的裂缝中窜出了许多的小草。

    四十七仔细的观察着环境，哪里是可以隐藏的，哪里是可以逃生的，哪里是可以用来设伏的，哪里是不错的制高点等等，这是身为斥候勘探的责任，熟知四周的环境。

    在看了眼霰弹的地图后四十七默默的从队伍的中央离开，无声的脚步消失在转角。

    “乖乖，这小子不错嘛，让给我们队行不，我们刚好缺人。”

    “没门，你们自己找去吧。”

    站在楼顶上四十七观察着下面的动向，虽然城市很大，但感染者出奇少，四十七换了几个观察点也只看到了三个巡逻队伍，也见到了霰弹他们所厌恶的狂信徒，五个蹲在围成一个圈地上数蚂蚁的小萝莉，高高的白色帽子顶在了一起，看上去很是呆萌可爱。

    “”四十七擦了擦眼睛，左右确认发现没有看错后，只能对这些外表可爱的小家伙们打上了伪装的标签。

    除了那五个在卖萌的萝莉外还看见了两个小队的巡查人员，这些身披白衣的感染者，根本不能从外表看出是什么品种，她们在各自小队长的带领下巡逻着自己的区域，在摸清她们巡逻的路线与时间后四十七回到了小队中。

    “小心使得万年船，匕首你继续去探路，如果发现了什么特别的行为诡异的感染者再回来报告。”霰弹摸了摸下巴道，众人在小巷中行走着，小巷的一旁躺着一句白色衣服的感染者尸体，脖颈处插着一把手术刀，看上去是半切的手笔，她应该是侦查这片小巷的感染者。

    四十七点了点头再次出发，站在楼顶上，脑中回忆着地图的路线，朝着侧面的方向看去，纵身一跃，风吹过身体，他情不自禁的闭上了眼睛，享受这种下坠的感觉，然后在下一瞬间，银瞳睁开，下落的少年消失踪影，地上的一名巡逻人员凭着感觉抬头，却什么也没看到。

    “嗯”少年跃在半空的身体平稳的落在了楼顶上，他看着前方的楼顶处，那里有什么东西。

    是蛛网。

    少年跳下楼顶，在半空中抓住阳台的窗檐，双手轻松的一撑，上了阳台，再朝着对面的楼房跳去。

    一个迅捷的身影在楼房间快速的穿梭着，时不时的停下了观察着周围的情况，慢慢的一行人来到了b线路的侧旁，越是接近b线路，四十七的行动越是缓慢，一路上他甚至遇到两个发现自己的感染者，在引入小巷击杀后，他的动作小心了许多，但即使是这样，到了后来他开始有些举步维艰，特别是在距离b线路大道不到一五百米的地方，他直接停了下来，再往前肯定会被一些较为高级的感染者发现。

    他拿出望远镜开始观察远处的大道，在这里他可不敢贸然使用觉醒能力，那种如同在黑暗中一闪而过的光芒总会被一些感应敏锐的家伙们捕捉到。

    由于天色刚亮的缘故，所以大部分夜间活动的感染者开始朝着地下褪去，此时宽阔的街道上来来往往着大量的感染者，莺莺燕燕的声音隔着这么远四十七依旧能听见。

    “呼”

    往后退了一步瞬间感觉如释重负，没有了刚才的那种贴着危险线的刺激，只要再往前一点点就绝对会被发现感觉渐渐的消除。

    他准备回去报告一路上的情况，突然间，前方有着的警戒线消失不见，四十七迈出的脚步停在了原地。

    被发现了

    为什么那个感染者会突然取消警戒的状态必须冷静，不能开启觉醒，否则就真正的把自己的位置亮出了。

    他轻手轻脚的朝着屋子的边缘退去。

    “都来了不留下来玩玩再走吗”轻笑的娇声从楼下传来。

    “不了，我怕玩了就走不了了。”四十七双腿发力朝着远处跃去。

    “那可不行哦哪有主人不好好招待客人的道理咯咯咯”轻笑的声音从下面传来。

    她从下面跟过来了。

    四十七默默的提升了速度，他感受到下面的感染者却依旧穷追不舍，甚至要开始渐渐的追上自己了。

    “哼哼哼放心哦我会让你流连忘返的”笑着的声音跟着自己一路。

    快要接近小队了

    四十七按着小队前来的路线往回退，只要进入队长的感知范围就没问题了

    “别玩了姐姐前面有其他的圣子”突然另外一个声音伴随着毫无波动的声音从下面飞了上来，站在了楼顶的边缘，拦住了四十七前进的道路。

    “切，两个人吗。”四十七并没有停下脚步，而是加速朝着眼前的小家伙冲去，银眸闪烁，匕首滑出，他已经准备好了。

    而眼前的少女面无表情的歪了歪头，用着毫无感情的声音说道：“还在挣扎吗”

    她对着疾驰而来的四十七行了一个提裙礼，粉色的大眼睛盯着四十七，伸出一只套着白色蕾丝手套的小手。

    四十七观察着眼前面无表情的少女，精致的小家伙头上长着的一对角，背后的蝠翼以及后面的尻尾已经将身份展现给了四十七。

    魅魔。

    魅魔一旦被近身了除非用魔法逃跑，不然基本只有被杀死的命运，她们的肉搏能力虽然还不错，但在经受训练过的四十七眼里完全不够看，而这个距离，魅魔即使是用魔法也来不及了吧，但是她并没有选择逃跑，四十七甚至没有在她的眼里看见恐惧。

    有诈吗冲过去将她击杀还是

    1。冲过去2。观察情况

    1

    魅魔的话一下子就能杀死吧。

    经过霰弹训练过后的四十七此时有股冲动，他盯着少女，怎么都看不出她有什么可怕的地方。

    那么，死吧

    少年此时的信心迫使他忘记了战斗时最为关键的因素，时刻保持冷静。

    少女眨了眨眼睛，看着武器已经贴到自己脖子上的少年，放下了举着的小手。

    “一个愚蠢的人类呢”少女淡淡的说道，她脚步轻移，离开了刚刚位置，看着依旧保持着姿势站立在原地的少年。

    “如此简单的问题不加思考就冲过来了现在这样的新手圣子都敢进入圣城吗”少女呢喃着，她伸出食指戳在少年的脸上，一点鲜红溢了出来，少女将手放在舌尖上。

    “好吃”淡淡的红晕浮现在少女的脸庞，她微眯着双眼一副享受的样子。

    “即使是在我吃过的圣子中也是顶尖的味道而且这还是没有感染的味道吃掉你我们大概就能蜕变到那个程度了吧”少女抚摸着四十七的脸颊。

    “姐姐可以了已经抓住了”少女微微放大了声音道。

    从楼下飞上了一个同样娇小的身影。

    “嘿嘿感觉怎么样呢小哥”少女扇着小翅膀飞在半空中看着四十七。

    四十七脚下亮着一个法阵，而他被这个法阵散发的魔法所定在了原地，无法说话，无法动弹。

    “让美馨在那里阻拦你而我在下面布置法阵哼哼美味的小哥就变成盘中餐了”卷发少女调皮的飞到了四十七身前捏了捏他的鼻子。

    “姐姐准备东西吧其他几个圣子快要察觉到我们了”被称为美馨的三无少女开始抚摸自己被白丝包裹的大腿，白丝蠕动着覆盖到她的手面上。

    “嘿嘿小哥接下来可能会让你舒服的晕过去哦”调皮的少女蹲了下来，抚摸着少年的私处，拉开了拉链，套着黑蕾丝手套的小手将肉棒拿了出来，轻柔的套弄着。

    “姐姐好了”少女淡淡的声音从旁边传来，她的一只手被白色的泪水所覆盖，她走到了四十七的身旁，轻柔的小手覆盖在肉棒上，白丝顺着小手蔓延上了肉棒，肉棒迅速的抬起了头。

    “小哥的肉棒渐渐的肿起来了呢”少女调笑着用细嫩的指尖顶在马眼上，白丝进入了马眼中顺着通道一路到达了敏感点，少年定在地上的身体颤抖了一下。

    随着玉手的抚摸，白丝将整个肉棒覆盖，随即两名少女稚嫩中透着点点魅惑的低语，蕾丝的图案渐渐的变成了一个魔法阵，紫光满上法阵开始运作。

    “大功告成了怎么样小哥忘了你还不能说话”少女调皮的笑着，手指点了点地上的法阵，法阵开始黯淡，少年身体开始颤抖的严重起来，最终随着最后紫光的消失，少年的身体跌倒在地上。

    “你们做了什么。”四十七只觉得快感充斥着大脑，身体不受控制的瘫软在地上，四肢根本不听使唤。

    “只是用我的丝袜做媒介制作一个魔法阵罢了顺便可以催化你体内淫毒的感染速度”美馨盯着躺在地上的少年淡淡的说道，她歪了歪头，“好像还没给你病毒呢”

    少女说着跨过了四十七的头，来到他的上方，俯视着少年，低下身子抓住他的头，将头往上抬，少女神秘的花园在白丝的退让下渐渐的展露在四十七的眼前。

    他无力的动着身体，希望能拜托少女的双手，少女加大了力道，嘴中，白皙柔嫩的大腿贴在了少年的脸上，丝袜摩擦着他的皮肤，而神秘的花园也打开了她的大门，膣肉在美馨的控制下卷曲着滴下淫液，少女的双手转而掰开少年的嘴巴，粉红色的淫液滴下，腥甜的魅香充斥着少年的大脑。

    许久，少女放开了少年，他无力的从纯白的裙中跌了出来，大口的呼吸着，努力的将残留的气味祛除。

    “好了哥哥我们该上路了”美馨的表情没有丝毫变化，还是用着机器人般无起伏的声线说着。

    “嘿嘿小哥我们要回家咯”而另一名少女则是抱起了四十七，两人展翅飞走了。

    “阿勒意外的顽强呢难道是淫毒还不够吗”卷发的少女歪着头看着少年的眼睛，纯黑色的眼眸没有被丝毫的粉色所沾污。

    “不可能的姐姐由白丝强化过的淫液可是具有很恐怖的毒性的他只是单纯的意志力强罢了”美馨伸出小足踢了踢躺在床上的四十七，将小足踩在他的脸上。

    “快舔吧淫毒是我给予的舔我的脚可以缓解这份快乐”少女俯视着少年，仿佛是在下命令一样。

    四十七愤恨的看了她一眼，努力的屏气不去闻从嫩足上传来的淫魔独有的让人放弃抵抗的芳香。

    “快点你没有选择不然的话只能给你饮下多的淫毒了”少女喃喃道，开始将裙子往上提。

    少年颤抖着张开嘴，伸出舌头舔着少女的足，充斥着大脑的快乐与体内正侵占着自己细胞的病毒果然的缓解了许多，他轻轻的舔着，而少女不依不饶的将足尖插入少年的嘴中。

    “小哥就像一条小狗呢真可爱嘻嘻”另一名少女笑音传入少年的耳中，少年羞愤的闭上了眼睛。

    “看着我的脚哥哥不然就坐在哥哥的脸上”少女迫胁着少年睁开眼睛看着少女藏在白丝之后的嫩足，足尖的粉色透过白丝露了出来显得相当可爱，在沾染上少年的口水后随着少女控制着五趾的摇动显得极其淫靡。

    “哥哥变的跟硬了果然男人都是无可救药的变态呢”少女歪着头道：“想射在上面吧变态哥哥”

    她看着闭上眼睛的少年嘲笑着将脚移了下来。

    “他还是没有被感染呢先玩会小游戏吧”冷面的少女伸出小脚踩在了肉棒上。

    “嘿嘿小哥淫毒的分量不够吗那么美蕊的那份也给你吧”湿润芬芳的吐息吹在少年的脸上，他睁开眼睛看见的是一张可爱的笑脸，紫色的短卷发不同于那个紫色长发的冷面少女，她看上去很活泼，紫色的大眼睛忽闪忽闪的盯着自己，十分的可爱，可爱，少年的眼瞳开始渐渐的失去神采。

    “变态哥哥的肉棒很香呢”下体传来的快感让少年的注意力从那双摄魂的紫色眼眸转移开来。

    “嗯莫美馨真是的人家的**术差点就成功了”美蕊鼓着嘴巴一副不开心的转过头去指责自己的妹妹。

    “美馨并不觉得姐姐能诱惑他的灵魂人类的感觉总是会在最后的关头将他们从必死的陷阱中拉回这样的情况我们遇到的还不少吗”少女歪了歪头，抬起小脚狠狠的踩在被白丝缠裹的肉棒上。

    少女还是一副不开心的样子，回头看着少年，她的纤腰一挺，小臀从少年的胸脯移到了少年的脖子，她抓住少年的头，她笑着，两颗犬齿露在了外面，“挣扎吧小哥你的挣扎只会让美蕊加的兴奋”

    她上身立了起来，环住少年头一并拉了起来，一双小腿绕过少年的头盘坐在床上，将少年的头放在自己盘着的双腿上，一只手死死的按在了他妄图挣扎的头，另一只手按在自己覆盖着黑丝的蓓蕾上轻轻的捻开，鼓动的肉穴如同吐息般滴出粉色的淫液，四十七可以清楚的看见里面蠕动的嫩肉们，他只能眼睁睁的看着嫩肉朝着自己招手，越来越近了，最后堵住了自己的口鼻。

    “变态哥哥的肉棒大了呢是看见姐姐的嫩穴了吗是不是觉得死在嫩穴中也值了美馨也不能比姐姐差呢”少女坐了下来，伸出一条美腿弯曲着用膝下夹住了肉棒，另一只小脚用足尖轻轻的在龟头上刮花。

    “怎么样呢哥哥”少女呢喃着。

    少年此时脑中充斥着快感，鼻腔与嘴里满是香淫的气味，没有丝毫腥臊的幽香是专门为了狩猎男性而准备的最佳**香，露在外面的双眼也被一双闪着神秘紫光的大眼睛牢牢的吸引住了，警惕渐渐的松懈，快感肆意的略过少年的大脑。

    “射吧哥哥射在美馨的脚上将白浓浓的精液全都射在美馨的足上吧”淡淡的声音带上了些许的期待，随着少女快速摩擦后将五趾的缝隙按在龟头上狠狠的弯曲着。

    “噗嗤噗嗤”

    “好吃极品的美味”少女闭上了眼睛，精液射满了趾缝，冒着丝丝白烟，五秒后她伸手抹了一点放在嘴中，脸上露出了淡淡的红晕。

    “很好吃吗美馨”美蕊头也不回的兴奋问道。

    “嗯相当的美味呢姐姐”

    “稍微有点期待了呢”少女丝丝的盯住少年的眼睛，按住他左右乱摆的头，让他同样的注视着自己，看着他挣扎着不断失去神采已经有一半被粉色覆盖的双眼，少女舔了舔嘴角，露出了成功的笑容。

    “美馨再来一次足交小哥就要沦陷了呢”

    “好的姐姐”

    “啊哼哼哼还不够我还要多的精液给我全都给我”少女狂乱的摆动着自己白皙的胴体，享受着身下从少年体内采摘过来的白色浆液。

    “姐姐我也要”另一名少女舔舐着少年的阴囊，食指插入少年的菊门搅动着，在少年高氵朝时给予一记狠狠的助力。

    “哼哼妹妹来吧你先享用他的精液我稍微尝尝他的灵魂”少女起身，将沾满淫液的肉棒让了出来，身后的少女毫不谦让调准角度坐了下去，用稚嫩的肉穴去吞吃美味的食物。

    一张大床上，两名穿着暴露服装的少女，情趣内衣般的服饰，私密的部位全都露在外面，黑色白色蕾丝过膝长袜与手套的搭配，加之身后的蝠翼头上的尖角与身后黑色的尻尾，如同神话中引人堕落吸人精气与灵魂的魅魔幼体，没有发育起来的胸脯被少女独有的青春气质完美的弥补，两人摇动着上帝赐予的身体从身下的少年身上索取多的生命，黑丝少女坐在少年的脸上，前后的摇动着粉臀，私处不停的蹭着少年的口鼻给自己带去快感，粉嫩的穴口将少年的双唇吸住，淡淡的蓝色从少年的口中被吸入少女私密的深处。

    少年的身体在两名少女无止境的索取下渐渐的干枯，生命的气息渐渐的稀薄，两人的动作终于停止了下来。

    “停下来吧姐姐”白丝少女淡淡的说道，高氵朝后独有的粉霞布满了少女洁白的身躯。

    “嗯精液还是不够呢这种极品的美味”黑丝少女意犹未尽的吮着食指，看着身下与干尸没有什么区别的少年。

    “把他交给教皇吧我们就还可以吸食几次”

    “嗯到时候可要吃个够呢嘻嘻”两名少女双手合在一起，转头看向干枯的少年。

    “之后的日子还长着呢哥哥”稚嫩平淡与诱惑调皮的交汇在一起，外面照进来的月光将两姐妹属于魅魔的影子印在地上。

    2。

    虽然她看上去很柔弱，但是。

    四十七的步伐渐渐的停止了，他转手掏出手枪对着少女就是三发，子弹最终停在了离少女不到一只拳头的地方，就这么悬在半空中，少女伸出带着蕾丝手套的小手将子弹一把抓住往旁边一扔，用着毫无波动的话说道：“哥哥没有冲过来真是可惜呢”

    “姐姐上来吧哥哥没有上当只能来硬的了”少女稍微加大了声音，身后飞上来了另一名紫色卷发少女。

    “嘿嘿小哥没上当呢真是没办法”少女落在了地上，舒展了下筋骨，随着两人的轻笑声，一阵黑白色的雾气包裹了两人，再次出现时，两人穿着十分暴露的衣物，全身上下基本只是用一点丝质物将三点遮蔽，美腿与纤手上各自被蕾丝袜与手套缠裹，两名黑白双子出现在了四十七眼前，“嘿嘿让小哥久等了虽然只有三秒钟”

    紫色卷发的少女吐舌笑道：“嘛那就开始吧小哥可别连热身运动都没做足就被美馨给制服了哟”

    白丝三无少女抬起头盯着四十七眼中闪烁起点点的光芒，四十七被少女奇异的紫瞳所吸引，下一瞬间少女看似柔弱的小腿朝他横扫而来，少年一惊，赶忙躲闪，少女不依不饶的一套连续的踢技接踵而至，少年狼狈躲闪，找准机会拔出长刀逼退少女，在原地调整状态的少年暗暗心惊。

    她真的是魅魔吗为什么有这样强大的进展能力。

    少女绕着他走着，似乎在寻找着机会，少年一动她马上欺身而上，少年躲闪来着少女的踢击同时用匕首给予还击，在需要快速反应近身战用长刀只会作茧自缚，她完全可以不计伤害的来给自己重击。

    “嘿嘿美馨加油哦”在战场外，卷发的少年轻念咒语朝着美馨抛去飞吻，淡淡的紫光覆盖在少女的身上，少女的速度陡然加快，打了少年一个措手不及，踢开少年的匕首后，少女近身抓住少年对着他的腹部来了一个膝击，趁着少年吃痛之际将他拥入怀中，搂住他的身体，娇嫩的粉唇微张朝着他的嘴吻去。

    少年及时反映用头狠狠的撞向她，少女后退了两步，摸了摸肿胀的嘴唇，“还不赖嘛哥哥美馨加期待你的体液了”

    看着少女眼中的兴奋之色，少年眼神凝重了起来，银色附上眼眸，他拔出匕首主动攻了上去，两人打斗在一起，而场外的黑丝少女不时给白丝少女加buff，朝着少年抛飞吻，让他措手不及，渐渐的少年掌握了两人的攻击节奏，可以与白丝少女分庭对抗了。

    “嘻嘻小哥好厉害啊那么美蕊也只好认真点了哦”卷发少女朝前踏了一步脸上露出了同样的兴奋神色，一般猎物的实力越强，那么他的精液，魔力，精气与灵魂就越美味，她开始有点期待这份美味的食物了。

    “嗯”正在少女想象着两人将少年按在床上肆意蹂躏时，一股强势的气息闯入了自己的感知范围。

    “美馨时间拖得有点久了我们得走了他们来了”少女露出了一个不开心的表情，随即又笑了起来。

    “呐小哥这次就不陪你玩了下次可一定要在床上与我们玩个够哦嘻嘻”美蕊笑着煽动翅膀飞了起来，朝着打算将美馨留下的少年丢去一个丝带束缚的魔法。

    少年将魔法丝带打散不甘的看着飞去的两人，他知道如果霰弹他们不来的话自己的胜利可能不到两成，刚刚那名白丝少女完全是在玩乐一样，而另一名少女也没有展现出她的实力，而且。

    少年一咬牙接触了觉醒，意识一阵昏沉，淫液渐渐的充斥大脑，他赶忙从背包中拿出医疗盒，从里面取出一剂镇静剂打入身体，他坐在地上，想着刚刚的战斗。

    那名魅魔表现的能力，强大的进展肉搏是以前少年完全没有见到过的，与她交手的同时，只要触碰她被丝病毒所包裹的皮肤或者吸入她的体香大脑中就会出现淫靡的画面，让自己反应不觉间迟钝起来，甚至有时会呆愣一瞬间，她的能力吗

    少年迅速的休息后下楼与部队回合，他不能耽误时间，他在楼间找到了小队的身影。

    “我被发现了。”四十七言简意赅的说道。

    霰弹迅速的拿出了地图，在观察了一会后，朝着北方画了一道路线。

    “走吧，匕首你继续去前面探路，这次别离开感知范围。”他率先朝着前方跑了起来。

    “好了，现在应该脱离了她们的追踪范围了。”霰弹喘了会气直起身子，看了看正午的太阳，选择了先吃午饭。

    “没力气怎么逃跑啊。”他这么说着耸了耸肩。

    “匕首你遇到了什么样的家伙看你很狼狈的样子。”

    七人坐在楼顶上围成了一个小圈，拿着勺子舀着罐头中的食物。

    “嗯，两只魅魔。”四十七叼着勺子回忆道。

    “喂，这也太模糊了吧，这座城里的魅魔可不少。”霰弹不满的道。

    “明明是圣城却有魅魔。”库林队看上去比较阳光的少年笑道。

    “她们的圣应该只是对感染者的吧。”半切低着头看着食物道。

    “嗯，她们各自带着一副蕾丝手套，一个叫美馨，一个叫美蕊，是神的手套吗”四十七淡淡的问道。

    “美馨美蕊，是她们啊，教会的手套，排行第三，是上次入侵中活下来的三副手套中的人，有这种实力也不奇怪。”库林吃着东西说着。

    “为什么那个叫美馨的魅魔拥有很强的进展能力魅魔不都应该是法师吗”四十七问道。

    “她可不是正统的魅魔，她的分支应该是淫魔，魔城中的两个分支，近战极强的淫魔与远程魔法的魅魔，两种是不同的，这个你以后如果能去魔城的话就知道了。”霰弹看着四十七道。

    “遇到她们你居然没出什么事，看来也不是等闲之辈啊。”半切拿着手术刀插起一块肉，怪异的笑了一声。

    “在和那个淫魔打斗的时候触碰她的身体或者吸入她的体香，吐息都会变成你体内的媚毒，当那玩意积累到一定程度的时候你会主动的放下武器渴求着与她们欢愉。还有即使她是淫魔，也会一些小型的魔法，以及她们自带的魅惑瞳孔，是个不好对付的家伙。”半切继续说道。

    “我好奇为什么手套会在那个地方出现，不是应该守护着圣教堂吗”霰弹有些疑惑的道。

    “喂霰弹，库林你们过来看一下。”站在屋顶围栏前端着枪望风的狙击突然喊了一声。

    “什么事”霰弹放下罐头，叼着叉子走了过去，库林起身跟在他后面。

    “看那边那个狂信徒。”两人拿起望远镜朝着库林指着的方向看去。

    “哪里有”放下望远镜，两人的表情变的严肃起来。

    “伪装异化吗”库林摸了摸下巴喃喃道。

    “该死，她们怎么进化的这么快。”霰弹愤恨的一拳打在栏杆上。

    “出什么事了吗”身后传来其他人好奇的疑问。

    “这下出事了，是那些该死的狂信徒，她们异化出了伪装色彩，如果不是细看根本看不出来。”霰弹不安的说道。

    这只是眼尖的狙击先发现的，如果不是他先发现，到时候可能就要阴沟里翻船了，而其他的小队不知道发现她们了没。

    “还记得刚刚路上我们遇到的另一个狂信徒吗”霰弹看了几人一眼继续说道：“唐刀下手太快了，一下子就死了，当时我就感觉那个狂信徒身上有什么特别的东西，这种感觉很熟悉。”

    看着霰弹皱眉思索着，库林道：“是魔法吗”

    霰弹猛地抬起头斩钉截铁的道：“这次行动会出事”

    “匕首，一会你侦查的时候要放点心，注意这些小家伙们的动向，她们只能瞒得过眼睛，瞒不住我们对于病毒的感知。”霰弹转身大声道。

    “了解。”

    霰弹拿出地图平铺在地上，在上面做着记号，许久后叫来其他人。

    “休息整顿完之后我们走这条路，然后在这里安放炸药，事成之后稍微张扬一点，吸引那些家伙的注意力，然后直接出城这次我们也不去北面参与潜入教堂的任务了，我有种不祥的感觉，我们撤退后匕首你去北面跑一趟，告诉他们如果见事不对就直接撤吧，我感觉感染者在谋划着大行动”霰弹断言道。

    他拍了拍四十七的肩膀语重心长的道：“到时候就烦劳你了，路上小心点。”

    “嗯。”四十七点了点头。

    在十分钟后，补充好体力的八人再次出发，四十七再次担任斥候的作用。

    一小时后，城市的几条主干道之一的b线路一旁。

    霰弹放下了望远镜，神情严肃。

    “主教，祭司，修女长怎么会出现在这里。”他喃喃道。

    在宽阔的街道上，数名感染者大摇大摆的走在路上，正沿着线路一路朝着圣教堂走去，在她们后面有一些各式各样的感染者跟随着她们。

    “我感觉这次可能要完蛋了。”库林苦笑了一声。

    “部队里有眼线吗不然不可能发现我们的，司机特地的远离了城市绕了一大圈才将我们放下了。”霰弹眯着眼道。

    “不行，这次得闹的大一点了，不然北方的那帮家伙们压力可就大了炸药包，准备好特制的炸药这次就来一次轰轰烈烈的引爆吧，匕首你先拿着这些去南边远一点的地方，超过500米后一路上隔着一段距离扔一点。”霰弹说着掏出了一大叠的布片。

    “这是什么”

    “哈哈，这可是军营里那帮家伙为了吸引感染者而特意准备的东西，男性的气味比我们浓重多了，具体是什么东西我就不透露了。”霰弹诡异的笑了两声，拍了拍他的肩膀道：“东西扔完后记得在手上涂点匿迹膏，然后你就往北方去吧，我们就先去找一条安全的撤离线路吧。”

    “那么，现在开始行动”

    四十七带着东西朝着南方奔去，霰弹一行人则在楼房的基层处安放炸药。

    十分钟后，感染者心中的圣城响起了一声巨响，剧烈的火光冲天，接连着三声同样的声音响彻了整个圣城，冲击波以爆炸点为中心波及了四周的大片范围，整个街道蒙上了一层灰蒙蒙的尘土，许久在烟尘散去后，街道的一旁缺失了一大块，小部分在附近游荡的感染者在火光中化为灰烬，楼房坍塌，地皮被掀开，水泥路断裂，一看就是完全没有工作经验的爆破员的杰作。

    “呸呸说好的不会波及呢。”库林从地上骂骂咧咧的爬了起来，整个人就像是从锅炉灰里扒出来的一样。

    就再刚刚，库林还没找到掩体的时候，躲在掩体后的霰弹贼兮兮的笑了笑，定时炸弹的时间他一直在默数，但他没有告诉库林，在冲击波携带着大量尘土袭来的时候库林整个人被掀飞出去。

    “那个，在调制炸药的时候总是忍不住多放点，理论上这里完全在波及范围之外，哈哈，手抖”炸药包干笑了起来，到后来声音越来越小，他有些害怕的躲到了霰弹身后。

    “快走吧，她们估计要追上来了，我可不想被愤怒的感染者吊在十字架上轮番上。”霰弹带头做了个溜号的姿势跑了出去。

    不到十分钟，他们刚刚的位置就被一群怒气冲冲的感染者占领了。

    “居然在圣城中做出这种事绝对不能原谅我要把你们的精液一滴滴的榨出来”为首的是一名衣着华贵的主教，她纤细的玉指气的直抖。

    她闻了闻空中的味道，朝着南方看去，俏丽的小脸上露出了冷笑：“装了逼还留下这种味道简直放肆追”

    巨大的礼拜堂中，一名被隐藏在白色斗篷下柔弱小女孩抬起头，听着远处传来的声音，她低下头用软软的声音淡淡的说道：“还在挣扎吗真是一帮可怜的孩子呢没关系的哟很快你们就可以解脱了”

    “无论你们作出了什么样的罪孽”

    “无论你们杀害了多少的孩子”

    “无论你们多么的邪恶”

    “都没关系的哟”

    “因为”

    “神会原谅你们”

    “神会宽恕你们”

    “神会爱怜你们”

    “神会将你们引入快乐的天堂”

    此起彼伏的女声轻轻的吟诵着，幼嫩的女声，轻柔的女声，成熟的女声，妩媚的女声等等交杂在一起轻轻的吟唱着神圣的歌曲。

    “赞美神明感谢您为我们带来的新生”最终，所有的女音化为了一句，整个礼拜堂再次恢复宁静。

    四十七看着远处渐渐散去的硝烟，将手中最后的一块布片绑在生锈的铁栏杆上，风轻轻的吹动，将上面浓烈的味道吹向远方。

    “”想到了分开前霰弹的那个笑容，他越发的怀疑那些布条的来历，脸色变的难看起来，他看了看自己套着从路边捡来的塑料袋的手。

    “这次任务后得去好好的消消毒。”他喃喃道，看了眼远方，双腿微蹲，轻盈的蹦了出去。

    太阳的位置不知不觉间移到了西方，渐渐的没入了地平线。

    四十七眺望着远方的如血夕阳，与橙红色的晚霞，不由自主的闭上眼深吸了一口气。

    真是不可多得的美景呢。

    “差不多该找个过夜的地方了。”少年喃喃着，他的视线始终没有离开残阳，好一会才恋恋不舍的下楼。

    他在寻找居所时眼角发现了一间看上去不错的屋子，当进去时他有些疑惑。

    指尖划过木质的鞋柜，上面没有丝毫的灰尘，进入屋中后他试了其他的地方，全都没有灰尘，他警戒的看着四周，双眼微眯。

    觉醒状态开启，病毒感知全开

    周围两百米内的病毒流向尽数收入眼底，但并没有发现大量病毒聚集的感染者，再看了看房间，他在房间中搜寻了一会也没有发现感染者居住的痕迹。

    “其他小队的临时据点吗”他心中闪过一个猜想。

    来这里都是短暂居住的，根本不可能会花时间打扫房间

    四十七转念又想起部队里那些有着各种毛病的同行们。

    那么，今晚。

    1。换个地方吧。

    2。留宿一个晚上。

    2。

    今晚就住在这里吧，没有感染者的痕迹应该不会是她们的居所，而且说不定能等到其他的小队。

    考虑了一会又，少年将背后的小背包扔在了地上。

    “管他呢，有这样的屋子住一晚上也不错嘛。”少年关上了门，在门口做了个小陷阱，拿出了食物与望远镜，隔着窗帘观察着下面的环境顺便补充体力。

    晚霞渐渐的飘远了，黑色的穹幕笼罩了天空，漫天的繁星簇拥着圆圆的月亮，城市上空万里无云的天空显得无比清澈，如果这时候仔细的观察的城市上空可以看见空气中攒动的粉色线体，但在城市中的人们显然没兴趣去看。

    初秋的夜晚已经开始泛起微凉，微风从窗户吹入，轻抚在少年的脸上，短暂的吹走了一天奔波所带来的疲惫，让少年沉浸在这宁静的时刻，如果下面不是感染者在嬉笑的话那肯定好了。

    叹了口气，少年从凳子上站了起来，伸了个懒腰，摸了摸被冷风吹过的脸蛋，不由得感到了稍稍的困意。

    “忙了一天终于可以睡个好觉了。”少年拿出匿迹膏在窗台上涂抹了一点，将窗户关起，潜在的心眼让他留了一个小缝隙，拉上窗帘尽量伪装的像其他的屋子一样。

    走进了卧室，一张看上去就很舒适的大床映入眼帘，少年脱了衣服，留下一条四角裤与两根筋汗衫，往床上一倒，他望着漆黑的天花板触碰着挂在胸口的小挂坠，那是一把迷你的匕首，边缘被磨平的缘故使得摸上去很舒服。

    不知道薇薇姐在干什么，稍微有点想她啊。

    奔走一天所带来的疲惫感让他渐渐的陷入了沉睡，在这舒适的大床上，裹着被子，放弃了警惕，像刚学会单独睡眠的小孩一样蜷缩着闭上了眼睛。

    房间渐渐的陷入了寂静，然而屋子的主人并不想就这么放这名借宿的这么舒服的度过夜晚。

    在客厅中，黑色的柔软物体如同潮水般从沙发上涌出，门之间的间隙被柔软物体所堵住，黑色的棉制物堵住了整个屋子的通风口，留下一个小缝隙的窗户被棉制物无声的合上了，缝隙中堵塞的棉制物张开了丝丝小孔，透过小孔的空气开始被改变，加上了某种物质，吹入屋中，客厅的中央，鼓起了一个黑色的大圆球，大圆球突然张开了无数的小孔，一阵浓厚的粉色气体从里面喷发了出来，开始在屋中弥漫。

    “啊啦有猎物掉进陷阱里了呢哼哼”在离四十七居住屋子隔着五百米左右的一间屋子中，一名靓丽的女性睁开了迷糊的双眼，擦去嘴角的口水从床上爬了起来，身上穿着一件肥大的衣服，尽管这样衣服的前面还是因为巨大的双胸被撑了起来，套着深黑色短棉袜的小脚赤裸着踩在地上，裸露在空气中的双腿浑圆不失修长，身材较为丰满，她揉了揉眼睛，咂巴砸吧了嘴巴，衣冠不整的打开了门，朝着屋子走去。

    “该死”安稳睡觉的少年再次醒来时身处的环境已经不同了。

    醉人的芳香充满了空气，整个房间里弥漫着让人迷醉的香气，少年感觉他浑身无力，四肢不听使唤，而自己睡的床也变成了一个由黑色棉制物所组成的软垫，自己深深的陷入了其中，那些棉制物缓慢的将自己的手臂缠住往下拉。

    “中圈套了。”少年咬牙开启了觉醒状态，借助泥泞的大脑清醒的一瞬间，强行从棉袜的卷裹中抽出了四肢，而底下的棉袜似乎不满少年的做法，形成了一张大手从一旁抓住了少年的腰拽回了如同沼泽般凝厚的棉袜中，伸出了四只棉袜组成的手缠住了他的四肢。

    “啊”被棉袜缠裹所带来的快感加配空气中弥漫的淫香让少年的抵抗意志虚弱起来。

    “不行”少年猛咬舌头，二段觉醒开启

    一瞬间棉袜被拉长，少年的身体努力的朝外冲去，他伸出了匕首狠狠的割着棉丝，但棉丝怎么都无法割坏，他双手抓住棉丝低吼一声，用尽全力，棉丝崩断，少年成功的从棉袜的裹挟中逃了出来。

    二段觉醒的负面作用很快的体现了出来，加虚弱无力的感觉让少年举步维艰，他扶着墙勉强站立，空气中不止有淫毒，应该还有一些其他的可以让人散失力气的毒香。

    “得快点离开”少年抓住门把手，颤抖的手将把手打开，看见的却是整个客厅中充斥着近乎粉色的空气，吸入了一口后他的力气如潮水般消退，四肢无力的他倒在了地上。

    这次可能要完蛋了

    “哼哼哼哼哼”从门外的楼道里传来细微的哼歌声，悦耳的歌声渐渐的靠近，终于在门口处停了下来。

    “陷阱中有什么美味的猎物呢哼哼好期待啊”钥匙插入锁中卷动的声音传来，门被打开了，少年设置的陷阱开始发出清脆的响声，就像是有人在按门铃一样。

    “啊啦是可爱的小弟弟呢”柔腻甜软的声音从门口传来，女性光着脚踩在木质地板上的声音。

    “随便闯入别人家里可是要惩罚的哦”四十七瘫软的身体被女性抱了起来，少年被拥入了香软的柔玉中。

    女性看着少年过半变成粉色的双眼温柔的笑了起来，玉手轻柔的抚摸着少年的额头，女性美丽的脸庞伏了下去，轻薄的双唇吻住了少年。

    “嗯好好吃啊小弟弟好好吃呢”女性惊喜的看着怀中无法脱离的少年，爱不释手的蹭着他的脸蛋。

    “放开我。感。染。者”四十七虚弱的声音无力的双手抵抗着女性的拥抱。

    “不行哦姐姐为了分泌这种淫气可是耗费了许多的体力呢弟弟可要好好的补充给姐姐哦”感染者如同邻家大姐姐一样温柔的笑了，她吻住少年，将他抱在怀里朝卧室走去，一路上的棉袜开始朝她身上聚集，回到她的双腿上，才至脚裸的短袜渐渐的变成了长袜。

    “弟弟竟然从床上挣脱出来了呢姐姐很惊讶”女性看着床的痕迹微张小嘴，随即轻笑了起来：“不过不行的哟弟弟今天注定会被姐姐所榨干所以请放弃挣扎吧”

    女性粉红的双眼对视着少年的半粉色的瞳孔，与微笑的她不同，粉色的眼瞳清晰的露出饥渴而又热切的目光，就像是看着食物一样，女性感染者从头到尾只是把他当成可口的食物。

    女性将少年朝床上一扔，棉丝张开了大嘴将少年咬住，四条棉袜形成的手再次抓住了少年。

    “哼哼哼”女性则是哼着歌将蓬松的上衣拉开，一对硕大的玉乳从里面蹦了出来，女性里面什么都没穿，她将自己的齐臀短裙褪了下来，朝着床走去。

    跨过少年的身体，双腿的棉袜与下面的大片棉袜连成一体。

    “哼哼那么姐姐的晚餐就要开始咯”她开心的挥了挥手，低下头看着被摆在餐桌上的少年，此时的四十七因长时间的吸入淫毒而被深度的感染了，在那之后又用力二次觉醒状态，导致淫毒的感染速度加快了，此时的少年大半的眼球都已经被粉红所覆盖。

    “唉貌似还不能吃呢”女性舔着食指歪了歪头，露出了一个想到办法的微笑，她低下头去，控制着棉袜将少年的身体朝上倾斜一点，一对凶残的巨乳将少年的头整个埋在了里面。

    “锵锵姐姐的巨乳怎么样这可是姐姐引以为豪的哟”女性带着炫耀的腔调用巨乳往下压，少年的头被夹在两团柔肉中间，随着女性的下压被往里按，最终到达了空间稍微大一点的乳沟中，女性摇动着身体，双乳随之摆动，摩擦着少年的脸庞。

    “霍啦”女性用手将双乳往里按压，淫香伴随着浓烈的乳香充斥着小空间，少年无处可逃，浑身无力的他已经没有什么办法了，四角裤被扒了下来挂在腿上。

    女性媚笑着跨过他的双腿，美腿将他腿分开，卡在上方，摇动着丰臀用蓓蕾摩擦调戏着少年的肉棒，肥厚的大阴唇张开嘴将肉棒夹住，感受着口中香气扑鼻的食物，淫液忍不住的渗出滴落在肉棒上。

    “怎么样呢弟弟”女性的声音突然放小，略带淫靡的低吟让少年不由得一颤，肉棒挺了一下。

    “哼哼哼莫这是个调皮的孩子呢别急哦很快就可以和姐姐欢愉了”女性笑的花枝乱颤，被夹在双乳中的少年努力的抬头试图呼吸上方略微清澈的空气，女性低头将他吻住，不给他丝毫的机会。

    女性看着少年眼中的粉色渐渐的溢满，眼中闪烁着喜悦与贪食，少年凝聚了残存的理智他开口说道：“一会能不能让我在上面，我想和姐姐性交。”

    “啊啦弟弟居然这么积极哼哼哼也不是不行哦不过要在弟弟一次高氵朝后才能让弟弟在上面怎么样快点的将美味的精液射进来吧”女性眼中闪烁着与外部的迷糊不符的狡猾。

    四十七咬了咬牙，最后的希望也破灭了，之前在霰弹那里听说的，部队里有一些人专门训练性技，据说让感染者高氵朝后无法吸取精液病毒就会反噬自身，普通的感染者只要一次就会被反噬的痛不欲生，随着等级的提高，抵抗反噬的能力也会增加，这种情况一般是男性在上方主动攻击才会有机会感染者先自己高氵朝，一旦被感染者按在身下先攻击的话可能就会微乎其微。

    其次，有士兵在先攻的时候找准感染者享受快乐时露出的破绽从床上逃脱的先例，后经测试普通人在感染者身上高氵朝两次后便会放弃抵抗任其鱼肉，改造人应该可以坚持四五次吧，而压在自己身上的感染者显然还不知道这种事的，而在少年的设想着，在一会的性交中找准机会不计后果的开启二段觉醒从女性的身体里脱离，然后遁走，棉袜型的感染者有个相当大的缺点就是行动缓慢，自己完全可以再脱离后迅速的逃离。

    女性狡诈的笑着，她伸出食指轻点着少年的额头，“弟弟的想法不纯洁呢放心吧姐姐的捆束技术可是相当的厉害呢”

    “怎么会，弟弟可是很想试试姐姐的身体呢。”少年咬牙说道，他尽量的露出微笑让自己看上去已经彻底的屈服。

    “咯咯姐姐的身体可是舒服的很呢保证弟弟一次后便再也不会抵抗了”女性微眯着眼睛淫媚的笑着，她轻轻的吻住少年，丰满的美臀挺了起来调整一个角度坐了下去。

    两人不约而同的轻哼了一声，火热紧凑的蜜穴包裹住了肉棒，沉重的挤压着肉棒，龟头被层层的褶皱摩擦的快感连连，少年开始怀疑自己能不能坚持过第一个高氵朝。

    “哼嗯居然不是第一次稍微有点失望呢”女性开始挺动美臀起伏着，性交的快感开始刺激少年的感官，已经超出他预想的快感了，而女性显然还没有用全力，她一坐到底开始缓慢的旋扭着蛇腰，少年闷哼了一声，胶黏的声音从两人交合的私处传来，女性让人心血澎湃的娇吟声夹在着柔媚的笑声挑逗着少年的神经。

    “已经坚持不住了吗哼哼弟弟真是早泄呢不过没关系哦”少年肉棒颤抖了一下被女性敏锐的抓住了，虽然他很快的止住了感觉，但是女性没有丝毫想让他逃过的机会。

    她开始加快了速度，丰臀挺动的速度极具增加，膣腔中开始产生旋吸之力，“都已经快出来了再憋回去可不好哦射进来吧快点射进来吧弟弟全都射进来在姐姐的体内让姐姐好好的品尝”

    女性带着娇喘的淫叫声阵阵传来，膣腔也运作到了一个不可停止的程度，少年难受的闷哼着随着女性最后的一座精液喷涌而出，膣腔紧缩，剧烈的吮吸将精液尽数吸入，女性闭着眼睛享受着极致的美味，缓慢的舔着粉唇。

    肉棒喷涌的势头渐渐的停了下来，女性闭着眼享受着。

    “果然呢你比其他的圣子都要美味上许多”女性睁开了眼睛，兴奋与热切的光芒咄咄逼人。

    “哦对了弟弟要主动攻击是吗”女性直起了上身，两人交合处已经紧紧的纠缠在一起。

    缓过来的少年强忍住心中那种渴求性爱的冲到点了点头，刚刚的高氵朝使得淫毒加剧，心中的那份冲到如同脱缰的野马一样。

    “可以哟弟弟的主动攻击姐姐也是很期待的”女性凑到少年的耳边轻轻的说道，说完还发出舔舐嘴唇的声音，紧裹的淫肉渐渐的松开了肉棒，女性抬起了臀部，在她的控制下，缠住少年身体的棉袜开始衰退，最后露出少年赤裸的身躯，女性轻笑一声手一挥，四团棉袜裹住了少年的四肢，牢牢的覆盖在上面，就像是少年也穿了一双棉袜与手套一样。

    “你”少年有些惊诧的看着缠在四肢的棉袜，行动没有丝毫的被限制，四肢上牵出了四条线，是为了防止自己逃跑吧，她早就看穿了吗。

    少年抬起头刚好对上了女性戏谑的双眼，“怎么了弟弟你不是说过要主动的吗姐姐可是已经等好了呢如果弟弟欺骗姐姐的话姐姐会很生气的哦”

    看着女性微眯的双眼，少年只能硬着头皮上了。

    女性转过身去，肥厚的丰臀对着少年张开蓓蕾，淫肉卷转着发出胶黏的声音，女性轻轻摇动着肥臀，少年咽了咽口水，双手抓住她的腰间，肉棒对准淫穴挺了进去，刚刚还松弛的膣肉开始缩紧，缠住肉棒，少年奋力的将肉棒拔出来再插进去，女性则是媚笑着呻吟，控制着膣肉缩紧舒张配合少年抽插的节奏，给他带去快乐。

    少年开始等待机会，但女性从头到尾没有露出丝毫的破绽，他只能咬着牙抽插，女性的阴道开始收缩加紧肉棒，少年闷哼一声本能的加快了抽插的速度，女性摇摆丰臀的速度也加快，少年狠狠的抽插着，淫水四溅，女性的浪叫声一波接着一波，然后。

    “噗嗤”精液射入了女性的膣腔中，柔软的淫肉开始缩紧，精液的吸取开始加剧。

    女性闭着眼睛享受着。

    “继续吧弟弟”女性轻笑着转过身去面朝少年躺在棉丝上，伸出一只手将蓓蕾捻开，双腿轻轻的搭在他的腰间。

    受到了女性的鼓励，少年开始挺动腰插入，性交所带来的快感也在快速的削减着少年的抵抗意志，在快乐与理智见他挣扎着，他的努力得到了回报。

    女性在连续接受两次自己的精液后似乎放松了警惕，此时她正仰躺着享受着食物主动进攻的快乐。

    少年咬咬牙，他感觉机会快来了，自己必须忍住，腰间的动作没有停息，他奋力抽插着，看上去很配合女性的动作，实际开始积蓄力量。

    终于，少年看见了机会，女性闭着眼吮着自己的食指，脸上的表情又变回了那个软腻的微笑，少年一次狠狠的插入，然后拔出的瞬间开启了二段状态。

    成功了

    少年感受到了成功了喜悦，当他准备继续往外拔时，耳边传来了女性的笑声。

    女性轻轻搭在少年腰间的双腿突然夹住了少年的腰，有力的双腿紧紧的卡在了少年的腰间，如同锁一样牢牢的固定住了少年的身躯，缠在他双手的棉袜突然延伸，他整个身体被往前拉，拔出一半的肉棒直接彻底的没入了蜜壶中，上身整个倒在了女性的身上，他的头被双乳所夹住，女性的双手随即抱住了他的身体，将他按入双乳中，浑圆修长的大腿贴在他的腰上，小腿顶住他的臀部。

    “啊啦弟弟居然违法了我们之间规定呢怎么办呢”女性指尖在少年的背上画着圈圈，肥硕的丰臀开始缓慢的摇动。

    “虽然姐姐很伤心但是只能榨死弟弟了”妖异的粉瞳直视着乳沟中的少年。

    女性的丰臀有力的开始摇动，毫不怜惜的挺动蛇腰，少年身体颤抖了一下，身体开始左右的摆动，试图挣扎出来，而然女性的动作飞快的将快乐叠加到了少年的身上，少年见识到了女性真正的性技，将抱着自己的身体狠狠的缩紧，精液的射了出去，止不住的被女性吸入子宫的深处，化为最为精纯的能量。

    女性并没有满足，她松开了少年，转身将少年按在身下，按住他的双手，丰满的美臀死死的将少年的身体按在棉丝上，棉袜开始在两人交合处汇聚，深入了女性的膣腔内，覆盖在女性的膣肉上，她狂笑着摇起了丰臀，狠狠的拍在四十七瘦小的身体上，蹂躏着身下的可怜少年。

    少年忍不住呻吟了起来，在女性真正的性技下，他无法抵抗这种快感，被快感所吞噬的他呻吟了起来，理智一点点被撕碎，他彻底的沉迷与快乐之中，两人的身份此时颠倒了过来，女性肆意的在少年的身上展现着自己的蛇腰与粉臀，少年只能被迫着射出精液。

    晚餐渐渐的步入了尾声，少年被棉袜缠裹的身体枯瘦无比，女性爱怜的抚摸着他的脸庞，下身轻缓的摇动着摄取少年的生命，感受着身下身躯渐渐虚弱，她将少年的头按入自己的乳沟之中。

    少年最为精华的生命瞬间的射了出来，如同一现的昙花，黯淡了下来，怀中的身躯渐渐缩小，他剩余的尸体被棉袜分泌的消化液一点点的侵蚀，消化，化为了淡白色的营养液被吸入了女性淫穴的最深处。

    “嗯这是姐姐吃过的最美味的弟弟呢”女性慵懒的躺在棉丝中，指尖在自己的小腹上划着圈圈，两小时前还活着的少年现在就在这里，被一点一滴的消化着。

    许久，穿着宽大衣服的女性哼着歌一蹦一跳的出来屋子，白皙的大腿裸露在空气中，双腿仅有一双黑色的短袜遮蔽着美足。

 第二十四章

    “啊”

    少年打着哈欠伸了个长长的懒腰，迷糊的眼神变得清晰起来，他从床板上坐了起来，上身扭了扭，发出咔咔的声音。

    “真是一个不愉快的夜晚啊。”

    少年喃喃着从背包中拿出一瓶水喝了一口漱漱口，沾着水的手随意的摸了摸脸就算是完成了清洁的工作，一顿简易的早饭过后少年穿戴整齐后离开了满是灰尘的屋子，站在房顶上，放眼望去，整片区域尽收眼底。

    在朝北的方向隐约可以看见一座宏伟的宫殿，宫殿的四周围满了高高的树木，从这里望去就像是一片由树木组成的海洋，树海的再前面则是城市，而树海中央还依稀可以看见不少遗留的建筑物鹤立鸡群的屹立在树海中，自己正处于这片城市的一座高楼上，离森林大约有四五公里的路道，前线的家伙应该在树林前徘徊吧，一旦进入那片树林，就是感染者的地盘了，到时候将会面临四面的袭击。

    他们还在寻找进入森林的办法吧。

    少年下了楼，走在小巷中，找到了适合的楼群开始跃行。

    一路上没出什么事，躲过了巡逻的狂信徒与一些其他感染者，绕过结在楼群中的蛛网与绿化带中的感染者后，少年顺利来到了森林的附近。

    “”少年站在一辆卡车上，抬起头看着眼前的树木天，这些树是撒了金坷垃吗的确才十年啊，怎么长这么高。

    少年在心中念叨着，开始绕着森林寻找其他改造者留下的痕迹。

    森林与马路就像是分明的泾渭一样，树木们在马路的边缘停止了生长，没有越过半分线，零星的杂草突破了柏油的限制顽强的生长在由于风吹雨打而裂开的缝隙中，而马路的另一边是水泥森林，灰白色的墙体覆盖上了淡绿色的点点苔藓，居民楼的窗户不再打开，破损的窗户与紧闭的窗帘成了重复而单调的场景，废弃在马路上的汽车被感染者们堆积在一起，形成了汽车的坟场。

    少年走在路边感受难得的宁静，森林中叽叽喳喳的鸟语传入耳中，他闭上眼睛享受着这种感觉，不到十秒中又睁开了双眼，不悦的看着城市的马路，两步疾走跨上了路边的报刊亭，一跃而上，借助着房屋上突起的装饰物，如同壁虎一样轻盈的来到了房屋的上方，随意的回头看了眼巡逻的部队，眼神变得严肃起来。

    从转角走出来的是穿着黑色华贵修女服的感染者与白色长袍淡金色挂饰的和一顶白金相交的高帽，主教与修女长以及身后跟着的大量信徒与修女。

    不祥的感觉在心中弥漫，必须得快点了。

    四十七开始绕着森林的周边寻找他们的踪迹。

    “唉大哥哥们去哪里了呢”

    一名穿着白色长袍的小女孩赤着小脚在街上慢慢的走着，宽大的袖袍中伸出了粉嫩的小手指放在嘴里轻吮着，粉红色的眼眸楚楚可怜的看着四周，企图从某个角落里找到他们的身影。

    “真是讨厌呢哥哥们明明逃不掉的为什么要挣扎呢”小女孩不开心小跑离开了，不一会又经过了几个同样穿着的小家伙，小女孩纯净动听的笑声在街道上回荡着。

    “该死的。”霰弹喘着气，靠在墙角，周围的环境无比昏暗，细微的光线从上方井盖的缝隙中照射进来，四周坐着其他六人。

    “狙击你怎么样了。”他回头问正坐在地上靠着墙灰头土脸的小男孩。

    “大部分身体还是不能动，但手指已经有反应了。”靠在墙上的狙击苦笑着说道，他整个人瘫软着。

    “这次的行动果然有问题啊。”霰弹握紧拳头狠狠的锤着墙壁，叹了口气，从背包中拿出地图。

    自从七人与四十七分开后他们就往城外走，一路上寻找着较为安全的道路，结果被一群冒出来的信徒包围，经过一番打斗后，七人从包围圈中成功的脱出，由于急着赶路而加快速度，不小心步入了狂信徒们的包围圈中，狙击被从暗处冒出按耐不住的伪装色狂信徒一把抱住，当时就瘫在了地上，其余六人闪过款信徒的攻击后迅速的击杀了抓住狙击的小萝莉，但狙击不但没有恢复行动能力反而身体浑身无力四肢不听使唤，无奈的只能让炸药背着他，一行人最后绕过拐角进入了下水道，躲过了狂信徒们的追击。

    “南方已经彻底的不能去了，前线的一部分信徒与领导者已经北上了，不知道我们的有没有趁着这个机会进攻，切，没有联系工具真是麻烦啊。”

    “接下来就是去城市的边缘看看，如果那里也被感染者占据的话。”霰弹笑了一声，手指往上划，最终按在了树林的中央，那一座宏伟的教堂上。

    “那么我们就只能去拼一拼命了。”

    “哎呀，这次还真是没料到啊，惯性的思维让我们以为她们还不知道我们的入侵，结果，哼。”库林靠着墙角坐了下来，自嘲的摇了摇头，拿出了一包烟，递给霰弹与半切各一根，点上火默默的抽了起来。

    霰弹也坐了下来，拿出笔开始在地图上圈画道：“等狙击的身体恢复的差不多的时候我们就出发，这次可要赌上性命认真起来了。”

    四十七弯下腰捡起地上的一枚弹壳，是狙击枪的子弹。

    由于棉袜的出现，这种防御高的惊人的感染者普通的子弹打上去根本无法打穿，所以导致了大量反器材狙击枪以及穿甲弹与爆裂弹的出现。

    而掉落在此地的是爆裂弹的弹壳，所以，他们是遇到埋伏者异化分支了吗，但普通的伏击者凭改造人的病毒感官完全可以规避，他为什么要用这种爆裂弹呢

    四十七思考着看向散落在地上的其他东西，一件特制军服的袖子已经一个靴子，军靴的最里面还可以感受到一丝的热量，他们应该离开的不久，而两件物品的主人下场已经昭然若现了，四十七默默的哀悼了一下，转身朝着城市中跑去。

    在这种情况下他们不是不可能进入森林的，只要那个棉袜级的感染者身边有一两个其他类型的感染者进入森林无异于找死，他们的去向也只有城市。

    四十七在道路小巷间穿梭，不一会便找到了他们的踪迹，一杆射空子弹的狙击枪被扔在了路边，枪管被怪力所折歪，路面上还有不少粉色的血迹，以及一把沾满粉色血液的军用匕首。

    他们的情况可能有些危机了。

    四十七加快了速度，远处的小巷中传来了女性淫媚的笑声与枪声，少年纵身一跃双手抓住窗台，身体一转，双脚踩在旁处，一跃而上，双手再次抓起，整个过程行云流水，即使是世界顶尖的攀爬人员看见了也会大呼吧。

    少年居高临下的观望着下面的情况，三名少年被逼入了死巷中，两名还在后退着开火，而在他们前面的是一堵由丰满熟妇所顶住的黑色墙，而在墙的后面，两名修女与三个信徒正在嬉笑着等待少年们的弹尽粮绝，在几人的身后有着还有一名修女长与一名信徒正面对面，她们身体中间夹着一名挣扎的少年。

    枪声少了一份，黑色盾墙开始前移，而墙后的笑声大了。

    “放弃挣扎吧神会原谅并爱你们的”一名修女伸出手在半空中比划着十字架，三名信徒说着淫靡的话语。

    三名少年中的一名红发少年淡定的抽了一口烟，将放在地上的重锤拎了起来抗在肩上，拍了拍没有的子弹少年肩膀示意他让开，大步上前，抡起重锤狠狠的砸向黑色的棉袜墙，少年连续的挥动着重锤砸击着黑墙最后不由得骂了起来。

    四十七观察着战场，那名拿着盾的应该就是防卫者，感染者们令人绝望的城墙，而身后的两名修女与信徒站在一起，不方便直接进攻，但是自己的位置十分的有利呢。

    四十七掏出一枚高爆手雷与一枚闪光雷，同时拔下拉环朝着盾墙的两名修女与信徒扔去，同时站了起来，默数。

    3少年站在边缘处。

    2少年的身体开始前倾。

    1少年用手挡住了眼睛，朝着修女长的位置一跃而下。

    下一刻轰鸣声在耳边响起，一抹白色的闪光一闪而过，四十七张开了双臂，左手一翻匕首显现，睁开眼睛，调整姿势。

    一把匕首无声的从上方袭来，最终随着少年的坠落插入了修女长的脖颈，少年踩在修女长的身上，看着她惊恐的双眼，没有丝毫犹豫，右手匕首滑出一刀插入她的心窝，替她抚上眼皮，左手拔出匕首，转头刺向呆愣的信徒。

    看着她粉色的双眼渐渐的黯淡，拔出插在她胸口的匕首，转头看向爆炸与闪光后的剩余感染者，高爆手雷致使两名信徒与一名修女和防卫者当成死亡，剩下的信徒修女重伤，在她们祈求的眼神中了解了她们的生命后，黑墙后传来了掌声。

    黑色的棉袜墙随着防卫者的死亡而软化化为一滩黑色的病毒。

    “让人惊叹的表演。”鼓掌的人叼着烟如是说道。

    “过奖了。”

    “没见过的面孔，今年的新人真是人才济济啊。”少年吸了一口烟，长长的吐出，脸上露出没落的神采。

    “你们先去救一下他，淫毒解药应该还剩不少。”少年回头吩咐道，成熟老练的气质体现了出来。

    “感谢你啊，如果不是你的话他们可能都会死吧。”

    “不用了，你知道其他小队的消息吗”四十七收起了匕首问道。

    少年的眼神黯淡了下来，他叹了口气道：“我们被伏击了，爆炸后，许多的感染者去南边了，二小组三小组七小组进入了树林，我们八小组和四小组原本在一起行动的，被感染者们伏击了。”

    “是设伏者，她们挖了个坑，用棉袜从里面顶起一片草皮，如果不仔细看的话根本看不出问题，然后，第四小组的两人就掉进去了，她们冲了出来，我们原本想救他们，但感染者数量太多了，我们也就走散了，刚刚又被可以隐匿的狂信徒袭击了，我们小组的一人被抓走了，见鬼，资料上根本就没说这群小恶魔还可以隐匿。”少年愤恨的说道。

    “嗯，我是第一小组的新人，称号是匕首，我们与第五小组在执行干扰任务的时候发现前线有大量的主教祭司修女长和信徒通过b线路大道往圣城赶去，而城市里感染者的动作也积极了很多，出现了可以隐匿的狂信徒，这次的任务我们被算计了。”四十七顿了顿继续说道：“有什么地方可以藏匿起来或者相对安全一点的，我想去寻找其他的小队集结在一起，人多力量大，也安全许多。”

    “嗯，很好的想法，安全的地方我倒是知道一处。”少年边说边朝小巷外走去，四十七跟在他后面，少年指着南边的几座高楼，那片区域是别墅住宅区，中间穿插着三座不大不小的楼房。

    “东边第一幢楼的顶层，由于感染者们的巢穴在地下，她们很少在上面的楼房定居，而蜘蛛们则在旁边的小区中安家，那片地方看似很很危险，但是蜘蛛不喜欢离开自己的巢穴，所以那片区域相对来说比较安全，这个地点是我们以前探察过的，算是个据点吧，我们会在那里等你们，如果有特殊情况的话，我们会留下标记，嗯，通用标记你知道的吧。”少年问道。

    四十七点了点头，少年露出了一个微笑拍了拍他的肩膀。

    “只能麻烦你了，新人，第八组朝东边去了，如果遇到他们就告诉他们来欣和小区第一栋，他们会知道的。那么，多保重。”

    “你们也小心一点。”四十七随口说了一句便踩着低矮的物体跳上了楼房。

    少年目送着四十七远去，将烟头扔在地上用脚踩灭。

    “真是后生可畏啊，我们这些老家伙也差不多到了退休的时候了，哼”他摇了摇头，最后发出了不知是苦涩还是欣慰的笑容，转头组织三人朝着那栋楼赶去。

    “快点再快点”霰弹冲在前面，不时的朝后望一眼，眼中充满了忌惮。

    “真是见了鬼了这里又不是魔城，哪来的这么多高阶魅魔”库林喘着气，皱着眉头抱怨道。

    一行人刚刚在边界巡视寻找出城的路时撞见了一只隐藏起来的高阶魅魔，众人正欲将她击杀从远处又飞来了一只高阶的魅魔，一众人一边惊讶一边掏出武器时从侧面再次出现了一只魅魔，这是后库林与霰弹感到了一丝不对劲，果断的收起武器撤退，果不其然，众人跑了一半的路后身后已经追着整整六只高阶的魅魔了，这种魔城才能拿的出手的感染者们一下子让他们撞见六个，霰弹已经开始怀疑是不是早晨没洗脸导致的。

    好在虽然魅魔们虽然都是高阶，但不知为何看上去种笨笨的，远程打击的魔法也没有使用，反而是追着他们跑。

    “这些魅魔都是菜鸟吗总感觉她们像是刚刚晋升成为高阶魅魔的，连高阶的魔法还没掌握。”库林撇了撇嘴道。

    “她们要是会一些魔法，你认为我们还能逃出来吗刚刚的情况她们直接一个阻隔之壁，然后在半空中拿魔法轰炸我们，我们全得跪。”霰弹咂舌道。

    “眼下还是如何摆脱这些菜鸟来的重要吧，别在遇上该死的狂信徒了，我已经有阴影了。”狙击打断他们的话，不悦的说着，提到狂信徒时不由得打了个寒颤。

    说道狂信徒，跑在前面的唐刀与半切都提起了双倍的精神，看过狙击的惨象后谁也不想步入他的后尘，那怕只是被那群看似呆萌可爱的小家伙们轻轻抱一下而已。

    霰弹经过几次后发现他们根本无法朝南部去，每次去南边就会被各种各样的感染群朝北边撵。

    她们在刻意的将我们朝北面赶去。

    这并不是个好消息，到了北边的一定区域后，就到了圣城一部分高层的领地了，那群高层在入住圣城时带领着自己的一部分手下，这部分手下可以说是各个组织的精英护卫，有她们与高层的家伙们在一起便成为了北方最为难缠的一股势力。

    而且，即使能躲过那部分人搜寻，一旦被赶进那片树林里，那么死活就只能祈求上帝了。

    再加之，之前一段时间的遭遇，他们停留在一个地方超过了五个小时，便会从南方出现一股感染者撵着他们。

    “我们的动向似乎已经彻底的被感染者们抓住了呢。”霰弹突然苦笑的说出了一句话，其他人都沉默了下来，却是，今天一整天的行动，感染者们都像是有追踪仪器一样，紧咬着小队不放。

    “嘛，别这么灰心，试着躲起来看看吧。”狙击见气氛不对，笑嘻嘻的介意道。

    “也对，试试吧，总不能就这么任由她们宰割吧。”霰弹也露出了一个笑容。

    小队人员跑路中

    一路朝着东边前进的四十七在楼顶上找到了他的目标。

    “嘿嘿小哥你就放弃挣扎吧虽然你实力强劲但中了美蕊的淫毒也撑不了多久”如同小恶魔般开心笑着的紫色卷发少女，她晃了晃手中的铁盒子，盒子上面画着一个红色的十字标记，少女的四周还有不少的感染者，四名黑衣修女与一名同样的紫发少女。

    美馨与美蕊两姐妹

    四十七小心翼翼的在旁边的楼房顶端的水箱后观察着战场，大概是由于正在交战的缘故，两名少女并没有开启强感知，加上四十七特意的收息，两名少女并没有第一时间发现少年。

    战场的形式不容乐观，被美蕊与两名修女逼在角落中的少年大口的喘息着，而美馨则正在与另一名持双刀的少年交战，还有两名修女正亲吻着怀中的少年，将淫靡的毒药灌入他们的体内，地上还躺着三名已经死亡的修女。

    美蕊所面对的少年手上端着一把反器材级重型狙击枪，三名感染者并没有第一时间冲上去，反而十分小心的与他保持一定的距离，美蕊与两名修女都很忌惮那名改造人的样子，三人迟迟没有动作，反而在等待着什么，不停的用语言去挑逗走投无路的少年。

    另一边的战场，美馨与双刀少年看似打的难解难分，但是，四十七感觉白丝少女正用着当时与自己打斗时一样的心态，她在玩弄他。双刀少年无法给予灵巧的少女有效一击，而少女粉嫩白皙的双拳与小足总能命中少年的身体，给他带去淡淡的快乐。

    “还不放弃吗小哥你如果不放弃的话美蕊只好将这盒东西扔掉了到时候即使你赶走了我们也无济于事你与你的同伴都将被淫毒折磨的欲仙欲死直至主动的寻求我们来交合哼哼哼那样似乎也很好玩呢”少女咯咯的笑着。

    “话说的真好听啊，哼，只不过你在骗三岁小孩吗”立在墙角低着头的少年轻笑了一声，抬起头来，将狙击枪平举瞄准美蕊。

    少女下意识的撑起了一个粉色的魔法墙。

    “你在开枪的那一刻她们可就要将你擒获了哟真的要开枪吗”少女诡异的笑着指了指旁边两名虎视眈眈的修女，修女们正冲着少年露出和蔼可亲的微笑，如果放在平日里那就是温暖人心的女神，她们还故意将改造过的修女服胸口拉开，露出深深的乳沟，配上她们的急剧诱惑力的笑容，普通男性肯定早就忍不住了，但此时的少年没有一丝的动摇。

    “是啊，但是你也得死，你以为你那层和纸一样的魔法盾能挡住我的子弹吗”低着头的少年轻笑了一声，单手笔直的握着长长的狙击枪，冰冷的黑色枪口一瞬间震慑住了面前的三人。

    少女微笑的脸庞没有丝毫改变，她始终是那副胜券在握的样子。

    这时少年的身体突然颤了一下，紧握枪械的手不停的抖动着，两名修女瞬间冲了上去，朝着少年张开了臂膀，正欲将他拥入软玉中，少年看准时机，将手中的狙击枪朝前扔去，人朝前一滚，从一名修女的侧面滚过，另一只耸搭的手突然暴起，化拳为掌狠狠的拍在修女的肋骨上，一瞬间，四十七似乎看见了跳跃的蓝色电弧，修女下一刻朝着反方向飞了出去，眼看就要坠入楼下，一只半透明的墙挡住了她的身体。

    少年抓住在地上滑行的狙击枪两个后跳，与另外两名感染者拉开距离，他突然双腿一软，单膝跪在地上，颤抖的手迅速举起狙击枪对准紫色的卷发少女，逼迫修女的动作停下来。

    “啪啪啪”少女非但没有生气反而笑着鼓起掌来。

    “嗯嘿嘿哥哥很厉害的表演呢不过淫毒又加剧了吧双腿用不上力气了双手软瘫瘫的还是说已经开始在脑中想象着与美蕊交合了呢哼哼哼”少女十分开心的笑着，她转而说到：“美馨别玩了准备来好好的伺候伺候哥哥吧”

    另一名衣着白丝暴露装的紫色长发少女听见姐姐的命令后，歪了歪头，看着正朝着自己冲来挥舞着双刀的男孩她没有丝毫的避让，在少年近身的那一刻，她动了，身体微倾一个侧身躲过了少年的斩击，粉拳狠狠的烙在了少年的小腹上，撑着他吃痛之际抱住了他的上身，轻轻的抚摸了下他的脸庞，微张的粉唇重重吻下，挣扎的少年在少女的香吻中渐渐的失去了动作，随着少女的放手而瘫软在地上。

    少女转身，紫色的长发随着她的转身潇洒回转，没有丝毫感情的水嫩大眼睛盯着屋顶上唯一一名站立的男性，白丝包裹的小脚缓步朝他走去。

    四十七觉得不能再等了，他所害怕的埋伏自己的感染者并没有出现，虽然可能还在暗处等着自己的出场，但是现在的情况已经不妙了，让那名改造人独立面对三名感染者他能不能撑过一分钟都是个问题。

    少年从掩体处站了出来，后退了几步，双脚发力，整个人冲了过去，踩在边缘的瞬间单脚发力，身体一跃朝着楼顶飞去。

    “还不明白吗哥哥你已经被将军了啊”小女孩嬉笑着将手中的铁盒子随意的扔了出去，将少年心中最后的一根稻草加上。

    飞在半空中的铁盒子回旋着落入了另一只小手中。

    “嗯”少女惊讶的回头，看见了来者后，先是轻笑了一声，然后大笑了起来。

    “呐哥哥我们又见面了呢”紫色长发的少女则是歪着头淡淡的朝四十七打了个招呼。

    “美蕊刚刚还在想着怎么找到你然后把你抓住榨干呢老天爷还真是为美蕊想呢小哥”

    “今天可不会放跑你了哦哥哥”白丝的少女舔了舔手指头，眯着眼如同猎食者盯着猎物一样。

    “你已经逃不掉了小哥”美蕊朝着四十七抛了个飞吻，嬉笑着身上冒出了淡淡的紫色光晕。

    而少年此时将手中的铁盒子抽出一支针筒，拔下帽子将空气挤出，瞄准朝着躺在地上的少年抛去，针头不偏不倚的命中了少年裸露在外的手背。

    从一开始四十七就没想单打独斗，他打算先将倒在地上的双刀少年救醒，然后自己拖住美馨，那么持着重型狙击枪的少年也应该懂他的意思，由他拖住美蕊，只要双刀少年成功干掉，正感染另外两名同伴的修女，那么这次战斗便已经胜利了。

    “不会让你得逞的”美馨身体前倾，朝着还躺在地上将针筒中的液体打入体内的少年冲去。

    黑影一闪，持着双匕的四十七出现在她的面前，两记横扫逼退少女。

    “真是麻烦呢今天不想和小哥纠缠”美蕊微笑着抬起了手，淡紫色的光芒在她手上回转。

    “动一下就死”然而身后少年如同幽灵的声音传来。

    少女举到一半的手，缩了下去，微笑着耸了耸肩，“看来这事没这么容易完了呢”

    另一边，倒地的少年咬牙起身，四十七转手将铁盒子朝他抛去，躲过美馨的踢击。

    少女几次的进攻都被四十七闪过，两人拉开距离，“有点进步了呢哥哥今天抱歉不能陪你玩了”

    少女闭上眼睛，身上散发出一股淡淡的粉色气息，让正欲冲上前的四十七停下了脚步。

    最后粉色的气息在她的四肢上凝聚，她睁开了粉色的双眼，绝美的小脸上突然露出了一个可爱的微笑：“哥哥美馨要上了哦”

    悦耳的余音消散在空气中，四十七如临大敌的后退两步，身体朝侧面翻滚，勉强躲过少女的挥击，几个后退拉开距离。

    少女踩着猫步慢慢的朝他走去，脸上恢复了三无的样子，她身体微倾，朝着少年冲去。

    好快

    少年惊诧的看着少女的动作，眼睛勉强能跟的上，但身体却不行，少女轻柔的手掌抚上了自己的脸庞，淡粉色的气体进入了鼻腔，一瞬间淫靡的香气充斥了大脑，大脑内一片空白，少女连续的挥拳轻打在四十七的身上，粉拳打下，奇妙的快感在被击出如同水波般传递开来，最后一脚将少年的身体踹飞出去。

    少年倒在地上，浑身上下被快感充斥着。

    “唔怎么回事”少年颤抖的站起来，努力的控制着不断的从体内反馈的快乐。

    少女并没有急着攻击他，反而站在那里等待着他。

    “怎么样快乐的攻击如何呢每次都是数倍于普通人交合的快乐”少女露出淡淡的微笑，一撩紫色的长发，看着站起来的四十七，再次朝他冲去。

    “就这点吗”低头的少年猛然抬起头来，猩红的眼珠对上了少女的声线，身体朝她冲去，两人交汇在一起，随着一段打斗再次分开。

    “哥哥真是越来越让美馨兴奋了呢”少女用拇指擦拭掉脸上的粉色的血液，放在嘴中吮吸，深深的划痕很快的愈合起来。

    “哼，来吧”少年深红色的眼瞳再次恢复银色，在下次交汇时再次变化。

    这是他对于二段觉醒想出的办法，对于开启过长时间所带来的负面影响他只能用这种方法尽量规避，加上自己的恢复能力，只要每次开启不超过十秒钟就可以一直不停的切换。

    少女的动作也开始渐渐的犀利起来，两人开始了长时间的打斗。

    而另一边，少年恢复好了后便提起双刀朝着两名正在感染的修女冲去，成功的救下了一名同伴。

    与少年所僵持的美蕊此刻也开始有些焦急，现在场上的情况，自己正与中了淫毒的少年对峙，同时必须保证一名修女在旁边看着，自己施法是需要时间的，而且那名少年明显是去过魔城的，对于魔力的波动十分熟悉，一旦施法他便会在第一时间扣下扳机，吸收过多魔力的他可以用雷电的元素，虽然只是粗鄙的用雷电元素覆盖在子弹上打出去，但只要一瞬间自己就会死于非命。

    美馨正在与那名改造人交战，他已经有了二段觉醒，两人打起来虽然美馨定赢，但时间可能会耗很久，剩下的两名修女，正在对峙两名改造人，完全没有胜算，现在唯一的机会就是眼前的少年坚持不住被淫毒所感染，自己有施法的机会，但是他的意志十分强韧，硬扛着淫毒能举起那杆枪。

    粉瞳焦急的转着，最后恢复了平静，她轻笑着打了个响指。

    “今天就到这里吧哥哥你运气很好呢小哥的救援很及时我们认输了撤”她挥了挥手手，身上魔力散去，带头朝楼梯走去。

    美馨也停下与四十七的打斗，身上细细密密的伤痕伸出粉色的血液，灼烧的疼痛感并没有影响她的心情，她只是惋惜的收起了手中的粉气，跟在几名修女后走下了楼。

    四十七结束了二次觉醒状态，跪倒在地上，勉强的伸手从背后拿出铁盒子，给自己打了一剂，颤抖着站起身来，淡淡的快感还在体内回响着，这种感觉让他已消除觉醒状态就根本用不上力气。

    端着狙击枪的少年将枪随意的一扔，坐在地上，旁边的少年赶忙上前拿出了一剂解毒剂给他打下。

    “这次多谢你了。”少年抬起头来淡淡的说道，露出了一张四十七熟悉的面孔。

    “是你啊。”四十七坐在地上，看着远处的少年，那张脸，如果加上假胡子配上一声算命道士的衣服

    “啊居然是你这个新人，真没想到啊。”少年的脸上露出了惊讶的神色，随即化为一副嫌弃的样子，捂住了自己右边的口袋，“果然是不甘心被我骗钱，都追到这里来了。哼，我是不会把钱交给你的反正你也不知道我藏在身上的那个地方。”

    说着少年脸上还露出一副绝对不告诉你的表一边把右边的口袋捂的紧了。

    “”四十七扶额深深的叹了口气。

    天呐，难道稍微高等级一点的改造人都是这样的吗，除了战斗时其他时间不是逗比就是智商下线。

    “哼哼，还好刚刚那两个小家伙没有来硬的。”少年将重狙击枪的弹匣拆下，里面空无一物，他将空弹夹收好，从身上拿出了另一个弹匣装上。

    “所以你刚刚都在骗她们”

    “切，不然我为什么迟迟不开枪，我要是有子弹的话早就爆了那个魅魔的头了。她以为我在害怕打完一枪被修女抓住，真是聪明反被聪明误，她想的太多了。”少年轻笑了一声，他看着渐渐恢复的其他队友开始讲起今天的遭遇。

    今天早上行动的痕迹应该是被感染者们抓住了，教会方面直接派出了美馨美蕊两姐妹来捉拿他们，而他们全然不知的在楼顶上吃着午饭，美蕊丝毫耗费一些代价用了高级的魔法，魅魔之拥，没有防备的少年被当场命中，被粉气凝聚的女性身体拥入怀中，短时间内用不上力气，粉色的气体尽数灌入了少年的体内，强烈的淫毒直接入体，美馨领着修女们冲了上来，打了他们一个措手不及，靠门进的少年瞬间被俘虏，反应过来的两人挡在了少年的身前，帮助少年度过了用不上力气的阶段，另一名新人也被美馨扔进了修女中成为了俘虏。

    “嗯，具体的情况差不多就是这样，你怎么没和霰弹在一起”少年挠了挠头结束了自己的话。

    四十七开始说他们的发现以及感染者们的动作，少年脸上的神色俞加的凝重起来。

    “西边还帮了一个小队，他们队长说去欣和小区第一栋。”

    “哦，那个地方啊。确实，我们需要凝聚在一起才有活下去的希望。”少年点了点头。

    “我刚刚看见你手上有雷电是怎么回事”四十七问道。

    “那个是应该是魔力吧，这种能力你在魔城待一段时间就会有，充盈的魔力会聚显出最适合你的元素，不过我们根本不会运用这种力量，只能用这种魔力依附在身体上打击人。”少年耸了耸肩，伸出了一只手，黑色的露指皮手套窜过一丝蓝色的闪光，汇聚在了指尖，四十七有些好奇的看了看。

    “对了，我的代号是天命，你呢”

    “匕首。”

    “那么我们就正式认识了。”少年笑了笑伸出手，四十七握了上去。

    “以后如果去魔城附近的据点的话可以找我，我可是那里数一数二的哦。”少年有些夸耀的竖起大拇指。

    “那，没什么事我就先走了，还要去找其他两个小队。”四十七站起来跳了跳，力量恢复的差不多了。

    “再留一会儿吧，小心她们来找你麻烦。”

    1，行，再留一会吧。

    2，算了吧，我还赶路

    2。

    “不了吧，我还要去寻找其他的小队，遇到她们的话我可以逃，而且我可以走楼顶，如果她们敢跟上来的话。”四十七比了一个瞄准的姿势。

    天命笑了笑，比了个ok的手势。

    “那么再见了，有空的话可以找我算命，给你打九点五折哦。”少年无良的笑了笑，朝着起身离开的四十摆了摆手。

    由于在来的路上吃过午饭所以四十七并不打算停下，直接朝着东边去了。

    “嗯”

    一股被注视的冷意让四十七停下了脚步。

    被盯上了

    他看了眼刚刚的楼房。

    不行，不能回去，回去的路应该已经被挡住了，回去只是自寻死路罢了。

    几步快跑，上了楼顶，但还是时不时的感受的阴冷的视线，四十七停下了脚步。

    四周传来了嘶嘶的声音，脚下传来了震动的感觉。

    四十七闭上眼睛感受着脚下的病毒流向，突然双脚猛然发力，一跃至半空，下一刻伴随着一声巨响，楼顶的砖瓦炸裂开来四散而去，黑色的巨大身影从烟尘中钻出朝着半空中的四十七飞去，眼看就要追上了四十七。

    “嘣”

    另一道带着淡蓝色电弧的火光从远处的楼顶上飞出，剧烈的声响回荡在空中，蓝白色的光火不偏不倚的射中了飞在半空中的黑色身影上，一瞬间穿破了她的身体，将她的身体分成了两节，看上去是活不了了。

    四十七轻巧的立在水箱上，底下暴躁的病毒源们安静了下来，淡粉的血液与两节尸体洒落下来，摔在了楼顶上，四十七仔细看去，是一名黑发的女性，下半身是黑色的丝袜凝聚成的一条巨大的蛇尾，此时正随着主人的消亡而消散在空气中。

    “蛇型的异化者吗”四十七回想起感染者资料上的介绍，巨大的力量以及极快的速度，还有那硬的出奇的皮肤，高等级的甚至可以异化出消除自身病毒气息的匿迹能力，十分恐怖的感染者。

    脚下的感染者们并未散去，她们收敛了点气息，但依旧在附近徘徊。

    四十七试着往前走，她们跟着自己并始终形成包围的趋势。

    她们根本就没打算放弃。

    情况变的有点苦恼了，她们在等自己离开天命的射击范围，那个时候就是她们出手的时候了吧，但是朝着天命那里走的话，一旦进入射击死角自己还是会被她们围杀，只能朝前走一段路，然后等着天命他们来救援自己。

    四十七叹了口气，朝着大楼的方向做了几个手势，大致意思是等你们休息好之后来接我，下面有大量蛇形感染者。

    他开始往回奔去，蛇形的感染者们继续跟踪着，不一会便临近狙击的盲区，四十七停了下来站在原地闭上眼睛感受感染者们的动向。

    一。二。三加上刚刚死去的感染者整整有七只蛇形，稍微有些难办罢了。

    嗯

    脚下的蛇形们突然开始有了动作，她们快速的在地上窜动着，用蛇尾拍打着地上的泥土。

    等等

    少年猛的睁开眼睛，烟尘已经开始从脚下的楼房漫上来了。

    “狡猾的畜生。”四十七咬牙道。

    这里不能久呆了，烟尘一旦漫过一定高度她们便会动手，没有来自头顶狙击枪的威胁，自己只会任她们鱼肉而已。

    四十七朝外奔去，脚下的砖瓦裂开，尘灰冲天而起，一条黑色的声音割断了少年前进的路，伸出巨大的蛇尾朝他卷去，少年去势不减跳上蛇尾两步小跑一跃而起，匕首出鞘朝着媚笑着女性怀中冲去。

    感染者见猎物投怀送抱自是开心，张开双臂就朝着他搂去，不了四十七一弯腰匕首一顿连划，以一种极其诡异的反应力将自己搂去的玉臂尽数避开，感染者有些不耐烦的将蛇尾卷了回来，少年跃起用力一脚踏在她光洁的胸口感染者被巨力震的朝后倒去，少年接力朝着烟雾外飞去，感染者的尾巴朝飞在半空中的少年扫去，将他扫落在地上。

    “咳咳。”摔在地上的感觉并不好，胸口的疼痛让少年吸了口凉气，不顾胸口的痛楚迅速起身朝旁处跳去，黑色的蛇尾砸在刚刚的位置。

    “哼哼很有活力的小家伙呢”高大的身影从烟雾中显现出来，裸露的上身，白洁的皮肤上满是长长的划痕，粉色的鲜血留在白皙的皮肤上，女性抹了血液放在嘴中，粉色偏红的血液顺着她弯曲的嘴角滴下，有种异样的美感。

    粉色的竖瞳毫无感情的俯视着少年，上身的伤痕冒着丝丝白烟快速的愈合着。

    “好硬的皮肤啊。”

    “摸上去可不硬哦小弟弟要来试试吗”女性微笑着揉搓自己的胸部，用让人酥骨的声音说道。

    “抱歉了，我可不喜欢你们的身体。”少年耸了耸肩朝旁边跃去。

    一定要出这个烟雾，不然只会越来越糟，现在只有一名感染者，但下面还有整整五名蛇形在等着自己。

    “这里可是我们的地盘哦出去进来可由不得你呢”女性咯咯的笑着，从房顶的边缘处伸出了一条尾巴割断了少年的去处，身后的女性随即游动着朝少年冲去。

    “你逃不掉的小宝贝你的同伴们只能看着你被我们一点点的吃掉”黑色的蛇尾再次卷来，少年不停的闪避着蛇尾，女性索性用蛇尾在房顶上横扫，少年只能一点点的后退，如果活动的范围被缩小至角落中，到时候会被抓住然后死的很惨。

    但如果用刚刚的方法，她有防备怎么办。

    一个大胆的想法在少年心中形成，他不动声色的看了眼角落房檐处，那里有一根蠢蠢欲动蛇尾正等着自己自投罗网。

    二段觉醒状态的话能做到吧。

    少年的活动范围终于被逼到了角落。

    “哼哼怎么样你该往哪里跑呢接受命运吧小弟弟”巨大的蛇尾横扫而来，少年装作一副慌张的样子朝着楼下跳去，一根蛇尾横空出现，朝他砸下，身后的女性也伸出了蛇尾，在这一瞬间，少年的身体诡异的扭了一下，以一种人类不可能完成的姿势从两条蛇尾交错的缝隙中穿过，下一刻两条蛇尾缠在了一起，四十七一个后空翻稳定了身体，快速的冲到蛇尾上踩在房檐处伸出的蛇尾上一跃朝着前方房屋的楼顶跃去。

    “是不是想的有点美好呢”媚笑的声音在耳边响起，身体被一条黑色的巨尾击中，整个人倒飞了回去，少年一口血吐了出来，后脑勺撞在了柔软之中。

    “啊啦弟弟这么主动的投怀送抱姐姐真是不好意思呢”笑着的声音从头顶传来，一双玉臂搂住了还头昏脑涨的少年，巨大的力一下子打的他头晕目眩，反应过来时已经被感染者搂在了怀中，他迅速反应过来，扭动着身子试图挣脱香软的怀抱。

    少年抽出匕首的手被一只玉手紧紧握住，整个人被女性轻轻一推，挣脱怀抱的少年获得了短暂的自由，下一刻，他发现了自己正处在黑色巨尾的层层包围中。

    卷住他脚的尾巴开始缩紧，将他整个下半身紧紧裹住不能动弹。

    “怎么样呢弟弟”女性咯咯的笑着裸露的上身俯了下来，白皙的指尖轻轻的划过少年的皮肤，抚摸着他的皮肤，美丽的脸庞渐渐的接近少年的脸，温润的吐息吹在他的耳旁，张开小嘴吻住少年的肩膀，少年闷哼了一声，随着女性嘴唇的离开，身体开始不受使唤的瘫软起来，整个上身倒在了她的怀中。

    “咯咯我们走”女性笑着回头望了眼楼顶巨大的黑丝尾巴卷着已经无力抵抗的少年爬动了下去。

    烟尘散去后只留下被弄的杂乱无比的战场。

    “唔”少年无助的呻吟声与女性淫媚的笑声交错在一起。

    在地表的下层，一间巨大无比的房间中，五名赤裸着上身的就如同神话中蛇女一般的美丽女性正嬉笑着。

    而在五名女性中间还有一名女性，她的下身盘成一个圈，上身弯曲着，在她的身下同样是一个光洁的身躯，略微健壮的体魄看上去十分均衡，女性此时正随着身下的身躯颤抖而扭动着蛇腰。

    “哼哼哼怎么了刚刚不是还很硬气吗继续硬气啊姐姐倒要看看你能坚持到什么时候”女性调笑的声音传来，她肆意的扭动着蛇腰，柔软的骨骼丰硕的雪臀极快的摇动着。

    “呐呐你到时快点啊我们都等着享用呢”旁边同伴嬉笑的催促着。

    “别急别急让我好好的玩玩他”女性笑着停止了扭动转为抽插。

    被她压在身下的少年呈大字型的仰躺在她尾巴盘成的圈中，头歪在一边，白皙的脸蛋布上了粉红，嘴角留着口水，粉色的眼睛满是水汽，脖颈超下的地方有着两个小孔，此时正朝外冒出了一滴粉色的血液，他突然的闭上了眼睛，咬紧牙关一副痛苦的样子。

    “霍啦霍啦”女性的动作有些癫狂的起伏着，撞在少年幼小的身上。

    “啊你看他的表情好可爱啊”旁边的女性媚笑道。

    “别怕哦一会就让姐姐来好好安抚你姐姐可不会像那个坏家伙一样那么粗暴咯咯”

    嬉笑声从耳边传来，女性的动作加的猛烈了，少年闷哼着凝聚心神。

    “别做无谓的挣扎了乖乖的将可口的精液交出来吧”女性抚摸他用爱怜的语气劝导着，同时控制着膣肉缠紧紧的裹着肉棒，紧束的快感让少年无比痛苦的忍耐着。

    “啊啊真是不乖的小弟弟呢”女性有些失去耐心的将他脸板正，双手环过腋下将他抱了起来，头按入双乳中，抽插的速度开始放缓，但每一次的动作都很重。

    对于少年来说，这要比之前连续的轻攻击加的要命，每一次膣腔都是紧卷吃下肉棒然后再缓缓拔出来，龟头的沟渠在层层叠叠的褶皱中充分的摩擦，每一次都要分外的用力抵抗。

    “额啊啊啊”

    少年痛苦的呻吟了，他张开嘴巴试图缓口气，但吸入的全是乳香与猎食者身上独有的香气。

    他仰着头闭着眼睛，努力的忍耐着，拥抱他的女性只是轻笑着抚摸他的额头，然后停止了抽插，妖异的蛇腰回旋了一圈，少年瞪大眼睛，快乐以及无法阻挡，精液最终冲破了精关一泻而出。

    “啊嗯”滚烫的精液直射入花蕊让女性娇吟了一声，随即轻笑了起来，膣肉紧缩着，子宫发出的吸力开始吸取吞吃索取着少年的精液。

    “真是意外的美味呢”女性有些惊讶的看着怀中的少年，随即露出了笑容。

    “不过呢这对你可不是什么好事呢”女性用膣肉搜刮完最后的精液后松开了肉棒，将少年抱起朝着另一名蛇女扔去。

    蛇女嬉笑着接过了少年，蛇尾从两人的腰间缠了一圈，然后是肩膀最后搭在女性的身后，将两人缠在了一起。

    女性笑着控制着吞精的无底洞张开了大嘴，将肉棒吃下，随着女性的挺动开始吞吃。

    少年这次的忍耐并没有如愿以偿，精关根本关不上，很快就被女性攻略到了极点，生命的精华再次绽放，少年再次被朝着其他蛇女扔去。

    的少年在六名蛇女的包围中一点点的被吸取生命精华，被蛇女喂乳汁延续生命，淫毒持续的侵蚀着身体，毒液开始侵蚀身体，肌肉，多余的脂肪被消化成白花花的精液，从交合处不停的输送给压在身上的娇躯。

    六名蛇女有序的进食这少年的身体，享用着他的精液，感受着他生命精华一点点的在自己的身体里被榨出，被汲取，用子宫去品尝这份美味，然后转化成为自己进化的能量。

    渐渐的少年健康的身体变得枯瘦无比，最后他被传递到一名蛇女怀中。

    “啊居然是我真开心呢”蛇女轻笑抚摸着少年枯黄的头发，抬头看着其余五人羡慕的目光笑了笑，将少年的头按在乳房上，挺起的乳头顶进他的嘴里，淡粉加白色的乳汁涌入他的嘴中，蛇女看向少年的眼光变的慈爱起来，她就像是一名母亲一样怀抱着哺乳的孩子，四周其她五人静静的看着她的动作。

    蛇女的下身传来了奇怪的声音，就像是布片被撕裂的声音与粘稠的液体被拉成丝的声音夹在在一起，让还有一些理智的少年本能的感觉有危险的身体抖动着，而蛇女加用力的抱着怀中的孩子，下面的声音开始加剧，少年抖动的厉害了，已经被吸走了大部分身体的少年被蛇女轻轻的搂着自己却没有力气去做什么，不到一会诡异的声音消失了，少年的抵触瞬间暴涨，他疯狂的挣扎着，一下子挣脱了蛇女的双手，蛇女有些惊讶的笑了笑，“莫都这个时候了孩子还在挣扎吗已经晚了”

    蛇女凑到他的耳边轻轻的说道：“我美味的孩子啊哼哼”

    她舔着嘴唇双手伸到少年的腋下将他搂起慢慢的朝下放去，少年踢踏的双脚分开，各自踩到了一个温软无比的物体，物体表面上的液体极其粘稠，物体蠕动了一下，身下发出了粘液的声音，突然两片物体蠕动了一下，从两片物体中伸出了一条黑色的巨大舌头，舌头上满是液体，液体滴落到地上拉出长长的丝线，巨大的舌头舔到了少年的大腿。

    少年打了个寒颤，淫湿的黑丝舌头就像是挑剔的食客在品尝着自己的食物一样，尝着味道，黑丝舌头突然伸长在一条腿上绕了一圈缠住了另一条腿，将两条腿往中间拉。

    少年粉色的双眼闪过了一丝神采，他挣扎着阻止双腿的靠拢，他的本能告诉他如果被并拢的话还不如就这么死在感染者的身上，但他的力气早在刚刚轮流的交合中被蛇女们尽数吸去，无力的双腿终究被合在了一起，舌头卷住了自己想要的食物开始往淫湿温软的洞穴中送，双脚陷入了一个温暖的巢穴，温湿的淫液滴在身上，身体还在不断的被舌头卷入，巢穴四周是由丝袜组成的肉壁，此时肉壁们凝聚成了无数层褶皱随着蛇女的收缩而将少年拖入黑丝的深渊中，然后在张开再收缩，少年的身体再次进入了一大截，挣扎的少年无助的看着自己的身体越陷越深，陷入的身体被紧缩的温暖的巢穴裹的很舒服，黑丝肉壁摩擦着自己的身体，让他分外的舒畅，但是。

    会完蛋的。

    少年在卷收的巢穴中挣扎着，膝盖没入了巢穴中，巢穴外黑丝穴口从外面看上去就像是放大了数倍的女性蜜壶，此时正一张一合的将少年吸入嘴中，像是嘲笑着少年的无用功一样，下体被吸入了，黑丝中分出了一个小球覆盖在少年的肉棒上，就像是细化缩小版的巢穴一样不停的咀嚼着少年的肉棒。

    少年的挣扎渐渐的消失了，他开始享受这种快感，不觉间已经没到了脖子处，蛇女闭着眼就像是在享受着极品的美味一样轻轻的呻吟了一声，睁开了眼睛，低头看着只剩一个头露在外面的少年轻笑了一声，双手抚摸着他的脸庞，怜悯的将他的头按入穴口的包围中，穴口大张一口气将少年吞了进去，穴口的两边蔓延出无数的黑丝将两片巨大的蓓蕾一点点的缝合。

    少年的身体形状印在了蛇女蛇尾的下方，突起的形状渐渐的变平，最后消失。

    鲜活的生命逝去了。

    1，算了，再留一会儿吧，休息会儿，顺便看护一下他们。

    少年想着又坐了下来，闭目养神起来。

    天命也笑了笑，闭上眼睛，感受着体内淫毒一点点的被消灭，最后长长的舒了口气。

    “还好不是什么高级的淫毒。”

    “嗯感染者们还有什么其他的毒吗”四十七睁开眼睛问道。

    “有啊，你如果去魔城的话就能遇到那些稀奇古怪的毒了，那里的一部分魅魔专门研究这些，弄出许多让人防不胜防的毒，有的时候通用的解毒剂根本没用，特别是遇到魔城慢性的爱恋迷毒，蜘蛛巢穴潜伏性的无形杀手毒与花城最要命的粉色天国毒海。”天命苦笑了一声，摆弄着自己的枪械。

    “有一次去蜘蛛之地执行任务的时候，一些士兵就是在不知不觉间中了病毒，那种潜伏性的毒根本就没有表现出来，等到最后双方动手的时候我们这里除了改造人其他士兵瞬间就躺下了，最后连我也不知道自己是怎么逃出来的。”少年咂舌着拉了一下枪栓，随着清脆的声音，一颗黄橙橙的子弹从枪膛中褪出。

    “听上去就很危险的样子。”四十七耸了耸肩无所谓的道。

    “以后有机会去真正的感染者要塞级城市执行任务到时候你就知道了，那简直就是。”天命顿了顿，神色有些奇怪，眯着眼说出了一句奇怪的话，“另一个世界。”

    “你这么一说我想去看看了。”

    “到时候你可别在什么不知名的地方被感染者抓住弄死哦。”

    “好歹我也是敏捷型的改造人，除非是资深者级别的怪物其他的打不过还可以逃跑。”

    “也对，我没事瞎操心干什么。”天命摊手笑了笑。

    两人就这样一句句的聊着，四十七从他的嘴里打听到了不少关于以后的特别消息。

    “嗯，差不多了。”天命起身拍了拍屁股，活动了下身体，体力充盈的感觉很不错，他叫起了在地上休息的同伴们与四十七一起下了楼房。

    “那么就在这里分别吧。”

    “保重哦，记得来找我算命，我会给你打九点九折的。”天命做了个金钱的手势一副贪财的样子，他的同伴纷纷朝其他方向看去，表示在看风景。

    “咦，刚刚不还是九点五折吗”四十七歪了歪头问道。

    “哈哈哈，别在意细节啊。”天命大笑，狠狠的拍着四十七的肩膀。

    “果然，和你们混久了总感觉会少些什么重要的东西。”

    “怎么可能我这么正直的人怎么会带坏新人呢”天命一副严肃的表情捶着胸膛。

    “”

    “w”

    “那么就这样了，你再找明天一天，后天我们就要想方设法离开这座该死的城市了，最多等到中午，据点集合。”

    “ok。”四十七摆了摆手转身离去。

    “嗯，我们也走吧，这次可能真的是关乎性命的行动了。”天命说着朝着反方向走去，身后的四人紧跟其后。

    “到了。”红发少年看着眼前的大楼掂了掂肩上的锤子抬脚朝楼上走去，三人很快到达了顶楼，来到了一个防盗门前。

    “钥匙钥匙”少年站在门面前开始翻找着自己的背包。

    两分钟过后，站在身后的两名少年终于忍不住了。

    “老大给。”少年汗颜着递给了红发少年一个钥匙。

    “怎么不早拿出来。”红发少年接过狠狠的给了递钥匙少年一个脑瓜，在另外一名少年狡猾的嬉笑中，队长打开了门走了进去。

    少年站在屋子门口拿出了一根烟点了起来，身后的两名少年陆续而入。

    “”不祥的预感从心中闪过，眼角寻到了一丝粉芒，他瞪大眼睛，迅速的转过身去将身后的两名少年推出门口。

    两名少年惊讶的看着自己的老大，视线被一层粉色的光芒所隔绝。

    “快跑告诉集合的人这里有陷阱”老大的声音从粉色的光壁之后传来。

    少年冲上前去捶了捶粉色的光壁大喊道：“老大”

    “蠢货快滚老子tm在帮你们顶时间呢”

    少年眼睛溢出了泪水，他不甘的垂着粉色的墙壁，但没有丝毫的作用，他咬牙拔出枪正欲射击，被另外一名少年按住了，少年拉着他二话不说迅速的朝楼下跑去。

    “老大”

    粉色的光壁之后红发的少年靠着粉壁，用手夹着烟吐出了一个烟圈，看着房间中渐渐弥漫起来的粉雾，从腰间的口袋中拿出了印有红色十字的铁盒子，从里面取出了一个小袋子将里面的白色药丸尽数倒入口中咀嚼起来，苦的让人呕吐与奇异的怪味在嘴中弥漫开来。

    他的视线始终聚集在沙发上的三名黑影身上。

    “温柔乡还真是太高看我了。”

    “哼哼不是么三期的小家伙们可一个都不能小看呢你很关照两名手下嘛”妩媚诱人的声音从中间的黑影口中吐出。

    “啊，也算是吧，毕竟他们是两个笨蛋呢，不好好关注他们肯定又捅什么篓子。”少年露出淡淡的温馨笑容，白色药丸的喂到渗入了脑袋，随着一阵针扎般的痛楚将脑中的那种的桃色的场景与体内的冲动驱散，剧烈的疼痛让他的笑容有些狰狞。

    “驱毒的药吗吃太多可是会死的哦毕竟你们和我们一样”坐在右侧的女性身体前伸双手支撑着脸颊，粉色的眼瞳饶有兴趣的打量着少年。

    “哈哈死吗那可求之不得呢，总比被回收要好的多。”少年大笑一声，闭上眼叼着烟狠狠的吸了一口。

    “那么要不要考虑抛弃可悲的尊严成为我们同伴呢”黑影眯着眼用充满诱惑力的语言一字一句的念道。

    “任命期还没到呢，暂时还不想跳槽，我可是很专一的人，而且对你们来说，说好听是同伴说难听点只是个吃腻就可以抛弃的食物吧。”少年长长的呼出了烟气，将手中的烟扔在地上踩灭。

    “那还真是可惜呢我们可以给你带来无穷无尽的快乐哦真的不再想想吗”女性的嘴唇上附上一抹淡淡的粉芒，她的语言加诱惑。

    “不，多谢了。”少年充耳不闻的走上前去，扭了扭脖子发出咔咔的声音，抡起锤子身体猛转一圈，淡淡的红光在整个锤子上隐隐闪烁，锤子狠狠砸在地上，随着一声巨响地面上一层粉色的水波猛的荡漾开来，就像是一枚巨石投进河中一样，波纹一直荡到女性的脚旁才渐渐平息，单手回旋铁锤抗在肩上，少年抬起头来，眼中满是视死如归的勇气，如同一团火红的烈焰燃烧着，他踏步朝前走去，套着黑色露指皮手套的手重重的握了握，大拇指擦掉鼻中留下的鲜血。

    “咯咯咯就是这样这才是我的狩猎目标”

    坐在沙发右侧的黑影舔了舔嘴唇，兴奋的感觉充盈着身体，少年壮硕生命力的香气让她下面的嘴巴已经忍不住开始发馋流出口水，她不再犹豫起身朝少年走来。

    “真的不用我帮忙吗”坐在另一侧的黑影问道。

    “不了这个食物我非常中意呢我要一个人将他驯服打败他的身体征服他的灵魂让他在我的身下下彻底的臣服我会为他留下我体内的一个灵魂囚牢”黑影渐渐的展露在少年的眼前，美丽的容貌，一对勾人心魂的眼眸，一头紫色的长发，魔鬼般的完美身材，蝠翼，头上的犄角与尻尾揭示了她的身份，她微笑挥动着手中的皮鞭击打在地上。

    “是吗我倒想看看你怎么驯服我”美妇的话没有丝毫遮挡的传入少年的耳中，他狂妄的笑了笑舞者锤子朝美妇冲去。

    女性舔了舔嘴唇妩媚一笑，身体微微前倾双眼迷离轻声说道：“无论你有什么性爱要求我可以尽数的满足你哦只要你愿意”

    女性的身体随着一串银铃般的笑声化作一团粉雾被锤子杂散。

    “切。”少年啧了一声，握着锤子警惕的防备着四周的动向。

    果不其然，一声清脆的鞭声从左面传来，少年转过去挥舞大锤却什么都没看见。

    身后被袭，丝制的鞭子轻打在少年背上，一股奇怪的波动透过衣服打入体内，少年闷哼了一声，看似无力的鞭子打在身上却造成了不少影响，少年仿佛听见了女性正在欢愉时舒畅的叫喊，脑海中也浮现出一幕幕欢爱的场景，这份感觉却在一阵针扎的痛楚后消失殆尽。

    少年愣神之际女性出现在少年身后，轻轻在他耳边吹气低语着诱惑的不知名语言，略带呻吟与喘息的声音让少年精神在痛楚中加的剧烈，他低吼一声狠狠的舞起锤子在周围旋了一圈，女性带着笑意及时的遁走，空气中随着少年的舞锤留下一股灼热的气浪，迅速的消散了。

    粉色的迷雾开始变得浓郁，气味也加的甜腻。

    鞭子的声音再次响起，这次少年并没有抵抗反而闭上了眼睛。

    雾中的女性心中有疑惑，但还是出手了，鞭子没有在丝毫防备的情况下命中了少年的身体，女性的疑惑转为笑容。

    “啊啦已经认输了吗为什么不让姐姐抱抱你呢”

    “好啊，只要你敢出来。”

    “咯咯弟弟真会说笑姐姐要先给你吃个痛才能出去呢”

    女性再次挥舞鞭子，黑丝鞭子伸长在地面上如同蛇一样四处的游动然后抬起头朝少年击去。

    “嗯哼。”少年身体微倾，脑内的疼痛感开始剧烈，这种疼痛感让他保持清醒，他知道，一旦这种疼痛的感觉消失了那就是自己完蛋的时候。

    “怎么了弟弟难道你是个m吗就这么喜欢吃姐姐的鞭子吗还是说已经开始兴奋了”女性隔着粉色的雾气微笑看着被雾气所包围的猎物。

    鞭子不断的舞动击打在少年的身上，少年只是在忍耐着，打量着少年的女性想到了少年甜美的精液不由得一颤，盯着他下体的视线渐渐上移，透过他结实的小腹健壮的胸膛，看见了一双戏谑的双眼。

    “”女性本能的感觉不妙，鞭子不知何时被少年抓在手上，她迅速的反应过来开始念咒。

    “啊啊找到你了，魅魔”但少年未给她这个逃跑的机会，他身体微倾，瞬间地上掀起了一阵气浪，他整个如同炮弹一样朝女性飞去，在魅魔惊恐的表情中一锤打在她的小腹上，女性的身体整个飞入了粉色的浓雾中。

    少年有些奇怪的回头看着坐在沙发上的两人。

    “这就是你们的实力吗”少年嗤笑了两声有些不屑的吐了口痰。

    “喂，你们是来搞笑的吗”少年挑衅的伸出手指勾了勾。

    “她还是太小看第三代了呢你去吧”坐在中间的黑影翻着手中的书籍淡淡的说道，清新的声音带着点点媚意。

    另一边的女性无声的站了起来，朝少年走去，随着她淡淡的咒语，裹在美腿上的黑丝开始蔓延到手上形成一双黑丝手套，女性轻笑一声迅速的朝少年冲了过去。

    “这次是淫魔吗稍微有点兴趣了呢。”少年半蹲身体蓄势待发，两人之间的战斗一触即发。

    女性冲上去轻松闪过他的重锤，柔荑握拳打在少年的身上，针扎的痛楚一瞬而逝，少年开始反击，重锤连挥，女性媚笑一声一个后跳消失在浓雾中。

    少年喘了口气，一个黑影从身后骤然出现，居高临下的伸出双臂穿过少年的腋下将少年搂入怀中，头往一对丰硕的双乳中按压着，少年一时间无法反抗，女性身上传来的独特香气让少年的双腿一软，桃色的幻想开始在脑中浮现，头又开始痛了起来。

    “呃啊”少年双脚发力，猛的一跳头狠狠的撞在女性的下巴上，转身挥舞着锤子，赤红的火光一闪而过。

    女性及时反应过来迅速退去，隐入雾中。

    少年咒骂一声，这种近身之后几乎无赖的格斗术是她们赖以为生的资本，这种夹杂着各种诱惑姿势的格斗技配上她们的魔法使她们在近身战之中很难吃亏，攻击她们的人会被魔法带来的快感所反击，如果致使了攻击者的停顿，那么等待攻击者的很可能就是她们柔媚的拥抱。

    自己如果被动的话肯定就是被消耗完药效，被她擒住。

    少年想着女性从侧面的烟雾中冲出，夹杂着香风的拳头打在了少年的身上，少年立刻反应过来挥起锤子，女性身体一侧，锤子贴着她的鼻尖滑过，灼热的气流让她的视野有丝丝的扭曲。

    淫魔嬉笑一声，伸出双手抚摸着他的脸，少年放开了锤子，双手握拳朝着女性快速的出拳，女性双手缩回抵挡着少年的拳击，女性一边笑着一边轻松的抵挡少年的攻击，少年收拳身体下蹲左脚伸长回旋一圈，朝着女性的脚裸扫去，淫魔轻松一跃，就在这时少年眼睛中银眸一闪，动作瞬间加快了数倍，贴近地面的左腿朝上抬，携着巨力踢在了还没反应过来的淫魔脚上。

    女性跳起的身影顿了一下朝斜面倒去，少年并没有给她反应的机会，充满战意的银瞳中绽放出鲜红的色彩，他的身影再次加快数倍，整个人如同鬼魅一般跃向女性，骑到女性的身上，一只手按住了正朝地面跌去的女性脖子，同时另一只手燃起火红的烈焰，少年没有丝毫的犹豫，裹挟火焰的重拳朝下挥去。

    下一刻两人的身体伴随着一阵冲击波落在地上，在看书的女性抬起头，秀眉轻蹙，扶了扶眼镜，紫色的眼瞳中闪烁着意外的光芒。

    “比我预想的要快呢”指尖划过残旧古书发黄的页面，女性看着书上完全陌生的文字轻轻的道。

    “我可不想被活活耗死。”少年的声音从烟雾中传出，随着粉色烟雾的搅动，少年的身影出现在依旧坐在沙发女性的视野中。

    “是吗二次觉醒都开过了你认为你还有多少胜算的可能”女性低着头继续看着古书，丝毫不在意少年。

    “零成”少年微笑着回答道。

    “那你的选择呢”女性淡淡的问道。

    “战斗”少年依旧微笑着，他扛着重锤站在女性前方，坚定的看着她。

    “真是笨蛋呢”女性的声音有些没落，眼光流转，扫过书页上最后的字符，带着紫色蕾丝手套的指尖轻抚，将书本合上轻放在沙发上，站了起来。

    “好久不见呢，玲。”少年轻笑了一声。

    “我不想动手你认输吧我会向教皇申请将你留给我的”女性撩着柔顺的紫发，略过头上的一对犄角卡在耳后。

    “哼哼，这么久了你还不了解我吗”少年活动了活动四肢，注视着女性摄人心魄的紫色双眼。

    “所以我不想和你动手为什么不能认输呢那样至少能保留现在的你”玲盯着他坚定无比的黑眸，毫无起伏却带这媚意的声音说道。

    “因为我们是敌人啊。动手吧，玲。我至今没有放下心中的仇恨，对我来说，感染者与改造人们是无法共存的。”少年低下头，淡淡的说着，举起了锤子，朝着女性一步一步的冲去。

    一步，女性深深的叹了口气。

    两步，玲伸出白皙的五指，指尖亮起了紫色的魔力，女性开始吟唱起咒语。

    三部，少年的身上燃起了火红的烈焰，他抬起头，大声喊着，加速朝女性冲去。

    四步，女性的咒语达到了高氵朝，手中出现了一个由魔力构成的小人，纤细的五指轻轻握紧。

    五步，少年的速度突然慢了下来，如同灌铅一般的双腿不听使唤的被少年强拉着朝前跑。

    六部，少年扔掉锤子，身上跳动的火焰开始变小，眼中火热的战意未曾消退。

    粉色的雾气渐渐的消散，昏暗的房间中射入了阳光，在客厅的地板上，一身紫衣的女性轻拥着一名少年，少年身上的衣服如同被火焰烧过一样漆黑无比，冒着烟气。

    少年粉色的双眼微张，眼中一撮火苗跳动了几下，最终熄灭。

    “晚安李岩火”有些颤抖的声音从头顶传来，少年抬头看向女性，脸颊有些痒，他伸手去抓了抓，没有什么东西，只是一些水渍，他突然感到有些困倦，本能的朝着女性温暖的怀抱中挤了挤，安详的闭上了眼睛。

    紫衣女性伸出颤抖的手拿起胸口挂的十字，轻念咒语，许久才再次用毫无波动的话语说道：“这里是紫色首席周玲任务报告”

    “三期圣子编号八十四代号火锤”

    “已回收完毕”

    十字架闪了闪光芒，女性抱着少年站了起来走到窗台旁，身后展开了一双巨大的紫色蝠翼，紫翼轻扇，带着两人飞上了天空。

 第二十五章

    明亮的阳光洒在古旧的街道上，射入叶尖的露珠中，为植物们带来了新的一天，而在阴暗的小巷中，几位少年刚刚结束夜晚的战斗，赢来了继续生存的权利。

    “唐刀没事吧”脸上有着一道巨大伤疤的少年靠在墙上一边剧烈的喘着气一边慰问着在另一边勉强支撑着不倒的少年，他们的脚下是数十具女性的尸体，淡粉色的血液在地上汇聚在一起朝着低矮的地方流去。

    “还好。”唐刀用有些沙哑的声音回答道，咽下近乎干涸的唾沫，长舒一口气，渐渐的稳定住呼吸，结果身旁少年递来的水瓶一小口一小口的抿着，他知道在这种时刻每一滴水都是那么的重要金贵，休息了一会他往身后的墙上一靠，抬起头将水瓶递给下一人，抹掉脸上的粉色血液，闭眼休息。

    在他的右臂处有一个妖异的花苞，花苞的半身已经嵌入肉中，皮肤之下有一圈粉色以花苞为中心蔓延出一个小圆圈。

    不一会儿，其他休息好的几人都走了过来。

    “怎么样了”身后背着一杆狙击枪的少年收起了手中的手枪走上前问道。

    唐刀闭着眼睛，好一会才慢慢的回答道：“情况有些不妙，在接下来的日子里我可能用不了太大的力量，甚至连觉醒状态都无法开启了，我要尽全力去压制种子。”

    唐刀继续淡淡的说道：“我要离队一段时间了。”

    “不行你现在的状态一个人出去就是找死”站在一旁的霰弹迅速的回答了他。

    “那也比大家一起死要强，我可不希望由于我拖后腿而导致其他人步入我的后尘。”少年十分认近在咫尺的由紫色魔力构成的蜜壶，奇异的吸力带着阵阵魔力的波动，一点点的将自己身体朝里面吸。

    “”少年在诡异的吸力中就像被定住了一样，突然身体又一轻，再次离紫色的蜜穴近了一步，诡异的淫香瞬间让自己无法把持，蜜穴望着眼前的食物加大了吸力。

    “嗯啊”身后传来了女性淫柔高亢的叫声，少年勉强回头看去。

    “啊怎么回事”画面中，三名女性正簇拥着一名少年，少年无神的双眼望着自己，三名女性中最大的那一位拥抱着少年，随着她延绵的叫声，用力的搂紧少年，少年的头陷入了柔软的双乳中。三名女性抬头看向自己，媚笑着朝自己摆了摆手。

    身体最后的一轻，早已迫不及待的紫色蜜壶一口将少年吞了下去，化为紫色的魔力消散在空中。

    “啊嗯小弟弟的灵魂已经被神明取走了呢”浑身香汗淋漓的美穗低下头望着在双乳中看上来的无神双眼，低下头去轻轻的吻了吻他的额头。

    “今夜还长着呢我们会吸干你的精气将你的每一滴体液榨取出来一点点的成为我们的食物哼哼哼嗯啾嗯哼哼哼”

    白色的帘子中不断的穿出女性欢快的笑声与勾人心魄的销魂叫床声，生生不息直到天亮。

    2。

    “先去和霰弹他们回合吧，到时候再看吧，一味的去可能被埋伏也说不定。”四十七捏着下巴想du了pan想最后说道。

    “随便。”布尔耸了耸肩，两人加快步伐沿着小路朝着圣教堂走去。

 第二十六章

    “喂，醒醒醒醒”

    “嗯”

    午后的阳光从树叶的间隙间穿过射在白衣少年的身上，斑驳的剪影看上去分外的宁静，少年睁开了有着厚重眼袋的双眼警惕的看着眼前的人，在确定不是敌人后摇摇晃晃的坐了起来。

    “啊现在什么时候了”少年揉了揉眼睛，开始翻找身后的背包。

    “看上去是下午了。”另一名白衣少年喝了口手中的水。

    “不用省食物了，把剩下的全吃掉吧，反正已经到这里了，这次吃饱点，如果赢了那就是为了战斗做准备，输了就当是最后一顿吧。”少年走到旁边的大树边，靠在上面，将瓶中的水点点饮下，望着坐在地上已经开始吃东西的少年从口袋里掏出一个罐头一袋饼干扔向他。

    “反正也派不上什么用场，吃再多也是浪费。”白衣少年指了指手背上的花朵，病毒已经将整只手染成粉色。

    坐在地上的少年愣了愣，无奈的耸了耸肩，捡起扔在地上的食物，继续吃着：“你不会以为靠着这些食物就可以让我感激，收买我在你被抓的时候救你吧”

    “还是这么不坦诚啊，半切你这个性格什么时候能改一下，如果到时候我拖后腿了随时把我抛弃就行了。”白衣少年无所谓的喝着水。

    “到时候我肯定会这样做的。”半切淡淡的说着，用手术刀插起食物往嘴里送。

    “虽然这么说，但如果到了那个时候你还是会带着我走的吧。”

    “咻”

    “多嘴。”

    白衣少年看着钉在耳旁的手术刀，微微一笑，将喝空的瓶子随意的一扔，闭嘴闭眼养精蓄锐。

    半切继续吃着食物，改造人的胃口都大的惊人，平常都是吃高能量的食物，但他们不吃东西也能坚持四五天高强度的战斗，只不过之后需要多能量食物补起来。

    不一会两个白衣的少年沿着森林中的小路朝北走着，穿着类似医生白大褂的少年板着一张死人脸，好似谁都欠他百八十万的模样，另一位始终带着淡淡的笑容。

    走了一会，他们在路边的树上发现了队长们留下的消息。

    “往北走，在教堂门口等你们。”下面是一行小字“天命到此一游”最后还有一张刻上去代表开心的小脸。

    “”

    “”半切皱着眉头扣了扣鼻屎。

    “唉我已经可以想象他的队员是什么样子了，魔城防线混到现在也不容易啊。”唐刀捂着脸，从腰带上抽出军用匕首在下面留了一行“唐刀半切已去集合”

    “好了，我们走吧。”

    “等等。”半切转头朝侧面的树林说道：“出来吧，你们恶心的味道隔老远都能闻到。”

    “哼哼被发现了呢”从树木的背后传来一阵轻笑，几个成熟的身影从树木后走了出来，猩红色的眼眸透露着张狂与贪婪。

    “恶心的眼神。喂，我说现在可是白天，你们这些夜猫子就这么嚣张吗”半切抽出一把手术刀玩弄着，纤细的手术刀在他的指尖飞舞，如果一只钢铁的蝴蝶，灵巧无比。

    “小家伙你在说什么呀这里阳光可照射不到”几名成熟的女性从树后走了出来，漆黑的斗篷与猩红的眼眸，白的有些吓人的皮肤与粉舌舔动嘴唇时隐约闪现的尖牙。

    “一个，两个五个，就五只吸血鬼吗”半切歪了歪头，扣了扣耳朵，语气有些不屑。

    “是吗”站在最前方的两名女性并没有生气，反而笑着伸出左右手，两只手上是一对黑白的蕾丝手套，手背处有着金色的十字架。

    “手套吗”半切的脸色变的凝重起来，一组手套配上三名其他阶级的吸血鬼已经完全可以狩猎一只四人小队了，何况这里只有两人，还有一个不能战斗的。

    “情况有点危险啊。”唐刀脸色也有些凝重，他指尖轻抚腰间的刀，随时准备放弃压制进入战斗状态。

    “做不到的哟”被亲吻的少年身体挣扎着，他的双手被狐妖延伸出丝袜捆在她的胸前。

    “还没完”魅魔按住挺翘的乳房两边狠狠的往里一挤开始一前一后的揉动起来，不时的低下头去吮吸龟头，舌尖在马眼上滑来滑去。

    少年颤抖身躯不断的扭动着，但两边同样牢牢抓住他的四肢，很快，在魅魔的吮吸之下肉棒颤抖着射出了精液，魅魔的双眼与嘴巴冒起紫光，她一下子将肉棒吞到最底，精液直接射入喉咙中，一股魔力的波动从少年身体上被吸入了魅魔的口中。在少年高氵朝的同时狐妖也深深的吻住少年，从他嘴中吸取阳气。少年的魔力与阳气同时被朝两边吸去，他抽动的身体渐渐停止了下来。

    “咕隆咕隆啊美味果然像本体说的那样呢”魅魔抚摸着自己的脸颊，一副陶醉的样子。

    “阳气也精纯无比呢”狐妖舔着红唇，舌尖有一抹气息被她划入口中咽下。

    两人望着床上翻白眼的少年同时笑了一声。

    白色的帘布外，一名丰满的身影抱着瘦小的男孩，另一名身影压了上去。

 第二十七章

    淅淅沥沥的小雨飘动着，乌云遮蔽了天空，路边霓虹灯与各种小店的光芒交织在一起，昏暗的天色预示着大雨的到来，闷热潮湿的空气夹杂着一缕凉风。

    在老房与新屋交错的地段，一个颇为老旧的小区矗立在新屋们的中间，整个小区只有几十家亮着黯淡的灯光。

    淡淡的霉味从楼梯中的木头栅栏上散发出来，白色的墙壁上也浮现出了大片的霉斑与渗水的痕迹，墙角处白色的墙面因为渗水而脱落，露出的砖头上长着些许的青苔。

    “呵呃啊”稚嫩幼弱的细微悲鸣声从楼道中的一间破旧的屋中传出，小屋里温暖的灯光照耀在空旷的四壁上，两个小柜子，一张床，以及一张木桌是屋中为数不多的家具。

    木质的家具上也因潮湿而肿起了小疙瘩，小柜子上摆放着一盏被擦的十分干净的台灯正散发着柔和的光芒，一个装饰较为精美的相框靠着台灯，相片中一对穿着华贵的看上去像夫妻的男女脸上洋溢着幸福的笑容，她们各自牵着一名男孩与一名小女孩，男孩穿着一身小西装很活泼的挥着手，而小女孩则穿着一身纯白色的连衣裙，她不像男孩般活泼反而是较为文静的微笑着，瘦弱的身体依靠在母亲的身上。

    而在狭小的地面上。

    “哈哥。哥”小女孩张着小嘴努力的呼吸着，从喉咙中勉强挤出的声音祈求着坐在她身上的男孩，粉色的大眼睛满是不解与无辜，点点的水渍从眼角处划过。

    掐在小女孩脖子上的一双贴满邦迪的小手颤抖着加的用力。

    原本应该清澈童真的黑色双眼充满了悲伤与决然。

    “你已经不是人了吧。”颤音哽咽着。

    小女孩只是难受的流着泪，无法呼吸使得她的大脑开始缺氧，白皙瘦弱的小手在地上拍打着，身上的白色连衣裙沾满了灰尘。

    “已经三分钟了呢隔壁的叔叔也是你干的吧你知道阿姨哭的多伤心吗”

    小女孩浑浊的眼睛闪过一丝明亮，她努力的摇了摇头。

    “还在狡辩吗你早就不是我的妹妹了吧怪物”男孩的痛苦的闭上了眼睛，双手握紧，小女孩挣扎的四肢渐渐的平静下来。

    男孩睁开眼睛，看着已经失去呼吸的小女孩，悔恨与痛苦终于溢出了眼睛，大滴的泪水落在小女孩的脸上，他看着自己的双手，抓住脑袋。

    我干了什么我到底在干什么

    “呃啊啊啊”男孩站了起来拿自己的头狠狠的撞着墙，“为什么为什么”

    握紧的拳头砸在墙上，他状若疯狂的撕扯着头发，回头撞在床头的一个尖角上，一片皮肉被撕了下来，大量的血液挥洒在地上，他捂着脸冲出了屋子。

    窗外的雨点开始变大，很快一场暴雨降临了这座城市，天空灰蒙蒙的，一个男孩跌跌撞撞的靠在了小巷的垃圾桶旁滑坐在地上，整张脸显得狰狞无比，血红色染湿了半边的衣服，他抬起头，无神的双眼看着天空，任由雨滴打在自己的伤口上，对剧烈的疼痛毫无感知。

    “我错。错了吗。父亲”少年闭上了眼睛，脑中浮现出小时候父亲穿着军装站在自己面前时，那个憧憬的小男孩朝自己的父亲敬了一个歪歪的礼，母亲站在一旁温柔的笑容以及那个病弱却开心笑着的小女孩。

    隔天后，男孩踉跄着回到了住宅，发现自己的屋子已经被警方拉起的警示线所阻挡，他迈着虚弱无力的步伐走了。

    病毒爆发后男孩侥幸的捡了一命，与一支部队离开了城市。

    “病毒感染者”少年呢喃着士兵告诉他的消息，失神的双眼渐渐的恢复神采，被仇恨所覆盖的双眼坚定无比。

    “你年龄太小了，出去吧。”士兵看着少年递上来的简介，眉头一皱就要赶人。

    “等一下。”坐在一旁的独眼军官打量着少年。

    “姓名”。

    “林军礼。”嘶哑的声音从黑色的斗篷中传出。

    “你这么小的年龄为什么要参军”军官用仅存的一只眼饶有兴趣的看了他一眼，并没有第一时间拒绝他。在独眼军官充满冷酷杀意的注视下，少年没有丝毫动摇。

    “我要杀光所有的感染者将病毒彻底的灭绝”坚定的眼神无畏的与军官对视着。

    军官残酷的笑了笑，站了起来：“想法很美好，如果你真有舍弃性命的觉悟就跟我来吧。”

    看着军官离去的背影，少年义无反顾的跟着他的脚步。

    “最后一遍，是否确认这些条款。”

    躺在纯白色手术台上的赤裸少年，脸上的猩红色伤疤醒目无比。

    他点了点头。

    手书室的门被关上了。

    教皇与霰弹的过去，另外我好想要一个控我的璃儿萝莉打滚

    资深者林雪

    圣城中的最高位领导者，教会的教皇。病毒出现后第一名听见神之声的感染者，被神赐下特殊病毒，并命名为＂教皇＂。在成为资深者后，按照神的指示组建教会并建立圣城进行灵魂献祭。

    但在圣城体系形成之后却躲进了圣母像后的小教堂中，不再离开小教堂，消极的去对待神的命令。

    神在进一步催促她扩军却得到了她的反抗，坚定无比的精神力让本体不在这个世界的神无从下手，索性放弃了对她的命令，微笑的看着她被病毒不断消磨的意志力，等待她堕落的一天。

    ＂遵从病毒需要的进食享受病毒带来的快乐走向那条永生的至高之路那就是你们的命＂＂我会等着他，等着他给出答案＂

    初阶性技

    为了心中的执念，林雪克制欲望，只用嘴进食。

    背德之躯

    丝之美

    神使

    可以听见＂神明＂的声音，与她交流。同样也被神明诱惑，无法逃脱神明对于肉体与精神的束缚。

    林雪一直用强大的意志抵抗着神明的诱惑。

    教皇脱丝化身

    神，排下使者惩罚于抵抗教会之人。使者诞生于教皇，听命于教皇。

    脱丝

    感染者成为资深者后，可通过蜕变将病毒袜褪下。脱下的病毒袜活性会变的极其懒惰，外表与普通丝袜一模一样。被脱下的丝袜可以存活数百年之久，期间若是被女性穿上便会缓慢的将女性变为感染者。但成为感染者之后的女性会再把丝袜脱下。病毒的残留会本能的排斥原本的病毒，自行产生病毒袜。

    资深者可以控制这些丝袜的潜伏与感染，变化成各种器物，甚至是生物的外形需要大量能量，事后若是不进食则会快速死亡。

    褪下丝袜的资深者会失去变形能力与一部分技能，但可以再次穿上丝袜，或是重新凝聚病毒，形成新的丝袜，新的丝袜不会带来新的变形，只会完善资深者原本丝袜所无法异化的结构，让她们加的恐怖，加的完美。

    分身

    极少数资深者可以使用的能力，她们脱下的丝袜会带有极强的侵占欲望。这股侵占欲会杀死穿上丝袜的人，留在病毒袜中的记忆会成为主体，成为她们的记忆，占据她们的灵魂。待一切结束之后，留下的是丝袜原主人的模样。她们被称为分身，与本体共享记忆，并被本体操控，实力永远无法超过本体。本体一旦死去，分身便会失去束缚，变回身体原本的灵魂。一名资深者最多存有一名分身，分身死后可以再用丝袜进行感染，成就分身。

    而教皇可以打破这个束缚。由教皇分裂的分身会按照自己的思路行事，听从主体的安排，无法反抗主体的命令，却无法被主体控制，主体死后分身也会死去。被教皇感染的分身会直接拥有资深者的力量。

    感染者图鉴：

    通用被动

    病毒改造：病毒将对受害者们的身体进行不断的改造，使她们能向着自己想要的方向发展，同时病毒会搅乱她们的思想，让她们迅速接受自己成为感染者的事实。前一刻还哭泣恐惧的她们下一刻便开心的笑了起来，粉色的眼睛四处张望着寻找新鲜的食物。

    女阴改造：病毒将受害者的生殖器官进行改造，阴道至子宫口被改成一张淫靡的嘴，肛门与排泄器官同样被改成淫乐进食的工具，子宫被大幅度拉长，长出了消化系统。

    器官改造：病毒将属于普通人类的器官大幅缩减改制，整个身体结构变的极其诡异，感染者们进化出毒囊产出拥有消化能力与催淫能力的体液。原先属于人类的进食排泄系统几乎完全被抛弃，她们不再吃人类的食物不再排泄，体内的脏物会由病毒抽离排出。抛开外表的话，就像另外一种完全不同于人类的生物。

    初阶感染者

    这些刚被病毒入侵身体的可怜女性们大部分会陷入恐惧中，她们无法接受自己成为那种东西。

    体内器官被改造的动静会让她们惊恐不已，身体中发出的诡异声响，自己能感到器官在移动却完全没有疼痛反而有种暖暖的感觉，莫名的饥饿感却吃什么都没有味道。

    恐惧、无助、慌乱这些负面情绪会渐渐变淡消失，取而代之的是饥饿与快感。

    睁开粉瞳望向身边安慰自己的他，饥饿感变的剧烈无比，顷刻间就淹没了最后的理智。她吮了吮白嫩手指头，看着身边的男性，脑内关于他的种种资料记忆渐渐化为与他性交欢愉的图景。

    她的嘴角微微上扬，摇摇晃晃的站了起来。

    ＂好香好饿。＂她含糊不清的说着，露出了一个淫靡的笑容，脱下了自己的衣物扑向身边的男性。

    初阶感染者是十分脆弱的存在，她们需要通过第一次进食来稳定被病毒改造的身体。她们神智不清，一切按着本能行动，饥渴与进食的欲望淹没了她们的理智。病毒构成的短袜包裹着她们的小脚，形成随着进食的次数而生长病毒袜。

    当病毒浓度到达15时感便会被染。

    一阶段感染者

    经过一定量的进食后饥渴与淫乐的思想暂时退去，她们望着镜中的自己，不敢置信的摸了摸自己变的白嫩的肌肤与丰满的身材，露出的却是满意的笑容。

    对于自己通过性交进食杀死男性这件事没有丝毫负担，仿佛天经地义一样。

    她们开始伪装自己，将自己伪装的柔弱无比，楚楚可怜，然后等待着猎物送上门，或是通过外表来欺骗猎物，将他们骗进自己的巢穴中肆无忌惮的进食。

    她们是狡诈的猎食者，微笑着毫不犹豫的将猎物溺死在自己桃色的温柔乡中，吸取他们的养分，进化自己，成为加强大的猎食者。

    在不同环境下，猎食方式不同的她们在进食达到一定程度后身体会开始变化。

    病毒浓度20以上

    二阶段感染者

    自二阶段初期，她们的身体便有了特殊的变化，丝袜也到达了膝盖处，她们的身上出现了一些动物植物的特征，行动加的敏捷，手段加狠辣，有些阴毒的感染者是对将看上的猎物不择手段。

    ＂啊呀呀哭什么呢小宝贝放心哦姐姐一定会让你舒服的叫出来的哼哼＂这个阶段中的感染者一般喜欢出去猎食，出手迅速事后处理痕迹，对的玩弄猎物的精神有着些许的执着。

    比起遵从本能的进食，她们喜欢玩弄猎物精神后，找个好的时间将猎物优雅的进食掉，她们对于每一个猎物的进食都十分用心。

    病毒浓度30以上

    三阶段感染者

    ＂嗯哼哼嗯哈哈哈＂一名女性在黑暗的房间中仰天大笑着。怀中的少年已经化为了一具枯骨缓缓的被丝袜吞没，女性下身是由肉色丝袜组成的巨大蛛腹，一个巨大的淫穴真缓慢的吞噬着少年干枯的身体，粉色的眼瞳一点点被暗红色覆盖。

    外表成为非人类的感染者，她们有着强健的体魄，灵敏的速度已经诡异无比的能力，她们中的一部分甚至能运用神话中的魔法秘术。

    这个阶段的她们如同外貌一样是恐怖的猎手，各种动植物的捕食方法被她们学的惟妙惟肖，喜欢戏弄猎物的心思却从未改变。

    腿上的丝袜早已长成了连袜裤，此时再进食连袜裤上便会出现各种奇妙的纹路，显娇媚诱人。

    这阶段的感染者个个都是魔鬼身材，天使面孔的绝美女性，她们的榨精能力与外表一样优异无比。巧妙的性技往往让猎物沉醉于欢爱的快感中无法自拔，适当迎合使深陷泥潭的猎物不知不觉间放射出大量精华，不知已经大难临头的猎物忘情的享受快感，连自己已经陷入被吸精的漩涡中也不知回头，面带享受笑容的被丰腴的娇躯压在身下，迎接甜蜜的死亡。

    病毒浓度60以上

    四阶段感染者

    由于病毒被自然环境削弱的缘故，自病毒扩散之后出现的感染者普遍弱小，她们虽然快的到达半人形态，但在这之后却要花大量时间来进化改造病毒，这个阶段因此而生。

    步入这个阶段的感染者被称为高阶感染者，一般为蕾丝吊带袜，偶尔也有网袜的出现，她们的掌握能力已经十分强悍。她们接下来需要做的就只有通过进食来精化自己的病毒，达到资深者一阶。

    病毒浓度70以上

    资深者

    病毒出现在这个世界时第一批受到感染的女性，从上个世界传来的病毒原封不动的进入她们的身体，这份初始病毒使得她们比起之后出现的感染者加妖娆美丽，性感诱人的外表下也加的致命。

    她们是第一批进化到半人形态的感染者，拥有绝对的统治能力，病毒的强弱阶级使她们成为了王。她们的能力也加的繁多复杂，多年的积攒让她们变得狡诈强大，她们控制下的感染者聚集在一起成为一个个小国度。她们默默的占据一座座城市，形成新的秩序，并且日益的强大着。

    她们中的数个代表都在自己的国度中窝了起来。蜘蛛巢穴与魔城自5年前就突然沉静了下来，大活动基本断绝，小活动偶尔出现。

    花城自成立以来一直行事低调，粉色的天堂花海使至今为止没人可以接近花城内部花城内部。

    猎食者乐园与爬行之地一直是比较活跃的两个感染者聚集地，爬行之地的资深者首领被一名第一期的改造者重创濒死，直到现在还生死不明。

    圣城虽然比其它几个感染者聚集地创立的都要晚，但是却是感染者与人类抗争的前线，一个诡异的法阵笼罩着这片土地。这些巨大的法阵让人类一切的导弹炮弹全都失效，延绵数里的沟壑暗坑使人类的载具根本无法开进城中，久攻不下的圣都。

    病毒浓度90以上

    感染者能力属性一览

    狐狸兔

    二阶段感染者

    猎食者天堂的最低阶感染者异化分支之一。身着缩小版兔女郎服饰的感染者，带着兔耳拥有可爱外表的萝莉型感染者，敏捷的动作与极快的速度，经常成群结队的在城市中游玩。

    即使只遇到了一个顺吮手指头游荡的小家伙也不要掉以轻心的过去接触。当你在和那个看上去纯洁可爱的小萝莉嬉戏时，她的同伴们正在朝这里飞奔，而你会发现她越来越粘你不让你走，用可怜兮兮的声音，水灵灵的大眼睛将你留下，成为她与同伴的一顿美味大餐。

    淫靡毒液幼体感染者加成

    存于感染者体内的毒腺生产出的含有催淫与消化能力的毒液。由于幼体感染者乳房发育不完全，为了留下猎物，毒腺产出的淫毒具有强的毒性与让猎物上瘾的独特的能力。

    性技初阶

    几乎每个感染者都会性爱技巧，幼体感染者比成体感染者身体柔软皮肤滑嫩，性技也加巧妙精致，完全靠着柔韧的纤腰与细密软腻的淫肉往往能使挣扎的猎物渐渐沉迷与幼体所带来的背德快感中，最后忘我的与感染者交合。

    心灵连线

    ＂据说狐狸兔们是百合＂这些可爱小家伙可以联系同伴的能力至今还是未解之谜，有人说兔耳能接收发射信号，她们似乎非常在乎她们的服装与兔耳，人们看见她们时她们的服饰总是十分干净。

    她们常常一起嬉戏，她们从异化到这种形态时心灵便可以进入一个类似网络的地方。一个城市里的狐狸兔每时每刻都可以分享自己附近的情况，这也就是为什么她们单独行动的事后像在梦游一样，容易撞上树。

    快感共鸣幼体感染者独有能力

    病毒给予成熟体大量优惠，同样也不会忘记这些幼体们，经过病毒改造后的膣穴比成熟体加敏感，她们性交会给自己也带来不少快感，贪婪寻求这种快感的她们会比人类还要快速达到高氵朝，但猎物会发现自己也会随着小女孩一同高氵朝。她们拥有这种快感的共鸣能力，因高氵朝而颤抖的膣穴发出一种奇妙的旋律，时猎物的身体受到百分比于感染者的快感。

    魔法学徒

    一阶段感染者

    由于魔城独特环境而诞生出的感染者，这些从初阶蜕变到一阶段的感染者会本能的吸取空气中的魔力，成为这种魔城特产的感染者。

    这种感染者一般由魔城接收编制，学习魔法与制药知识，异化蜕变。她们一般带一个棕色或黑色的长檐帽，穿着敞胸小马甲，下面是热裤皮鞋。

    初阶性技

    淫靡毒液

    基础魔药知识

    资深者魅惑女王布兰妮偶然之下遇到了被撕裂的时空缝隙，从中溢出的魔力与一本魔法书让她成为了第一名魔法学徒。

    她在搬到魔城后开启了新的异世缝隙，并从里面获得了大量魔法书籍，异世界的魔力辐射了那片土地。许多不属于地球的动植物出现在那片土地上魔药学因此而生。

    初级魔法掌控

    魔城感染者所具备的能力，魔法。

    魔力萃取

    魔法学徒能通过与食物的交合，在他射精的过程汲取其体内的魔力。

    女巫

    二阶段感染者

    由魔法学徒异化的感染者分支之一，可以初步使用魔法以及制造淫药，所戴的帽子也变成黑色。

    她们大多出现在魔城以西的森林中，披着黑色披风的她们由带领着从上空撒下淫药，然后进行掳掠，中淫了淫药浑身无力的猎物只能看着自己被抓入如同中世纪城堡的地方。

    西部魔女宴会的传闻。

    初阶性技

    淫靡毒液

    中高阶制药知识

    成为女巫的必要条件并不是异化等级的提升，而是制药学识与魔法的精进。

    中级魔法掌控

    成为女巫的必要条件并不是异化等级的提升，而是制药学识与魔法的精进。

    魔力汲取

    女巫可以通过榨取食物的精液来吸取他们的魔力，并且汲取量多，被汲取魔力的人会获得额外的快感。

    感染者图鉴2

    小恶魔

    三阶段感染者

    由魔法学徒异变的分支之一，魔法学徒需要放弃女巫魔药与魔法的深入研究，接受魅惑女王的洗礼，宣誓愿堕入性与欢爱地狱。

    后脑与肩胛骨后伸出的双蝠翼和尻尾是她们最明显的特征，她们淫靡的笑容与诱惑十足的暴露服饰让人看着有种莫名的不适感，很容易联想到不好的东西。

    只要不走夜路，遇到她们的概率很小，除非作死去老旧废宅中探险，普通人类被她们抓住必死无疑，通常会经历长时间的精神蹂躏和榨精吸精才能死亡。尤其是成熟体的小恶魔，她们似乎很喜欢年幼的人类男性，会加倍爱护可怜的幼年男性，他们会被养殖玩弄数周甚至是数月才会被赐予死亡。

    初阶中阶性技她们相当享受进食时的感觉，淫荡的天性促使她们比起尽快吃到食物喜欢细细品味过程，而这个过程却是对受害者的一种肉体上的折磨。

    淫靡毒液魅魔级感染者加成

    感染者天生的毒腺，却在异化到小恶魔时得到了加成。她们的体内散发出属于魅魔级才会有的麝香。平时她们身上的香气会挑逗男性的神经，让人情不自禁的向往她们，当性交时身体兴奋的信号使毒腺加剧分泌，催淫能力加恐怖。人类男性一旦在发情状态下肉棒接触了淫液，除非有解药，不然发情状态会一直持续。

    这种加倍浓度的淫液接触过多会使人中淫毒。中了淫毒的人会思维混乱脑中只有欢爱的欲望，身体各种机能都会下降，精液生产能力上升，四肢无力，敏感度加倍，并且荷尔蒙的气味会扩散开来，对于一些对气味敏感的感染者，你就像黑暗中的亮光一样。可以说一旦淫毒爆发你就会变成待宰的羔羊，一顿丰盛的大餐。

    淫声淫语

    魅魔级感染者的语言有种奇异的魅力，她在你耳边的轻语会摧毁你的理智，让你化为一头发情的野兽将自己的生命射入她的淫穴中。

    吸精术

    魅魔型感染者的独有技能，与妖狐型的吸阳术类似的能力。可以吸取人类的精气化为自己的魔力或修复伤口。

    通过男性的高氵朝能吸取多的精气。被吸取精气的男性会有种如入云端，飘飘欲仙的快感，快感之后迎接他的就是是四肢无力，仍人摆布的结局。

    桃色魔法

    与女巫截然不同的魔法体系，这种魔法命中后只会有大量快感。主要是束缚，快感给予，淫毒注入，敏感加倍，精神蹂躏等等。

    魅魔

    四阶段感染者

    小恶魔异变蜕化而来的感染者，感染者中的翘楚，高等级的感染者，感染者中的头脑高层，可以运用各种高级桃色魔法，拥有海量的魔力储备，以及不俗的智慧。

    经过大量对于身体的异化，她们的美貌与身材是毋庸置疑的，同样强大的榨精与吸精能力和玩弄灵魂的力量使她们成为改造者听见也皱眉的对手，与小恶魔一样穿着暴露诱惑的服装，大片雪白的肌肤露在外面，不同的是她们头上的小翅膀变成一对犄角。

    她们一般是小城小村的领导者，每到夜晚，她们就会巡视自己的领地，魔力视野使隐藏起来的人无处遁形。被抓到的猎物会被精美的点缀好，在柔软的餐桌上一点点陷入温柔乡中，身心皆沉醉在与自己欢愉的女性身上。柔软似水蛇的腰肢，轻扭带动着圆润丰满的粉臀荡出快感的波纹，精气随着起伏的旋律丝丝被吸走，嗅着她身上蚀人心魂的馨香，望着她绝美的笑颜，听着她略带娇喘的淫靡耳语，恍然间丰臀再次摇摆，快感达到了顶点，精液没有丝毫迟疑的喷射而出，她满足的闭上眼睛，小舌舔舐着香唇在，龟头被子宫含住大肆吮吸，精液与精气大量的流逝。自己非但没有担心恐惧，看着她肯定的微笑自己还心甘情愿的被她吸精。身体渐渐的消瘦但自己依旧沉迷，她换了个开放到自己随时都能逃跑的姿势，但自己还在泥潭中，自己的意识有些迷糊起来，但她的一句＂不要逃跑哦＂让自己乖乖的躺在床上任由她吸取自己的精化。迷离之中看着她背后的蝠翼，头顶的犄角，摇晃的尻尾。混沌的眼睛清晰起来，枯瘦的手颤抖着伸到半空中。她疯狂的动作猛的一顿，伏下娇躯吻住自己，吸取精气，紧绷的丰臀落下，死死按住身下的猎物，膣穴紧紧的咬住肉棒狂吸起来，意识迅速模糊起来，伸出的手张了张随后无力的垂下。

    她是。魅魔

    猎物心跳最终消失，但身上的美妇丝毫没有停下来的意思，她大口吮吸着身下的精液精气，随着她再次步入高氵朝的浪叫声，猎物身上泛起了淡淡的蓝光，从两人的交合处被吸入她的体内，魅魔摇晃着身体，闭上眼睛品尝着他的灵魂，蓝光迅速的从猎物身上消退。

    魅魔白嫩小腹上的心形纹路亮起紫光，心形的中央，一团蓝光的人形被如丝般的紫光缠上一层层的裹住，最后当紫光消散时，蓝光已经消失不见了。

    中阶性技

    魅魔精湛的性技足以让人毫无还手之力的在快乐中被活活吸干。

    拥有恐怖的性技的她们能清楚的感受到猎物想要的接下来动作，提前摇起丰臀拆穿他的动作，给予他大的快感打击。性技的技巧被她们运用的惟妙惟肖，即使经过性技训练的人被她们按在身下只是增加她们的娱乐性罢了。

    淫靡毒液魅魔级感染者加成

    魅惑淫声

    魅魔的声音相较于小恶魔加的诱惑动听，耳语声有极强的催淫效果。魅魔的声音有魅惑的效果，听者会迷失心智，这个能力只会在第一次听见时有效。

    勾魂之眸

    她们的柔情似水的眼眸尽量不要去直视，她们可以在你与她对视的一瞬间发动魅惑，中招的人会失神的朝着她走去，持续时间看中招人精神的强度。

    吸精术灵魂抽取

    比小恶魔加强大的吸精术，子宫口会发出淡淡的吸力，只要龟头触碰到就会小幅度的吸取精气，射精时被吸走的精液与带来的快感成倍的增加。

    魅魔级独有的灵魂抽取能力，在猎物被自己性技致死时才可发动，将猎物的灵魂抽走，在特制的魔法包裹中送入自己的子宫中，子宫中可以异化出销魂处，将灵魂一点点的消化掉，化为大量魔力。或是储存在子宫中可以拥有灵魂拥有的部分能力。

    每次消化灵魂可以提高自己最大魔力存储量。

    桃色魔法

    魅魔可以使用许多极强的桃色魔法，如高阶魅魔经常用于狩猎的淫欲折磨，魅魔女王之吻，温柔乡等虽然需要消耗大量魔法但却见效快杀伤大的魔法。

    丝之美

    三阶段末期到四阶段感染者自然而然可以使用的能力，她们可以灵活控制丝袜进行变形，化为日常的衣物或诱惑的服饰，捆绑猎物的绳索等等。

    淫魔

    四阶段感染者

    这是魅魔级感染者一个十分奇怪的异化分支一个原本没有出现在科技树上的加点，也是对于一些小家伙们难以启齿的异化成果。当一些幼体型感染者在成为小恶魔即将蜕化至魅魔时却发现了一个致命的缺陷。

    ＂＂望着自己一马平川的前胸与贫瘠的身材，还有那个努力踮起小脚也够不到的身高合格线。站在魅魔异化间之前听着房间中传来欢爱声音与身后大姐姐的笑声，一个小恶魔气愤的撅起了小嘴。

    她最终放弃了成为魅魔，矮小的身材与她勉强及格的魔法学让她走上了一条与众不同的道路。她没有花费时间与精力在提高她身材与身高上，她知道即使自己变成那样的身材一时半会儿也适应不过来，索性用那个蹩脚的魔法胡乱裹在身上，给自己上了个buff就出门狩猎去了。

    得到的结果却出人意料，她成功捕获了一个实力不弱的改造者，那名远程改造者也没有料到这个魅魔级小家伙会舍弃魔法冲上来对着他肚子来两拳。嘲笑她身材也让他受到了惨烈的代价，小家伙用幼体型感染者的性技给他狠狠的上了一课。

    专精进程战斗的小家伙，灵敏的斗士，矮小的身材让她们可以灵活闪避到来的攻击。大部分小家伙性格不怎么坦ao率jiao，有时候一个侧身还能躲掉大姐姐们躲不掉的子弹笑杀杀了你哦，裹着桃色魔法的小粉拳打在人身上却有特别的效果。

    由于体型与性格的原因魅魔中90都是温柔妩媚的性感大姐姐，而淫魔们也几乎都是或傲娇或无口的幼体，虽然两边都有各自的奇葩，但两队感染者的关系始终不怎么好。

    中阶性技幼体感染者加成

    到了三阶段后幼体的感染者性技要比成熟体要强上不少，但成熟体感染者完全可以靠着身材的优势弥补。没有身材的幼体们只能靠着锻炼性技来提高榨精效率。长久的锻炼让她们幼小的身躯成为了一个小型榨精机器，口足手等都成为她们可以灵活运用的武器。

    背德之躯

    四阶段幼体感染者独有的能力，粉嫩的皮肤，短小的体型，纤细的身躯以及可爱的幼颜让她们的笑容与话语带上了特别的魅力。当她们一边露出纯洁的笑容，用软腻的声音叫你哥哥，一边边毫不留情的用裹着白丝的小足榨取你的精液时，你就会发现自己完全无法抵抗，身体只能任由她们摆布。自己还会在她肢体的玩弄与她嘲笑中慢慢的上瘾。

    被她们的除小蜜穴以外的地方榨精时，会渐渐的在幼体上上瘾，一旦上瘾便会无法离开，渴求她们的玩弄。被她们的性器榨取时会受到额外三成的快乐加成。

    淫靡毒液初阶幼体加成

    她们并没有过渡去往这方面发展。

    淫魔格斗技

    她们赖以生存的格斗技术，幼小的身躯以及自创的配合格斗技的特殊桃色魔法使她们极具战斗力。

    用灵活的身体加上打击的空隙，趁着猎物正在击打带来的快感中挣扎时，跃到猎物的的上方进行颜面骑乘，小足轻柔的踩踢猎物的下体，在打斗中频频在猎物耳边发出嬉笑与娇喘声，甚至有些调皮的小家伙是舔了上去尝尝味道。

    吸精术

    自小恶魔开始便留下的能力，同样没经过加强异化。

    桃色魔法低级

    除了特别的桃色武装魔法并没有其他独特的方面，会一些小恶魔的魔法。

    快感打击催淫体香

    淫魔们的自创魔法其实就是用魔力催发毒腺，一时间让淫液气化散发出体外。用魔法裹着身体，攻击时粉色魔力进入身体，引发不适。

    丝之美

    吸血鬼

    三阶段感染者

    同样由魔法学徒异化而来的感染者，放弃魔法奥秘成为女巫，不愿堕入淫欢之乐成为小恶魔，接受猩红之月丽娜的恩赐成为暗夜的贵族。

    在时空裂缝之中不止传来了一本魔法书，还有一份特殊的病毒，这份特殊的病毒进入了少女的体内，她的心跳开始变慢，皮肤渐渐的苍白起来。丽娜成为了第一名吸血鬼级感染者，通过吮吸女性感染者的血液将病毒传递制造吸血鬼，那个吸血鬼同样可以制造新的吸血鬼，只不过病毒浓度会比平常感染者还要低。

    她们是强大的猎食者，夜间的帝王，恐怖的速度与力量，丝毫不差于力量的魔法使她们成为可近可远的存在，被她们捕获的人类不分男女都会被她们吸血。吸血所带来的非凡快感如同性交一样让人沉迷不已，女性们会渐渐接受这份快感，成为吸血鬼，而男性沉迷在这份快感的代价就是被吸干精液血液成为她们怀中的一个鬼魂。

    初阶性技

    由于心跳基本为零的缘故，冰冷的膣穴与淫液并不能给猎物带来过多的快感。

    淫靡毒液部分幼体有加成

    吸血鬼独特的淫液会导致猎物产血速度增加，消化猎物器官的作用。

    吸血

    代表着她们名字的能力，完全的弥补了她们淫穴榨精能力的不足，给猎物带来的快感甚至高于性交。

    猎物的不同血液的味道也各有不同，但她们对于血液的喜欢程度相当之高，甚至高于精液。被她们吸血后带来的快感与她们吸血速度的快慢有关，慢速的吸血会让猎物感受到如同交合般的快感，快速的吸血则是高氵朝般的感受，一般配合猎物的高氵朝而加快吮吸速度，恐怖的快感往往会让猎物二次高氵朝，并且沉迷与这份快感。

    吸血有着最为变态的能力就是上瘾的速度，尖牙一旦插入猎物体内吸走第一口鲜血那么猎物就可以宣告游戏结束了，几乎是带来快感的瞬间就已经上瘾了。

    ＂甜蜜的毒药＂改造者这样形容这种他们敬而远之的禁忌快感。

    血魔法

    她们的独特魔法，虽然不及女巫的巫术与魅魔的桃色魔法，但却拥有强大的隐蔽与逃生能力。

    魅惑之眼

    吸血鬼猩红的眼瞳有着与魅魔类似的能力，若是一个愣神被她们拥入怀中那就完蛋了。

    丝之美吸血鬼额外能力

    漆黑之蓬，她们zhey叫着身上披着的斗篷，用血魔法配合病毒制造出来的病毒衣物。拥有一些额外的能力，经常看见吸血鬼无声的出现在猎物身后张开漆黑的斗篷露出猩红的内部，伸出玉臂将猎物拥入柔软的怀抱中，斗篷一合上任由猎物使用浑身解数也无法逃脱的绝望之笼。而猎食者可以微笑着轻抚猎物的脖颈，低头将尖牙刺入他的皮肤中，一只手把披风拉起，将两人隐藏在其中，两小时过后披风再次张开里面却只剩面色红润的猎食者。

 第二十八章

    “哥哥醒醒今天贡献牛奶的时间到了哟”不知道什么时候，少年被推搡着叫醒，眼前是带着教皇皇冠的妹妹，而身后站的是两名几乎一样的性感妩媚女性，白色的长发绑成马尾各自散在一边，白皙的大腿上分别套着黄色、绿色丝袜，黄丝上印着的是花朵，而绿丝上印着的则是藤蔓。她们同时朝着自己招了招手齐齐的喊了句弟弟，腿上的丝袜蔓延到全身。

    少年看了看自己的双手与胳膊，白嫩的就如同牛奶般，有些微胖就像不运动的家里蹲一样，拳头软软的，少年能感受到里面少的可怜的肌肉。

    怎么回事我的力量呢

    少年记得在狐妖与魅魔的玩弄下自己陷入了肉欲的泥潭无法自拔，最后在她们的诱惑下，身体由于过量的射精而显的骨瘦如柴。

    少年疑问的时候，两名大姐姐般的女性已经来到了他的两边，熟练的开始接吻抚摸着他的身体。

    “嗯哼哼姐妹花哥哥怎么样呢哼哼哼”少女轻笑，看着已经被夹在中间开始有些无力抵抗的少年。

    少年闷哼一声，努力的推开抚摸着自己的女性，然而伸出的手却被两条黄绿色的丝制藤蔓捆住。两名女性紧贴着自己蹭动着，柔软的躯体配合上丝袜的触感让少年双眼迷离了起来。

    “哼哼”少女微笑着脱下金白相间的宽松长袍，露出了里面的的内衣，爬上了床，等待少年催淫的完毕。

    黄丝女性控制着腿上伸长的丝藤化为一个花苞，花苞迅速的生长，花瓣一片片的分开露出了花苞内的淫肉，花心处还有一根细长的软针。黄色的花朵吞下了肉棒，针头插入马眼中，随着花朵的鼓动肉棒渐渐硬了起来。

    “呃”少年喘息着，身体被制住陷入了温柔的怀抱。

    “咕滋咕滋”花苞一圈圈的变大，少年的挣扎也小了下来。花苞张开露出了肿胀的肉棒。

    “已经可以了哟哥哥已经准备好了呢”黄丝女性媚笑着将自己的位置让开，少年四肢被数根绿色藤蔓牢牢绑住，绿丝女性正用双腿卡住少年的双腿，让肉棒毫无保留的露在外面。

    雪儿爬上少年的身体，将肉棒吞了下去扭动起腰来，紧束的膣腔充满淫水，肉棒一下子顺着嫩肉的方向滑入最深处。

    “嗯”少女闭着眼满足的轻哼一声，缓慢的旋起小臀。

    “果然还是哥哥最棒呢”少女满足的摇着纤腰，前后挺动着下身，柔软的腰肢扭的好似快要断了一样，少年的肉棒被淫肉紧紧的按住摩擦，一个小突起在少女光滑的小腹上出现，随着她的摇动消失出现。

    “啊啊嗯”少女舒服的呻吟声带着笑意，她控制着嫩肉紧紧咬住肉棒，子宫轻轻吮吸着龟头。少年的肉棒就轻松被榨出了精液，完全无法防备的被榨出了精液。

    少女轻笑着再次旋动着粉臀，纤细的身材狂野的摇动着，进行人类最原始的欲望，榨出少年的生命精华。

    “怎么了哥哥看上去不开心的样子呢”少女捧着少年的脸颊轻笑道。

    “啊啊啊”少女跌宕起伏的呻吟声最后化为一声轻笑声。

    “哥哥寂寞了吗看来哥哥得需要人陪呢”少女享受着抽插的快感，打了个响指，白色的帘子被拉开，而在床前的是六张宽大的无扶手华贵椅子，椅子上被绑着六名浑身赤裸的少年，他们的双手被丝袜绑在椅子后面，双腿也被丝袜绑在椅子脚上，被丝袜蒙住的眼睛与被塞入丝袜的嘴让他们彻底失去挣扎的能力。但霰弹还是从外表看出来几名少年。

    “库林天命唐刀。匕首。狙击。炸药包”少年支支吾吾的念出他们的名字，脸上露出了悲伤的表情。

    “没错哦是哥哥害的他们这个下场哼哼都怪哥哥呢”少女甜甜的笑着。

    “而他们也要像哥哥一样在悲伤的情绪中渐渐的失去性命呢哼”少女再次打了个响指，从门外走进来了六个分身，吸血鬼，魅魔，狐妖，修女，那个穿着棉袜的成熟女性，以及一个看不出是什么感染者的女性。

    “享用他们让他们也体验体验快乐的感觉吧”雪儿媚笑着下达命令。

    “不要不要”少年惊恐的摇了摇头，祈求着少女。

    “咯咯咯好棒的表情啊差点都高氵朝了呢”少女邪笑着抚摸少年的脸颊。

    而六名女性毫无迟疑的轻笑着接近椅子，一件件的脱去衣物，跨过少年们的双腿，腿上的各式各色丝袜开始朝身上蔓延，待她们轻抚少年们的小脸时，全身已被各色丝袜覆盖，接着她们齐齐的吻了下去，开始与少年们交换唾液，淫靡的毒药一点点灌下，在她们手的玩弄下少年们的身体开始发情。

    不多时毫无经验的少年们已经被分身们玩弄的面色绯红喘息起来，魅魔首先亲吻了天命一下，身体上前抬高，大阴唇内的蓓蕾绽开，随着她的轻笑声坐了下去，少年颤抖了一下，僵硬的身体被魅魔亲吻加旋扭腰肢弄的四肢瘫软下来，望着已无反抗能力的猎物，魅魔丰臀起落开始了榨精。

    坐在椅子上的几名少年接连被资深者用膣穴吞下肉棒，开始榨取他们的力量与精华，一时间房间里淫声大作，女性淫媚的娇笑声与雪臀拍落的声音，资深者们很阴毒的选择上来就用大幅度起落的快速抽插，这样能很快的让这些未经人事的少年们失去反抗能力，在快感下被压制的无法动弹。

    就像她们想的那样，少年们紧绷挣扎的身体很快便被快乐卸去了力气，在资深者们猛烈的性技压制下少年们没过多久就在剧烈的快感中射出了精液，资深者们自然没有放弃这个机会，她们控制着子宫的剧烈吸力将少年们吸的直打摆子，他们的力气随着精液一起被吸走。

    魅魔身上亮起紫光，库林的魔力被抽走，随之而来的是一股奇妙的快感，胜过高氵朝的快乐让他飘飘欲仙。天命被狐妖注入了阴气，身体一颤阳气从龟头散发出来，被狐妖媚笑着吸走，成倍的快感让他下体抽搐了两下。

    “哼哼看哪哥哥他们也都很开心的样子呢”少女骑在少年身上，双手环着他的脖子，美眸微眯，下体缓缓的挺动，在分身们的指导下她的性技进步的飞快，现在已经可以控制着自己不过早的高氵朝以吸取多的精液。她的小粉臀紧绷着，淫肉缠住肉棒进出，配上她柔软的纤腰，少年已经无法抵抗来自妹妹阴道的快感了。

    “嗯放过他们吧妹妹有我就够了，放过他们吧。”少年祈求道。

    “嗯哥哥在说什么呢哼哼靠着哥哥一个人的确可以满足雪儿但是雪儿的分身呢这次后近百名圣子被抓住加上原本的储量有两百名圣子呢是不是很庞大呢哼哼哼而哥哥也终于被雪儿抓到了”少女裂开嘴笑起来。

    “雪儿很快就达到那个阶段到时候分身也应该过百了吧没有了无聊的坚持雪儿很快就可以达到神所说的那个层次了到时候雪儿就可以成为这个世界的神”小女孩笑着亲吻少年的嘴唇，在他的耳边道：“而哥哥就是雪儿异化到那个阶级的那把钥匙哼哼”

    少年被少女所说的话语惊住。而少女则大笑了起来，悦耳的声音夹杂着男女的呻吟声在房间中经久不息。

    一个小时后，雪白的帘子被全部拉开，巨大的床铺上躺着数十具雪白的胴体，粉色眼瞳的少年们露出了开心的表情与成熟的玉体们交合着，性器间碰撞的声音与淫水飞溅的声音，少年们的呻吟声与女性们的媚笑声夹住在一起。

    魅魔的身上亮起淡淡的紫光，而库林正从后面抱着她的美臀站在床边抽插着，丝毫不顾体内被一点点抽走的魔力，“嗯哼哼加油啊嗯小可爱好棒啊”

    魅魔淫荡的话语与婉转的笑声让他加卖力的抽插着，在快乐的顶点是将精液喷射在她的子宫中，任由着她大肆的吮吸自己的精液，享受着被吸精所带来的极乐。与她接吻后继续卖力的挺腰抽插。

    天命被狐妖按在身下，自始至终她都是居高临下的姿势享受快乐，吸取阳精，九条尾巴围着天命，在他皮肤上摩擦，掠过他的鼻尖，骚动他的心神，不亚于魅魔的名器在她的性技下被运用的惟妙惟肖，少年根本无法抵抗她的快乐进攻，她身体微倾让少年双手抓着她丰满的双胸，望着他脸上带着的快乐，狐妖媚笑着加重了攻势。

    霸道的淫毒早已在与资深者的交合中一点点的侵入了他们的体内，病毒开始溶解他们的身体化作蛋白质，激化着肾脏，大肆产精，淫靡的快感让他们渐渐放弃抵抗，全身心的投入道与资深者的交合中。

    两个小时过后，少年们开始喘息，主动进攻的少年动作开始变慢，剧烈的疲惫感被快感所隐瞒，资深者们不但没有疲乏，反而在吸收过少年们的精华后绽放出加诱人的姿态，孜孜不倦的向少年门索取着精液。

    三个小时后，少年们已经彻底的被资深者压制，主动进攻的少年是已经开始皮肤发白，健壮的曲线消失，身体有些瘦弱的感觉，资深者们开始给少年们喂乳汁。

    四个小时候，少年们大部分已经开始变的瘦弱起来，资深者们个个皮肤水嫩，红霞满布，加卖力的索取着少年们身上的营养。

    五个小时后，与魅魔交合的库林首先被榨干，干瘪的身躯射出了最后的精液，精气早已被吸干，游离的呼吸在魅魔的奶水下得以存活。

    六个小时后，雪儿微笑着从还有一口气的哥哥身上提起粉臀，肿胀的紫红色肉棒从淫穴中拔出。她浑身香汗淋漓，面色绯红，媚笑着站起身来。旁边的一名资深者赶忙来到躺在床上唯一的少年身边含住他的肉棒吮吸了起来。

    而雪儿则带着笑意的闭上美眸，浑身上下的黑丝开始消退，回到她的美腿上，她的双手抚摸着幼嫩的阴道口，两片粉红的蓓蕾渐渐合上，双腿之间露出的雪白被黑丝覆盖，一条完整的黑色连裤袜在她的腿上呈现。数小时前还是一双短袜的黑丝在分身与本体疯狂的榨精下迅速的生长，化为一双连裤袜。

    雪儿转身抬起可爱的小脚，资深者吐出肉棒，雪儿踩在肉棒上，摩擦了起来。

    “看那哥哥这是你们的努力哦让雪儿又有一名伙伴了作为感谢哼哼就在雪儿的足下射出最后一次吧”少年抚摸着脸颊微笑着踩弄着肉棒，黑丝小足摩擦着肉棒。可惜少年没有这个眼福，他早在妹妹的榨精下昏了过去。

    “噗滋噗滋”

    “哈哥哥真色情最后的精液就由雪儿的小足收下咯”少女的五趾抱住马眼，乳白的液体在她的趾缝间流露出来，很快便被黑丝所吸收，少女摩擦着肉棒，直到黑丝将所有精液吸收后才恋恋不舍的抬脚离开。脚腕处，一个与她头顶所带一模一样的皇冠显现出来。

    少女的玉指轻轻摩擦着黑丝与雪白皮肤的交界处，如同皮肤的黑丝在她的摩擦下被提起了一点，玉手捻着黑丝一点点的褪下，露出粉嫩的美腿。少女就这样一点点的将黑丝脱下，最后捻着足尖的黑丝将裤袜彻底的脱下。她望着手中薄如蝉翼的黑丝，陶醉的笑了起来，就像空气一样没有丝毫重量，却有着胜过人类所穿丝袜的美妙触感。

    少女转过头去，看着不知何时房间多出的一名裸露女性，姣好的脸颊，丰满的身躯，唯有腰间的赘肉有些破坏美感，黑色的眼瞳望着少女手上的丝袜，她有些惧怕的往后退了退。

    “不要不要”

    她哀求了起来，但在场的所有女性只是大笑着，望着她们几乎一样的脸庞与发丝，女性挣扎了起来。旁边的魅魔走上前去抓住她的脸，吻了上去，女性的挣扎停了下来，她的眼中闪过一丝粉红。

    “呸人类女性的味道真恶心我有点讨厌以前的自己了”魅魔的声音引起了周边女性的笑声。

    “给她穿上让她变成我们的一部分吧”雪儿微笑着将手中的黑袜递给身边的资深者，自己披着雪白的长袍离开了。

    女性无力的摊在地上，绝望的看着一点点被穿上的黑丝。待丝袜穿过神秘谷时，一种奇妙的快感让她浑身一颤，失神的看着被穿上的丝袜，脸上露出了快乐的表情。被彻底穿上的黑丝迅速蔓延女性全身，形成一个黑色的茧，鼓动了起来。

    一小时后。

    一双白玉手从黑丝茧中伸出，黑丝茧开始消下去，最后化为紧身衣包裹在女性魔鬼般的身材上，白发白眉的女性渐渐睁开眼睛，红色的竖瞳很快适应了射来的光线，黑丝从她的身上退到美腿上。

    “感觉怎么样”坐在床上的魅魔问道。

    “棒极了这份快乐这种力量”女性露出了一个妩媚的微笑从地上站了起来，摸了摸白皙的平坦小腹又道：“不过现在我饿极了迫切的希望能吃点好东西呢比如”

    女性灵活的小舌舔了舔红唇媚笑道：“小男孩的甜美精液”

    “哼哼哼恭喜你成为我们的一员”魅魔微笑着伸出了手。

    女性也笑着握住了那只玉手。

    2。她真的是这样想的吗

    不对不是这样的

    快感刺激着大脑，但少年却不甘心这样被俘获，望着雪儿流下的泪水他发力的将身上的躯体推开，后面的美妇却紧紧的抱着他的身体。

    银色瞬间展开，大红色的光芒从眼中伸出，被限制的双手一点点的挣脱开来。美妇温柔的眼中泛起狰狞之色。

    “不要让他坏了事”黑色的棉袜蔓延而上将少年的双腿与自己的腿连在一起，黑色不断的蔓延。美妇也再次将少年抱入怀中，加用力的限制着他的身体。棉袜已经完全的将下身包裹，正在一点点的往上身蔓延。

    “哼哼不会让你坏了我们的好事的哥哥雪儿们不会让本体一直这么半吊子下去就请你乖乖的成为她的第一个祭品吧”美妇从身后发出轻语，她媚笑着加快了棉袜的蔓延速度。

    少年的瞪大眼睛，看了眼妹妹湛蓝眼中的粉色，心中有了一个猜想。

    你也在挣扎吗妹妹。是病毒导致的还是你的意志本性我一定会问清楚，然后救你出来

    他低吼着，四肢开始用力，但棉袜的包裹禁锢能力实在是太强了，美妇又张开双腿搭在他的腿上，将他的双腿紧紧夹住，纤手覆盖上棉袜捂住少年的嘴，将他的头狠狠压入双乳之中。

    不够还不够

    他用力的催促着体内的核心，萎缩的核心一下子鼓了起来，核心的外表上有着丝丝裂纹。一股血液从核心中流入血管，携带着病毒传向全身。剧烈肿胀的核心，在心脏旁如同心脏一样跳动着，很快便比心脏跳动的频率还要快上数倍。

    咕咚。咕咚。咕咚

    眼中的红色朝外蔓延，一点点的覆盖在原本的银色之上。在红色将银色彻底覆盖之时，鲜红之色沉淀了下去，一抹冷芒一闪而过，眼瞳的中央也裂开了一道缝隙。

    核心跳动的速度奇快无比，外表上的裂纹开始扩大。

    “呃啊啊”少年痛苦的大喊着，两颗虎牙开始变的粗大，一抹银白也从发根出现。

    美妇微笑的看着已经在怀中彻底化为一个黑色茧子的少年，轻柔的抚摸着他的脸颊，控制着棉袜继续一层层的扩大着。她却不知怀中的少年正在脱胎换骨，凤凰涅磐。黑色的棉袜茧也像是毛毛虫变蝴蝶的温床。

    核心的跳动停了下来，爆开了几个小口子，一股深红色的血液从里面流了出来，顺着血管进入心脏。那一刻少年的挣扎停了下来，然而下一刻，黑色的茧鼓了起来。美妇的脸色难看起来，她拼命的控制着棉袜，巨大的力却比自己的胜一筹。

    十个尖利的指甲从黑色的茧中伸出，努力的朝两边掰，巨大的力掰开了一条口子，里面是一名浑身被黑丝缠住的银发少年，两颗尖利的牙齿从嘴角露出，蓝色的竖瞳闪烁着寒冷的光芒。

    他再次大吼一声，身上的黑色棉袜蹦到了极点撕裂开来。他踩着椅子脚下一发力从茧中窜了出来。

    诡异的蓝色竖瞳与白发，尖利的十指搭配上脸上的伤疤就像一头狼，有种妖异的感觉。

    少年握了握拳头，充满力量的感觉比以往要剧烈数倍。

    “这种感觉真不错。”

    场面上的众人慢慢回神，往下他的眼光神色各异。

    “哥哥居然能挣脱孕育之茧是到了那个级别了吗嘛无非就是加美味罢了哥哥身上已经开始散发美味的香气了哦”少女巧笑一声舔了舔嘴唇，挥了挥手淫魔分身裹挟着阵阵香风从旁边袭向少年。

    “先拿下他们”少女回头看了眼被包围的众人下达了命令。

    “啊，居然是他先到这个程度，我还以为我是第一个呢，明明他之前连魔法元素都没有触碰过。”库林摸了摸自己的一头红发，有些郁闷的道。

    “别抱怨了，趁现在还有个人形赶紧多看看吧，以后可就没机会了。霰弹的事至少让我们知道这个阶层并不是一定要依靠魔法才可以到达。”天命耸了耸肩，从背后拿出狙击枪。

    “希望霰弹能成功吧。”天命突然说了一句。

    “成功什么”库林问道。

    “当然是发动嘴炮，感动他的妹妹，让她改邪归正，从此以后开启后宫的道路，过上幸福快乐的生活咯这可是日漫的标准发展。”一个身着花哨的少年从库林身后冒了出来，眼睛发光看着正在与淫魔分身交战的霰弹。

    “”

    “看吧，连小辈都知道这种事，回去后多补补动漫吧。”天命拍了拍他的肩，举起狙击枪回身就是一发。巨大的威力将偷袭的感染者打了个重伤。

    “算了，先应付眼前的问题吧。”库林摇了摇从口袋里摸出铁拳套。

    “雪儿我想问问你。”少年手持短斧与淫魔分身交战着，身为资深者的淫魔十分难对付，他不得不全力以赴。

    少女的身体颤抖了一下，蓝瞳亮了一下，很快便又黯淡了下去。

    “又是什么想问的哥哥不打算为做出的事赎罪了吗”少女神色难过的看着少年，歪着头轻轻的道：“还是说像以前那样”

    “杀死雪儿呢”雪儿的嘴角裂开了癫狂的弧度，她大笑着命令一名与众人纠缠的魅魔加入了战场。

    少年看着有些疯癫的妹妹心中一阵绞痛，他用热忱的眼神看着自己的妹妹道：“那一次我的确错了，错的很离谱。”

    “身为哥哥却妄图杀死妹妹，这种事的确是一个天大的错误。”少年敏捷的闪开了魅魔的魔法，小腹却中了一拳。

    “但是你却是感染者，当年我也看在眼里，你已经很努力的去克制自己的欲望了。可惜以前的我并不知道感染者，我只知道你是个害人的怪物。”少年一边说着，一边闪躲来自两人的攻击与魔法。

    “那天之后我无时不刻不在为自己所做的事后悔，痛恨自己草率的行为。最后我选择了成为改造人，为了消灭病毒。以为这样可以转移注意力，但每到雨夜我总是无法安睡。那个身着白衣的小女孩总是会在梦中出现，无声的微笑就像在谴责我一样。”少年淡淡的诉说着，悲伤的表情溢于言表。

    “你以为几句话就能打发雪儿了吗魅魔上淫欲折磨我要哥哥的精神一点点的被蹂躏让他屈服与我”少女眼瞳颤抖着，蓝瞳中的粉色不知不觉间早已消散。她捂着脑袋低下头，一种奇怪的感情油然而生。

    “不要你还想再被骗吗就这样将他压在身下尽情的吸取他的精液不是很好吗”她摇着脑袋大吼着，可爱的小脸开始扭曲。

    “哥哥的味道一定很香甜吧哈哈哈不你并不是依恋他你在渴望占有他享受他甜美的精液你可骗不了我因为我就是你”少女疯狂的自言自语，魅魔回头望了教皇一眼，心中一横，魔力剧烈的翻滚起来。她开始念起咒语，在少年躲闪淫魔进攻的同时突然伸出一只手做了个空握的手势。

    霰弹突然感觉到了一股巨力将自己紧紧握住动弹不得，一名粉色的女性虚影从身后出现，她抚摸着自己的脸庞，朝自己吻了下来。感到危机的少年大吼一声，一阵冰凉的寒气从他体内炸开，将禁锢与虚影炸散。

    趁着魅魔与淫魔猝不及防的瞬间冲向雪儿，魅魔愠怒的回头，身上紫光大涨，她伸出指尖对着少年的背影，一股粉色的魔力冲进少年的体内。

    “呃啊”奇异的快感从四肢瞬间冲入大脑，被快感刺激的瘫软无力的感觉让少年跌倒在地上，他挣扎着爬起来，快感刺激着大脑让他四肢无力。从后面冲上来的淫魔一脚踢在少年身上，小足踩在他后背上。

    雪儿看着霰弹，蓝色的眼瞳闪过心疼的神色，然而她的小脸上却咧嘴大笑着，“怎么了看见他这个样子心疼了想想他那天怎么对你的哼哼他竟然为了一个不相关的外人要杀你哈哈哈”

    少女颤抖的蓝眸闪烁着，脸上表情扭曲了起来，她突然抽搐了几下，朝着倒下的少年跑去。

    “哥哥”少女跌跌撞撞的跑到跌倒的少年身旁，赶走了淫魔，命令魅魔取消魔法，将他紧紧的抱住。

    清澈的泪水从蓝眸中流落下来，狂气的姿态消退，属于小女生柔弱的表情恢复在脸上。少年咬着牙，被少女拥在怀中，嗅着少女身上淡淡的清香，脑内的淫欲大涨，与少女性爱的图案出现在脑中。魅魔收起了手，微笑着在背后加大了魔力的输出量，妹妹粉红的眼中也露出了笑意。

    “哼他现在想的是如何和你做爱呢为什么不顺应他的要求成全他呢”少女再次咧开嘴角邪笑道。

    “不是的哥哥不是那样的人”少女辩解着，紧紧的拥抱着少年，清澈的泪滴落在少年脸上。

    少年感受脸上的湿润，心中一狠，一咬舌头让自己清醒一些，声音有些无力的道：“雪雪儿”

    “嗯雪儿在”少女紧抱着少年。

    “隔壁的叔叔不是雪儿杀死的吧。我相信雪儿不是那样的孩子。当时是哥哥不知道，做了伤害雪儿的事”少年虚弱的说着。

    “雪儿知道哥哥一直很疼我是雪儿先感染上了病毒给哥哥添麻烦的”听着少女抽泣着，霰弹无力的笑了笑。还是没变啊，从小就这样，喜欢把事情的错误揽到自己身上，这样才让人心疼啊。

    “开什么玩笑病毒不是很好吗无尽的生命貌美的容颜以及强大的力量这些难道不好吗”少女的脸迅速的扭曲起来，她邪笑着捧起少年的脸颊吻了上去，小舌头在少年嘴中搅动，唾液的交换让少年的桃色一下子充盈起来。

    “唔”

    “哥哥”夺回控制权的少女赶忙停止接吻，脸色有些羞红。

    “怎么了不是很期待吗心中也一直想这样做吧哥哥的精液可是相当的美味哦为什么不去尝试下呢”少女的另一个意志再一次的开口。

    “他是雪儿的哥哥雪儿不会伤害他的”雪儿咬着银牙，不甘心的说道。

    “是吗但他在伤害你啊那个晚上他可是要杀你啊这样的哥哥吃掉也无所谓吧”少女说着，手朝少年伸去。

    “不要”她瞬间又惊呼，另外一只手抓住伸向少年的手臂。

    “且碍事被我们称呼的哥哥就是食物只是你现在还不知道他的美味罢了在我看来你坚持的东西毫无意义”少女邪笑着，粉色迅速将蓝色的眼瞳覆盖。

    “就让我来带你尝尝真正的快乐与美味吧在这之后你就会对进食上瘾之后的东西都无所谓了我的消散不过是你的重生罢了”

    “不要”少女的脸上迅速的变换着，最终归于平静，她睁开粉色的双眼，裂开嘴角笑着。

    “哥哥雪儿饿了能给雪儿尝尝哥哥的精液吗”少女的声音甜腻无比，带着诱惑力的腔调推开怀中的少年，。站起身来一脚将少年踢翻，黑色的斗篷下套着白色的粉嫩小足什么都没穿。少女笑着抬脚踩在了少年的下体。

    “哥哥雪儿好饿啊”在少女小足轻柔的按压下，少年很快就有了感觉。“哼哼看啊哥哥对妹妹的小足发情了呢真搞不懂她一直坚持的是什么每一次她进食后都会放着活人回去害的我在她睡着时还要再去将那些不自觉的食物彻底吃掉她以为为什么能如此快的异化到资深者的地步”

    “已经差不多了哥哥让雪儿品尝你吧”少女甜甜一笑，走到少年的身边蹲了下来，提起黑色的斗篷，里面是一片雪白的娇嫩皮肤，少女的里面什么都没穿，双腿间的私密如柔玉般白皙，却有种柔软的感觉。

    “要开动咯”少女接下霰弹的裤子，将他挣扎的双手按住，下身抬起。

    就在这时，二楼的白玉栏杆后闪过一道白芒。伴随着尖锐的破空之声，穿过淫靡的拦截，钉在了少女的后背。

    “嗯哼”少女痛楚的闷哼了一声，身体倒在了一边，消染液带来的火辣疼痛感就如同被撒了盐的伤口一般，她颤抖了两下便晕了过去。

    紧接着一个黑色的身影从二楼翻下。黑发之下是一张面无表情的小脸，冷漠的眼神四处的扫视了一圈，最后选择了近乎崩溃的由库林和天命组成的防线，二话不说朝众人奔去。

    “好小子哪去了”库林一拳逼退一只吸血鬼萝莉后，大口的喘气着问道。

    “”四十七沉默不语的抽出匕首与一名资深者缠斗起来。

    “雪儿”少年突然感到身上一轻，脑中的淫欲如同潮水般褪去，他赶忙起身将旁边的少女抱了起来，检查着她背后的伤势。

    “这个小伤口可以把匕首拔出来本体的愈合能力足够应付消染液”魅魔带着诱惑的声音从背后传来。少年点了点头将匕首一点点拔出，果不其然，一阵白烟过后，少女的伤口不再流血，只是恢复有些缓慢。

    “唉最后还是失败了站在感染者的角度我可不期望本体和你在一起”魅魔缓缓走到少年身后，看着少年的背影感叹道。

    “我们毕竟是感染者这种病毒给我们带来了利弊但我们始终需要进食这是不可避免的本能违背本能的本体只能停步不前无法进化”女性的声音冷漠无比。

    “但是”女性看向少年的背影，眼神逐渐温暖起来，充满了淡淡的温情与依恋，她的语气也柔和无比的道：“本体给我们分享了关于你的记忆很温暖呢你很照顾本体你与本体的点点回忆让我们所有分身都很开心那仿佛是自己的记忆一样也稍微有点羡慕本体呢”

    “她并不适合成为感染者的头领圣城的领袖我们这些分身都比她要适合数倍但神并不这么认为她希望本体成为她的棋子毕竟教皇的能力实在是太好用仅仅是三年的时间我们就诞生了只要给我们足够的时间”魅魔眯着眼道。

    “这次估计是负面情绪的最后一次拼搏了毕竟本体才是真正的主人刚刚的那一次占据后本体会快速的清理负面情绪”魅魔又道。她蹲了下来指尖冒起粉光，少女的伤口开始蠕动愈合。

    “等本体醒来后你就带她离开吧”沉默了一会后魅魔突然间道。

    “”少年有些惊讶的转头看向魅魔。

    “她不属于这里而这次之后你还能回到营地吗这样过度的异变会让你在回去的路上被捕捉哼人类的那些高层就是这样表面一套背地里一套的家伙”魅魔不屑的轻哼一声，她看了眼少年有些迷茫的表情，嘴角勾起了一个妩媚的笑容。

    “怎么了不舍得我们吗也行啊要不夜里我去找你”最后一句话魅魔是贴在少年耳边说的，语气酥骨无比，让少年一软。

    “别闹了”霰弹有些生气。

    “咯咯开个玩笑的啦不过你是本体的哥哥换而言之就是我们的哥哥喽哼哼是不是很幸福呢哥哥”极其酥软的腔调搭配上她的语气，让少年一瞬间想入非非。

    看着少年手忙脚乱的发火样子，魅魔甜甜的笑了笑，脸上露出了向往的神色。

    “说实话你带本体去那里居住吧去”丽人凑近少年说出了地点，顺带又调戏了下相较于自己不过是小弟弟的哥哥。

    “那里现在也有一些住民了你们住那里肯定没问题哥哥的食物的来源嘛那里应该会有的凭借本体的阶级能轻松弄到至于本体的食物来源估计得靠哥哥你了虽然我们也可以吃人类的食物但定期还是需要一点美味的东西来填充欲望”魅魔舔了舔晶莹的嘴唇，看向少年的脸庞有些迷离，但她很快便调整了回来。

    成熟女性看着少年还有些纠结的脸庞，不解的问道：“怎么了还有什么问题吗”

    “没只是有些不适应罢了。唉，原本参军的理由也没了，以为被自己杀死的妹妹也还活着，至于是感染者还是人类又有什么关系呢。以前的东西都要说拜拜了。”少年淡淡的叹道。

    “哼这不是很好吗你们的那个政府根本就没那你们当人看”魅魔轻哼一声站起身来，居高临下的看着少年。

    “没，当时的想法与现在的不一样。大部分人都是打算拼上命也要杀死病毒，才选择参与改造，而在战斗一两年后他们又会开始面对自己的无力与迷惘当年的选择，病毒一直无法被彻底的根除，而我们。哼，仅仅是实验品罢了。”霰弹自嘲的轻哼一声。

    “如果没有今天的相遇的话，我会坚定的抗击感染者直到我的核心过载，被他们带走研究，最后默默的死在实验室中，无人问津，无人提及。其实这样的死去我们都很害怕，但我们没办法去回避，这就像战斗一样是我们的命运，我们的结局。估计库林与天命也和我想的差不多吧。”

    “为什么不投向感染者呢拥抱病毒得到永生与快乐”

    “你是不会懂的对于迷惘的我们来说，那已经是唯一的选择了。当年立下的誓言就像恶灵一样缠绕着我们，除非遇到什么特别的事，否则我们是不会屈服与病毒的，这是一种信念。”少年坚定无比的说道。

    “哼无聊的坚持就像青春期少年所犯的中二一样”魅魔不屑的轻哼道。

    “随你怎么说，我们就是这样的。”少年耸了耸肩。

    “嗯”怀中的少女轻哼了一声，眼睛颤抖了两下，缓缓的睁开。

    “雪儿。”霰弹温柔的轻呼一声。

    “哥哥”少女露出了开心的笑容，湛蓝色的眼瞳闪烁着泪花。

    “乖，今天过后哥哥就和你在一起，像以前那样。”霰弹低下头在轻声的说道。

    “嗯”少女含着泪花点了点头。

    资深者们的进攻从四十七加入的那会便消极起来，甚至还将已经抓走改造人扔了回来，与其说是战斗不如说是做戏。

    “得，看来霰弹已经成了。”天命看着拥抱着教皇的霰弹玩味的道。

    “是啊。”望着在前方的两人，库林脸上露出迷惘的神色。

    待周围的资深者停止进攻，站在两边，朝库林与天命做出了邀请的姿势。两人相顾一眼便共同踏出了步伐。

    “介绍一下，这是我的妹妹，林雪。”霰弹微笑的指了指靠在自己身上的少女。

    “啧啧这一场战斗下来不仅没事还捡了个妹妹，真羡慕啊。”天命摸着下巴嘻嘻的道。

    “哼，那是我霰弹福大命大。”

    “你们以后打算怎么办”库林冷静的问道。

    “已经有居住地了，你们要不要也来至少比送去实验室要好上数倍。”霰弹问道。

    “不了，我还有自己的事没完成。”天命摇了摇头。

    “和天命一样，我不想也没理由向感染者妥协。”库林冷淡的看着林雪说了一句。

    几人聊了几句，库林转过头来看着下方的人大喊道：“这次圣城任务由于霰弹的牺牲得以让我们安全撤退，你们有异议吗”

    众人摇了摇头。

    “很好。”

    望着正在交代事情的库林，霰弹转向身边的魅魔，点了点头。

    “就交给我吧”魅魔无所谓的笑了笑，走在前面，领着众人离开了小教堂，从小队里走出了几个人。

    “老大要走了吗无所谓了，祝老大活的开心，过的幸福。”狙击嬉笑着走上去给一个盛情的拥抱。

    “炸药包这些年来受道老大很多关心与关照，非常感谢”有些内向的少年鞠了一躬也拥抱了一下跑开了。

    “老大，我会想念你的，祝你幸福。”唐刀朝霰弹点了点头，微微一笑，给了个拥抱后也离开了。

    “谢谢关照。”四十七走上去淡淡的与霰弹抱了抱，双眼无神的离开了。望着四十七的状态，霰弹不由皱了皱眉头。

    “拜拜祝你们幸福。”天命微笑着给了霰弹一圈以及一个深深的拥抱，不留遗憾的转身离去。

    “再见。”库林深深的看了霰弹一眼，闭上眼睛紧紧的抱着霰弹，再次睁开时已无留念，欲转身离去。

    “等一下。”

    库林转头，接过飞来的巨大物体。

    “提我保管吧，说不定能用上呢。”霰弹笑了笑。

    库林感受了一下手中物体的重量，心中已经知道了他为何物，露出了一个无奈的笑容，摇着头离开了。

    “再见朋友们。兄弟们”霰弹失神的目送着库林消失在门口。一股怅然若失的情感在胸口久久不能散去，他很想和他们一起走，一起生活，一起执行任务，一起嬉闹，与唐刀开玩笑，与库林喝个酩酊大醉，与天命赌着自己视为废纸的钱财，与

    但，这些已经是过去了。

    感受掌心小手传来的温度，霰弹闭上眼睛露出了一个微笑，随即转头看向自己的妹妹，将她拥入怀中。

    “雪儿。”

    “哥哥”

    天命从口袋里掏出一个黑皮夹翻开，里面全大大小小的纸币，还有几张卡。

    这个皮夹是刚刚拥抱时霰弹塞进来的。

    “哼那个笨蛋。”少年露出了不知是开心还是苦楚的笑容，默默的收下皮夹。平静与寂寞爬上少年的脸颊，但很快他便拉起嘴角，转头笑着去调侃抱着黑色物体的红发少年。

    隐藏分支：无尽的轮回之乐“眼前就是敌人们的集群地了，大家准备好了吗。”红发与黑发少年站在最前方大喊道。

    “准备好了”四周的三十个改造人同伴应了一声。

    红发少年点了点头，带头向前走，其他人跟在后面。奇怪的是所有人都没带武器，穿着也仅仅是一件白色的袍子，还有他们混沌的双眼让人很不舒服。

    一众人最终走到了大门处，推门而入，入眼的并不是记忆中整齐的白玉座椅而是一张张大床，床上的男女正相拥在一起，私处碰撞着发出淫靡的声音与她们的带着笑意的淫叫声充斥着整个房间，洁白的教堂被色欲恶魔所玷污。

    而站在门口的三十人望着场面的淫靡一时间呆在原地，嗅着充斥整个房间的诱人芳香脑中也朦胧了起来。这样的状态直到身后的门被关上众人才恍然，他们突然又手足无措的站在原地。

    是妈妈让他们来这里打倒坏蛋的，而现在那些大姐姐们就是坏蛋吗

    “还愣着干什么她们就是我们要打倒的怪物”库林大喊一声，混沌的眼中冒出了些许的仇恨。

    就在这时，一张床上的女性紧紧拥住怀中的少年亲吻着他淫靡的叫声越来越响，越来越浪，听到女性叫声的少年们都一颤，四肢有些酥软。一会儿后女性松开怀中一名枯瘦的少年，浑身香汗淋漓，她闭着眼睛吮了吮手指头，睁开眼睛浓郁的柔水紫眸瞥到了门口的一群少年们，眼中闪过欣喜。她将枯瘦少年抓起来下床，走到站在旁边的一名女性身边，将少年递给他，转身朝门口的小家伙们走去。

    众人的气氛一下子僵硬了起来，他们防备着越来越接近的高挑女性，一对硕大的乳房在胸前随着她的步伐轻晃，她脸上带着迷人的微笑，走到少年们身边，居高临下的看着这些小家伙，眼神在他们中一个个的扫着。最终定在了一名有些恐惧的少年脸上。

    “呐愿不愿意和大姐姐玩个游戏呢”她带着弧度的朱唇轻启，妩媚无比的声音荡开，众人瞬间便被夺取了神智，呆呆的站在那里。声音也传入那名少年耳中，刚刚还恐惧的少年表情渐渐和平了下来，露出了一个傻傻的笑容从队伍中出来，走向女性张开的怀抱。

    站在队伍前的红发少年很快的清醒了过来，他看着眼睛微笑着半蹲张开两条细长藕臂的美丽女性，眼中闪过一丝恐惧，他心中一狠，咬着牙冲向女性，白嫩的拳头用力的打在女性身上。

    “啊啦小弟弟在急什么呢姐姐看中的可不是你哦放心很快就会有大姐姐来领你去玩的”女性微笑着摸了摸少年的头，少年的拳头打在她身上就像是玩闹一样，她不由得笑了笑。

    然而少年并没有放弃，他努力的用力打着女性。女性有些不悦的将他抱起，火红的双唇紧紧吻住他的嘴，很快他的动作便小了下来。女性一松开少年，他便无力的跌倒在地上。

    成熟女性微笑着摸了摸自己看中的食物，将他抱起，亲吻着他朝着床铺走去。

    “唔”倒在地上的少年四肢酸软无力，奇妙的感觉充斥着他的全身让他感受到阵阵快乐。旁边的黑发少年将他扶起坐在地上。

    “我们完全不是她们对手，我们会和他们一样被变成那个样子。”少年淡淡的说道。

    “”

    不一会儿又有一名白发妇女朝人群走来领走了一名少年，然后又有一名

    渐渐的场地上的所有人都被领走了，只剩下两名少年，最后来的两名成熟女性轻松的制服两人，带着他们离开了。

    淫靡的盛宴持续不断，三十几名各式女性尽情的享受快乐，吞吃怀中少年的精液，吸取他们的阳气、魔力、血液。

    在最前方摆着一张床，正在与少年交合一名少女，雪白的美腿上黑色的丝袜以肉眼可见的速度往上生长着，而旁边已经摆着数双各色的丝袜。暗红色的眼瞳中充斥着快乐与疯狂，她狠狠的蹂躏着身下枯瘦的少年。

    性爱的宴会持续不知多久，场面上欢爱的女性渐渐将身下的少年榨干，递给旁边的修女，修女将枯瘦的少年们送往黑暗中的某地。

    “呃”一间昏暗的房间中，一名少年突然惊醒，他看着自己身处的地方，脑中的一幕幕闪过，让他不知道是虚幻还是真实。

    “怎么了我的小匕首”少年的身后传来了一声柔媚至极的女性声音，少年回头看着慈爱的女性，混沌的双眼闪烁了两下。

    “妈妈，我做了个梦，梦中我和同伴们拿着武器冲向大姐姐们，想要杀死她们。”少年恐惧的说道。

    “那小可爱还记得同伴们的名字吗”熟妇慈爱的笑着，将少年拉入她的怀中，轻轻抚摸着他的头。

    “他们的名字霰霰弹天命。还有不记得了。”少年努力的回忆着支支吾吾的道，突然他捂着头：“妈妈我头疼。”

    “嗯哼乖宝贝来吃妈妈的奶吃了奶再和妈妈玩会游戏就好好的睡一觉吧睡醒头就不疼了”被少年称作妈妈的成熟女性轻轻的搂抱着他，在少年看不见的地方，她正诡异的笑着，暗红色的双眼在黑暗中散发出光芒。

    两人的下面是一张由黑色棉袜构成的床铺，黑色的棉袜形成一张被子盖在两人的身上。熟妇抚摸了少年一会便托起自己丰满无比的乳房给少年喂奶，一只手抚摸着他的黑发，一只手伸到少年的下方揉搓着他的渐渐肿胀的肉棒。

    少年的头被埋在丰满的双乳间，喝着熟妇粉色的乳汁，混沌的眼睛渐渐失神。

    美妇慈爱的笑容也在昏暗的灯光中渐渐隐去，只留下一对渗人的深红色美眸。

    “乖宝贝儿奶吃的差不多了呢接下来是游戏时间了”熟妇将少年抱起拉开棉袜被，露出了被黑色棉袜包裹的下体，棉袜中张开了一条小缝，就如同一张小嘴般吸合着。熟妇的双腿也盘了起来，将少年放在双腿间，盘着的腿轻轻夹住他的腰。

    “宝贝来玩游戏吧插进妈妈的身体里然后用力搅动哦”女性轻声笑道，被黑袜双腿夹住的少年有些无措的呆在原地。熟妇皱了皱眉头，松开盘起的双腿，足尖轻点着肉棒，两只玉足将肉棒夹住轻柔的摩擦着。少年发出舒服的呻吟。

    “就像这样用这根肉棒插入妈妈的子宫中然后用力的抽插”美妇恶魔般的呢喃声响起，少年咽了咽口水，美妇的双腿再次盘起，将少年拉向深渊，少年肿胀的肉棒顶在了熟妇的穴口，穴口大张，熟妇小腿收紧，将少年顶了进去。

    “啊妈妈。好热。好难受。”少年挣扎了两下，想要拔出来，但火热的膣穴淫肉开始缩紧蠕动配上大量的吸力，丰满的美腿牢牢夹住他不让他有丝毫退缩的可能，一点点的推进，少年就这样被一点点的吸了进去。肉棒彻底没入蜜壶之中。

    “啊宝贝真没用呢还是让妈妈自己来吧”美妇抚摸着少年的上身，将他拉入怀中，双腿死死抵住他的屁股。恐怖的淫穴开始蠕动，无数的褶皱在淫肉的翻滚中露了出来，摩擦着肉棒与龟头。淫肉紧夹着肉棒，子宫发出吸力，少年在熟妇的扭腰与摆弄下很快便射了精，熟妇媚笑一声，子宫发出一阵恐怖的吸力，少年身体一颤，大量的精液被吸了出去。

    “妈妈。难受”他无力的呼喊着，祈求熟妇停止榨精。

    “乖哦一会儿就舒服了”熟妇不但没有停止，反而变本加厉的开始加速摇臀，淫靡的液体喷在龟头上，烫的少年根本无法止住射精，就这样不停的在熟妇的子宫中一波波的射着精，少年的声音渐渐虚弱起来，他的身体就像是泄气皮球一样一点点的消瘦。

    短短一个小时的时间，刚刚皮肤还白皙粉嫩的少年已经瘦了几圈，他无力的趴在美妇的小腹上，感受身下小腹的蠕动吸取，再次射出稀薄的精液。

    “啊啦宝贝已经玩累了呢”熟妇笑了笑，松开双腿，捧起变轻数倍的少年，又给他喂奶直到他呼吸平稳下来。

    望着已经昏迷的少年，美妇轻轻的笑着，托着他的身体，熟妇的下体开始变的诡异，黑色棉袜鼓胀起来，让熟妇胸部以下放大了一倍，黑色棉袜滚动着发出胶黏的声音，一道漆黑的小口缓缓裂开，一股温湿的淫气从里面冒了出来。棉袜在迅速的改变结构，很快就变成了一个卷曲的肉洞，肉洞的小口开始张开，棉袜化为黑色的大手抓住少年的身体，裹在他的身上，从头部对准一点点变大的淫洞。

    伴随淫液胶黏的声音，少年的头首先被送了进去，熟妇轻吟一声，媚笑着继续控制棉袜继续将少年往淫穴中送。

    少年就这样被一点点的送入了黑色的囚笼之中，在淫穴蠕动着将少年的脚吞下后熟妇摸了摸鼓起的小腹，满足的舔了舔舌头。

    少年进入了一个奇怪的腔中，淫靡的液体开始变的浓厚，在他的体表结成一层膜。棉袜开始收紧，将少年挤的弓起身子，抱着双腿蜷缩着躺在淫腔中。一根由黑色棉袜组成的粗长肉管插入膜中，穿过少年的双腿吸在了他的肚脐上。

    少年颤抖了两下失去了动静，棉袜中开始渗出粉色的液体充溢整个淫腔中，少年在膜内并没有被液体淋湿，温热的液体隔着膜将他浸泡在了黑色的子宫。

    “第十三次重生第三次记忆苏醒嗯哼哼编号四十七你真是不屈呢不过也只能给妈妈加餐罢了哼哼哼”熟妇抚摸着鼓起的肚子，她能感受到少年就在里面沉睡着，一点点的重生。

    “晚安宝贝”

    “前面就是坏蛋们的巢穴了，你们准备好了吗”站在五十人队伍前的红发少年喊道。

    “准备好了”众人回答到。红发少年点了点头，转身朝那扇白玉般的门走去。

    走着走着队伍中的一个少年突然停下了脚步，他呆呆的望着领头少年的红发。领头的少年也回头看见了他，他走到少年身边问道：“喂，你怎么了吗”

    “没没什么。对了，你叫什么名字。”黑发少年问道。

    “我叫我叫”兴致盎然的少年正欲告诉他自己的名字，但是。

    “我叫什么我叫什么”红发少年突然捂住头，脸色扭曲起来。

    黑发少年看着他狰狞的样子，眼中突然一亮道：“库林你叫库林是吧。”

    “库林库林”少年双眼颤抖着，他大吼了一声，眼中的混沌露出了一丝清明。

    “我叫库林我叫库林”他反复的念叨着，突然他停了下来，明亮的眼神。

    “我叫库林”少年突然停了下来，无数的记忆涌现在脑内。

    “天命匕首快跑”他抬起头来喊了一句，黑发少年听见之后也身体颤抖了一下喃喃道：“匕首”

    “嗯小家伙怎么了”远处传来了呼声，三名修女感染者朝着这里走来。

    “你们快跑啊我来拦住她们”少年望着毫无反应的众人大吼一声，转身面对三名修女。

    然而众人还是没有反应，呆呆的望着他，不知道他说的什么。

    “嗯记忆恢复了吗把他抓走”一名黑色衣服的修女长皱了皱眉头，挥了挥手示意旁边的两人抓住他。

    红发少年冲向两人，打算躲过她们的攻击，用力的挥出一拳。

    但是，少年的动作太慢了，反而被一名修女擒住，抱住双肩按在自己的胸中。

    “嗯哼哼你不会还以为你能打的过我们吧小可爱你现在可不是以前的那个你了”修女大笑着。

    “该死，这身体是怎么回事”红发少年看着自己的身体不甘道，修女的怀抱就像是一个铁牢一样任由自己怎么用力也挣脱不开。

    “你的肌肉与力量早在第一次被榨干时就已经没了现在的你不过是毫无反抗能力的美味食物罢了”另一名修女轻笑着走到少年面前捧着他的脸对准嘴唇吻了上去。

    望着被带走的红发少年，众人愣了一下便在修女长的招呼下继续前进。

    “妈妈，今天我们还要去找大姐姐们玩吗”黑发的少年用无神的双眼看着眼前的熟妇，熟妇微微一笑，慈爱的抚摸着他的黑发。

    “不用咯今天不用了以后都不用了我已经向教皇申请到了小宝贝的权利”熟妇眯着暗红色的眼睛看着少年，舔了舔嘴唇。

    “什么权利”少年好奇的问道。

    熟妇轻笑一声，俯下身来，发出淫靡的呻吟声，咬了咬少年的耳朵道：“当然是处置小宝贝的权利”

    少年心中不祥的感觉一闪而过，他本能的往后退了退但却被熟妇的一只手拦住。

    “嗯虽然吃了很多次但是这味道就是那么的诱人”熟妇迷离的嗅着少年身上的气味，陶醉的呼出一口气，看向他的眼神充满了贪婪的食欲。

    可怜的少年被自己母亲的眼神吓了一跳，他推了推母亲的身体，却发现完全推不动，反而陷入她的那对硕大的乳房中引得熟妇带着笑意呻吟了一声。

    “小宝贝别急啊妈妈很快就享用你”

    “妈。妈”少年支支吾吾的，心中有些恐惧。

    “哼哼真是可怜又可爱呢”熟妇抚摸着少年的脸颊，饥饿的舔着嘴唇，眼中的侵占欲望已经呼之欲出。

    “明明我们之前是敌人现在你却在叫我妈妈哼哼”熟妇一把抱住少年，带着他朝一边的床走去，黑色的床铺掀起了一脚，厚厚的被子足以将少年牢牢的禁锢在里面。

    熟妇将少年扔上床，黑色的棉袜接住了少年，将他身上的白色长袍褪去。熟妇身上的三点式内衣开始在肌肤上蔓延，形成一个连体的黑色内衣。

    熟妇微笑着爬上了床，掀起了厚重的被子，抱起少年钻了进去。

    “嗯哼哼”熟妇感受怀中温暖的肉体身体忍不住的颤抖了一下，少年的脸被埋在她宏伟的双胸之中，一丝不挂的身体牢牢的贴紧熟妇柔软丰满的娇躯，下半身被熟妇微曲的双腿夹住。黑色的棉袜已经蔓延到他的身上，将他变的和熟妇一样。

    “小宝贝哦不是匕首嗯哼哼就像你的称号一样呢你现在正在一点点的用匕首挑逗我的食欲”熟妇的眼神变得残忍起来，“没错哦你就叫匕首编号好像是四十七呢”

    “匕首四十七”少年混沌的眼睛开始明亮了起来，他痛苦的捂着脑袋。突然他开始剧烈的挣扎起来，却只引起了熟妇阵阵娇笑。

    “现在才反应过来吗但是你又记得的多少呢还记得你的同伴吗还记得那时被我藏起来的你叫着姐姐的人吗还记得你的曾经的经历吗”熟妇悦耳的娇笑声传入少年耳中，他的挣扎渐渐停了下来。

    “让我来替你回答吧你都不记得了吧一点都不记得了你只记得自己的名字哼哼哼哈哈哈”熟妇大声的笑着，娇笑声化为阵阵魔音侵入少年的耳朵，让他迷失了自我。

    “没关系哦你只要记得我是你妈妈就够了”熟妇突然轻柔的声音让少年愣了一下，下一刻熟妇的双腿夹住少年的下半身一推，不知何时挺起的肉棒插入了厚重无比的蜜壶中，无数的褶皱开始缓慢移动，淫液在膣肉上拉出淡粉色的淫丝挂在肉棒上。

    熟妇开始一挺一挺的动着身体，膣穴也一松一紧的夹吸肉棒。

    “啊啊妈妈的蜜壶怎么样宝宝可是毫无反抗能力的在享受哦”熟妇大笑着身体抖动，双乳颤动着，被夹在乳中的少年嗅着迷人的乳香，小脸被柔软有弹性的乳房拍打着。

    “嗯嗯哼哼”熟妇的淫声淫语一波一波的传入耳中，少年在她膣穴熟练的套弄下很快就达到了高氵朝。

    熟妇狠狠的吸了几口精液后闭上眼品尝着甜美的味道，睁开美眸，贪婪之色没有衰减反而甚。她翻身将少年压在身下，十指相握，狂野的曲起美腿，挺动起丰臀开始抽插，少年一时没适应被剧烈的快感一下子刺激的叫了出来。

    “哼哼就这样叫出来和妈妈一起叫吧越叫妈妈越兴奋”熟妇媚笑着，丰满的臀部狠狠拍打在少年幼小的身躯上。

    “嗯啊”少年发出不知是难过还是享受的声音，熟妇笑的开心了。膣肉紧咬肉棒，熟妇的蜂腰旋了一圈，配合上吸力少年的快感快速的攀升。又抽插了两下后第二次的旋腰，少年精液喷射了出来，这次熟妇并没有停止，反而不顾着少年的哀求继续着抽插着，直到少年三次高氵朝后才放开了少年。

    “来宝贝儿来满足妈妈”熟妇松开少年，棉袜抓住他让他站到熟妇的身后，熟妇跪在床上，粉色双眼的少年露出了一个开心的笑容，抓住肉棒刺入了紧凑的蜜壶中，他抓着美妇的腰，熟妇配合着他抽插起来。熟妇的蜜壶紧凑又柔软，让少年根本无法停下抽插，他狠狠的插入子宫中，挺腰将精液射出。

    “宝贝真棒再来”熟妇媚笑的安慰他，转过身来坐在他的双腿上，美腿盘住他的腰，少年托起她的丰臀挺动了起来。

    渐渐的少年开始体力不支，熟妇又将少年抱在怀中榨精，尽管给少年喂了奶但是少年的身体还是在病毒的作用下开始消瘦，精液早就被熟妇吸了干，还有淫毒的乳汁与淫液加速睾丸与肾脏的工作，让他们快速的产精。

    两个小时过后，熟妇榨干了少年最后的一丝精液，再确认他体内再也没有养分可以榨取时，熟妇最后的给少年喂了奶。

    “乖宝贝你做的很棒了接下来妈妈要让你回到你出生的地方咯”熟妇淫靡无比的笑着，她松开少年的身体，数只黑色的棉袜手从被子中伸出将干瘦的少年拖入被中。

    黑色的被子蠕动着，在熟妇的身体上压出了一个人形，然后人形的头开始渐渐缩了下去，接着是上身最后连脚也不见了，熟妇的小腹却鼓了起来。

    她捂着肚子闭上眼睛品尝着少年的滋味。

    深陷黑色的子宫中，粘稠的液体从旁边紧凑的淫软内壁上渗了出来，这次淫液并没有干涸反而一点点的进入了少年的皮肤中，整个淫腔很快便被淫液所填满，黑色的淫肉开始贴着少年的身体缩紧。

    黑色的环境中熟妇的眼睛始终闪着红光，在看不见她表情的环境下，她抚摸着自己的肚子，她能感觉到少年在做着最后的挣扎，虽然根本没有力气，黑色的被单中发出了“咕啾咕啾”的声音，就像是小女孩在含着棒棒糖一样，鼓起的被单开始一点点的变平变小。

    三小时后熟妇掀起被子，里面只有一个被黑色棉袜包裹的丰满娇躯。

 第二十九章

    “薇薇姐，今天去嗨吗”

    “不了，我先回去，你们去吧。”

    “唉薇薇姐最近怎么都不和我们一起玩了难不成”

    “瞎猜什么你们去玩吧，我先回家了。”薇薇缩下聊天窗口，将音乐打开，舒缓的音乐在车中响起，这份悦耳的腔调是她最喜欢的曲子。启动了车，绕个小弯径直朝家中开去。

    雨刷晃动，阴云密布的天气让她心中有一丝烦躁，路上并没有耽搁太长的时间，她很快便回到家中。停下车，拿起手机，音乐伴随一路。

    打开门时心中却有种淡淡的失落感，客厅中少了一个矮小的身影，他一般是坐在沙发上看着自己的笔记本电脑，虽然有时候会很晚回来，但自己丝毫不介意。

    他乖巧的让人有些心疼，听什么就做什么，就像是一个机器一样，尽量完美的去完成事情，有些了解他经历的自己一直都是将他当做弟弟看待的，和他相处的时间让自己很开心，如果自己亲自出去捉的两个圣子也没有这样的味道。

    自己体内的病毒正在疯狂的叫喊呢她们在渴求着让我吸干你啊小家伙

    但我说过的承诺我会履行我的思想不需要你们这些家伙来掺和

    可儿的眼睛猛的瞪大，金色的竖瞳充满了冰冷，一阵无形的威压扩散开来，体内的病毒瞬间就安静了下来。

    “啊咖啡色的不好吗”可儿打了个哈欠，光洁的玉体走到旁边的衣柜旁，打开其中的一个，几十条各式各样的丝袜被撑在衣架上，挂在衣柜中，散发出一股浓郁的幽香。丝袜上闪烁着妖异的色彩，让人忍不住去抚摸，去嗅上面的芳香，甚至拿着它去淫乐。

    可儿将腿上的咖啡色丝袜褪下，挂在上面，翻找了起来。

    “该穿哪条呢”

 第三十章

    “弱太弱了连魅惑术的初见都无法解开你还是太弱了”可儿摆着手不屑的道。

    “”坐在桌子另一边的少年。

    “如果是布兰妮的话你的灵魂估计都被她抽出来了哼哼太弱了”可儿摇了摇手指头，一番谈话将少年贬的一文不值。

    “不过你的意志强度倒是可以夸一夸能说出拒绝有什么执念的吧”可儿感兴趣的看着少年问道。

    “嗯。我想找出改造人未来的路，我不想朋友们沦为实验品，也不想成为感染者的食物。”少年望着可儿说道。

    “哈成为食物不是很好吗至少很舒服虽然活的时间得看那名感染者小姐的心情嗯哼哼”可儿托着腮笑道。

    “生死掌握在别人手上，过着想奴隶一样的生活。那不是我想要的。”四十七冷冷的摇了摇头。

    “那么那个人给你的答案呢”可儿饶有兴趣的问道。

    “与感染者共存。”

    “哦是嘛的确我们中间的确有极少数的一部分和我差不多的家伙们较为平等的看待人类与她们生活在一起的话也不是不行”可儿思索着，突然露出了魅惑的笑容，一条裹住黑丝的玉腿从宽大的古装中伸出，划过诱人的弧度，她用着极其妩媚的声音诱惑道：“那么要不要考虑和姐姐一起呢”

    四十七赶忙摇头，他想起昨天的经历，可儿那恐怖无比的躯体，他绝对不会再去碰。

    “唉有什么不好的吗如果你住在这里不只是姐姐我哦静静和铃桑也可以哦即使你性癖变态的话我们还有一只萌萌哒的萝莉呢”可儿撑着下巴，循循善诱的劝诱道。

    “昨天的经历我可不想再来一次了，老实说你的嗯。身体的确很舒服，但太要命了，至少我受不了。”

    “很舒服吧哼哼昨天才用了四成的功夫如果上来直接上十成的话你五分钟都活不过去”可儿得意的笑了起来。

    “那我还得感激你的不杀之恩咯”

    “哼哼你就心怀着感激之情赞颂着可儿大人吧”可儿骄傲的仰起头，尾巴也翘了起来。

    “不过啊按你说的那个神秘人要你接下来去和其他几个势力玩咯”可儿歪头问道。

    “嗯。估计是这样了”

    “哈哈以你现在的能力不是打击你太弱了恐怕连她们的一面都见不上吧除了我其他人可都不是什么和颜悦色的家伙哦”可儿眨着大眼睛嘻嘻笑道。

    “上一次互相看见还是三年之前呢嗯让我想想布兰妮很有魔法天赋不过因为瓶颈无法再往上提升现在似乎是遇到了什么性格内敛了许多她妹妹的话变沉默了除了身材其他都挺像影视作品里的暗夜女王的”

    “秦雪蛛那家伙性子彻底的成女王了阴毒与狠辣丝毫不减当年还有种反超之势起来她原本就是个非常难缠的角色不弱的智慧与果决的手段啧啧她才是我们之中最接近猎食者这一角色的家伙她好像弄到了一个小女孩那个小女孩直接接受了秦雪蛛的初始病毒理论上和我们是一个阶层的家伙不过她居然一感染就变成了资深者我们当年也是花了不少时间才异化到的呢”

    “莫蕊的话她似乎得到了许多关于异世界的书她将花城整个封闭在里面研究着一些东西那种可以发射孢子的植物枪就是她们的研究产物”

    少年看着陷入回忆模式的可儿，突然想起来一个问题，想了想最终还是问了出口。

    “你们现在还惧怕消染原液吗”

    “嗯”抬头望天的可儿突然看向四十七，犀利无比的眼神盯的四十七发毛，然后她就笑了起来。

    “开个玩笑的啦看你吓的”可儿看着紧张起来的四十七笑着摆了摆手道：“这也不是什么需要保密的东西那个东西现在依旧对我们又不小的杀伤力我们已经将那种伤害减到最小了但是剩下的最后一部分怎么也完成不了我就感觉好像缺少了什么东西一样莫蕊应该正在研究吧”

    四十七松了口气，眼前正与自己交谈的家伙表面上是个人畜无害的大姐姐，但实际上是吃人不吐骨头的的家伙，而且性子也难以琢磨。

    这时，门被推开了，静静端着两个大盘子走了进来，身后还跟着一个一身兔女郎妆扮手里同样端着两个大盘子的一名女性。

    “主人开饭了”两人将手中的盘子放在桌上，从里面端出了几道菜。

    “哦把她也叫出来一起吃吧”可儿随口说了一句。

    静静在桌子上放下了五个杯子，走到四十七身边问道：“什么饮料”

    “水吧。给我一杯水就行了，别加任何东西。”少年道。

    接过女仆倒的水少年道了一声谢，双手抓着杯子一点点的喝着。看着她在其他杯子中倒上白浊的液体。

    少年有些诧异，随即便释然了。

    毕竟是感染者嘛。

    “对了璃儿几天没出来了”可儿又问道。

    “两天了主人”静静回答道。

    “噗”四十七一口水喷了出来。三人望着剧烈咳嗽的四十七，有些疑惑。

    “没没什么，不小心呛到了。”四十七随意的答道。他突然想到昨天在可儿房间中地上铺的软绵绵毯子。

    是她她没死吗

    少年心中有些纠结，那天杀了小女孩后，他每天晚上脑中都会浮现出她的笑声与容颜，她就像是化作冤魂一样缠着自己，让自己无法安睡。而且那天她说的那些都是圣城最强大的战斗能力。使她们能站在前线。

 第三十一章

    “所以呢”四十七缩了缩头，用高高的衣领将嘴盖住。

    “所以你就放心的去吧。”眼前的男子拍了拍他的肩膀，朝他比了一个大拇指。

    “”四十七眯着眼看着他，突然想起了自己不辞而别的薇薇姐道：“对了，我在城市里有一个较为要好的姐姐。”

    “哦，她呀，我去看见她的时候她被人下了暗示，差点就被病毒彻底搞成感染者了，还好我及时发现把暗示解除掉，打了点病毒疫苗送去基地了。”

    “是吗感谢你了，她现在的情况怎么样”

    少年看上去很激动，凌程就没卖关子直接回答他了。

    “她现在还好，病毒被驱逐后身体也渐渐恢复正常了，只是对你稍微有些不轨的想法罢了。”青年若无其事的说道。

    “”四十七松了口气，随即严肃了起来：“那什么时候出发”

    “明年开春以前，冬天外围森林的那些感染者们似乎有些萎靡，一部分都躲去内城的医院里取暖了。”

    “那另一部分呢”少年果断的抓住了青年话中的话。

    “当然是变的加狂暴咯她们就是等待着你们这些想趁着警备能力下降溜进去的人。”凌程摊了摊手继续道：“不过警备能力还是下降了，你最好趁着这段时间去碰碰运气，看能不能进内城，不能进也别勉强。”

    “哦，我会尽早出发。”四十七点了点头，转头正欲离开。

    “对了还有这个。”凌程从口袋里掏出了两把匕首，这两把匕首并不像普通的军刺那样，反而加接近古时候的武器，上面雕刻的纹路却意外的好看。

    “这是”四十七疑问道。

    “武器呗，看你现在的实力，对阵那些级别的资深者还是太困难了，我在她们身上下来一个咒印，有着武器能轻松一点。别看他轻薄，实际上可是削铁如泥的利器，还挺坚固的。”

    “有这实力你为什么不直接找她们麻烦呢”四十七收起匕首和刀鞘问道。

    “世界的限制呗，如果有人在你地头上动你的人，你能忍吗”青年耸了耸肩反问道。

    “那那个魅魔呢”

    “你看看她现在虚弱的样子，只能装神弄鬼的扮作神明，去骗骗感染者罢了。”

    “她是圣城感染者所说的神明”四十七有些不能接受的问道。

    “是啊，你真以为被献祭的灵魂能突破世界的壁垒去那个创造病毒的人身边也就只有那个魅魔会吃灵魂恢复魔力了。不过也吃不了多久，灵魂吃多了绝对会被这个世界的主人打死。”

    “那我先走了。”少年打了个招呼转身离开。

    身后传来了青年的声音：“上头我已经帮你打过招呼了，只要不超过10人份的武器你一个月可以取一次，各地的通行证也给了你一份。”

    四十七随意的伸出手接住了从身后飞来的一张证件，伸出手摆了摆示意再见。

    “啊不错的小伙子啊。”青年摇了摇头，身影模糊了起来。

    一声休闲衣物的少年呼了一口白气，望着灰蒙蒙的天空，抖了抖身体，将衣服上的积雪抖下，低着头将鼻子以下埋在衣领中一步步的往回走。

    看着路边一群穿着厚实上衣，下身却依旧套着丝袜，看上去里面依旧是兔女郎妆扮的小女孩们堆雪人打雪仗，少年突然觉得自己好像老了许多岁一样，不由感慨的叹了一口气。

    转头又看向另外一边

    一堵像是被雪堆起来的墙糊在了建筑物上，上面歪歪扭扭的画着几个大字：“四七嫁我四七跟我生宝宝”

    最角落处一名穿着一身可爱冬装的粉发小萝莉正在给结尾画上波浪线，周围一群同样年纪大小带着兔耳装饰的小萝莉不断发出“哦哦”的声音。

    少年一把拍在了脸上，他此时恨不得找个地方钻进去。

    他低着头冲进了人堆，一拳打穿雪墙从这边拉到另一边，一下抓住旁边还在为自己作品感觉良好的猫耳萝莉，拽着就往回跑。身后的小萝莉们发出的声音加响亮，雪墙突然倒塌将下面的小家伙全埋了进去。

    “啊啊她们都被雪埋了”小女孩回头看了眼她的小伙伴们叫了起来。

    少年停下脚步，回头正欲救助，雪白的雪堆中突然窜出了一个个小脑袋，看向抓着柳樱的四十七叫的大声了。

    “”四十七果断抓着她钻进了酒吧中。

    “你到底在干什么啊”少年将猫耳娘往地上一杵，看上去很生气。

    “嘿嘿四七你脸红咯”柳樱粉瞳流转，嬉笑的指着少年的脸颊。

    “闭嘴”少年生气的叫了出来，他怒气冲冲的跺着脚。

    “呜四七把喵的作品毁了还凶人家呜”小萝莉看上去很委屈的捂住了脸。

    四七刚想继续发作，突然看见了她被冻的通红的小手，她的身体一抖打了个小喷嚏。少年心中一软便叹了口气，抽出一张面纸递给了她。

    “给。”

    “嗯嗯”她不情愿的哼了一声转过头去。

    “是我不好，我错了。”少年无可奈何的摸了摸她的头安慰道。

    “那四七以后还凶不凶瞄了”

    “不凶了不凶了。”

    “以后还和不和喵玩了”

    “玩，玩以后还一起玩。”

    “那和不和喵做一些羞羞的事”

    “”

    沉默了一段时间，小女孩忍不住拿开手回头偷瞄了一眼，她看见的是一对拳头按在了她的太阳穴上。

    “喵喵喵喵”

    大厅中传来了小女孩的惨叫声。

    “哼哼你们两的关系真好啊弄的姐姐都有点羡慕了”成熟的女性坐在桌子后捂嘴轻笑着。

    “我恨不得把她从这里扔下去。”四十七冷着脸，看了眼在旁边蹭着自己胳膊的小女孩。

    “我看你舍不得呢”

    “我肯定会的。”

    “谁知道呢”可儿眯着眼别有深意的看了眼少年。

    “那个男的来过了吧。”可儿问道。

    “嗯。”少年点了点头。

    “那你什么时候出发”

    “明天。”

    “这么快吗”座位上的几人都抬起头看向少年。

    “嗯，我不想拖时间，他说最好在开春前结束这次行动。”

    “也对呢这段时间那些小家伙们可都窝在了家中不愿意出来”铃桑微微一笑道。

    “那今晚先准备好吧”

    吃完早饭后，少年和静静来到雪地中训练。

    “明天要走了”女仆结束架势，整理了下自己的衣服，问道一边的少年。

    “是的，老师。”少年正在以一个姿势训练着，听见静静的话后停止了训练。

    “路上小心吧这两个月你的进步很大相对普通一点的四阶段感染者应该能应付一下遇到高阶的你应该能跑掉切记不要硬拼要灵活”静静走上前去替少年整理了一下衣物，面色依旧未改变。

    “嗯，这两个月给老师添麻烦了。”少年微微鞠了一躬。

    “没什么只是主人命令的罢了”静静冷冷的回答了一句便回头离去，只留少年一人在雪地中矗立，他目送着静静的离去，转身摆开架势深吸一口气继续锻炼。

    下午。

    雪地中两个身影交错在一起迅速的又分开，被打飞的四七一个后空翻在雪地中滑了一段路又朝着那个始终未曾移动的身影冲了过去。

    “嗯进步的还行把基础的掌握了剩下的就是实战运用了”铃桑依旧是一身兔女郎妆扮，唯一改变的就是从高跟鞋变成布鞋。她微笑着接住了少年的拳头，莲步轻移卸去一部分力道，身体一扭带着少年转了一圈将他再次扔出去。

    “你去花地要小心点在那里可千万别太相信自己的眼睛你的眼睛会骗你身为改造人应该知道该怎么感知感染者如果碰到能屏蔽感知的感染者就赶快跑吧她们一般都相当厉害”

    扭头躲过少年的拳头，反手欲抓他却被他闪过，两人又是一番拳脚，最后被铃桑抓了个漏洞拎住了衣领，跨腿一绊，将四十七按到在雪地上。

    “切忌”铃桑身体俯了下去，妩媚美丽的脸贴近少年的脸蛋，粉色的双眼盯着他的黑瞳。

    “不要轻视任何一个感染者特别是那些幼体们我手下的幼体们捕捉猎物的成功率比那些成熟体们要高上整整两成”铃桑起身，将少年拽了起来，眯着眼对他说道：“最聪明的猎人从不会第一时间出手而最成功的猎人往往会在最需要她的时候出手”

    “谢谢，我会记住的。”四十七认真的点了点头。

    铃桑露出了欣慰的笑容，拍了拍他的肩膀，朝他抛了个媚眼问道：“今晚要不要来姐姐房间保证舒服哦”

    “不用了。”少年果断的拒绝了，他到了个再见就转身离去了。

    夜晚。

    “那么今天的课程就到这里”娇弱的蓝色小女孩合上了书本，微笑的朝少年点了点头，示意他可以离开了。

    四十七抓起旁边已经窝在他身边睡着的粉发小萝莉，夹在腋下向璃儿到了个晚安，在她微笑的注视下离开了房间。

    “真是警惕呢”小女孩望着两人离去的身影淡淡的道。

    “算了再等等吧”

    “嗯呜喵还以为四七会公主抱呢”猫耳娘鼓起了小嘴不开心的道。

    “醒了啊，那就自己下来走吧。”少年放开了她，任由她垂直落下。柳樱在半空中就一只手撑地往前一翻，安稳的站在了四七身边，跟他并肩而行。

    “呐四七”柳樱拽住少年的胳膊，嗲声嗲气的用自己一马平川的胸部蹭着少年的胳膊。

    “干嘛”四十七看都没看她一眼，继续朝前走。

    “你说喵和你交往了这么久就不能和喵滚一回床单吗”粉色的猫耳抖动，小女孩看似很期待的样子。

    “不行。”少年冷淡拒绝。

    “唉求求你了喵想尝尝你的味道嘛她们都说圣子很鲜美喵也想尝尝”猫耳娘吮着手指头可怜兮兮的抬头看向少年。

    一步，两步，三步。

    少年停了下来，抽出被她抱住的手，挠了挠后脑勺，叹了口气：“真拿你没办法。”

    “也就是说四七同意咯”刚刚还一副梨花带雨的模样下一刻就多云转晴了，身后的猫尾开始快速的晃动。

    “没同意，先回房间再说吧。”少年继续朝房间走去。

    两人回到房间中，将门关上。柳樱一下子就蹦到了床上，四七对她的动作已经见怪不怪了，他不急不慢的走到床边。

    “喵不脱衣服吗”

    四七从衣袖中抽出匕首熟练的在手中转了几圈问道：“感染者品尝的出鲜血的味道吧。”

    “嗯可以哦其实不止那些蝙蝠还有一些家伙们也喜欢直接喝血”小女孩歪了歪头回忆道。

    “那就好。”少年淡淡的用匕首贴近皮肤划过，一条白痕很快的涌出了鲜红，少年将手指伸向小女孩。

    “唉不疼吗要不要止血啊”柳樱还没反应过来，她反而准备起身去找包扎物。

    “呶。”

    “啊四七真小气就是不肯喝喵来一发呜”将手指塞进还在抱怨的小女孩嘴中，她的小舌不经意间舔动了一下。

    “咕咚”她瞬间睁大眼睛，然后低下了头，粉色的眼瞳中开始涌现出贪婪与渴望。下一刻便消失不见。

    “怎么了吗”四十七问道。

    柳樱迟迟没有回答，她只是将手指含在嘴中，小舌轻轻的舔动着伤口，然后伸出两只小手将少年的手拿出来。

    “没只是很美味呢”她微微一笑，一瞬间少年仿佛看见了另外一个人。

    “”少年有些莫名其妙的看着一瞬间化为成熟丽人的小女孩。

    一定是自己的错觉。

    一番整顿后，少年穿上睡衣准备睡觉，让他疑惑的是在这段时间里柳樱都低着头一言不发，他去问候过，她只是微笑着跟少年说没事。

    由于小女孩的反常，少年也没有限制她的行动，就让她睡在一边。她也很乖巧的睡在四十七身边。

    关上灯，正欲合眼的少年突然感受到背后被一个身躯贴上，他身体僵硬了起来，但一想到刚刚她的反常举动便任由她靠着。

    一夜也没发生什么其他的事情。

    “喵喵喵”一觉醒来，少年就听见身后传来的奇异鼾声，他有的时候很好奇她是怎么发出这样的鼾声的。

    但听见这声音时总有种莫名的安心感。

    他静静的起身，换上衣物，替床上的小女孩盖好被子。带好武器，洗漱了一番离开了房间。

    一路来到几人一直吃饭的地方，四人早已等候在那里，桌子上摆好了早餐。

    “早哟”可儿最先元气满满的朝少年打了个招呼。

    “早。”少年分别向座位上的四人道了声早，坐下来一起享用着早饭。

    吃到一半门，被踹开，一个粉色的身影冲了进来一下子黏住了少年。

    “四七起床都不叫喵真是的”小女孩打了个哈气，抱怨道。

    少年并没有回答她，继续吃着碗里的东西。

    众人在嬉闹中吃完了早饭，饭后静静领着少年离开了酒吧，柳樱跟在他的身后，三人走在了离开城市的路上。

    大路上还算平摊，偶尔有一栋倒下的大楼也被三人几个小跳翻了过去，一路上的感染者看见了女仆都主动的避让开来。

    几个小时后，三人来到了城市边缘，静静停下来脚步，望着前方坑坑洼洼的路面道：“剩下的路你一个人走就行再往外两公里就能看见军队的驻扎地”

    少年点了点头，看见了一旁的粉色猫耳愣了愣问道：“你也要跟着去吗”

    “嗯嗯当然咯要是四七再外面找小三怎么办我肯定要盯呜”刚说到一半的小女孩被少年的一个拳头打在了头上。

    “那你怎么去，我去军队里有运输工具。你呢”

    “哼哼喵自有方法别忘了喵的速度可是相当快的哦你到那里磨蹭个两天的时间喵就到了”小女孩停了停胸脯自豪的道。

    少年随即释然，他可是见识过眼前这个猫耳娘的速度。

    “那就这样了老师，再见。”少年转身朝静静点了点头，女仆挥了挥手。

    一人一喵离开了城市，一路很安静，柳樱出奇的没吵闹乖巧的走在少年身边。

    “昨天晚上喝了我的血后你变的很奇怪。发生了什么吗”四十七忍不住心中的疑惑问道。

    “没什么啊喵只是四七的血液让喵体内的病毒有些躁动而已”小女孩笑了笑。

    “没什么事吗”

    “没只是想将四七按到在床上了”猫耳娘露出了四七熟悉的笑容，擦了擦口水。

    少年无奈的笑了笑，心中踏实了许多。

    两人在路口分别，四十七望着柳樱的背影迅速的消失在视野中不禁感叹速度之快，转身走向基地。

    在出示了证件得到验证后四七跟驻扎的最高指挥官交流了一会儿，随意编了个谎言将自己从感染者聚集地出来的原因骗过去。军官也很识相的没有深究，安排了他的住处后便让他离开了。

    四十七来到改造人专门的聚集地后发现了两个熟悉的身影。

    一个顶着一头如同火焰般燃烧的红发少年身后跟着一个扳着苦瓜脸的白衣少年。

    “哟你小子怎么来这里了”库林第一时间看见了他，大大咧咧的走上前去问候。

    “被上头派到这里执行了点事情。你们呢最近怎么样”四十七随意的说道。

    “就这样了，损失了个同伴。现在在培养新人，只有两个人是没法出任务的。”库林耸了耸肩。

    “布尔的那件事我听说了。唉，他投敌这件事我也不觉得意外，反而有些安心。哼”库林苦笑的叹了口气，眼神有些暗淡。指了指旁边的屋子示意进去聊，三人走了进去坐在座位上，库林才开口。

    “原本我们的队伍里还有个小拖油瓶。他是布尔的弟弟，平时笨手笨脚的总是跟在我们后面，也比较感性，对事物很留恋。他有一次在休假的时候主动要求会城市中去见见他们的收容者。哼，那些家伙有几个是真正正眼看待我们的。”库林冷哼一声，点了根烟继续说道：“那个时候他上街买东西，发生了起爆炸事故。他为了救援开了觉醒，却被人误以为是肇事者，在几个仇视改造人的混蛋带领下，他因觉醒的脱力在街上被人活活打死。”

    四十七心中穿过一阵冷意。

    “从那以后布尔那小子消沉了一段时间，然后的他虽然脸上依旧挂着微笑，但我感受到的却是彻彻底底的冰冷。”库林深吸一口烟，眯着眼叹了口气。

    “说实话，我自己都有点迷茫了，这样的政府真的适合我们这么拼命吗”库林闭上眼缓慢的道。

    “我们服役期到了后会被怎么样，政府是如何丑化我们的其实我们都知道。”

    “那为什么还要呆在这里坐以待毙等死吗”四七不解的问道。

    “看样子你已经走向中立了啊”库林突然的说道，又笑了起来：“别紧张，我没有丝毫敌对的意思，我并不是偏激派的那一方。其实这样挺好的，只不过对我来说已经有些太晚了。我现在只想安静的等待核心过载，被回收的那一天，杀了这么多的感染者也无法安心的和她们相处了。”

    “为什么不试试和她们用心接触呢”

    “还行吗现在百分之九十五的感染者都是一心想要我们命的家伙啊。我有一些过往事让我不敢再用心去和她们相处。”库林微笑着摇了摇头喃喃道：“太晚了。太晚了”

    “倒是半切他还没到和我一样的地步，如果他那天需要的话就麻烦你帮一把了。”库林真诚的拜托着四七，让少年不得不郑重的看着他点了点头。

    “老大”

    “我走后队长的重担就压在你身上了，记得如果有困难的话随时可以找唐刀他们，他们会帮助你。”库林开始向半切交代一些事。

    四七默默的离开了屋子，看了眼当空照的太阳。今天是个难得的晴天，但他丝毫没有从阳光中感受到一丝暖意，只有冷风吹过的寒冷。

    “我们未来的路真的存在吗”少年喃喃道，他有些对改造人与感染者的未来迷惘了起来。

    三天后，花都防线。

    少年走下直升机看着眼前一片一望无垠的森林，刚刚已经在直升机上看见了那看不见边的森林，最远处勉强能看见一片被粉色雾气遮蔽的地区。

    据说那里曾经是个小城，然后奇怪的森林就以一个让人目瞪口呆的速度将城市围住了。当人们反应过来时森林中已经出现了感染者，即使走进了森林的最深处，面对那一片花海也根本没人走的出去，带上了大量的防护用具和抵抗药剂都没用，粉色的毒雾最终还是会穿过防护口感染你的身体。

    这是所有感染者集聚地最难攻击的地区，至今还有许多人在想方设法的进入花海深处一探究竟。

    “请跟我到这边会见长官。”身边的一名士兵敬了个礼将少年带往一个地方。

    “具体的情况我已经从上头了解到了，那么，你需要什么样的援助武器还是改造人”桌子后面的是一名中年的军官，他从桌位上站了起来与四十七握手。

    “嗯几瓶消染液和一些手枪子弹还一些食物补给还有一套改造人军服，型号一会儿跟后勤部说。”

    “不需要增援就你一个人”军官有些意外。

    “我习惯了一个人，不需要增援。”少年摇了摇头。

    “哈哈，恕我直言，从我上任的那一天到现在还没有改造人能孤身一人从森林深处回来，即使是第一代的两个刺头都会选择和数人一起行动。你真的不再考虑一下吗”军官哈哈一笑，劝着少年，希望他放弃他的想法。

    “不，我一个人就够了。”四十七淡淡的说道。

    “是吗那就只能祝你能胜利而归了。”军官有些无奈的摇了摇头又道：“感染者的资料我一会儿会叫人送到你那里去的。”

    “嗯，我先走了。”少年点了点头转身离去。

    在刚刚那名军人的带领下四七来到了住处，随便的打理了一下，要的东西很快就送上门来了，领过物资后少年穿上了久别的军装，一身白色为主黑色为辅的紧凑军服，活动了两下并没有什么妨碍到行动的地方，材质也相当的舒服。望着镜子中面无表情的俊俏少年，四十七歪了歪头，发了一会儿呆才离开。

    端着一杯水拿着资料坐在了沙发上，抿了一口记着资料上的各种感染者。在酒吧中，璃儿也告诉了他一些关于感染者的事情。

    往后翻了几页，望着最后几页的数个萝莉，四十七皱了皱眉头。

    璃儿说过冬天的小家伙们因为喜欢玩耍所以一般都比较活泼。加上凌程所说的性格加狂暴，遇到那帮小家伙肯定是要绕道走的。

    又翻了几页，四十七发现后面几页几乎全是萝莉。

    “闹哪样啊。”

    对那些外表萌萌哒的小家伙们任谁下手时心中都会有一阵罪恶感，但是那帮小萝莉动手可从不含糊。

    怪不得幼体感染者的捕猎成功率要高过成体，阴沟翻船率肯定也妥妥的。

    “两个成熟体，四个全阶体，八个幼体。”四十七数了数，不由叹了口气。

    喝了口水继续记着感染者的资料。

    森林分外围、中环和内森，内森与小城市之间有一条数公里长的花海地带，那里的花香浓郁无比，充斥着整片地区，甚至低空都会被花香所影响。至今为止专门为了花海而制造的用具也没有十分见效，防毒面具会被渐渐被花粉渗透直至报废。药物吃多了抵抗力也会下降。全方位防护衣背着氧气瓶倒是可以，但是花海中的感染者又该如何应对

    “那该怎么进小城呢”少年不禁陷入了深思。

    他记得璃儿曾经说过进入感染者聚集地中心的人并不多，甚至很长时间才会有人进去一次，那外围的感染者食物该怎么办如果从花海中带着人类出来，估计半路就已经完蛋了。

    设想一下设想一下

    少年望着资料开始想了起来，他注意到资料中的几个内森感染者的捕猎方式效率低的可怜，甚至有种威慑力大于进攻能力的样子。但能存活到现在肯定是有什么特殊的方法。

    不排除小镇内的人给她们送食物的这一可能，如果是这样的话她们又该如何度过花海呢

    “密道”

    如果是这样的话，只有密道这一说了。一条通往外面的通道，在花海中还是花海下

    只能去看看了。

    四十七打定了主意，这次出行的目的就是去找那条密道。

    “叩叩叩”

    “嗯”

    敲门声将四十七从猜想状态中拉回现实，放下杯子打开了门，眼前站着的是一个和四十七一样的改造人。

    “哟，你就是新来的那个同伴啊。”红发的寸头少年看着四十七微笑着打了声招呼继续介绍道：“我是这里的头，听说你要去森林中，特意来看看。”

    “哦，请进吧。”四十七让开了一条路，两人走进屋中。

    红发少年看着桌子上的纸张笑道：“哦，挺认真的嘛。”

    “这可是性命的保障啊。”四十七淡淡的说了一句，给少年端来了一杯水坐在了少年对面。

    “有什么事吗”

    “没什么，来叮嘱一些事情。资料上的一些东西都不全，我们没有上报。但你是改造人所以特地来告诉你。”

    “为什么不上报”四十七面无表情的问道。

    红发少年微微一笑道：“因为不需要，那些普通人根本不可能进入内森，也懒得进去。只有每年的感染者考察才会进去看看，她们有没有什么新的异变，进去如果不跟着我们走也只是去送食物罢了。”

    “真实目的呢”

    “为了不让我们失去作用。”少年无奈的耸了耸肩道：“你应该知道改造人的未来吧。如果我们过早的将资料说出去也只是缩短我们的服役期罢了。”

    语气中的无奈与淡淡的凄凉让四十七微微低头。

    “我也不扯皮了，直接说正经的吧。”少年拿起了桌子上的纸张整理了后跟四十七讲了起来。

    半小时后四十七望着红发少年离开的背影看着手中被圈改的资料皱了皱眉。

    望着纸张上一个个朝着自己微笑的小萝莉，少年有些不寒而栗。要比一般感染者强上数倍的单独捕食能力，加上森林这个大环境，让人一不注意就会踩进她们制作的大陷阱中。

    各种各样的陷阱与千奇百怪的伪装方式让内森成为一个极其危险的地方，他所说的一些解毒剂也要去领一下了。

    四十七又回忆了一遍红发少年的言语，继续看着手中的资料。回神时外面的天色已经黑了起来，他也懒得出去了，就随便的弄了点东西吃完，去了后勤处一趟就躺在床上睡觉了。

    第二天清晨，一个穿戴整齐的少年趁着最后的一丝夜幕离开了前哨站朝着森林进发。

    清晨的森林有些雾蒙蒙的感觉，地上的泥土已经被寒冷的天气所冻干。很幸运，这片区域最近没有经历过雨雪天气。泥泞的土地会留下脚印，四十七可不想被感染者一路跟着。

    间断的鸟语声给黎明的森林舔上了一份生气与活力，叶尖上挂着的露珠与不时经过的小动物让少年心中微微放松了一点。绿色的草地被踏出了数条小道，新生的杂草顽强的在脚印中生长。周围的树木丝毫没有拥挤的样子，乍一看上去排列还算整齐。繁茂的低矮灌木丛铺满了树木间的空隙。

    四十七就这样步行了一上午，回头时已经有些看不清道路了，前方与后方的道路都开始模糊，草地越来越多。一脚踩在上面留下一个印子，这还是他尽量轻步走的结果。

    他看了眼上方的树枝，大量的细碎小树枝会妨碍他前进的步伐，如果在树上走的话并不是不行。估摸了一下树木见的距离，四十七微蹲发力，轻松一跃跳上了树枝。

    还好个子小，如果是成人的话树枝上的空间实在是不够。

    少年想着朝前一跃跳上另外一根树枝，身体晃动了一下差点摔下去。他调整状态继续跳跃，数个树枝后已经可以稳稳的进行跳跃移动了。

    他就像是一个灵巧的猎豹穿梭于树丛间，树枝没有地方下脚便下地跑两步。

    正在他沉浸在快速穿梭于树木间的快感中，一股淡淡的气味传进了他的鼻中。四十七往上一跳抓住上面的枝干，身体一区钻进了树叶间，屏息看着下面的动静。

    然而五分钟过去了，一点动静都没有，四十七并没有出来，而是继续蹲在那里，静静的等待着。

    十分钟过去了，依旧没有什么事情发生。

    二十分钟过去了，树干之后出现了数名穿着绿色薄衫的成熟女性。她们来到了四十七刚刚经过的树枝边，嗅了嗅枝干，几个人互相点了点头，便离开了。

    少年看着行动迅捷，轻巧无声的女性眉头紧锁了起来。

    丛林巡查员，他们给这些感染者取的名字。与其说是巡查员，四十七觉得她们像是一群行动有序的猎人，介绍上说森林感染者的淫毒比普通感染者要强上一些，还可以嗅着淫毒的气息来追捕猎物。

    从出场时就给他带来了丝丝压力。

    四十七突然轻笑了起来。

    “有点意思了。”

    转身离开树叶丛，朝着下一个树枝上跳去。

    下午全用在赶路上，一路上遇到了不少的巡查员。只有三人发现了他，被他尽数解决了。在解决的过程中一名感染者会驱使由丝袜构成的藤蔓，打了个四十七一个措手不及，当藤蔓从后面钻出来的时候四十七差点中招，好在两个月的训练没白训躲开了藤蔓的缠绕顺利击杀了三人。

    此时他正坐在树木顶端的一根树枝上，他从底下观察过，这里是个死角。看着周围不到一平方米还坑坑洼洼的空间，少年不由有些头疼。

    今晚要在这里过夜了。睡了两个月的温暖床铺突然要睡这种地方让他些不适应。坐在树枝上，看着晚霞，抿了一口甘甜的清水，咬一口生硬的食物。

    “这种感觉意外的不错啊。”少年喃喃着又喝了一口水，被染成鲜红色的晚霞从这里看上去分外的美丽。

    “咔嚓。”少年咬下一口饼干，咀嚼了起来。

    嚼到一半他停了下来，刚刚好像听到了两声嚼东西的声音。四十七歪了歪头，周围除了归巢的鸟鸣没有其他的声音。

    他又咬了一口饼干细细咀嚼，望着红霞有些出神。

    “真美啊”他忍不住的赞叹道。

    “真美啊”旁边传来了一声同样的赞叹声。

    “是吧。”少年微笑着喝了一口水将手往旁边一送。

    “是呢”旁边的身影接过水瓶同意道。

    “咕滋咕滋”

    “咕滋咕滋”

    “”少年停下咀嚼，脸色一拉，转头看向旁边。

    “喵”粉色的小脑袋也转了过来，粉色竖瞳与黑瞳对视着，继续微笑快速嚼着食物。

    “喵你个鬼啊”四十七暴起一个手刀劈在两个猫耳中间。

    “呜啊疼”粉发小萝莉抱头瑟瑟的颤抖了起来。

    “偷偷的摸到我身边也不提醒一下，活该挨打。”

    “喵以为四七你发现了嘛”

    小小的空间下，两个幼小的身影肩并肩的坐在一起，看着晚霞。

    “什么时候到这儿的”四十七问道。

    “今天早上然后喵闻道你的气味就一路尾随着跟过来了”柳樱的声音依旧是那么可爱活泼。

    “哦，跑的可真够快的啊。”

    “嘻嘻其实也没多远路上搭了趟便车一会儿就到了”柳樱甜甜的笑着，望着周围的环境突然眼睛大睁，嘴巴也裂成一个蘑菇的样子：“看这环境四七今晚要睡这里吗”

    “嗯，今晚要难过一下了。”

    “嘿嘿”柳樱擦了擦口水，坏坏的笑了起来。

    “看你的样子准没好事。”

    “呐呐四七和喵来打野战吧这个环境多么刺激啊”柳樱抱住了四十七的胳膊摇来摇去。

    “我有些后悔没带根绳子。”四七面无表情的将胳膊抽了出来。

    “哎嘿嘿这样四七就不能拒绝喵了”小女孩又扑了上来，被少年按住了头，两只小手不停的挥舞还喊着什么“从了喵吧”之类的话语。

    四十七对此表示淡定，他吃了一口饼干，默默的将东西收进包中，打了个哈欠。

    晚霞渐渐下落，只剩丝丝红芒最后照亮地平线。猫耳娘早已停止了吵闹，安静的坐在一边。少年躺在由树叶铺成的床铺上，背包挂在一边的树杈上，枕着双手安静的看着最后的光芒。

    月亮从背后升起，代替太阳照亮大地。无数的星星布满了天空，各色的小点闪烁着簇拥画在黑色画卷中的大圆。远处前哨站的灯火星星点点的照亮着黑暗中矗立在地面上的高大轮廓，在远处则是连绵的山岭，黑色的曲线一波一波的起伏。

    少年望着绝美的景色出神

    “呐四七”

    “嗯”

    “你小的时候是怎么样的呢”柳樱抱着双腿下巴搁在膝盖上怔怔的看着月亮。

    “小屁孩一个，整天偷鸡摸狗没什么可说的。你呢”四十七也来了兴致想和柳樱聊聊。

    “喵吗不太记得清了记忆都被精液的甜美所淡化了当第一次舔到那个东西的时候脑中只剩下那种甘甜的味道然后就在那种美味的影响下呆愣愣的去找到同样的美味大口的吃着有些意识的时候对那种味道的追求也淡了许多不过潜意识中还是放不去那种鲜美的感觉”小女孩歪头回忆着，猫尾缓慢的摇动。

    “被病毒篡改了一些东西吗”四十七淡淡的道。

    “嗯”她摇了摇头说道：“对于感染者来说讨厌病毒是不可能的事喵也觉得病毒并不是很坏啊她把喵变成这个样子可爱美丽青春永驻没有当时活着的时候那些烦恼可以整天无所事事的玩闹谁不希望呢”

    “那对于性的渴望呢也不是坏事吗”

    “不是至少喵看见的同伴都十分渴望着那个东西呢之前酒吧里的那个狐狸也是这样疯狂的迷恋着性爱时所带来的美妙感觉喵虽然没接触过但是从精液的味道中已经可以品尝出那是一种怎样奇妙的感觉四七没接触过吗”小女孩疑惑的问道。

    “接触过，但是不想接触第二次了。”想起可儿那具身躯少年打了个寒颤继续说道：“那种感觉的确是奇妙无比，但那个时候整个人在快感中都像是被牢牢绑住无法逃脱一样让我不敢体验第二次。”

    “哼四七居然背着喵搞了其他的感染者不开心”小女孩一嘟嘴气呼呼的朝少年吐了吐舌头。

    “当时是在接受可儿的试炼，没想到试炼的内容是那个。差点就没逃出去被弄死了。”四十七想到当时的感觉身体又颤抖了一下，那种在声天国中却瞬间跌落，整个身体都在反对着自己的感觉，实在是很要命。

    “嗯那个狐狸这么厉害吗”柳樱忍不住问道。

    “你感觉不出来吗她可是资深者，第一次见到她时她身上带着的气息都让我有些退缩。”四十七反问道。

    “感觉不出来喵对高阶的家伙们都不会有害怕的感觉”

    “那还真是不错的能力。”

    “但是打不过她们她们的确很强连那个弱弱的小女孩都有种看不透的感觉”

    “嗯，的确。璃儿给我的感觉也很奇妙，虽然明面上看上去并没有什么可怕的感觉，我甚至不觉得她是资深者。但越这样我反而觉得她有些可怕。”

    “是吧喵也是这样觉得的所以四七还是远离她和喵在一起吧”

    “我可没说过要和你在一起的。”四十七再一次按住了要扑上来的小家伙。

    “嗯呜喵们不是早就私定终身了吗”柳樱还是一副痴女的模样往四十七身上扑。

    “我什么时候你和私定终身了”少年郁闷的叹了口气。

    “你不记得了吗当年你被逼进废弃的异化巢穴时不是已经和喵定了终身吗”

    “”四十七左想右想还是没想到当时私定终身的话。

    “我根本就没说过好吗。”

    “说过说过说过就是说过”猫耳娘耍起了无赖。

    “我说你适可而止吧”四十七一拳砸在她的脑袋上，效果拔群。

    夜渐渐深了，树顶上的两人也停止了吵闹缩在一起睡了起来。寒冬的冷风吹拂着两人，四十七尽管身为改造人还穿着特别加厚的衣物还是打了个寒颤。而穿着一身棉衣的柳樱丝毫不比少年好上多少。

    梦中的小女孩本能的朝着少年温暖的怀抱中钻了钻，而睡着的少年同样抱住了她温暖的身体。

    zzzzzzzz

    “咕咕咕咕咕”清晨的森林中，早起的鸟儿已经开始招呼同伴一起享受早餐了。

    叽喳的鸟儿落在树枝上梳理自己的翅膀，黑色的眼瞳观察着周围的情况，下一刻便扑扇着翅膀飞走了。

    两道人影迅速的穿过了树木间，所过之处只留下叶子的沙沙声。

    “嗯哼哼四七的速度还是比不上喵啊”小女孩先少年一步跳起，调皮的嗓音留在空气中，身体已经在前面一个树枝处，双手抓住树枝向前一荡，空中旋转了360度又抓住了另一根树枝。

    “嗯，你的速度的确快的让人吃惊。”四十七也不由得承认道，他试着学了一下柳樱的动作但树枝的大幅度震动却让他放弃了这个前进方式。

    两人一阵疾奔，停了下来。四十七在确定周围没有感染者的时候跳下树枝，走到路边望着树根的阴暗处，一朵正在散发着荧光的奇怪花朵引起了他的注意。

    “嗯奇怪的东西。”他观察了一阵，正想离去。眼睛看见了一只小蜜蜂飞到花朵处正欲采蜜，落在了花朵上，那些看似晶莹的露珠黏住了它的脚。蜜蜂挣扎着欲飞去，那朵花朵却开始朝中心包牢，最后将蜜蜂吃了下去。

    “食虫花”四十七疑惑的看着这朵散发淡淡光芒的花朵。

    少年曾经在电视上看过一期关于食虫花的纪录片，里面并没有这种花朵。

    “看什么呢喵”

    “没什么，只是觉得这朵花有些奇怪罢了。”少年回头跟着柳樱继续前进。

    一路上渐渐出现了多奇怪的植物，随着森林的茂密，只有稀少的光线能射入叶片，中勉强照亮着这个树木下的世界。

    各种奇形怪状的小型植物出现在了两人的视野中，长在阴暗的角落散发着淡淡荧光的植物总能吸引到小虫子的光顾，成为植物们的食物来源。

    “嗯”四十七再次停下了脚步，摸了下脸蛋，有一根蛛丝留在了那里。

    他将蛛丝拿下，近乎透明的蛛丝在四十七试探性的拉扯下一点事都没有发生。

    少年的脸色变的凝重了起来，回想起资料上的介绍。

    “我们来到中环地区了。”

    “中环”

    “嗯，资料上说的特殊植物以及黑色的森林是中环的特征。同时也要小心了，这里有很多危险的感染者。”

    “是吗那喵先去看看周围的情况”小女孩嗅了嗅空气，突然双眼冒光跃跃欲试的朝前方奔去，两个闪身就离开了少年的视线中。

    “唉。”四十七欲言又止，摇了摇头继续前进。

    没过多久就发现了一些感染者，首先是与外围一样穿着的巡查员，与之不同的是她们身上还带了些奇怪的绿色植物，植物的形状类似一个铁锹还有几根长长的像弓箭一样的东西，让少年想起了圣城中遇到一个感染者手中的藤蔓枪。

    让他有种不舒服的感觉，他刚想离开，一道视线就扫过了他隐藏的地方。少年一动不动直到视线从这里移开。

    他探出头去，看见的是一个身穿与巡查员略有不同服饰，头戴一根羽毛的成熟体感染者。

    她再次回头看向少年的隐藏地，少年同样的转头躲过了她的查看。

    好敏锐的直觉

    四十七暗惊，屏息等待着视线的转移。当他再次探出头时，那名感染者已经消失了，但沉重的感觉始终在心头散不去。

    四十七快速的离开了刚刚的位置，移动到另外一个树木后，正要回头时心头一惊。他瞬间往旁边一跃，一只绿色的箭无声的钉在了他刚刚的位置上。

    当少年回头时看见一张美丽的容颜正冲自己微笑，她做了几个嘴型，笑了笑又射出了一箭。

    找到你了小猎物

    四十七躲过箭矢再望去时，女性已经消失在树林间。四十七警觉的朝后撤了几步，观察着四周的环境。寂静无比，没有什么比这份安静让四十七担心的了。

    他闭上眼睛，正欲开启感知模式一支箭将他打断，他急速的冲了过去，那里却什么也没有。

    他又试了几次，全被打断了。即使躲在树后也被从各种角度的箭矢所瞄准。

    那个感染者不想让自己看见她。

    难缠的家伙。

    过了好一段时间，四十七又前进了不少，但是那个家伙始终跟在自己身边。

    他的视野中，右边的草丛突然动了一下，他迅速掏出手枪朝着草丛中射了三枪，经过消音器的处理，枪声并没有在树林中发出多么大的声音。

    草丛的动静消失了，四十七下了树木慢慢走了过去。拨开有半个人高的灌木树丛，入眼的却是一个粉色的如同放大了数倍的花苞。

    四十七本能的觉得不对劲，快速的往后退，但已为时过晚。粉色的花苞炸裂开来，一阵粉色的雾气瞬间淹没了四十七。

    “唔”来不及屏息的少年嗅了一口毒雾，顿时一股女性身体的幽香钻入鼻中，视野一阵恍惚，四肢已经开始传来脱力的感觉。

    好猛烈的毒性

    四十七暗惊着从腰间翻找出解毒剂，那天晚上按照那名改造人所叮嘱的话而放置在手可以轻而易举摸到的地方。

    打开塞子，吃力的躲过射来的箭矢，迅速的走到树木后正准备喝药，心中在自己最放松的时候敲响了警报。

    他听着声音一阵破空之声正朝自己射来，但自己的背后有一棵树木，应该可以挡住来袭的攻击。

    四十七在一瞬间想到了许多的可能性，他感受着渐渐无力的四肢，听着身后传来的声音。

    1。喝药

    2。躲避

    1。

    再这样下去即使躲过那个攻击自己也会失去过度的力气，如果被她在把药夺走就完蛋了，有再拿出另一只药的时间足够她擒拿自己了。

    四十七一咬牙仰头将药水灌了下去，当他喝下药水时，身后的破空之声已经临近。

    随着木头碎裂的声音，少年感到了不对劲。身后的树木被轻易穿透，巨大的力在矛尖插入自己身体的下一刻失去了力道，刚好刺破了自己的衣物顶在了皮肤上。

    正当四十七松一口气时，身后传来了奇怪的触感，丝袜般柔滑的触在自己皮肤上迅速的传开。

    不好

    他往前伸的手被束缚的巨力所阻止，身体一时间被丝滑的东西所包裹，紧紧的勒住了他。

    少年眼中泛起银白。身边传来了一阵轻笑声，下一刻自己的脑袋已经被埋入了一对丰满的玉乳中。他的挣扎剧烈了起来，丝袜的束缚开始被撑的膨胀。

    御姐轻笑一声，从腰间摸出了一个装满淡黄色液体的针筒，取下盖子压出空气，对准还在挣扎的四十七脖子就扎了下去。

    少年闷哼一声，动作一滞，一阵酥麻感从指尖传来。他知道自己被注入了什么东西，他开始剧烈的摇动身体，双手用尽全力的往外展开，但御姐温柔的怀抱紧紧拥抱着他。渐渐的，怀中挣扎的动静开始小了起来，最后少年身体抖动了两下，失去了动静。

    御姐轻笑一声，指尖按在了裹在四十七身上的丝袜上，丝袜如同潮水般从少年的身上退去顺着她的指尖回到她的身上，与将将达到小腿肚的丝袜拼接在一起，重新化为了连裤袜。

    失去依靠的四十七身体无力的倒在她的怀抱中，被她抗在肩上。一脚踩在树上，将木棍拔了出来，尖头已经消失，只剩一个秃秃的棍子。

    御姐带着四十七消失在森林中。

    “嗯啊”女性愉快的呻吟声。

    “唔”少年被一阵快感所扰醒，他睁开眼睛时只发现自己的身上挂着一个比自己要高上两个头的女性正赤裸着娇躯，摆动自己的蛇腰。

    快感一波波的袭上心头，让想要挣脱的他浑身无力，身体滚烫无比，大脑一阵模糊。

    “啊嗯”女性的动作飞速的加快，她低下头一只手按在少年的头后让他无法逃走，红唇紧紧的吻住他的嘴巴，同时下体一阵剧烈的快感让少年无法忍受，滚烫的淫液喷射在他的肉棒上，女性富有线条的小腹抽搐着，一股巨大的吸力将他的精液活活吸了出来。

    “唔”巨大的吸力持续了一段时间，吸的少年头脑中一片空白，他转身看着周围的环境，这是一个纯白色的房间，由无数的白色丝制物所组成的白色空间，而自己的四肢也正被这些白色的丝制物所捆绑在一面突起的墙上。

    女性的躯体抖动了一阵又重新展开了攻势，疲软的肉棒在催情的淫液下只能再次硬起迎接下一次的欢愉。

    “噗滋噗滋”精液再次喷射在她的阴道深处，滚烫的子宫早已含住龟头不停的挤压吮吸。感染者标准的进食方式让少年只能眼看着自己的精液被夺走，力气也在射精中一点点的被削去。

    幽香阵阵从眼前的娇躯上散发出来，少年迷醉的吸着，身心渐渐的沉浸在交合的快感中。

    不知多少次的射精后，四十七已经疲惫不已，身体也被从白色的丝线中扯了出来，正被一个柔软的怀抱紧紧裹住，女性如同蛇一般缠在他的身上贪婪的索取他的生命。

    头部和后背被一双玉手按住，蛇腰扭动，有力的臀部一下一下拍在自己的胯下，少年的皮肤已经失去了血色，被感染者榨精获得快感的同时会支付成倍的精液与体力。

    但他根本无法挣扎，反抗的筹码早已被夺走，武器被扔在了一边，自己的力气早已在交合中射的一干二净。只能单方面的被强迫着接受交换。

    “啊”少年虚弱的呻吟一声，又交出了精液。

    “嗯哼我会尊敬你的将你榨干所以晚安吧”

    柔和的话语成为了最后一根稻草，缓缓的吸力将他吸的疲惫不堪，身上的娇躯丝毫没有停下的意思。终于，他在一波波的快感中闭上眼睛，意识渐渐模糊了起来。

    2。躲避

    四十七看了看手中的药剂，但心中的警钟同样让他担心。

    然而下一刻他还是用大拇指按住了药瓶口，朝一边滚去，迅速的起身将药水喝下。刚刚躲避的地方一根矛钉在树上，深深的插进树中，末端露出了一个淡黄色的尖头。

    好险。

    四十七身体一侧躲过箭矢，朝着刚刚射箭的地方跑去。依旧扑了个空，四十七闭上了眼睛还是被打断，感染者的骚扰让他有些烦躁。他望了眼头顶遮天蔽日的树叶心中有了想法，两个闪身跳上树尖消失在树叶丛中。

    整个森林恢复了寂静，草丛的一处飞出了几根箭矢穿过少年刚刚上去的地方，草抖动了一下失去了后续。

    寂静持续着，灌木丛中不时朝上空射了几间都没有射到目标。

    伏在草丛中的绿衣女性丝毫没有一丝不耐烦的神色，淡漠的目光扫视着任何可以躲避的地方。少年的动作让她兴奋了起来，这样的猎物才是最有狩猎价值的，在捕捉到他后自己会赐予他尊敬将他榨干。

    女性心中一惊，她迅速的朝一边滚去。经过消音的枪声响起，她飞快的几个闪身躲到树木后，再次消失在少年的视野中。四十七也几个再次跃上树木顶端，屏息开启感知视野，得到她的位置后寻找角度后再次射击。

    他身处高位，跃起的轻微响声那个感染者肯定不会听不见，想要跳下去袭杀她几乎是不可能的事情，贸然跳下去只会应得她的反击，如果再中她的一个陷阱都会彻底的玩完。

    鸟叫声跃然于耳中，四十七心神平静无比，他看了眼正直当空有些刺眼的太阳。冬日的太阳难得却并没有给少年带来多少的温暖。

    阳光

    四十七心中有了些想法，往旁边一跳，躲过下方射来的箭矢，同时砍断一些树枝，让阳光照射下去。

    几个来回后，地上斑驳的阳光依旧扩大了开了，形成一个个较大的光斑。

    四十七看着下方正在为自己行动而疑惑的感染者，微微一笑。他正处在感染者的侧身，颠了颠手中刚刚顺过来的鸟蛋。暗自道了声歉，伸出手瞄准对面的树杈，手臂不动，手腕往后仰，然后猛的用力，以一个十分巧妙的姿势将鸟蛋抛向对面的树木。

    蛋壳破裂的声音响起的前一刻他跃下了树枝，两面听见声音的感染者一时间没反应过来，看向鸟蛋砸到的地方。迅速的朝前一滚，同时抽出一把绿色的武器回身正欲格挡，刺眼的阳光让她的眼睛一时间没有反应过来，趁着这一瞬间锋利的匕首已经插入了她的胸前。

    她的眼睛一缩，好一会儿才微笑着用颤抖的声音道：“你赢了”

    最后的字符发出时声音已经微小无比。四十七抽出匕首，甩去上面的血迹，任由她的身躯倒了下去，蹲下去替她合上双眼，转身离去。

    在森林中穿梭，少年的心中平静无比，刚刚杀死的感染者让他的心一下子平静了下来，仿佛回到了曾经基地中杀人训练后的那一瞬间。漠然，冰冷，没有丝毫的其他感觉。

    “啊。那家伙跑哪去了”少年淡淡的道，刚刚那个猫耳娘好像闻到了什么特别的东西，一溜烟就跑没了。

    四十七挠了挠头，继续朝前走，刚刚他倒是看见了不少奇怪的感染者。一个病毒袜只到脚裸处的感染者一个人在晒太阳，虽然她看上去人畜无害的样子，但四十七没有去惹她。

    在图鉴上加那个改造人说的东西自己可都牢牢记着呢。

    那个被自己击杀的感染者应该就是猎人吧，看样子还是个比较高级的猎人。

    而刚刚那个感染者就是所谓的妖花吧。

    四十七想着继续朝前跃去，突然他抓住树旁的枝丫，身体一顿，落下地面。看着前方树枝间什么都没有的空间，惊出了一些冷汗，刚刚要不是借助阳光的照射就已经身在陷阱中了吧。

    他撇下一根树枝朝那个地方抛去，树枝停在了半空中，就这么活活停在了半空中。

    看不见的蛛丝这附近有一些看不见的蛛丝。

    他凝神望去，不远处隐约可以看见一些树木被白色的蛛丝给全部缠住了。他小心翼翼的前进了几步，仔细一看，心中一凉。无数的白色蛛丝缠绕住了大量的树木，将它们化为一张巨大的蛛网，蛛丝交错的在一边，铺满了地面。白色的蛛网中有一个个黑色的大洞，里面黑漆漆的什么也看不见，但总感觉有一双粉色的眼睛正饥渴的看着自己。

    她们的杀招并不是那些显而易见的白色蛛丝，而是那些自以为安全的人们的粗心，一旦撞到那张蛛网上估计也就只有被缠好拉入洞穴中的命运。

    红发少年所说的蛛网阵。

    四十七平复了一下心情，小心的离开了透明蛛丝的范围，手中拿着一根树枝不断的试探。

    时刻注意脚下与前方的四十七丝毫没有差距已经有一双残暴贪婪的眼睛盯了他许久。

    由于树枝上已经不安全了，所以他索性在地上走，手中的树枝勉强给他一点点安全感。

    忙着走出去蛛丝范围的他，并不知道自己正在一点点走进一个死亡陷阱中，刚刚还有些阳光照入的森林已经昏暗了起来。

    再次松开手中已经被黏在蛛网上的树枝，左右探了探，最终选择了。

    1，左边

    2，右边

    1，左边

    少年也没多想就往左边走了过去，他一步步的朝前走，走了一会儿树枝再次被前方看不见的网所黏住，他弯腰又捡了一根朝左边探去，被黏住了。

    他心中有一些不祥的感觉，迅速的从地上随便抓起一片杂草朝右边丢去，一些杂草最终停在了眼前的地方。

    不好

    少年快速的回头跑去，一阵阴影覆盖了他的影子，他抬头一看瞬间又往回滚了一圈。一对漆黑的丝制尖角插在了他刚刚的位置上。

    “啊啊小可爱自己走进了陷阱中呢”具有磁性的妩媚的嗓音传进了四十七的耳中。他定睛一看，两米左右的蜘蛛型感染者，黑色的蛛腹与赤裸的上半身，正贪婪的看着自己，赤裸裸的欲望让四十七有些不寒而栗。

    让他有些绝望的是四周的三面空间都被透明的蛛丝所覆盖，而唯一的出路也被堵住了。

    眼前的蜘蛛型感染者黑色的蛛腹上伸出了两根长长的前脚，前脚的末端有一对阴毒的尖刺，虽然是丝袜化成的但是绝对不会是软的。她的小腹下是一张黑色的嘴，此时正有一对缩小了数倍的修长黑丝腿不断的前后动着，像是在朝少年招手一样。

    蛛女高傲的笑着，张开了双臂：“哼哼如果你愿意主动的投入姐姐的怀抱中的话姐姐会在尽量不弄疼你的情况下美美吃掉你嗯哼哼”

    四十七掏出手枪快速的射了两枪，蜘蛛女伸出手挡在自己的重要部位，黑丝蔓延而上挡住了子弹的进攻。

    “啊啦难不成你不会以为凭着你那两把小玩具能和我拼一拼”蛛女一抚黑色的长发，两只前脚压低横扫了过去。

    四十七迅速的卧倒，躲过黑丝前足的骚动，翻滚再次躲过直插而下的尖利蛛足。起身看了眼周围的环境。

    再这样下去不行迟早会被她逼入角落里，那时候就真的完蛋了。

    四十七迅速的扫了一圈周围的环境。三面被蛛丝阻挡，上方还未确定。

    少年抬脚前踢，奋力的一脚将泥带草踢向上空，最终挂在了无形的蛛网上。蜘蛛女的攻击接踵而至，还是刚刚的横扫，这次压的很低，不让他有趴下的机会。

    无奈的少年只能小跳躲过横扫，一挥手一道暗色的银光出现在指尖，身体一侧躲过攻击朝她冲去。

    “哦哼哼绝望的冲锋”蜘蛛女的反应速度比四十七想象的要快上一些。两跟尖利的前足朝他刺来，少年猛的加速一转身，侧着身子从两根黑色的蛛足前穿过，跃向她的本体。

    她高傲的笑了笑，身体猛的往前。一双玉手挡住了他匕首前进的轨迹，任由匕首插入掌心，她邪笑着伸手欲握少年的手掌，尖利的长长指甲闪过一抹黑色的光芒。

    少年不敢久呆，松开了手中的匕首一脚揣在她的小腹上借力朝后退去。

    就在这时让他意想不到的事情发生了，黑色的蛛腹上弹出了两条黑色的丝袜，朝着身在半空中朝后飞跃的少年缠去。

    眼见黑色的丝线就要缠上身体，四十七拔出腰间的手枪射了几发，子弹并没有阻止丝袜的前进。他心中一阵不祥感闪过，他赶忙转一下身子，躲过了一条漆黑的蛛脚，但另一条蛛脚却撞在了他的后背，让他的身形在空中停顿了一下。

    这一下的停顿让两条黑丝追上来他，迅速的缠绕住了他的双腿。让他飞着的身体彻底摔在地上。

    “唔”倒在地上的少年摇摇头快速清醒过来，从脚上拔出匕首欲割断丝袜。

    “嗯哼这下看你往哪儿跑”蜘蛛女拔出插在手上的匕首，猛的一跳。整个蛛腹朝少年压了下去。四十七的双腿被固定无法躲避，只能伸出双手挡住关键部位。

    白皙小腹下竖着的黑色大嘴蠕动着贴上了少年的身体，大嘴旁的一对黑丝长腿夹住了他的腰，将他提了起来，又迅速的延伸出另一对黑丝化为一双美腿弯曲着夹住他的双手。

    蜘蛛女伸出玉手抚摸着少年的脸庞，尖利的黑色指甲划过他粉嫩的皮肤，轻轻用力，刺破了皮肤，鲜血流了下来，经过她白皙的皮肤时发出“滋滋”的声音，仿佛是滴进油锅的水一样。

    “嗯哼居然还是个高品质的圣子啊这回真是捡了个宝呢”她收回了自己的玉手，经过少年血液烫伤的丑陋疤痕很快的恢复了。

    她成熟美丽的脸颊接近少年，张开红唇冲着他吹了香气，望着他厌恶的神采笑了起来。赤裸的白皙玉手如同两条水蛇一样顺着他的身体滑到他的脑后，一只手按住他的后脑勺，另一只手抚上他的脸蛋。迷离的双眼望向他充满了渴望，鲜红的小舌舔了下嘴唇，紧紧的吻了上去。

    少年开始剧烈的挣扎。甜的发腻的涎液不断从那张烈火红唇中涌入自己的口中，渐渐的四肢开始传来脱力酥麻的感觉。

    四条黑丝腿紧紧的夹住了四肢让他无法动弹，甜蜜的热吻还在继续。唾液中的毒性不断的渗入少年的四肢，让他浑身发热起来。

    “唔唔”挣扎的幅度小了下去，力气被毒液腐蚀，转换成淫欲。

    “嗯啾嗯哼哼看来已经差不多了呢”松开少年，看着他黯淡下去的双眼，抚摸他的脸颊，将他的衣服一件件脱下，同时大嘴的上方裂开了一个小淫穴，喷出了一股粉色的热气，无数嫩肉搅动着。

    早已挺立起来的肉棒被一口吞进紧缩的小嘴中爱抚了起来。

    “唔。”少年因突如其来的快感而打了个寒颤，快乐让他体内的毒液加速运作，身体加的火热，一股蓬勃的欲望被催发出来。

    身体被轻轻的搂入温暖的怀抱中，柔软的巨乳夹住自己的脑袋，白皙的玉手不停的抚摸着少年身体敏感的部位，指尖略过皮肤留下酥麻的感觉。

    巨大的蛛腹以一个微小的动作运动着，紧凑的蜜穴结实无比，咬住肉棒不时轻轻的摩挲龟头。

    无法挣扎的少年在蜘蛛女熟练的摇摆下榨出了第一发精液，蜜穴抽搐着含住肉棒大口吮吸，精液射的加猛烈了。

    紧紧按住少年，不让他挣扎，不时松开他低头给他一个毒吻继续榨取他的精液。

    甜美无比的精液让蜘蛛女很惊喜的决定留下他一条小命。

    少年的身体后面被大量的蛛丝绑住固定在蜘蛛女的前方，随着她的每次涌动，抽插吮吸他的体液。

    蜘蛛女的身体踩着蛛丝回到了树顶上，那里有一张巨大的蛛网，这里是她的餐桌。

    少年被摆在了蛛网中心任她索取。

    取消了蜘蛛形态的黑丝御姐正怀抱少年扭动丰臀再次榨出他的生命。

    怀中的食物呜咽着，四肢微小的抖动了两下。

    “来小弟弟喝点姐姐的乳汁吧”托起巨乳，粉色的乳头中涌出粉色的催淫乳液。

    御姐用黑丝双腿夹住少年的腰继续旋起丰臀榨取精液，少年体内的营养被消化后吸入御姐的子宫中。

    “啊弟弟要继续加油啊”御姐一撩黑发，按着他的脑袋，贪婪的吻住了怀中的身躯，同时腰间的扭动也没有落下。

    “咕滋噗啾”

    爱液在柔肉中被挤压的声音与精液喷射的声音不断的在森林的上空响起。

    数日后。

    女性热吻着怀中还剩一丝体温的身躯，将他最后的体液榨出来，放开他的干枯的双唇。舌头舔着红润的嘴唇，看着已经被黑丝将他的头部淹没，抓住他的身体顺着不知何时又变回蛛腹的下身一点点送进了那张巨口中。

    黑丝组成的双腿将他的脑袋最后按了进去，望着他渐渐消失在黑暗之中。巨口合上，御姐痴迷的眯着眼舔吸着指尖最后留下的一丝香味。

    2。右边

    四十七一脚迈向右边，躲过了从上空而来袭击。

    狠辣的眼神望了他一眼最终还是选择了放弃。

    少年继续朝前走，一路上小心无比，最终离开了蛛丝的迷宫。

    松了一口气的他打算改道绕行，从无数蛛网边绕过去。

    图鉴：

    资深者林欣可

    高阶资深者

    猎食者之地的领头人。虽说是老大但基本不管事，每天就是吃喝玩乐卖卖萌。内务交给女仆长，外事扔给兔女郎，计谋全靠小萝莉。本人则是有事推事，无事退朝。典型的标准废。唔唔唔被九条尾巴卷住拖走。

    以上纯属虚构，其实外表美丽的成熟女性心中毒辣无比、老谋深算、为人圆滑、狡猾无比、决策果断。是感染者中最卑。唔被一棍敲晕，按在怀里抱走。

    现在依旧举棋不定的资深者，外表对付人类但却一直处于中立地位，观察着人类与感染者之间的动静。最让蜘蛛看不顺眼的也就是她的态度。

    超阶性技性技精通

    绝顶的性技技术，完美的运用每一个动作给予猎物最大的快乐。精通性技同时带来的是强烈的性交欲望，身体每时每刻都在渴求着欢愉的乐趣，但即使是在进食中也无法尽情的发泄欲望，全力的性交只会让猎物在半小时之内因过度的快乐而暴死。

    绝对的上位能力

    ＂嘿嘿千万别让姐姐在上面哟＂妖艳的娇躯在性交中有着绝对的主导权，无论用怎样的体位，无论男方怎样用力她都占据着主动的地位。

    若是她抢占了女上位，那么只要她不让，男方就绝对无法从温柔的怀抱中逃离，只能被动的承受那份快乐。

    弱点感知x高氵朝掌控

    ＂呵呵找到了＂第一次插入蜜穴时，所有的膣肉一拥而上将肉棒每一个地点覆盖，从猎物的反应中，可儿就可以初步断定他的弱点在哪里，在接下来的性交中可以试探出猎物的弱点，进而加以攻击或忽略以达到掌控猎物快感的作用。她甚至可以让猎物在死之前都一次不射精。

    幻化分身

    ＂猜猜哪个才是本体猜对了就让你多活一会儿哦＂用特殊的魔力幻化出分身，拥有与本体一样的身形外貌，攻击力为零，但却可以施展一些奇特的法术。

    幻术

    可儿随着进入资深者阶级，得到的能力，可以迷惑猎物的心神。

    精神幻术

    ＂哪个是真哪个是假哼哼＂她的体香，她的吐息，她妩媚的声音，都可对猎物施以精神术法。在她的控制下可以扰乱猎物的神经，蒙骗他的五感。随着时间的加深，猎物会产生各种各样的幻影，不攻自破。

    与幻化分身分开来的话并不是很厉害，但组成在一起会产生剧烈的化学作用。本身的攻击可以让幻术欺骗触感达到分身攻击的效果，分身的攻击也可以转变成真身的触感。到最后，猎物甚至会发现九人的攻击都不是分身。

    魅惑之颜

    妩媚的容颜加上淡淡的气质让周围的人在不经意间对她产生好感甚至爱慕之情。当她刻意的散发媚意时会立刻魅惑周围的人，但只会在第一次时生效，持续时间看可儿在目标心中的地位和敌人的意志力。

    吸阳术

    性交中可儿体内庞大的阴气会时刻勾引着男性体内的阳气，每当男性射精后阳气会伴随精液一同被吸出，造成剧烈的快感。

    吸入阳气的膣穴会活跃起来，可儿亦可将阳气用作为其它人疗伤。

    九重榨杀

    ＂在快乐的天堂中死去吧＂全力实战性交，用吸取的阳气滋补膣穴，使之急剧变化起来，褶皱的层数增加数倍，生长出肉点。同时运用性技与幻术，使猎物好像同时被数个本体以不同的姿势交合一般，猎物会在交合中一旦高氵朝就会被不停吸精，直至死亡。大部分的人会在交合进行到一半时就死去，依旧坚挺的肉棒会代替主人在子宫中射出快感天堂的门票。

    脱丝

    裹丝

    在食物身上裹上丝袜，让他的阳气无法随交合流失，只能被吸入自己的体内。

 番外：夜暮狩猎场

    “喂，听说了吗学校最近闹鬼。”

    “什么还闹鬼了吗不是最近x年级x班有一个人在回去的路上失踪了吗”

    “是啊，那个事情传出来过后，又有人说好几个晚上都在校园外看见有黑发的女人在走廊里走过。”

    “嗯学生失踪后，学校晚上不是所有人都不准留下来的吗”

    “嗯，但后门那里不是有个小洞可以钻进来的吗”

    “喂喂，我说你们用的着在我耳边这么说吗我又不聋。”趴在桌子上的少年终于忍不住了，抬起头来反抗道：“不就是想晚上来这里探险吗用的着打扰我睡觉吗”

    “哦哦，超哥醒了。”

    “超哥我们晚上要不要来看看”

    “嘻嘻，等你好久了。”

    周围的五名小伙伴迅速围了上来，四男一女在少年的周边议论着，吵的他头都大了。

    “啊啊吵死了，哪有什么妖魔鬼怪。那些人肯定是骗你们的，你们居然就这么信了。”

    “胡说，二胖用他的小命担保的。”一边的一个穿着黄衣的瘦长小男孩开口道。

    “二胖那条贱命在我手上都输了几条了”那个叫超哥的少年不屑的开口道。

    周围的小伙伴们又开始喋喋不休起来。

    少年烦躁的继续趴了下去。

    “叮叮叮”

    “上课了。”不知是那个小家伙喊了一声，所有人小伙伴们都撤回了自己的位置，乖巧的等待着老师来上课。

    一名秃顶的中年男子走了进来开始讲课。

    “董超，起来回答一下这个问题。”

    趴着的少年不耐烦的起身回答完了问题不等老师的赞同就坐了下去。

    老师无奈的摇了摇头，那个小家伙可是年级中都有名的刺头，才上小学就已经无视老师到这个样子了，要不是他回答的答案都很精准他早就被许多老师说教死了。

    据说他的父母离异了，才导致他这样的性格。老师一想到这点看向少年的眼神便软了下来。

    少年很烦躁的被那个秃头老师盯着，尤其是那个眼神让他分外的不舒服，继续爬下去睡觉。

    今天上课的内容早在昨天晚上就被他看完，他很喜欢读书，最喜欢看的是各种悬疑小说，侦探解密。那些让他深深沉醉，甚至看到很晚才收工。

    “啊”少年打了个哈气，又趴在桌子上眯了起来。

    就在他要闭上眼睛时窗外走过了一个靓丽的身影，黑色的及腰长发在微风的吹拂下轻轻摆动，高挑身姿优雅挺拔；美丽的脸蛋始终带着淡淡的亲和微笑，黑色的眸子微眯着分外和善；成熟的丽人透露着一股妩媚高贵的气息。

    她似乎看见了少年，微微侧目含笑着冲他点了点头。

    董超眯着眼看了她一下，继续合眼睡觉。

    危险的女人。

    董超在看见他的第一次就给了她这样的评价。当时是早上，他刚进校园就看见那个老师摸着另一个班级的一个小男孩的头，那个危险的笑容他始终忘不了。

    第二天那个男孩就失踪了。

    此后他试着去找线索，但始终没有找到。曾经找机会偷偷溜进监控室，掉了那天的录像，也只是看见她开车离开了学校，并没有在学校中逗留。但董超的直觉告诉他，就是那个女人干的。

    直到有一天，和现在几乎一样的情况，她从窗外经过，而自己趴在桌子上。那个投过来的眼神有着警告与一丝董超看不懂的迷之色彩，那种色彩比警告还让人心勃。他知道，自己已经被那双勾魂的眼睛盯上了。那是那个女人最后的通牒，对于自己不断试探她底线的警告。那天以后他很识相的放弃了对于那个女人的深入调查，危险的预感也没有深入。

    以自己的能力如果执意要去摸清那个女人的事情，很麻烦也很危险。

    能不接触尽量不去接触她，那股危险的预感从来没从那个女人身上转移过，一直警告着自己她是个危险的家伙。

    少年有些庆幸自己没有在那个女人的班级里，不然估计早就死在某个不知名的角落里了吧。她给董超的映像就像是侦探故事里的变态杀人狂，还是那种专门挑小孩子下手的家伙。

    “喂，超哥。你打不打算晚上和我们一起来这里抓鬼啊”坐在董超右边的一个看上去有些结实红衣小男孩忍不住交谈的诱惑，压低声音冲着少年问道。

    “我说你们就这么想来学校玩吗”少年转过头去，一脸无所谓的道。

    “那是当然的咯，校长有好些地方都不让我们进去呢，早就好奇了。”右边的那个黄衣瘦子插话道。

    “哈随便了，你们想要晚上来我也无所谓，你们的爸妈也不管管你们吗”

    “我们商量过了，吃完晚饭就出来，用不着两个小时就回去了，也没什么好讲的，大不了挨一顿骂罢了。”黄衣瘦子笑嘻嘻的说道。

    “那其他人都同意了吗”

    “都同意了，周婷也要跟着我们来一起玩。”

    “哦，让她跟过来吧，反正多一个也无所谓。”董超趴在桌子上眯眼望了眼四周的叽叽喳喳的朋友们，有些困倦的又打了个哈气，趴下睡了起来。

    周围的小伙伴又开始商量了起来。

    曾经的他一直有些奇怪，在幼儿园中的他已经觉得自己与周围的环境格格不入起来。其他小朋友玩的东西他都有些不屑一顾，总是喜欢自己躲在角落里看着幼稚的书籍。

    这样的自己让老师担心了起来，自己也因为这件事被母亲教育了不少。

    之后他们离异了，母亲撒手不管自己，董超被分给了父亲。对于这个喜欢酗酒抽打自己的父亲，别说好感了，他都不知道自己是怎么忍下心中的冲动没有杀了他的。

    经过父亲的虐待后的董超拥有了同龄人所没有的忍耐与体力。他每天锻炼自己，带来了全年级第一体育生的荣耀，但他没有丝毫的开心，自己空虚极了。

    没错，空虚极了。那时候的他甚至不知道活着的意义，整天看着不是这个年龄段该看的书籍，让他一点点变冷。

    直到遇上了主动打破这份孤单几个小伙伴，董超自懂事后第一次笑了出来。

    他十分珍惜这份友情，并曾发誓可以为此付出任何代价。

    放学的路上告别了朋友几人，独自一个人走小道回家。

    “嗯啊美味”路过一个小巷模糊的能听见女性愉悦的轻哼声和男性的喘息声。那种独特的发声腔调让少年很不舒服。

    最近的西城很不安静，少年也察觉到了。对于小巷中发生的事他不知道，也不想去知道，反正有事警方会处理，只要威胁不到自己就犯不着凑过去惹事。

    直接路过那个地方，看都不看一眼走回家中。

    杂乱的屋中堆满了空瓶与垃圾，靠桌子的墙边被泼上了菜汁的颜色；有些墙角已经发霉了，但根本没人去打理，空气中弥漫着一股酒精的味道。

    少年回到了自己的屋中，打开房间就像是两个世界一般，干净整洁的屋子比起客厅根本就是一个领导办公室与垃圾场的差别。

    墙角的书架上摆放着大量的书籍，有的是他捡来的有的是偷父亲的钱买来的。

    坐在书桌前，从一边拿过书本，翻回了昨天读到的地方，细细阅读了起来。

    “董超董超你给我死出来”

    门外传来了男子嘶哑的吼声，少年将书签插入书页合上书放在一边面无表情的走了出去。

    “我叫你给我买的酒呢”男子坐在桌边质问道。

    “忘记买了。”少年淡淡的回了一句。

    “啪”

    “我让你忘记买小崽子再忘记老子宰了你给我滚出去买”

    少年侧着的脸慢慢转回来，低下头捡起被扔在地上的钱币，转身走回房间中。

    拉开了书柜，拿出一把小刀，抽出来观察着银白刀身。

    “姐姐你自己饿了”

    “我哪有”

 第三十二章

    “悉悉索索悉悉索索”树林间的一丛灌木中抖动了两下探出一个脑袋。

    脑袋左右转了一下观察完四周后才放心的打了个哈气，从灌木中钻出来。长长的伸了个懒腰，身体以各种不自然的姿势扭动着，发出“喀拉喀拉”的声音。

    老实说，这个夜晚很不愉快，原本打算上树顶睡觉的四十七再看见树梢上的一个个白色巢穴就放弃了，他亲眼看着一个蜘蛛女化为人形打了个哈欠钻进白色的屋中。

    四处打量地形的他最终还是选择了这些簇拥在一起的小灌木。

    “喀拉”

    “啊腰疼”四十七上身弯下，胳膊肘碰到地面，整个人几乎折叠了一半。

    起身的少年深呼一口气，身体恢复了一些清爽，他拿出食物和水再次回到灌木丛中开始读进食条。

    施法完毕后少年离开了共处一夜但绝对不会想处第二夜的草丛。

    昨天傍晚终于从蛛丝陷阱中脱离了出来，甩掉身后那些略显笨拙的蜘蛛。她们从上而下袭击一旦没有捕捉到，以她们那庞大的个头除非解除拟态话否则就算再给她们八条腿也追不到四十七。树木造就了她们的狩猎场地，同时也成为了四十七最好的屏障。

    四十七三步并两步登上树梢顶端，朝远方望去，遥远的地方那一片被粉色雾霞所包围的地段。身后则是隐约可见的城市，原先的那栋高楼现在只能看见一个小点。

    清晨的寒风吹在脸上有种说不出的清爽感，改造人与一部分感染者都具有不错的御寒能力，致使即使是在这个温度下四十七一件军服就已经足够温暖了。

    今天的天气并不是很好，乌云密布压的人心情不畅，似乎就要下雨了。四十七并不喜欢雨天，因为会在泥地上留下自己的足迹。但另一方面雨天的感染者似乎都比较懒散，至少狐狸那里的小家伙们是这样的，一到雨天就躲在屋子底下避雨，甚至躲到酒吧里叽叽喳喳，扰人清净的同时带来些许生气。

    希望是场雪吧。

    少年想着从树梢上落了下里，开始了今天的行程。小心翼翼的躲避蛛丝的范围，那些透明的蛛丝只会在白色蛛巢的附近，似乎是蛛巢的主人们过于懒惰不愿意多走几步路，这让四十七很是放心的走在蛛巢一边却不被蛛丝所困。

    说起来那个家伙怎么样了一进中环就像是闻到了什么令她兴奋的东西。

    一路上又避开了几对巡查人员和单独行动的感染者，四十七终于来到了无边无际的蛛巢尽头。

    这些蛛丝就像一道屏障一样挡在前往森林深处的路上。四十七特意上了树顶观察，被些许白色物体覆盖的树木在某一个点前终结却又在不远处开始，继续往前方蔓延。这些蛛丝就像是防线一样，中间有一扇可供通过的门。

    通行口肯定有感染者在把守，那么如何进入森林深处又成了个问题。

    “烦啊”少年喃喃道，身体朝前跑去。一路来到了通行口前，这里附近并没有透明的蛛丝阻挡去路，也没有揽住去路的感染者，就这么放开让人通过。四十七好找了一会儿才发现两个躲在蛛丝之中的人形感染者正在打盹。

    小心经过地上奇奇怪怪的植物，少年就这么平白无故的进入了蛛丝墙之后。他愣神的回头看了看防线，挠了挠头感觉有些不对劲但却说不出来，最终只能总结成一个问题。

    她们这么织网到底是为了啥

    摇了摇头将疑问从脑中晃去，深吸一口气。进入蛛丝防线后就算是进入森林深处了，这里全是高阶的食人植物系感染者，这系感染者还是比较好对付的，只要看见她们就跑就行了。

    不知不觉间一粒小雪花越过树叶的阻拦，穿过树叶的间隙，从四十七眼前飘过，最终落在了他的鼻尖上。感受到一丝冰凉的四十七轻轻拭去雪花，下雪让他放松了许多，至少这样身上的这件以白色为主基调的军服就派上用场了。

    “呜呼呼”

    “咯咯咯”

    模糊的嬉闹声与轻笑声传入他的耳中，少年判断了一下声音从那里发出就躲到了相反的树干上。

    声音接近了，是两个幼体感染者。

    “嗯哼哼哼哼哼哼哼”两只可人的小萝莉哼着同样的歌曲牵着手走在树林间，两名近乎一模一样外表的小家伙穿着一套绿色的小服装与如同倒扣花朵一样的小裙子，脑袋的一侧别着两朵粉色的小花。

    “啊早知道跟着莎姐姐去医院里避寒了”其中的一个小家伙发出了淡淡的声音。

    “你一路已经抱怨过几次了昨天不是才晒过太阳吗又饿了”另外一个则是对同伴的抱怨感道不快。

    “晒太阳哪够啊唔想吃大哥哥们的味道香甜的精液”小女孩流着口水吮手指可怜兮兮的道。

    “等着吧那些大哥哥们应该快来了就是这段时间他们会来视察的到那时候抓几个哥哥好好报餐一顿”另外一个小女孩也摸着肚子一副饥饿的样子。

    “你说他们会不会现在就来了只不过藏住了不让我们发现”第一个小女孩流着口水四处张望着。

    “我看你是饿傻了吧”另外一个小女孩抬起鼻子嗅了嗅鄙夷的看着旁边的同伴。

    “不我总感觉有一个哥哥在附近我能嗅到他身上甜美的精液味道”小女孩吸了吸口水露出痴迷的表情。

    躲在树后的四十七身上不由得冒出了冷汗，说好的护身符能隐藏自己高等级的气味呢

    “嗅嗅嗅”另外一个小家伙抬起头猛吸了一口气，但却什么都没闻到，不由气恼的敲了一下旁边的小脑袋。

    “别做梦了还是去四处找找实在”

    “呜知道啦”

    探头出去看着两个萝莉挽着手走远，四十七擦了一下额头的冷汗。他总感觉自己被发现了一样，还好萝莉型感染者都比较呆萌。

    走出四十七感知范围的两只萝莉突然诡异的笑了起来。

    “虽然嗅不出他味道怎么样但敢一个人来到这里味道肯定不差”

    “这样不会被其他人吃掉吗”

    “放心他只要不笨是不会进入兮兮她们的陷阱中就行了”

    “哼哼哼哼”

    “嘻嘻”

    而另一边毫不知情的四十七却停下了脚步，空气中开始出现淡淡的粉色，他也可以隐约嗅到如同少女体香般的味道。

    他从身上的口袋中掏出一粒药丸吃下。从那名少年那里四十七了解到这空气中的毒性含量很少，但如果一直浸在这里的话也是会出事的，中毒时间大约是四五天左右。他要进行不少时间的勘探，所以为了保险还是得吃药。

    这里的森林要比外围的森林还要高大，树叶的颜色也从一开始的嫩绿现在深绿色。雪还在下，但这里的树叶明显要厚很多，地面上很少有雪。地面上低矮的植物也让四十七开了眼界，大量他不认识的植物聚在一起，这一对那一堆，在树木之下形成了另一个世界。

    冒着荧光的青苔，发着奇怪光芒的各种食虫植物以及一些晒不到太阳却叶片茂盛的灌木。这里的一些东西违背常理，但却出人意料的美丽。

    四十七还是选择在树梢上赶路，因为他不知道地面上会遇到怎样的敌人，最稳妥的做法还是上树，资料上除了巡查员以及猎人只有很少的感染者会上树。

    他隐约可以听见甜美的歌声，这歌声相比与圣城的歌曲少了一份庄严、隆重多了一份神秘的诱惑。

    “猪笼草吗”老实说四十七很想去见见图鉴中的这种感染者，但据说她的歌声有迷惑人心的作用。

    很想去看看，但是好奇心可会害死猫的。

    四十七轻轻一笑，避开了传出歌声的地方，朝着另外一个地方赶去。

    他闭上眼去感知周围的情况，相比这偌大的森林深处，里面的感染者却少的可怜，但个个都是要命的家伙。

    突然在他的感知范围中出现了一个小点，这个点不像这里其他的感染者一样。

    四十七的表情瞬间凝固，他二话不说朝那个点走去。

    没过一会儿少年就来到了那个小点的藏身处，在确定周围没有其他感染者的时候从树上大摇大摆的跳了下来，看着在一片奇异草堆中不断摇摆的粉色猫尾。

    “喵喵喵喵”这位感染者似乎很开心的样子，脸铺在一片奇怪的植物上不停的边蹭边流口水。

    “喂”

    “喵喵喵”

    “喂”

    “呜哇喵喵喵”

    四十七收回了拳头，小女孩捂着头上的猫耳叫了一声，回头看向少年。

    “呜呼呼”她突然扑了上来对着四十七狂蹭不止。

    “喂你搞什么啊。”少年被她突然的袭击搞的手足无措，嫩滑的小脸疯狂的蹭着自己的脸蛋。

    但小女孩就像没听见一样继续蹭着四十七，她整个人都扑到了少年身上挂在上面。

    “给我适可而止啊”少年又狠狠的给她来了一下，但她非但没有缓和，反而变本加厉的开始脱内裤。

    四十七从身后掏出一根麻绳。

    十分钟后。

    “唉四七怎么在这里”柳樱对突然出现的少年感到惊讶，同时也对自己全被被绑住扛在肩上感到欣慰。

    “四七果然要对喵动手了吗好兴奋啊”小女孩流着口水，被捆成毛毛虫的身躯蠕动起来。

    “给我闭嘴”少年停了下来，将她放在一边。

    “怎么了喵四十七不是说好的没带绳子吗”

    “为了防备你所以还是带了一根，没想到居然幼体型感染者，很少会出现成熟体双食花。

    暴露的薄纱随意的套在稚嫩的幼体上，套着同色的丝袜的小脚在森林深处玩耍，性格活泼的她们根本没有固定的领地，常常去其它感染者的领地中蹭太阳晒。

    身手敏捷，动作迅速，能快速的追捕逃窜的猎物，抓住猎物后她们会各伸出一只手共同做一个爱心的形状，丝袜从两人腿上迸发，互相缠绕着化为花朵，合上花苞，将三人关进花房中。

    中阶性技

    淫靡毒液森林感染者加成

    桃色毒雾

    捕食方式与捕蝇草较为相像，喷射毒雾让猎物丧失抵抗能力。

    快感齐奏

    双人或姐妹感染者独有技能，两名感染者互相感应对方心灵，同时对猎物的敏感点发动攻击，造成多倍快感。

    背德之躯

    藤蔓操纵

    丝之美

    光合作用

    蚁狮

    二四阶段感染者极其稀少的棉袜型感染者，棉袜可以化为掘土的利器让她们在地底自由的穿梭，但由于在森林中往往会在快速掘地时撞上墙或树根。

    出现在森林中一些较为开阔的地段以及一些较为平缓的山地附近，有固定的狩猎地点，由于在森林中，她们有的时候需要花很长时间将附近的石头搬空。

    挖开陷阱等待着猎物上钩，一旦猎物进入陷阱中央便会启动陷阱，棉袜化为的支柱索回，地面瞬间坍塌成沙漏的形状，奇异的棉袜滑腻无比，很难在上面站住脚，别提往上爬了，缩在地底的罪魁祸首等待时机，她们可没傻到主动上去成为枪靶子，抖动棉袜让在陷阱中的猎物无法站稳，下一刻便破土而出抓住猎物拖入地底，束缚住他的身体，带到一个相对宽敞空气流通的地下洞穴中慢慢享用。

    中阶性技

    淫靡毒液

    掘洞

    棉袜裹在手上形成挖掘的的工具，快速的穿梭于地底，棉袜储存的氧气足够她在地底带上半个小时。

    细细咀嚼

    她们的性交过程极为缓慢，慢慢的品尝目标能获得多的营养。

    沙丝陷阱

    提前挖好陷阱等待猎物的到来，一旦陷入她的陷阱中有的改造人甚至都逃不出去，猎物们一时间无法逃出陷阱会让蚁狮获得大量的机会，找准时机将滑倒的猎物拉进土中，缠上棉袜去狩猎另一个目标。一个高阶的蚁狮有时甚至能捕捉一个小队的猎物。

    震动感知

    猎物在棉袜陷阱中的每一个动作都会通过棉袜的震动被蚁狮感知到。

    47不可能挨个打过去，他的实力也提升了不少，除非遇到特殊情况一般不会被抓。

    图鉴中的感染者并不全，你们可以自行想象。

 第三十三章

    2。

    “嗯还是上去看看吧。”四十七对自己的实力有些疑惑，所以他打算上去顺便试试他的能力是否有所长进。

    做好决定的他走入安全通道中，换上自己原本的衣物，拿出一块布蒙在嘴上，穿戴整齐后涂上匿迹膏，往楼上走去。他的脚步轻盈无比，几乎没有发出声音。

    一口气走到六楼，感知了一下后打开门走了出去。

    这里相对于下层清冷了许多，四十七四处看了看，一路上的护士虽然少了许多，但各个的气场都比下层的要强上不少。

    四十七的行动迅速而隐蔽，无声的穿梭与感染者路过的地方。

    他经过几个病房，病床上躺着的家伙们基本都已经被感染，丧失斗志等待死亡了。

    逛了两圈并没有什么发现的少年继续往上层进发。七层与六层并没有什么区别，唯一值得四十七注意的是七层的护士长是个粉发萝莉

    八、九层也没什么特殊的变化，房间的布局基本一样，只是护士们越来越少，越来越厉害，病床上躺着的也开始出现了改造人。

    当四十七到达第十层的时候，眼前的场景让他愣了一下，第十层房屋的布局与下面的有天差地别。一个个房间显得较大，墙面贴上了墙纸，过道之间也铺上了红地毯。

    四十七疑惑的走了出来，感知了一下周围的情况，并没有发现太多的感染者。

    甚至厉害的也不多，有一部分弱的可以，但另一部分强的也不少。

    他打开了一间没有人的房间，入眼的是一个装潢华丽的房间，高级场所般的布局让四十七不由怀疑这里是宾馆而非医院。

    踏在名贵的地毯上，四十七走过大理石的地板来到其他房间的入口，依次开门进去。

    第一间是卧室，地上四散着掺杂感染者幽香的名贵内衣，还有几件白大褂与裙子，四十七并没有进去一探究竟的想法。第二间则是洗浴房，第三间是一个银白色的房间，少年走了进去，房间的一边摆着一柜的瓶瓶罐罐，瓶中在淡绿色的液体中浸泡的是一些或绿色或红色的诡异器官。

    房间的尽头是另两个房间，门上贴着无菌室的标志。四十七毫不在意的打开了房门。似乎感染者们认为这里不会有人来的缘故吧，许多的房门都没有上锁，这也造成了四十七没学开锁也能轻松入侵到重要的房间中。

    房间的正中央是一个手术台，四周并没有特殊的配置，而隔着玻璃的另一个房间中的是一个研究台，上面摆放着许多的试管与实验用品，显微镜以及一些高科技医用器械摆在了一边。

    又调查了两个房间，四十七在一个隐蔽的角落中观察着大厅中聚集的感染者们，一片白色大衣的成熟女性正在一起探讨着什么，黑板上写画的东西四十七根本看不懂，而她们的周围则是数名其他系的感染者，从猎人到女仆，狐妖到护士应有尽有。只不过这些感染者都给四十七一种奇怪无比的感觉，总感觉她们身上有一种奇特的违和感。

    “嗯”其中的一个长着小型蝠翼的恶魔护士突然嗅了嗅空气，朝四十七那里转了过去。

    四十七赶紧躲到掩体后，转身离开了这里。

    第十一层和第十层又有不同，这里的几个豪华房间包围着一个大的手术室。手术室的灯亮起，四十七想了想，决定在这里等待一会儿。

    半个小时后，手术室的灯黯淡了下来，大门被打开了，数名白色医生服装的感染者从里面走了出来。关上门后就匆匆离去了，门口没有放任何看守人员。

    四十七从隐蔽地点走了出来，钻进了手术室中。

    手术台上躺着一名全裸的小女孩，白皙的小腹上有一道被划开的血痕，她的小胸脯微微的起伏着，似乎睡的很安心，粉嫩的皮肤显得有些苍白。

    四十七走上前去看了眼小女孩，在四周寻找一些其他的东西。

    “超体改造第十三次实验。”少年淡淡的念道，拿起桌上的册子翻了翻。

    “实验还在进行中，但合格的实验体已经死的差不多了，还需要多的幼年期女性。”四十七抬头看向病床上躺着的小女孩，眼尖的他发现了一些东西，小女孩的皮肤并没有恢复血色，反而越来越白，嘴角也露出了白色的小尖牙。

    吸血鬼。

    他又低下头看着册子。

    “吸血鬼病毒的活性相对较低，应该能撑过那一段时间。”

    “成功了，第一步已经成功了，接下来就是”

    字迹截止于此，四十七又翻了翻前面的情况，但只字未提关于超体改造的事。

    四十七敏锐的感到了有意思不对劲的地方。

    他转头看向手术台上的小女孩，她的身体比四十七一开始进来的变化的太多了。

    小胸膛起伏的频率也渐渐缓慢下来。

    也就是说她一开始并不是感染者而是普通的人类

    存在疑问的四十七走上前去想要进一步的观察，他感知了一下周围但却被眼前的情况震惊了。

    眼前的一团粉色在以肉眼可见的速度膨胀着，少年猛的睁开眼睛却发现一双被猩红占据一半的黑瞳正看着自己，她的身上散发出一股让人颤栗的恐怖气息。

    资深者

    猩红一点点侵占了黑瞳，在瞳孔的中央像是被刀划过一样绽开一道深深的痕迹，眼神开始有了聚焦，猩红的竖瞳望向了站在眼前的少年。

    “啊唔。”

    她的眼中满是恐惧与害怕，小手朝着四十七伸去。少年愣了愣任由那只手摸上自己的肩膀。

    “哈呜嗯。”小女孩发出不知是呻吟还是痛苦的叫声，慢慢的闭上了眼睛。

    “”她的声音如蚊蝇般细小，四十七将耳朵凑了上去。

    “血血”虚弱的呼声渐渐清晰了起来。

    “”四十七迅速离开了她的嘴边。再次望向她时，恐惧已经从她的眼中消散，取而代之的是渴望与食欲。

    “哥哥的血看上去好美味”

    四十七感到不对一脚蹬在地上朝后退去，但小女孩甜甜一笑身体从床上弹了起来以丝毫不弱于四十七的速度冲了过去撞在少年的怀中。

    忘了她还是资深者

    巨大的力将少年的手臂蛮横的钳制住，撞在了墙上，一双苍白的小腿死死夹住他的腰，伸手将他的脖子扳倒一边，张开小口露出了一对尖细的牙齿，迫不及待的插入了四十七的脖颈中。

    少年挣扎的双手却怎么也无法将小女孩从身上推开，她的力气要比自己的大上许多。疼痛的感觉从脖颈上传来，血液被大口的吮吸的感觉也清晰的反应在身上。

    “嗯”开启觉醒模式的四十七依旧无法将小女孩从自己身上弄开，虚弱的感觉开始产生。

    “唔。。”小女孩吮吸的速度突然降低，她的身体颤抖了起来，从四十七身上跌落了下来，她的表情扭曲了起来，疯狂的抓着自己的身体。

    “啊啊啊”她痛苦的呻吟着在地上打滚，见势不妙的四十七赶紧捂着脖子离开了房间，跌跌撞撞的钻进了安全通道。

    虚弱的感觉从四肢处传来，小女孩传入的病毒毫无顺序的在自己体内乱撞。

    大脑昏沉无比，四十七赶快从口袋中拿出匿迹膏胡乱的涂抹在门上与自己的身上，最终坚持不住的他倒了下去。

    金碧辉煌的房间内，一张靠椅背对着办公桌。靠椅面前的是一扇巨大的玻璃，窗外正飘着鹅毛大雪。一双裹着黑丝的极品美腿互相翘着耷拉在外面，暗淡的黑丝上有着各种奇异的纹路，一根根线条构成了无数的藤蔓与花朵，半镂空的显露着黑丝内一双如玉般的美腿；丰满的臀部坐在厚实的椅子上，不堪盈盈一握的腰肢上是一对同样硕大的巨乳，撑起了胸前的衣物，不小不大的乳房很合适的配着她的主人；在往上是一张美腻的脸庞，红色的双唇，白皙的皮肤，一头微卷的深绿色长发披在身后，墨绿色的眼瞳中充满了威严与智慧。

    她双手捧着一份实验报告，慢慢的阅读着，一身华贵的深绿色长裙穿在身上，让她显得高贵无比，但眼角的那一抹媚意却又给她了一种妩媚的气质。

    “扣扣”远处的敲门声让丝毫没有让她视线转移。

    “进来”充满磁性的声音带着一种奇特的腔调。

    “主人下面来报告了”进门的是一名身着淡蓝色与白色混合护士服的丽人。

    “说吧”慵懒的腔调似乎懒得多讲一个字，但护士服的女性丝毫不敢怠慢的用恭敬的语调说道：“超体实验第十三号实验体已确认死亡”

    “又死了吗症状呢最后一步手术后的表现呢”

    “是人为造成的死亡”

    “什么意思”

    “手术结束后几名研究人员急着去给实验体弄食物就把实验体放在手术室里了由于没有前科所以没把门关上让一个小老鼠溜了进去”

    “嗯继续说”

    “我们进去后发现实验体已经失去了地上的痕迹应该是打斗过的实验体的嘴角还残留血液应该是吸过血了”

    “你是说一个小老鼠把实验体杀了吗哼一旦最后的手术结束后实验体苏醒后就是资深者级别的怎么可能会被人类杀死”

    “是改造人由于实验体刚成为吸血鬼并没有在唾液中分泌抵抗改造人血液中的反噬病毒”

    “嗯”靠椅转了过来，墨绿色的眼瞳隔着长长的距离盯上了门口的蓝白色身影。

    “是误报吗你让我相信一个改造人的血液能反噬死一名资深者”墨绿色的瞳孔带上了些许的愠怒。

    “主人息怒经过尸检后得出的结论的确是这样的”

    “那血液呢”

    “在实验体的身体内与她的血综合了所以分不出来基因也被病毒破坏了”

    “我知道了你先下去吧一会儿我去看看”挥了挥手遣散了门口的女性，指尖摩挲着纸张，绿色的瞳孔失神了起来，似乎是在想着什么。

    又做了一会儿，她起身将手中的报告合上放在桌上，从旁边的衣架上拿起外套披在身上走了出去。

    “嗯”冰冷的楼道中少年苏醒了过来，他睁开了双眼，头脑迅速的清醒起来，体内的病毒也平静了下来，伸手摸向伤口，皮肤上的小洞已经消失了，只留下两个小红点。看了眼窗外的纯白，估摸了下才晕了差不多一小时左右。

    他从地上爬了起来，打了个寒颤。四周的温度并不是很暖和，感染者们并没有土豪到在这里也装上暖气。四十七脱下鞋子原地的做了些热身运动，体内的热量升了起来，关节也不再僵化了才深吸一口气闭上双眼。

    自己之前逃出来的地方已经聚满了各式各样的感染者，整层楼也满是感染者在搜寻。

    看来11层楼不能久呆了。

    四十七想了想，迈步朝楼上走去。

    十二楼与十一楼差不多，似乎是大部分感染者都跑到十一楼去了，所以这层楼的人相对少一些。小心翼翼的来到了中央的实验室中，四处翻找了一轮。并没有找到他想要的东西。

    “超体实验”

    这个实验代表的是什么将普通人直接改造成资深者吗这就是凌程所让我来搞定的东西吗

    四十七又在周围的各个房间中搜寻了一波，只是得到了一点点的实验资料，依旧没有发现重点的东西。

    楼梯到第十二层就截止了，并没有到达顶楼的安全通道。

    少年将感知扩开，楼顶的那一层并没有其他人，而守在通网上层楼梯的只有两个护士而已。

    四十七走到转角，望着楼梯口守着的一名护士深吸一口气，拔出匕首慢慢的从后面朝她走去。

    没有一点脚步声，四十七就如同鬼魅一般一点点接近猎物，同时让自己尽量平静下来，淡漠的看着眼前的护士。

    他没有想要杀完这个再绕道另一边的意思，果断的卡住她的喉咙，匕首直插她的后心。

    “唔”在开小差的感染者瞪大了眼睛，叫了一声。

    “谁”另外一边的护士迅速掏出绿色的藤蔓冲了过来对着四十七就是一阵扫射。

    开启觉醒状态的四十七不退反进，几个s跑法后踩在一边的墙上跳到护士身后。

    拔出匕首的四十七将尸体拖到一个较为隐蔽的地方，自己朝楼上走了过去。

    楼梯都铺上了红地毯，一路延伸到顶楼的房间，通往顶层的楼梯与其他的楼层都不一样，是在最旁边的，这也就意味着。

    四十七推开了大门，一股淡淡的幽香扑面而来，宽大无比的房间跃然入眼。

    整个顶楼是一个人住的，所以几乎半个楼层的面积都是打通的，只有数个分开来的大房间才是隔离起来的。

    绿色的绒毛地毯铺满了地面，一片深与一片浅的地毯将地面画成无数藤蔓交错的图案；大量豪华的深色沙发摆在大房间的中央，错综的摆放反而有一种奇异的美感；红木制作的柜子以及一些摆放东西的桌椅；同样的红木墙上挂着一些名贵的图画。

    四十七没有迟疑的走进房间直奔深处办公桌，他知道这里的主人肯定有什么值得他注意的东西。

    打开了数个房间后一直没有结果，四十七走到最后一张门口，毫不犹豫的推开了门。

    果不其然的是办公室，少年走上前去在办公桌上寻找着想要的资料。

    “有了。”四十七从角落中拿出了一本封面上贴着标签的书册。

    关于超种的疑惑。

    由感染者与人类孕育而出的孩子，生而不是感染者，也没有隐性的病毒在体内。奇妙的基因构造让超种拥有一定抵抗病毒的能力，但一旦接触过多的病毒则依旧会成为感染者，被病毒所影响的基因将她们直接感染为资深者。

    那么未被感染者的普通人是否可以经过一些的改造再加以感染成为资深者呢

    实验进行中，超体一号妖花系实验体在改造过程中暴毙。

    超体二号狐妖系实验体在改造过程中暴毙。

    超体三号蛇系实验体改造完毕后接触病毒死亡，改造手术需要进一步完善。

    超体四号蜘蛛系

    她们想量产资深者

    四十七感到背后一凉，他将书页翻到了下一页。

    就在我们多次实验失败后我们得到了一个标本，一个上天赐予我们的标本，一个超种

    并没有被其他人类发现，安静无比的将超种进实验室中开始了研究。森林外围的树木也成为了我们最好的屏障，对抗消染液的异化项目被搁置。

    超体实验再度开始，原本的数十名失败品被抹去，实验体再次从零开始。

    这次的任务应该就是这个了，量产资深者的话太恐怖了。

    “哦一只钻进捕鼠器的小耗子”

    沉浸在思考中的少年被一句满是冰冷腔调的话语所惊醒。

    门口站着的是一名一身墨绿色的艳丽女性，手中还抱着一本册子，她扶了扶鼻梁上的眼镜，饶有兴趣的看着四十七。

    少年被她看的很不舒服，张口问道：“你是谁”

    “这个房间的主人只不过一直住在第三栋楼罢了今天出了点小状况所以打算在这住一晚上没想到晚餐就送上门来了”女性毫不介意的走上前来将册子放在桌上，瞟了四十七一眼又走到一旁将外衣脱下挂在衣架上。

    做完这些后她才回到原位远远的看着四十七笑道：“怎么了还站在那里不动吗是要我来亲自把你抱到怀中吗”

    女性说完轻笑了一声，双手抱胸似乎根本就没把少年放在眼里一样，深绿色的眼中始终没有认真的神采。

    四十抽出了两把匕首，从办公桌后走了出来，摆出一个姿势警惕无比。

    “嗯哼哼”女性轻笑了一声，整理着自己的发丝道：“来吧还等什么呢”

    四十七转手掏出手枪，试探性打了几发，子弹被女性腿上伸出的丝袜所挡住，黑色的丝袜延展开来。

    “啊不攻过来吗想仅凭那种小玩具打败我吗那样也太无聊了吧”女性优雅的一撩长长的秀发，摆了摆手道：“也罢就陪你玩玩吧你的精液就当时这次玩乐的饮料运动完后我会一口气喝完他的”

    面对轻笑的女性，四十七猛的冲了上去，在左边做了一个佯攻假动作的同时开启觉醒一脚蹬在地上，借力朝右边冲去，弯腰躲过如同大手一般席卷而来黑丝，匕首连带着朝美妇身上划过。

    接近后才感觉到她那股上位者的气质，冷静高傲又带有一丝妩媚，她风情万种的瞥了少年一眼，往后一侧躲过四十七的匕首。

    少年在右边再次蹬脚极快的闪到美妇的身后，匕首直插而入，但黑色的丝袜从两边朝中间包夹，丝毫不在意即将插入身体的匕首。

    无奈的四十七收招往前滚，从女性的脚旁滚了过去。

    “怎么了我还没动呢你怎么就喘起来了嗯哼哼”女性轻抚自己的秀发调笑道。

    “难道说小家伙你是个m吗”扶了扶眼镜，女性继续调戏着少年。

    四十七一咬牙再次冲了上去，迅捷的身影绕着女性不时的攻上去，但女性的身体始终没有收到伤害，匕首甚至没有碰到过她。

    停下来的四十七早已大汗淋漓，他大口呼吸着。

    强她很强，非常强绝对是资深者级别的怪物。

    心中盘算着，但四十七不想将她与那个传说中的名字联系到一起，他不敢。

    “只有这样吗那我就要动一动咯”女性无聊的打了个哈欠，身体往前一步，腿上的丝袜如同潮水般褪下，露出百洁如玉的肌肤，黑色的丝袜在地面上展开，如同海浪一般的朝四十七扑了上去。

    四十七猛的后退，来到窗前毫不犹豫的踩着窗户近乎垂直的跑了两步，转身脚下发力。

    “砰”玻璃碎掉的声音伴随着一道身影越过黑色的巨浪。

    落地的少年毫不犹豫的朝着大门口疾驰而去。

    “想跑吗见识下我们之间的差距吧”女性不为所动的站在原地，地面上的黑丝蔓延速度超过四十七在他的前面爆发出来化为无数黑色的藤蔓阻挡在他的身前。

    “即使是改造人单枪匹马的在资深者面前也不过是盘中餐罢了”女性单手环胸，闭上眼淡淡的说道，玉指交错，慵懒的打了一个响指。

    丝藤快速的扑了上去将少年淹没，牢牢卷住，吊在半空中。

    转身的女性踏着优雅的步伐朝四十七走去，墨绿色的指甲轻轻划过他的脸庞，玉容凑到他面前，闭上眼轻轻嗅了嗅，眉头却皱了起来。

    “怎么会闻不到你的味道难道你的味道已经差到这种地步了吗”皱着眉头的女性有些不满，她玉指一划，一根黑色的藤蔓从旁边伸出，边缘迅速变的坚硬锋利，在四十七的脸上一划。

    黑色的丝藤裹在女性的指尖去触碰那道红线。

    “滋”下一刻异变突生，沾染到血液的丝袜疯狂的抽动着露出女性的指尖，一滴血液沾在白皙的皮肤上。

    “啊”女性面色一变尖叫一声，沾染到血液的指尖飞快的被腐蚀着，转眼间血肉如同触碰到热水的雪一般消融，整根手指一半都被腐蚀，露出了森森白骨。

    握着手指的女性狂退两步，裹着四十七的黑丝也迅速退去将他放了开来，不明的少年见机迅速起身冲了出去。

    “抗体”女性咬着牙念道，手指还在不断的冒着大量白气，白烟消散后黑丝才裹到白骨上，黑丝散去后手指恢复了原样。

    女性渐渐冷静了下来，眼中的后怕转为狂喜。她一跺脚，转身走回办公桌后坐在椅子上，黑丝的一端化为数条细线快速离开房间，另一头变成了一个话筒漂浮在她的面前。

    “传我命令全院搜查目标是一名改造人少年务必把他活着带给我”

    五座医院中的五名身着蓝色护士服的感染者同时抬起头来。

    “遵命主人”

    跑出了门的四十七开着觉醒状态就钻进了安全通道，一路飞奔到最下层，换了衣物将东西藏好后安然的逃回了住处，在安全通道的时候他看了眼，天色几乎快黑了。少年回到房间时刚好赶上吃晚饭，蹭了一顿后四十七坐在床上回想起顶楼遇到的情况。

    交战是一面倒的局面，自己根本不是她的对手，她应该就是这个医院的主人了，来自那座城市的初始感染者之一。

    莫蕊。

    四十七也第一体验到那种无力感，拼尽全力却无法伤到她分毫。两人之间那恐怖的差距想必可儿也是这样的吧。虽然她从未动过真格，但两人那份属于上位者的气质几乎一样，自傲，对自己实力的绝对自信。

    四十七看了看自己的手，与常人并无差异的身体。

    他之前就了解过，改造人体内的液体会对直接进食他的感染者造成伤害，身体中的病毒会对不认可的感染者持以反抗的状态。但一旦到达高等级，许多的感染者都有应对的措施甚至可以无视。

    自己的血液为什么会对资深者造成那么强大的伤害就像凌程所说的那样，因为与病毒的融合性强吗

    躺在床上翻了个身，四十七久久不能入眠，顶楼的交战带给他的影响太大了。

    他一直思考着该如何去面对这样一个强大的敌人，以及是否可以运用自己的血液造成一些伤害等等

    四十七从床上起身，离开了房间，用匕首割破皮肤，对着路过的一个感染者直接甩了过去。

    血珠滴在她的脖颈处，她缩了缩脖子，用手抓了抓。

    血液并没有对她造成伤害

    疑惑的四十七回到了住处，又躺到了床上，许久才慢慢睡去。于此同时，整座医院为了顶楼女性的一句话而开始暗流涌动。

    “搜挨个房间的搜有人敢隐瞒消息就地注射消化液榨干如果遇到他的话拖住等我来嘻嘻嘻”矮小的身影坐在沙发上发出可爱至极的笑声，在手中翩翩起舞的银色手术刀映出她疯狂的红瞳。

    “分批人员带队搜安静些不要发出太大动静尽量不要惊动实验品们”一身蓝白相间服饰的高挑女性扶了扶眼镜站在最前方，看着下面的护士长们淡淡的说道。

    “啊啦可爱的小美味呢主人的话中可没说不能先尝尝味道哦抓到他的话先送过来让我先享受一番”慵懒躺在床上的丰满女性一边抚摸着怀中双眼无神的少年一边对着下面的人吩咐道。

    夜深了，医院中却没有安静下来，大量的粉色瞳孔在每座医院的走廊中游荡着，四处翻找着可能躲藏人员的地方。而躺在床上的四十七听见动静后睁开了眼睛，本来就没有深眠的他在第一刻敏锐的起身，无声的起床走到门边，通过门缝观察着走廊中的动静。

    很在走廊的两边，手中拿着绿色的藤蔓枪，安静的等待着，就像一群训练有素的士兵。

    感到一丝不妙的四十七叫醒了一边睡觉的间谍。

    “干什么”被扰了清梦的家伙肯定没有好脸色给四十七看，但他的声音很轻，经受过训练的他本能的选择了压低声音而不是大吼大叫。

    “外面有很在走廊上，手里拿着武器靠在病房门口似乎是在搞什么。你入院的早，知道她们在干什么吗”虽然心中早有了猜测，但四十七还是忍不住的问一下。

    “还能干什么绝逼是搜查。我说你小子不会惹了什么事吧”间谍一副你白痴吗的模样肯定了四十七的猜想。

    得知答案的少年放开了间谍。那些护士在搜什么也显而易见了。

    远处传来了微弱的嘈杂声，但很快就消失了，应该是查房被反抗的声音。估计已经接近这里。

    大门被堵了而窗户的缝隙被封的只有手掌大小，她们查房的肯定会带上护士长。

    该怎么办

    四十七打量着这个房间，剩下能躲的地方少的可怜。床底门后帘布后

    四十七抬头望了望天花板，空隙太大躲不了。

    外面嘈杂的声音越来越近了。

    房间被无声的打开了，钻进来了数个漆黑的身影，她们中的一人环视了一样眼房间中躺着的三名病患，转眼看向靠窗处被拉起的帘布。帘布后应该还有一个床位。

    粉衣的丰满护士走了过去将帘布拉开，空无一人。但毒辣的阳光还是看见了床位上被扭曲的床单，那是人躺过后残留的痕迹。

    皱了皱眉头，护士长的目光放在了床底下，弯腰下去也没看见人。正在她要转头搜寻其他病床的床底时。

    “啊让你tmd抢劳资东西”身后暴起的一声怒吼让粉衣护士也被吓了一跳。转头之间一名男子掐着另一名较为肥胖的家伙，一脸残暴的用拳头狠狠的打在他的脸上。而另一名肥胖的家伙则嘴中发出咕噜噜的声音似乎要说些什么。

    “干什么”护士长大声喝之，但男子丝毫没有停下来的意思，他狠狠的殴打着肥胖的家伙，将他甩到床上又是两拳狠狠的打在他的嘴上。

    “你。你”肥胖男子惊怒交加正嘶吼着什么，男子突然一拳打在他的下巴上，下牙床直接夹住还未来得及收回的舌头。

    一声痛呼后白色的床单上多出了一片鲜红的肉块。

    “住手”察觉到不对劲的护士长出手制止但已经为时过晚。

    “护士长怎么办”旁边的两名小护士有些迷惘，她们从来没遇到过这样的事情。

    “把他们两个带走断舌头的交给医生另外一个带去吊个虚弱点滴”护士长冷着脸说道。

    “哈哈，劳资最讨厌你这种多嘴的人还偷吃我的东西真后悔没带刀哈哈哈”男子状若疯癫的狂笑道。

    “迅速的带走他”护士长的脸色开始变的不好看起来。

    有了这事护士长也没再检查下去，她带着其他几人离开了房间。

    四十七从床底下爬了出来，心中五味杂陈。

    刚刚是那个胖子装睡要告发自己，没想到那个间谍直接出手了，四十七原以为他会告发自己的。

    哼真是个奇怪的家伙

    少年苦笑了一声。

    他之后的日子应该不会好过吧，那个胖子舌头治好后肯定会揭发自己曾藏在那里的事情，他也应该会被审讯吧。

    再见了。不知名的好心间谍先生

    第二天到来，四十七离开了现今只剩一人的病房。

    医院中的防备要比昨天的要强上数倍，随处可见手持藤蔓枪的护士，每层楼的护士长也开始走动。

    在躲过两波护士长带的队伍后，四十七开始考虑往其他病院移动。

    先去检查了隐藏的衣物，安全通道同样被搜查了，但万幸自己藏的比较严密没被发现。

    少年又来到了通往其他病院的通道处，那里只有护士在把关，自己应该能蒙混过去。

    四十七开始谋划自己的逃脱大计。

    “没搜到吗”冷面的妩媚女性双手拿着一份报告，墨绿色的瞳孔在字里行间游荡着，看都不看办公桌前站着的五名女性。

    “是的主人我的二楼可以保证没有目标哦”一名梳着粉色双马尾的萝莉玩着手中的手术刀，露出一个甜甜的笑容说道。

    “嗯哼哼我的也是如果是小可爱的话可逃不出我的怀抱哦”另外一名看上去很温柔的大姐姐型感染者也举起手微笑道。

    “你们两个我是放心你们呢”莫蕊翻过一页点了点头，问着其他三人。

    “由于害怕实验体产生不良反应所以并没有使用暴力的方案去搜查目标很有可能藏在这栋楼中”表情淡然的蓝衣护士推了推眼镜。

    “还用问吗他在一楼的话早就被那帮病人们搜到了”有些活泼的女性背着手嬉笑道。

    “顾忌到客人所以也没有太过深入的去搜查目标也有可能在三楼”最后的一名马尾辫少女随意的说道。

    “外面也拜托了蚁狮们去搜寻他如果出了医院的话很快就会被找到”戴着眼镜的护士淡淡的补了一句。

    “嗯大体已经了解了连我也无法嗅到那个小男孩身上的味道所以搜查的事情还得麻烦你们调集一二四栋的护士长晚上主要搜查三五栋病院不要放跑他我有种感觉他身上的秘密对我们很有帮助”

    “是主人”无人十分认真的鞠了一躬，转身嬉笑着离去了。

    而坐在椅子上的女性双腿翘着，玉手握拳撑住香腮，轻翻着摊在腿上的实验报告。

    “能杀死资深者的血液”

    “我很期待呢”

    现在两条路可以走，一条通往第四栋楼，一条通往第三栋楼。

    如果没记错的话两栋都是其他感染者的居住地，但去第三栋楼的话需要绕一圈才能到第二栋楼。

    五座医院是呈五边形般排列的，首当其冲的是第一栋，左边的是目标第二栋楼，右边是第三栋，第三栋的后方就是第五栋，第五栋的旁边是第四栋。也就是说第四栋楼链接着第二栋楼。

    这样的话。

    四十七朝第四栋楼的通道口走去。通道处原本的两名护士中增加了一名粉衣的护士长，少年皱眉又跑到另外一边，同样的情况，两边的通道中都有护士长的存在。

    见鬼了，刚刚还没有的。

    四十七想了想朝楼上走去，在通过楼梯时瞄了一眼顿时让他停止了步伐转过身去。

    连楼梯处也有护士长

    她们是疯狗吗，死盯着自己不放不是说每层楼只有一名护士长的吗

    少年心中暗骂了一句，朝老地方走去。钻入了安全通道，找出隐藏起来的衣物，想了想还是放在了原地，带着这东西肯定暴露。他一路上就没见过那包裹的病人。

    “想一想想一想如果每层楼都有护士长的话该怎么办”少年喃喃着往楼上爬。

    通过小窗户可以看出外面的天气，虽然雪已经停下来了，但乌蒙蒙的天气总让四十七感觉还有一场大雪要来。

    一口气检查完了五楼，结果护士长们很尽责的站在了各个通道口，气的少年牙痒痒。

    她们就不能偷偷懒去睡个回笼觉吗大清早的就站这里不累吗

    早上路上的行人较少，护士门倒是不少，全是连衣白色护士裙加白丝的标配，四十七却没有心情去欣赏这一片美好的风景。

    他坐在安全通道口看着面前的白色通道发愣。

    突然他的目光锐利了起来，上身往旁边一闪，一根充满淡黄色液体的注射器擦身而过。

    少年抬起头来，锐利的目光对上了一双充满玩味的血红色大眼睛。

    她趴在高两层的栏杆上，一只手晃着数根针筒，玩味的笑道：“呐小家伙发现你咯”

    “是你”四十七认出了他，当时在10楼偶尔瞟了一眼一群白衣感染者讨论时，那个发现自己的怪异护士。

    “如果没猜错的话你应该就是那个闹得满城风雨的改造人小家伙吧”怪笑的少女说道，言语中露出了她唇齿间的尖牙。

    有那个牙齿的吸血鬼

    四十七想着，那名少女一步步的走了下来，来到了转角居高临下的看着四十七，少年才得以看清她的全貌，一头黑色长发的她穿着一身与众不同的护士服装。

    雪白的颜色上是黑色的纽扣、镶边与红色的十字，短短的上衣将她雪白的肚脐和藕臂在露外面，衣物下是她有些偏小的乳房。同样短短的裙子与上衣一个款式，黑色的纽扣与红色的十字，腿上是一双套着黑丝长袜的修长双腿，脚下蹬着一双白色小皮鞋。她的后背处展开了一双小型的蝠翼，上面也又着两个红色的医院标志。

    整体显得十分活泼，充满了青春元气的气息，纤细的腰肢不失美感。如果能忽视她腰间挂着的大量针筒的话，她就像个青春洋溢的热舞少女。

    “嘻嘻玩个游戏吧小弟弟”少女嬉笑道，修长的双腿使得她的个子要比四十七高一个头左右。

    “如果我说不呢”四十七掏出匕首眼中的冷芒注视着她。

    “不要着急哦我要玩的游戏就是和你互博胜出者可以夺走对方的生命”她张开红唇笑道，两颗尖利的牙齿露出一丝阴冷的寒芒。

    “哼。”四十七冷笑一声，正要冲上去。

    “先等等嘛你也不想我的靴子发出声音导致我们玩到一半来人把你抓走吧”少女露出可爱的笑容，将靴子脱下，赤裸着黑丝小足踩在地上。

    “稍微有点冷不过没关系呢一会儿就让你们踩在热乎乎的肉棒上哦”少女轻笑一声主动的跃下楼梯，在半空中掏出腰间的针筒扔下两支。

    四十七不退反进，空中可不能调整方向。少女跳起的动作在少年眼中无异于自杀。

    闪身躲过针筒，四十七尖利的匕首直朝落下的少女刺去。

    “哼哼”少女轻笑一声，让少年意外的事情发生了，她背后的小蝠翼猛的一扇身体整整朝旁边移了半米。身为交错，少女手中的针筒插向扑了个空的四十七。

    四十七咬牙伸出另一只手臂翻了个面将经脉露在针尖前。

    “叮”刺入衣物中的针尖直接断裂，尖头飞了出去。一只脚刹住车的少年转身，匕首朝少女挥去。

    落下的少女最终在栏杆处停了下来，一只纤纤玉手抓住栏杆就硬生生的将她的身体在空中停了下来，柔软的腰部用力上扬躲过四十七的挥击，转动身体的同时黑丝小足印在了少年的胸口上将他击退，一切发生在电光火石之间。

    “原来有另外一把匕首啊下次可不会再犯这样的错误了哦”少女蹲在栏杆上甜甜的笑着，舌尖舔着针尖，丝毫不介意黄色的液体滴落在她的舌头上。

    速度型的感染者吗

    少女刚刚的速度已经让四十七收起了轻视，认真起来。

    手持针筒的少女扑向了四十七，她的动作迅速无比，四十七不敢怠慢，使出了相差无几的速度与少女互相拼斗。

    死斗

    对于互相生命的公平竞争，胜者可以夺走对方的生命，而败者只能任由摆布。两人打的都十分认真，四十七相对于正面一些，他仗着匕首的硬度想硬拼相对脆弱的针管。但少女显然是了解四十七的举动，所以避其锋芒的从侧面与他拼比速度。

    经过训练的少年身法虽然玄妙，但少女也丝毫不输与他。

    1。战斗失败。

    2。战斗胜利。

    1。

    互相搏斗后又分开，对持一会儿后又冲了上去，像共同起跳的舞蹈一般。

    少女的一个收招失误后露出了空档，四十七自然没有放弃这份机会，匕首在她的手上划出了长长一道口子。

    “嘻嘻不赖嘛”少女依旧微笑着，丝毫没有因为手上的伤口而动摇半分。

    “你已经输了，上了一只手的你可不是我的对手。”四十七玩着匕首，耍了一个漂亮的刀花，对着少女。

    “嘿嘿这可未必哦”少女甜甜的笑了起来，拔出针管朝四十七扔了过去。

    “试了几次了，这招对我没用。”少年摇了摇头躲开了针筒，但下一刻少女却突然暴起朝他冲来，将一下子没反应过来的少年推到了墙上，手中的针筒插入他的皮肤里。

    “唔”少年惊怒的挥舞匕首在她的身上划开了几道口子，拔出肩膀上的针筒。

    “嘻嘻现在呢”微笑的少女擦掉嘴角的血液，身上的伤口迅速的愈合起来。

    四十七二话不说冲了上去，少女嬉笑的闪避开来，她开始全力闪避少年的进攻，她知道只要等到药剂的效果发作后自己就赢了。

    少年感到自己的体力飞快的下跌，四肢开始疲惫，他咬牙开启觉醒模式。突然的加速搞的少女没适应过来，被连砍了数刀后匕首插在了她的胳膊上。

    而少年的动作却在那一刻停止了，他的身体开始颤抖，最终软到在了少女怀中。

    “嘻嘻还是我赢了呢”少女伸出手将插在胳膊上的匕首拔出，脸上闪过一丝痛色。

    “那么”抓住少年的身体让他稍微直立一些，双手环过他的腋下，红唇吻上他的脖颈，藕臂将他紧紧抱在怀中。

    淡淡的快感从脖颈处波及至全身，困倦渐渐的侵蚀了他的神经将他吞没。

    “”

    耳边传来了模糊的声音，少年渐渐醒了过来，但快感很快的将他淹没。

    “唔”身体丝毫用不上力气，双手被什么东西绑在身后。

    “嗯醒了啊感觉怎么样呢小弟弟”少女美丽的小脸面对着自己，猩红的双瞳满是戏谑。

    快感传来，少年迷迷糊糊的往下看着，那是一双被黑丝包裹的小脚，玉足正踩在一根肉棒上快速的摩擦着，黑丝上鲜明的白色让人瞩目，几乎将半个足背堆满的粘稠白色液体在两只小脚与肉棒间发出粘稠的声音。

    “唔。”少年忍不住呻吟了一声，两只玉足踩在肉棒上快速的摩擦着，而肉棒就这么将精液射在了五趾中间，被少女当做战利品似得涂抹在脚背上。

    “怎么样呢是不是很舒服啊”少女开心的声音传来，下体的快感一点点的增幅着。脑袋有些昏沉，淡淡的晕眩感削弱了四十七的防备。

    在少女的脚下少年又一次忍不住了，肉棒被两只黑丝的小足死死缠住，弯曲的五趾将龟头嵌入脚底的嫩肉中挤动，少女没有想将宝贵精液浪费的意思，颤动的龟头再一次在双足的裹挟之中放射出来。

    “一滴也不可以漏出来哦”少女可爱的声音在耳边传来，躺在床上的少年只觉得自己的身体又虚弱了一份。

    “在我的足下尽情放射出来吧”少女双足上的黑丝将肉棒包裹起来，毫无遮掩的触感滑动在肉棒上，赤裸的玉足在丝袜的覆盖下揉搓着肉棒。

    “运动了这么久稍微有点渴那么小弟弟是不是应该报答姐姐呢”少女拉过无力的少年，将他拉入了自己的怀中，双足弯过他的腰在他的胯下合在了一起。

    丝袜从她的手中浮现，化为一根长长的黑色小吸管。将吸管的一端放在少年的脖子上，黑色的吸管自动插入了皮肤之中，少女含住另一端，一点点的吮吸着，吸管的直径小的可怜，所以吮吸的量也很少。

    少年的脑袋歪在了她的肩上，不间断的快感让他彻底沉浸在粉色的世界中，全然不顾自己正在一点点被吮吸的生命。

    时间一点点的过去了，少女的进食缓慢无比，双足的动作也一点点慢了下来，每一滴鲜血都在口中融化，甘美的味道在味蕾上雀跃。

    比以往吃过的食物都要美味，少女选择了慢慢进食她怀中的食物。

    由双足与肉棒组成的黑丝茧中不断发出胶黏的声音，许多的液体堆积在里面，浸透了她娇嫩的双足，被丝袜一点点消化。

    不知过了多久，少年又渐渐睡去，他的皮肤苍白起来，身体也瘦了半圈。

    少女拿出一根装有粉色液体的针筒打入了少年身体中，他的身体上泛出一种病态的红晕。

    微笑着的少女离开了房间。

    夜晚降临，病房的大门再度被打开，一个妙曼的身影钻了进来，护士服被换成了一套薄纱衣物。

    她上床后压在少年身上，双腿夹住他的头开始舔舐他的肉棒。

    挺翘的丰臀压在他的脸上，浓郁的幽香充斥着微小的区域。

    似乎是觉得已经可以了，她起身转了过来，优美的曲线在黑暗中弯了下去，紧绷的臀部将肉棒吃下开始吞咽。

    上身也伏了下去，吻在了少年的脖颈上。

    轻盈无声的进食在房间中展开，紧凑无比的膣穴随着丰臀的摆动而摇摆，肉棒在层层叠叠的膣肉中尽情摩擦，然后放射出生命。

    血液被吸食，睡梦中的少年皱起了眉头，精液被榨食所带来的快乐却让他陷入深处的睡眠。

    少年就这样在少女的动作下一点点的被榨出吸取，身体消瘦了起来。

    待少女最后的挺起了臀部后，她直起身来，浑身上下散发着温热的气息，而身下的身躯早已死去，正一点点的失去温度。

    黑丝将少年包裹了起来，最后的化为少女的营养。

    2。

    四十七心静无比，他一点点的分析着少女的动作，并且不断改变自己的身法。

    最终将少女完全压制了。

    在她的一个的错误收招后四十七突然发难，双腿如同被压紧的弹簧般突然蹦起，匕首飞快的在她的身上划出大量的伤口，在她苦于应对之际猛的用肩膀一撞，寒芒紧随其后插入了柔软的胸部之中。

    消去眼中的红色，四十七拔出匕首坐在地上喘息了起来。

    由于他的手法相当精妙，少女的血液并没有溅到他的身上，他随意的用已经死去感染者的衣物擦了擦匕首，收入鞘中。

    没事的他再一次看着窗外的风景发愣起来。

    怎样才能到第四栋楼呢

    四十七望着对面的楼栋，安全通道所处的地方偏于入口一大截。

    少年眼中闪过一丝亮光，他朝上走了两层，从这里眺望着链接于两楼之间的通道。

    如果他能跳到通道的顶上就可以从那里到第四栋楼了。但是两层楼之间的玻璃窗却是个问题，从玻璃窗里可以看出行走与通道之上的人。

    只要等一个机会

    四十七看了眼天色。

    晚上这场雪可要下大点啊。

    想到方案的少年开心的笑了笑，丝毫不顾一边躺着的尸体，离开了安全通道。

    小心翼翼的蹭了一顿午饭，医院中的检查已经严密的不行，四十七绕了几圈才成功搞到一份午饭，心满意足的吃完后又来到了安全通道中静静等待着。

    时间一点点过去了，天色也灰暗了起来，如少年所想的那样。

    雪，来了

    天空中飘着的小雪随着时间的推移开始变大，渐渐的化为了一场鹅毛大雪，在黑暗中的少年做完了最后的准备工作。

    在病服的外面穿上了军服，少年站在栏杆上打开了窗户。

    狂乱的大风猛的从这个空档中灌进屋里，发出如同鬼嚎般的声响。四十七跃了下去踩在外面的狭窄的台子上，背靠着玻璃。为了不让别人发现自己的行踪在出去的时候就已经顺手将窗户关上了。

    一点点的沿着高台往一旁走，当风大的时候就停下来缓缓，黑色的夜幕下只能看见医院中亮起的微微灯火，以及那一片的雪白。大风带着雪狠狠砸在他的脸上，有种像是被小石子砸到的感觉。

    终于到达了通道的上方，四十七往下轻轻一跳在半空中转过身去双手抓住边缘，然后再落下，尽量减少发出的声音。下面的通道里应该还有护士们在巡逻。

    仔细听还可以听见身后医院中的微弱声响，应该是和昨晚一样查楼了，自己杀死的那名感染者会暴露吧，不过已经没关系了，希望吹进屋中的雪能快些融化。

    少年喘了口气快步的跑过楼道顶端，然后同样的攀爬到安全通道处，用匕首撬开窗户钻了进去。

    “呼”四十七坐在通道口喘了口气，身体已经被冻僵了，这可不像刚进树林的那个晚上，以改造人的身体在外面吹一夜冷风估计也受不了吧。

    四十七脱下了军服，藏在了和另外一栋楼几乎相同的地方。穿着病服揉了揉眼睛，尽量表现出一种柔柔弱弱的正太模样打开安全通道走了出去。

    楼道中空无一人，只有微微的亮光从转角处传来。

    “没人查楼吗”四十七皱眉喃喃道。他避过了一波巡查的人，最后选择了一个空房间度过了夜晚。

    第二天他走在医院中的时候有种很不舒服的感觉，就像周围人都在看着他一样。

    难道被发现了

    四十七心中咯噔一下，他走到了一个角落中望着来往的护士。

    并没有什么不同啊。

    “啊啦小可爱你迷路了吗”身后突然传来的温柔声音吓了他一跳，他回头看见的是一个丰腴的女性正冲他甜甜的微笑。

    “啊。没没。”

    “可是姐姐看你在这里走了好久了呢要不到姐姐那里姐姐那里有好吃的东西哦”丰满的女性露出迷人的笑容，四十七却从她微眯的眼中感到了一丝不祥。

    “不了我有事要先走了。”四十七被莫名其妙的眼神看的心中发毛，他赶紧脚底抹油跑开了。

    一路上又被几个大姐姐般的护士拦住了，他同样以一些借口规避开来。她们看他的眼神让他不放心和她们呆在一起。

    这座医院有点奇怪

    四十七心中只觉得万般的不舒服，仿佛有什么恶心的东西黏在自己身上一样，面对那种目光他无法淡定，索性不打算在这里停留，直接去第二栋病院。

    看了眼外面的大雪，较于做完虽然少了一些，但隐瞒住自己的身形应该还是没什么问题的，只要按照昨晚的方法就可以去往第二栋，之后的事情在见机行事。

    主要是这里护士们的眼神实在是太让人恶心了。

    先是检查了一下一到五层的通道是否有人驻扎后，四十七绕了几个弯将身后追踪的视线全部甩掉后钻进了安全通道中。

    四十七走了两步又停了下来。

    如果贸然去第二栋楼的话会不会出事呢万一那里有什么不了解的东西直接就进坑了。

    先去顶楼找找资料吧。

    四十七想着想着抬脚往上走去，路过五楼以上的楼层他偶尔进去看一下，发现里面关押的人类大部分都是和自己差不多外貌的少年。

    总算明白为什么这栋楼护士们的视线为什么这么让人恶心了。

    全是正太控啊。

    四十七心中吐槽了一下继续朝上走，第五层以上他还发现了一些其他的感染者，明显的没有穿护士服，他甚至还发现了有两魅魔在走动。

    在通道中径直往上走，他不知道在高楼层的黑暗中睁开了一双慵懒的粉色眼睛，露出了喜悦的笑容。

    在第十层转悠了两圈，这里相较于第五栋楼房间被分的多了，对应的装潢与空间也少了下来，这里居住的大部分都是其他种类的感染者。

    继续往上爬，来到了十二层，从安全通道中钻了出来，先感知了一下周围的感染者，小心的躲过两波护士的巡逻，来到顶楼的入口。依旧是两名护士守在入口处，周围有护士在巡逻。

    四十七默默的注意了一下巡查人员的交替时间。

    十分钟。

    十分钟足够自己杀死两名护士进入顶楼去找资料。但那之后呢自己又该如何逃脱。

    四十七猫在阴影处望着走过的巡查护士，心中拟定一些逃脱方案。

    声东击西，但又该如何引起她们的注意呢

    还是得我上场啊

    四十七正要原路返回突然在楼梯后面的地方发现了一扇小门，看小门的方向应该也是通往上层的样子，小门是开着的，但里面一片漆黑什么也看不见。

    1。进去看看

    2。还是按照计划行事吧

    1。

    进去看看吧，说不定能找到新的出路呢。

    四**意的没有开感知就走进了黑暗中，双眼正要适应黑暗时周围的灯光却突然亮起，四十七一下子没适应过来，用双手遮住了眼睛。

    “啊啦来了呢”温柔的声音响起，短暂的难过后四十七很快适应了光芒，眼前是一名穿着粉色改装护士服的成熟女性。

    护士长吗。

    与其说是护士服不如说是袍子，长长的粉色袍子上印着白色的十字而已，而那名护士长看过来的眼神让四十七浑身一颤。

    与一路上遇到的护士一个眼光，让人恶心的打量着自己的身体，仿佛一条大舌头在自己浑身上下舔过一样让四十七觉得难过无比。

    他的眼中泛起了杀意，如果只是护士长的话自己应该没什么问题。

    少年关上身后的门，左手中出现了一把闪着银芒的匕首，面色冷了下来。

    “唉小家伙关门干嘛呢”女性有些疑惑的歪了歪头，温柔的脸庞满是不解。她侧躺在床上，用柔和的目光注视着四十七，套着肉丝吊带袜的大腿伸出勾住她怀中抱着的枕头，一副迷糊慵懒的样子。

    恶心的目光让四十七鸡皮疙瘩都起来了，他二话不说握着匕首冲了上去。

    “小弟弟这么快就想投进妈妈的怀抱了吗”女性甜甜的笑了起来，坐了起来张开双臂，一副等待幼童扑入怀抱的温柔模样。

    冲上去的四十七却在一瞬间感到了一种未知的害怕，直接中断了冲刺暴退几步，警惕的防备着她。

    那一瞬间，有一股甜美的吹息吐在脸上，无数只手在轻轻的抓住自己，速度一点点的变慢，还好自己脚快迅速的退了出来。

    “唉怎么了怎么突然又停下了”女性吮着食指，粉色的发丝有些卷去的铺在身后，因躺在床上而显得有些杂乱，整个人透露出一种刚刚睡醒的迷糊样子。但四十七还是从微眯的眼中看见了隐藏的认真与冷静。

    四十七摸向自己的腰间，猛的发现没带手枪。

    想了想，为了保险还是一点点的退到门口伸手去开门。

    “小弟弟就这么走了吗妈妈可不允许哦”身后传来声音，四十七的手握着门把上怎么也打不开门，木门被他巨大的力气震的发出嘎吱的声音。

    “外面巡逻的妹妹们会听见声音的哦”女性的声音让四十七停下折磨木门，转而看向坐在床上的成熟女性，女性只是露出一个甜美的笑容。

    四十七抽出脚上的匕首朝她的胸口掷去，匕首直直的插在了女性的肩膀上。

    “唔”女性露出痛苦的表情，捂着肩膀楚楚可怜的样子让少年忍不住有些心软。

    “”刚刚是怎么回事。

    四十七居然在那一刻想要躺在女性的怀抱中感受她的温暖。

    四十七加警惕的后退了一步，无形的手掌扑了个空，不甘心的回到了她主人的身上，在四十七看不见的视野中大量的小手一点点的朝他伸去，速度缓慢无比的飘在空中。

    少年防备了许久依旧没有收到女性的攻击，他开始犹豫着是否要上前。

    想了想他抬脚冲了上去，面对一直用语言挑逗他的女性亮出了刀刃，但就在女性微笑着张开怀抱的一瞬间，无形的压力让他再次后退。

    “又怎么了”女性有些不乐意的扭着纤细的腰肢问道。

    “快点扑入妈妈的怀抱尽情撒娇吧”女性再次超他张开了双臂，此时无数只无形的小手已经从四面八方一点点的抓向他。

    不对不对不对

    一定那里出了问题，她为什么迟迟不进攻以她刚刚的能力只要下床一点点把自己逼近角落就赢了，为什么她不怎么做她在蓄谋些什么吗

    想着想着的四十七突然觉得身体有种不舒服的感觉，他疑惑的看了看自己的手掌，在颤抖。

    “唔妈妈。”脑海中一个莫名的身影突然显现，她温柔的照顾着自己，看着她的背影四十七迷失了起来，双眼失神的他一点点的走向床上张开的怀抱，无数只小手一点点搭在他身上将他拉向柔软温暖的怀抱中。

    背影一点点转过身来，少年脸上露出了向往的表情，望向那张美丽的脸孔，那张护士长的脸庞。

    四十七猛的醒来，自己不知何时已经距离女性不到一米的距离。

    “来吧小可爱来妈妈的怀里”女性微眯着双眼，脸上柔情的微笑却让四十七感到一阵难言的恐惧，自己的身体好像也接受了那种诱惑一样。

    脚不受控制的又往前走了一步，四十七拼命的克制，身体不断的颤抖着。无数只小手在他身后将他往前推，在旁边抓住他的身体往前拉。

    脑海中浮现出大量关于自己与护士长亲爱的场景，大量场景就像真实的一样，他的步伐止不住的又往前走了一步。

    不要不要

    四十七在脑海中拼命的喊着，他呼喊着体内的强大力量，那种能力却像沉睡了一般怎么叫也没反应。

    觉醒状态开不出来

    四十七最后还是一点点的走到了床前，一双玉臂从两边搂了上来，将他最后的希望抹灭。脸颊触碰到柔软的怀抱中，香甜的馨香让他的抵抗的意识一顿，双眼对上了一对温柔无比的粉色眸子，里面流露的水光让他有些不适应，而刚刚那种让他恶心的目光也在脑海中化为慈爱的眼神。

    “嗯”女性微眯眼睛，粉唇吻住了少年，抱着他僵硬的身躯往后一躺。

    温柔无比的抚摸着少年的脸颊，僵硬的身体一点点软了下来，女性一点点的解开了身上衣物的扣子，将赤裸的娇躯展现在少年的面前，丰满无比的双乳与臀部中却有一条纤细柔软的蛇腰，小腹上有些许的小赘肉反而有一种丰满的美感，下身什么也没穿，光滑的肌肤一路滑到双腿的根部。

    “啊”少年张开嘴却什么声音也发不出来，眼看着侧躺在自己身边的女性解开自己的衣物，最后将鞋子脱下往边上一扔，少年也赤身裸体的与女性面对面。

    “嗯啊乖宝贝”女性温柔的吐息在耳边响起，舌尖舔过他的耳旁，少年不知道她要做什么。

    女性的一条美腿搭上他的身体，弯曲着夹住了肉棒缓慢的摩擦，肉丝化为一只小手抓住肉棒将他固定住。女性的身体朝上移了移，一对丰满的双乳从宽松的衣物中蹦了出来，她先是用双乳夹住少年的脸慢慢的摇晃着，然后又托起一只巨大的乳房贴近少年，粉色的乳晕中是一个硬起的头头顶在了四十七的嘴上。

    甘甜的乳汁涌入了少年的嘴中，在女性的按压下灌入了他的体内，在她美腿的玩弄下肉棒也挺立了起来。

    很快怀中的少年就彻底的失去了抵抗的能力软到在柔软的床上，任由身边丰满的娇躯拥抱着。

    “嗯哼哼乖宝贝就先让妈妈尝尝你的味道吧”女性柔和的说着，转过身去压在了少年身上，双腿岔开坐在了他的脸上，突起的阴部正对着他的口鼻按了下去。

    浓厚的幽香瞬间侵入了少年的鼻中，下体传来了淡淡的快感，肉棒被轻柔的抚摸后纳入了一个温湿的袋子中，调皮的舌头缠了上来在龟头上刮舔着。

    颤抖的双手被紧紧压在了肉丝美腿下，阴部在划擦中也一点点对着少年张开了她嗜人的大嘴，小阴唇蠕动着紧贴住少年的嘴唇，含有浓厚病毒的淫液顺着嘴唇滴入了他的口中，浓郁的幽香与淡淡的咸味入侵了他的口中，下体传来的快感也在缓慢加剧。

    女性不急不慢的含吸吮舔肉棒，每一步都十分细致，缓慢的让人沉醉在延绵的快乐中，少年最终还是忍不住快感，肉棒开始抽搐，腰部忍不住的轻轻摇动着往上抽插。

    “唔”原本在嘴中的肉棒在少年的一插下深深的陷入了那张小口中，女性轻轻一笑双手从两边抓住少年的臀部，不让他的腰再落下，肉棒就这么一直插在小嘴的深处，女性再往外一拉，同时舌尖顶住马眼不断扭动巨大的吸力让女性的香腮都瘪了下去。

    少年的腰部不断颤抖，臀部却被死死顶住，女性不让肉棒离开她的小嘴猛的吸允。最终少年还是没有忍住，肉棒颤抖着将粘稠无比的白色液体射入了她的口中，干瘪的脸蛋一点点鼓胀起来，少年呻吟了一声脑中一片空白。

    “咕隆咕隆”精液被女性仰头吞下，她陶醉的闭上眼吮吸着指尖。

    “啊美味”俯下身的她继续舔吸着肉棒上残留的液体。

    女性抬起丰臀放过了在下面的少年，转过身来，粉色的袍子如同被子一样盖住了少年赤裸的身体，她温柔的替少年擦拭掉脸上残留的淡粉色液体亲了上去。

    “没想到宝贝的身体这么美味怪不得主人要抓你呢”美妇温柔的摩挲着少年，丰满的身躯压在他的身上，微张的唇瓣呼扇呼扇着摩擦着肉棒，将液体涂抹在上面。

    “乖哦乖妈妈会让你快乐的”女性温柔无比的声音让少年一点点的迷失了起来。

    龟头被柔软的东西咬住然后吞了下去，淫湿的空间燥热无比，大量柔软的嫩肉如同身上的女性一样温柔的爱抚着自己的下体，少年脸上露出难过的色彩。他不由自主的扭动着身体想挣脱柔软的蜜壶。

    “不行哦宝宝要乖乖的和妈妈合为一体宝宝要把香甜的精液送给妈妈”女性温柔的声音再次响起，挣扎的身体停了下来，少年的意识渐渐模糊，思维迟钝，他已经分不清什么和什么了，只知道身上的是妈妈。

    紧绷的肉臀抬起落下，砸在少年身上发出的声音与快感一并刺激着他的神经，他就像一个无助的小孩一样，根本不知道该怎么办，只能任凭身上的女性摆布。

    “一点点的”肉臀拔起开始缓慢摩擦，膣肉轻夹肉棒，不时蠕动一下，龟头同样的被柔软的嫩肉所包裹层层叠叠的摩擦着。

    “榨取你的精液”肉棒在膣穴中浅浅的插弄着，厚重的膣肉从四面八方挤压肉棒，迫使少年射精。

    “一下一下多的快乐”女性柔和的呢喃声让少年沉醉在浅眠连续的快感中，不知不觉间又将精液射入了深不见底的子宫之中。

    女性只是温柔的挺动着腰部，丰臀拍落带来难以言喻的快乐。

    少年深深的被拥进了女性的怀抱中，女性调整姿势，侧躺着将少年紧紧搂在怀中，腰部轻柔的摆动着，双腿交叉着夹住他的腰部，双手在他的背上来回抚摸，粉色的袍子将他盖在其中从外面根本看不出袍子下还隐藏了一名少年，而袍子之下是一场缓慢而持久的进食盛宴。

    少年就如同钻进了母亲的怀抱中一样享受着母亲带来的快乐，吮吸着母亲的乳液，再次投入快乐之中，体内的营养一点点的化为精液被抽离体外。

    数日以后的少年已经彻底的沦为了女性怀中的玩物，身体有些消瘦的他在享受快乐的同时不断的将自己的体液交给了母亲，身体虚弱的连走路都难以支撑。

    直到有一天袍子被掀了起来，露出了被两条肉丝美腿所紧夹的少年，充满力感的双腿分开。少年被拉了起来，肉棒从浓厚的蜜壶中拔出，还将一些稀疏的白色液体射在了肉丝美腿上。

    消瘦的少年被注射了营养液，送离了温柔的死亡怀抱。

    “啊啦小宝贝回来了呢”

    双眼粉红的少年躺在病床上被运回了一个熟悉的房间，绑住四肢的束带被解开，一名身穿宽大袍子的女性将少年拥入怀中抱回了床上。

    “呵呵多亏了你呢让我们的技术得到了突破的进展第一道人类防线已经被攻破了如果清醒的你听见这话会露出什么样的表情呢妈妈很期待呢”女性温柔的抚摸着少年，将他的衣物一件件的解下。

    “妈妈也变的加厉害了这可都是了起来从一边的衣柜中拿出一个衣架取下上面挂着的肉色连裤袜，脱下及膝的黑丝，极其诱惑的在少年面前换上了肉色的丝袜。

    肉丝蔓延到她的身上，化为了一件诱惑无比的连体内衣。

    “妈妈会好好感谢宝贝的主人也同意将你最后的处置权交给了妈妈哦”女性脱下了自己的长袍，赤身裸体的她抱起了少年，亲吻着他，在病毒的作用下少年的下体很快便有了反应。

    “该怎么感谢你呢小宝贝”女性温柔的笑着将他平放在柔软的床上，拿起刚刚褪下的黑丝套在了肉棒上，丰满的双乳夹了上去。

    被肉丝包裹的玉乳夹住了被黑丝缠绕的肉棒上摩擦了起来，丝袜带来的触感让少年忍不住舒畅的呼了口气。

    “美美的吃掉小宝贝嗯哼哼怎么样”女性温柔的笑着，双手托着巨乳夹住肉棒一下一下的起伏，张开樱唇，隔着黑丝含住了龟头轻轻吮吸。

    双重快感夹击着少年，少年颤抖了一下将精液交在了黑丝上。

    “嘶溜啊没想到隔了这么久小宝贝的忍耐能力下降了不少但味道还是依旧的美妙啊”女性将沾染着精液的丝袜扔到一边，身体往前，玉手拿住肉棒，双腿一蹲，张开满是褶皱的大嘴将肉棒吞了下去。

    将躺在床上的少年抱起，女性开始了挺动，紧绷的丰臀摇摆起来旋起一波波的旋律。

    “啊唔”少年只能呻吟着接受快感，女性的动作充满侵略性，她大幅度的摆动丰臀，深插后的扭腰都让少年承受巨大的快感。

    精液一波波的射入了她的子宫中，巨大的吸力不让射精的势头停下来，少年在她的动作下忍不住双手抓住她被肉丝包裹的丰满臀部，腰部配合的运动着，但快感不减反增。

    无数层叠的膣肉拥挤着体内的异物，猛夹住肉棒伴随女性的运动。

    “就这样小宝贝很棒就这样射精吧把所有的都射给妈妈”女性的声音淫浪无比，少年睁开眼睛看见的不是温柔的她，而是一个正在大口吞食着自己生命的杀手，但他已经无力反抗了。

    精液大幅度的涌入女性的子宫中，而她丝毫没有满足的不停歇索取着。两人换着姿势性交，少年抱住丰臀挺腰抽插，将精液尽情放射进子宫中。

    最终，随着他体内东西一点点的射出，少年再也没有力气动起来了，女性最后喂给的一口乳汁也宣判了他的死刑。

    女性侧躺着，怀中抱着一名苍白的少年，双腿牢牢夹住他的身体，蛇腰轻轻的扭动、拍打着。

    “呐小宝贝妈妈以前有很多的孩子哦不过他们现在都没了”女性温柔的抚摸着怀中少年的头发。

    “他们都是在被妈妈吸干后消失的哼哼比起用丝袜消化妈妈还是喜欢让宝宝回到子宫中呢”臀部重重的拍下，双腿死死的将少年的身体压在她的胯下，小腹鼓动了起来，少年的身体迅速的干瘪下来。

    “那么就让宝贝回到他出生的地方吧”女性温柔的耳语如同摇篮曲一样，她抓起少年放在自己的淫穴处，喝下奶水的少年，身体在刚刚的射精中仿佛是缩小一样小了整整一倍，现在还在一点点的缩小。

    在他的眼中粉色的淫穴还残留淫靡的液体，张开了嘴露出了里面无数的膣肉，挤在一起发出胶黏的声音，温热的淫气呼出吹拂在少年的脸上。

    在他的眼中膣穴一点点的变大，摊在两边的美腿上的肉丝伸了出来，化为了一双巨手将少年抓住送入了膣穴中。

    淫湿的触感从脸上传来，膣肉挤压着面庞，她们贴上少年的皮肤蠕动着将他送入阴道的深处，再张大拉长距离，贴上蠕动，配合着外面的大手一点点的将缩小的少年送进了温暖淫湿的子宫中。

    “啊美味”女性舔着舌头，她的小腹大了整整一倍，她却全然没觉得撑，反而有种充实的感觉。

    她的小腹中发出“咕咚咕咚”的声音，她也陶醉的闭上眼睛享受着甜美的味道。

    直至小腹恢复平坦。

    “这样小宝宝就回到妈妈身体里了呢”

    图鉴：

    双食花深红x淡黄

    双中阶资深者

    较早感染病毒的两姐妹，仅比莫蕊要慢一个星期。生于北城区的她们，因美丽的长而去往南城寻求发展，但最后只是沦为卖淫女。两姐妹开始吸毒沉沦直至被病毒感染，后被莫蕊发现后因病毒而集聚在一起。

    对于被感染的两姐妹来说，精液的上瘾程度远比毒品要高。经常违背莫蕊的指令去外面觅食，以卖淫为饵食勾引男性，在小巷中享用干净。

    成为资深者后的她们是一对娇艳的花朵，一对渴望性爱的美丽食人花。主动进攻的姐姐与配合姐姐服侍的妹妹，丰满的身材与妩媚的姿态将一个又一个色迷心窍的人勾入小巷中，在洁白的花瓣中一点点被榨出生命，化为两人的盘中餐。

    城市被感染者占领后她们是成为了莫蕊手下的得力助手，植物园的三大资深者之一。

    搬迁后一直与另一名资深者分别居于森林深处的两处，对来犯的高等级猎物出手。

    高阶性技双人

    两人相辅相成，互相为对方榨取食物时辅助，让猎物获得大量快感。双人同时对猎物施加性技时甚至可以达到超界性技带来的快乐。

    双交之乐

    深红的狂野与诱惑，淡黄的包容与妩媚，两者交织在一起，被夹入其中是将享受到无穷无尽的快乐，你是选择被无法抵抗的扭腰榨出精液还是在温柔的侍奉下挺腰将精液射入温淫的深处。

    消化毒液

    两名资深者无法生产出可以催情的淫毒，她们只有强烈的消化液，往往会在与猎物接吻时注入。

    藤蔓操控

    妖藤之潮

    如同潮水般涌起的大量的红黄丝藤淹没猎物，将他抽打击败，最终送入两人怀中。

    巨大花房

    将丝袜展开化为巨大无比的花房，猎物与猎人将在里面尽情欢爱，丝袜组成的各种物品将成为淫乐的工具，快乐的代价则是生命。

    快感孢子

    向目标体内不知不觉间注入孢子，两名感染者获得快感时将会反应在目标身体上。在两人互相爱抚亲吻时，猎物就将会备受折磨，两人只需抚摸对方的私处，就可微笑着等待忍不住快感的猎物一步步走向两人的怀抱。

    丝之美

    光合作用

    落穴草翠绿

    低阶资深者

    花城中仅次于莫蕊的存在，虽然只是低阶资深者，但没人会质疑她的能力。

    没有被感染前的翠绿只是一名普通的四年级小学生。在生病住院时撞见了莫蕊吞食猎物的全过程，对此并没有抵触，在莫蕊惊讶的表情中反而露出狂热的笑容，自愿接受了病毒的感染。

    出院后的小女孩穿了一身十分可爱的公主裙，在已经生长出病毒袜的小足上穿上了一条洁白的袜裤。当晚，在家人罪恶的双手下主动褪下了衣物，露出伤痕累累的幼体，主动的俯在了他的胯下。主动侵犯身下幼小身体的男子突然发现自己的身体一直对她发情，已经三次了依旧是那么有活力。

    在小女孩的提议下他躺在了床上，四肢被大量的丝袜与小内裤所绑在床上，享受着来自幼小身躯的侍奉。

    小女孩身上的伤疤缓慢的愈合着，她的动作也越来越娴熟，越来越快速。当沉浸在快感中男子猛然睁开眼睛时，干瘦苍白的身体让他惊惧不已。丝袜把四肢牢牢的绑住，丧失力气的他根本无法挣脱束缚，而骑在身上的幼体丝毫没有停下来的意思。原本满布血痕与伤疤的身躯早已修复的完好无缺，滑腻粉嫩的肌肤显白皙。微微隆起的小腹中满是身下男性的体液与生命。粉色的瞳孔充满了快乐的神采，她不解的看着身下疯狂挣扎的男性。停下动作，将被脱到膝盖处的白丝与粉色小内裤彻底脱下，塞入不停咒骂、祈求的口中。伏下身子，看向男子的粉色水嫩大眼睛没有一丝感情，宛如在看死人。她突然歪着头可爱一笑，一根纤细的小手指竖在小嘴前，用甜甜的嗓音说道。

    ＂要乖哦＂

    ＂爸爸＂

    一开始因能力而自称猪笼草，后来由于后辈感染者的出现而将名号给了她们，自己命名为落穴草。

    高阶性技高阶幼体加成

    淫靡毒液丛林感染者加成

    桃色毒气

    相比其它低等级的植物系同伴具威力，很短的时间就足以让猎物发情了。

    丝之美

    沙丝伪装

    翠绿的病毒袜具有强伪装能力，甚至可以模范植物与泥土，一定距离外看上去无法分辨真伪。

    死亡陷阱落穴草＂陷落下去吧＂当猎物们走近他们倒地的同伴时，周围的环境开始发生翻天覆地的变化。同伴的身体中爆出大量的藤蔓卷住众人，原本的地面塌陷下去，众人在半空中被藤蔓接住。所有武器被卷走后，藤蔓松开任由他们落入淫肉的深渊。

    柔软的圆柱状空间中充满了粉色的淫肉，脚下踩的是一片柔软地面，整片空间弥漫着淫靡的香味。无法逃离的猎物在气味的浸染下一点点失去抵抗能力，被吸干后落入深渊之底被消化成养分。

    投影魔法

    将蜜壶运用奇特的魔法投影至某处，并加以改造放大。本身无法离开魔法太远。

    膣肉榨取者

    ＂在深渊中享尽快乐然后死去吧＂运用落穴内膣肉变化出人形并控制她们去攻击坠于落穴中的猎物。

    粉色的人形外表裹上丝袜可完美的复制出人类的外表与形态。将猎物制伏后按入怀着开始榨取他的体液，榨干后扔在一边，等待深渊张开通往最后的门。

    丝之美

    背德之躯

    病人

    一阶段感染者

    巨大医院的居住人员，一身白色宽松病服的女性们，有成熟妩媚的御姐型，也有可爱活泼的萝莉型。

    医院的最低级感染者，平时帮忙医院中的各项事务，打扫以及搬运等事情。住在病房中充数的打杂人员们。

    平日在实验品不够时凄惨的沦为替代者，导致她们经常装出一副病殃殃的样子。而遇到感染者改造实验时还是逃不掉被拖进实验室的命运。有些感染者还因祸得福的拥有了一些特殊的能力。

    初阶性技

    淫靡毒液

    医用工具

    拥有一些被护士长赋予的工具。

    孢子枪

    变异植物制成的类似枪械的武器，可以发射类似子弹的孢子。射程与射速都不怎么样，但命中了就会寄生欲逃跑的猎物，渐渐感染猎物。

    催情注射器

    装有淡粉色液体的注射器，打入人的身体会产生极强的催情效果，同时削弱猎物的理智。

    麻痹注射器

    装有淡黄色液体的注射器，打入人身体会麻痹猎物，生效时间在三分钟内。

    护士

    二阶段感染者

    医院中最常见的感染者，一身白色或红色的护士服，修长的美腿上裹着白丝，穿着白色的露趾凉鞋。走在医院的走廊上，如图白衣天使一样，进入各个病房中给里面真正的住户带去绝望。

    医院的食物来源就躺在各个病房中，那些是从外界抓来的军人，普通人，以及改造人。

    一开始还以为能从医院中逃出去的他们在经历一次次的失败后渐渐绝望，加上一直在护士们的服侍下注入各种各样药物，最终失去意识，成为每天被榨取的行尸走肉。

    而这些外表甜美的白衣天使们的任务就是每天服侍病人去服药，顺便榨取他们的精液。

    初阶性技

    淫靡毒液护士感染者特殊加成

    她们会产生一些奇特的淫毒，有的可以催淫，有的可以麻醉，有的可以消化

    温柔爱抚

    淫声淫语的在挣扎的猎物耳边吹息劝阻，一边给他输入失去力气的滴液，一边温柔的用身体服侍他。挣扎的猎物只能眼看着身体在她们的玩弄下渐渐失去力气，最后连动下手指头的力气都欠缺。

    种子寄生

    通过深吻或性交将快乐之种种下，种子会吸收宿主的一部分养分，在宿主受到交合之乐时便会渐渐发芽、生长。而宿主的身体则会渐渐变的无力，贪婪留恋于性爱的快乐，精液的品质会上升一部分。

    在快乐之种结果后，可通过性交榨出品质被提升数倍的精液，果实是宿主最后的生命。果实被榨出后也代表着死亡的到来。

    医用工具

    孢子枪

    催情注射器

    麻醉注射器

    消化注射器

    很少用到的注射器，一般用在多次欲逃院的猎物和已经废掉的食物身上，温柔的送他们最后一程。

    吊针

    五次以内出逃的猎物以及刚入院的猎物将被处以输液惩罚。

    眼看各种作用的淫液一点点的被输送进自己的身体，却因束缚而无法动弹是最为凄惨的事情。

    护士长

    三阶段感染者

    身着粉色护士服装与白丝的高级护士，掌管护士们，同样也是猎物该如何处置的定音锤。

    负责服侍医院中一些高级的食物，加厉害的服侍方式让很少有人会从护士长那里逃走。他们根本就没力气出逃，在护士长无微不至的服侍下，无论是谁都会快速堕落。

    淫靡毒液护士系感染者加成

    中阶性技

    柔声爱抚

    性欲催眠

    带有美妙声线的耳语诉说着对于性爱的渴望，渐渐感染猎物的神经。在下一次醒来时成倍的性欲会淹没他的理智，让他成为被榨取的对象。

    种子寄生

    医用工具

    孢子枪

    催情注射器

    麻醉注射器

    消化注射器

    吊针

    毒雾手雷

    粉色的手雷，外形酷似花苞，拉开尾部的拉环可以掷出。爆炸后形成一片强效的催情毒雾。

    医生研究人员

    四阶段感染者

    医院中的医生，一般负责在地下研究所研究，也有时候会出来对食物实行改造手术。摘除其不需要的器官，换上让他生产出多精液的器官，将他彻底改造成一个只为生产性爱而生的食物。

    痴迷于病毒和生物的研究，改造出许多特殊的感染者，用病毒研究变异出了一些新品种的感染者。本身战斗力不强，但周围有很多护士与改造感染者保护。

    初阶性技

    淫靡毒药

    异变药水

    用一些从异界传来的奇特植物研究配置的药水。有一些特别的功能，如提升力气或者速度，甚至大幅度提升男性的性功能与改造自己的子宫拥有加强力的榨精能力。

    改造手术

    改男改女改自己，最为丧心病狂的改造手术，诞生出了一些不合常理的改造感染者。

    丝之美

    医用工具

    加强型孢子枪

    经过改造的植物枪械，提升射速弹容量，缩小了植物大小。

    催情注射器

    麻醉注射器

    消化注射器

    藤蔓护盾

    一种类似手雷的圆球状投掷武器。拉下安全栓，特殊的液体涌入种子堆中催发藤蔓种子，藤蔓会迅速生长膨胀成五立方米左右的藤蔓堆。将里面的人包住，战斗人员用来投掷，而她们用作自保。但出来时就要花费一些功夫了。

    院长

    四阶段感染者

    执掌一座病院的高阶感染者，虽然是四阶段，但实力已经无限接近资深者了。五位院长直接受莫蕊的管理。

    面对莫蕊时穿着蓝白色的特制护士服，以表尊敬。回到自己的住所后便会换上自己的衣服。

    五人分别是：第一院的活泼、第二院的疯狂、第三院的威严、第四院的慈爱与第五院的认真。

    中级性技

    淫靡毒液

    种子寄生

    感知种子

    控制种子

    控制植入猎物体内的种子，一定行动上操纵猎物的行动，控制力度按猎物体内种子的发芽程度而定。

    活泼的战斗

    一院院长拥有极其灵巧的步伐，快捷的身法以及相当厉害的性爱技巧，她最喜欢的就是开放挑战，然后榨干在性爱决斗输掉的家伙。

    疯狂的改造

    二院院长的能力，她将一些变异的病毒与特异器官植入自己体内，使得身体具有一些其他感染者的能力。

    威严的掌控

    三院素以掌控的权利高于其他四院，五院之中原本的军事基地，但后来平分到了其他医院中。至今依旧拥有最高的军权，三院之上是莫蕊的居处。

    慈爱的怀抱

    四院最为名扬的就是她们的院长，据说任何人在她的怀抱前都会露出脆弱的那一面，而那些倒入她怀抱的人最终会被她所吞噬。

    认真的压制

    五院的行事风格十分严肃认真，院长手下的护士们都经过严肃的训练，只要任何人发出敌袭警报周围的护士们就会迅速赶到对敌人进行弹幕压制。

    实验体33号

    实验体27号

    实验体11号

 第三十四章

    四十七挠了挠头，看着眼前打开的后门感知了一下。

    哇。好大的红点啊。

    少年心中默默的吐槽一下，转身朝安全通道走去。

    四十七来到了下层，心想该怎么搞个“大新闻”。

    他走向楼层中央的位置，躲过四处走动的护士路过的其他感染者。这里的中央是一个类似服务台的地方，数名护士服的感染者在这里整理办公，不时接受其他感染者的问题。

    心中有了一个点子的四十七却往旁边的屋子中走去，四处寻找了一下最终在一间无人的房屋里发现了自己想要的东西。

    先随便将屋子里的一张毯子撕成条捆绑在一起，连成一根绳子，掂量了一下旁边的一个小假山盆景，用绳子穿过空荡，打开窗户将一端系在床脚上，把盆景一点点的吊着放下去。看了眼外面又开始有下大势头的雪，四十七扭头看向拐角处的一根不锈钢水管，直接跳了出去抓住水管晃了几下，而四十七抓住旁边的另一根水管，身体彻底的拐过了转角。

    四十七回到了屋中，走向旁边的屋子，将窗帘拉上，防备自己攀爬的时候被人看见。又去楼上观察了一下同样位置的屋子，里面的主人似乎在睡觉。

    全部准备好的四十七又重复的试验了一遍，觉得有一些可行的概率。四处的看了眼路线后少年开始寻找起来。

    如果那样柔弱的目标就好了。

    他猫在安全的位置伺机等待着。半个小时过去了，他换了几个藏匿的地点。终于，功夫不负有心人，一个柔柔弱弱的小萝莉走到柜台前踮起脚用甜甜的声音与护士交流了一会儿，然后点了点头往回走。在四十七的视野中这只可人的萝莉可是一个大点啊。

    四十七仔细的观察了一下，这只萝莉的身体软软的走路都稍有歪斜，肯定不可能是近战强悍的小疯狗，应该是一个类似远程施法者的角色，由于她身上并没有露出什么特征所以四十七分辨不出她是怎样的感染者。

    准备好的四十七从隐蔽的地方走了出来，在护士们眼皮底下迅速的接近小萝莉的身后，瞬间将她抓入怀中伸出匕首抵在了她的喉咙上，转向面对那些护士们。

    “都别动”四十七用力的吼了一声，声音听上去还是有些细小，大概是平时都没怎么大声说话的缘故吧。

    他怀里的小萝莉被突然的这一下给惊呆了，呆呆的双眼有些慌张，一条黑色的尻尾从裙子里掉了出来缠在了四十七的腿上瑟瑟发抖。

    “呜呜”小萝莉也一副泫然欲泣的模样。

    周围的护士们反应过来，纷纷掏出藤蔓枪朝这里走来。

    四十七指尖微微用力，匕首刺出了一个小红点。

    “放开她一切还好商量如果她出现了什么差错你要面对的可就是大量的酷刑了”一名白衣的护士拿起藤蔓枪对准四十七轻喝道。

    周围的护士们也纷纷围了上来，让四十七感到一阵压力，他按照预先设想的那样朝楼梯处走去，护士们也跟了上来，一路上的其他感染者纷纷选择了围观。

    护士们开始威胁起四十七来，毕竟男性在这栋医院中可是处于绝对的低位。

    “哼，我要是怕死还会这样吗”四十七撇了撇嘴一副不屑的样子。

    怀中的萝莉身上亮起粉色的光线，他用另一只手狠狠捏了捏她的脖子，她吓得停下了魔力。

    这件事开始闹大了，楼道中各处都传来了脚步声，四十七不急不慢的按照原先的路往楼梯处走去。

    “他想上楼通知上下楼的人”一名丰满的护士对着旁边的人吩咐道。

    就在这时一名粉衣的丰满护士从转角处走来，她先看了眼四十七怀中的萝莉，眼神变得凝重起来，但当她的视线移到四十七身体上的时候凝重的视线又化为惊喜。四十七感到一丝不妙。

    “你就是院长说的那个要抓的改造人吧嗯没被植入种子真是幸运呢”护士长脸上露出胜利般的微笑。

    感到不妙的四十七还在等待，楼上与楼下传来了声音。少年见时机成熟便不再等待带着小萝莉朝完全相反的一边奔去。

    “开火院长说了不惜一切代价抓住他”护士长娇嗔一声，大量粉色的孢子射了出来，四十七见机直接抱起萝莉往前扔去同时撞进房间猛的关上了门。

    但异变出现了，原本无人的房间中坐着另一名娇柔的萝莉，她身上衣服的款式与刚刚四十七绑架的那一只一模一样，她正一脸惊讶的看着自己。

    “见了鬼了。”四十七嘟囔了一句，快速的冲了上去捂住她的嘴不让她放出魔法，用同样的方法将她抓住在护士们破门的一瞬间又将她扔了过去，转身跨过沙发冲进卧室。把门关上，将一边的衣橱弄倒卡主大门。原本打开的窗户被关上了，那根绳子和盆景也放在一边看似正要处理。

    四十七跑过去打开窗户，检查了一下绳子二话不说将盆景扔了下去，绳子绷紧，他似乎隐约听见了一声破窗与尖叫声。

    与原先计划的一样，他跳到一边的水管上，转个弯朝楼上爬去。

    门被撞开了，扑了个空的护士们在护士长的一声命令下朝楼下追去，而此时的四十七已经来到了十二层，巡逻人员果然离开了这里。

    杀死两名看守的护士少年快速的爬楼梯，上了顶楼。

    顶楼的装潢与第五栋病院的有着些许的不同，所有东西看上去都分外的稚嫩，像是小女孩的玩具一样，充斥着一股粉色的稚嫩气息。

    希望这里有一些资料吧。

    四十七来到最里面，这里同样摆着一张办公桌，房间与第五栋几乎一样的配置。

    桌子上的资料也是，四十七翻到了一本在五楼看见过的资料。在办公桌上找了一圈并没有得到他想要的结果，他又到旁边的书架上翻了翻，也没有找到想要的资料。但却有些意外收获。

    感染者的异化形态以及一些数值。

    这个地方是一名从初始之城出来的幼体资深者房间，三栋是莫蕊的房间，五栋则是两名资深者的房间，而一栋的顶层却是训练场，二栋的是实验室。

    他也看见了五名负责五栋医院的院长们。

    那个在图片上笑的很甜美的高阶幼体感染者疯狂。

    五院中最为疯癫的院长，也是自己将要面对的家伙。痴迷与各种改造和实验，将一些奇奇怪怪的感染者病毒与器官植入自己体内。

    “嗯”突然间，四十七注意到疯狂给莫蕊的实验报告中提到的五个字。

    地下实验室。

    少年喃喃道，将报告放回原位。他快速的离开了顶楼，正要进安全通道时听见了里面微弱的声音，他转而走进了上来时的房间。房间的主人还在酣睡，她不知道一个美味的食物就这么从她嘴边跑走了。

    四十七并没有在11层停下，他又往下滑了两楼，钻进了一个无人的病房中，辗转了一会儿又回到了安全通道，此时在通道中搜寻的护士们已经离开了。

    四十七顺着楼梯来到了五楼，出去观察了一下过道中看守的护士们，又看了眼外面纷飞的大雪，觉得可行。

    这种天气应该不会有人在窗边看雪吧。

    四十七想了想，为了保证稳妥，他还是打算去周围看看那些可能发现自己的窗口是否有人在看风景。

    正要出门的少年却听见了外面大量的脚步声。

    他趴在门上听着外面的声音。

    “院长说查楼谁敢隐瞒消息就地处罚”隐约的声音传来，四十七离开了铁门，迅速穿上了军服，打开窗户钻了出去。

    安全通道的门刚好在那一刻被打开了，十名手持藤蔓枪的白衣护士簇拥着一名粉衣护士长走了进来。

    四十七靠在外面的墙上，一点点移动自己身体，遇到有窗户的地方就转身跳下去双手扒着边缘移动。

    少年轻手轻脚的跳了下去，疯狂的搓着被冻僵的双手。

    “啊鬼天气。”他抱怨着带上了衣服附带的雪白帽子，生怕别人发现一颗黑色的小脑袋在雪地中移动。

    尽管特制的军服十分保暖，四十七还是冻的够呛，浑身打颤的他钻进窗户后就迫不及待的脱下鞋子大幅度运动着。最后的一段路他甚至是开启了觉醒强制让冻僵的手指抓紧边缘。

    好一会儿才暖和起来的四十七坐了下来，从小包里翻出了一些食物和水还有最后一管匿迹膏。

    打开盖子的四十七却没有喝到一滴落下的液体。

    “”默默的抱怨了一句鬼天气后就将铁瓶子塞回背包中，从外面抓了一把雪就着冻的几乎咬不动的饼干把肚子填饱，又运动了一会儿，直到身体恢复到了平常的状态后才脱下军服藏好。

    正要开门离开的他却发现门把手转动了一下，心中一愣的他身体却迅速的做出了反应。掏出匕首躲在门后屏住呼吸。

    门被打开了，从缝隙中钻进来了一个身穿粉色护士服的幼体感染者。

    下一刻一只手从后面默默的捂住了她的嘴，将身后的门轻轻关上。

    “呜呜”粉色的护士帽在挣扎中被弄了下来，露出了一对猫耳，四十七没有丝毫波动的双眼有了一些神采。

    他放开了怀中的小女孩，双手离开她头部时略过原本长有耳朵的地方。

    四十七的眉头一皱，眼前的小女孩转过身来。

    “干嘛吓了喵一跳”甜甜的声音传来，小女孩弯起的嘴角露出了可爱的小犬齿。她穿着一身粉色的护士服，短短的连衣裙让人感觉只要稍稍吹过一阵风，就能将下面的美妙风景一览无遗。

    粉色的护士套装搭配上她修长双腿上裹的白丝显得很可爱。

    “混得不错嘛。她们直接让你当了护士长”

    “嘿嘿那是因为莫蕊突然发话了要搜寻一个没被种种子的改造人人手不太够所以一栋楼的那个大姐姐就笑着拍了拍喵的肩膀让喵当了嘻嘻”小女孩说罢还原地转了一圈，闭上了一只眼露出可爱的表情，小手握起像猫爪一样轻轻挥了挥。

    “喵”

    “”

    “怎么样是不是很可爱”

    “简直蠢爆了。”

    “但是四七脸红了唉”

    “冻得。”

    一番玩吵闹后。

    “知道这栋楼的实验室吗”四十七看向身边翘着小脚的猫耳娘。

    “当然知道啦一楼的那个大姐姐是个大喇叭随便问了问就问出来了实验室呢是个不好进去的地方除了研究人员其他人都进不去”柳樱晃着小脚，粉红的趾尖顶着白色的凉鞋不知道在想什么。

    “那实验品呢是怎么运进去的”四十七想了想问道。

    “对哦那个东西倒是可以装一下喵只要推着四七就可以进去了”柳樱想了想觉得方法可行。

    “那就这样吧，我装病人你带我进去。”

    “那种子呢如果里面有护士长的话一下就看穿了”柳樱又提出疑问。

    “也是如果是那样的话你说我是疯狂制定的实验品。”四十七脑海中突然浮现出一个疯癫萝莉的形象。

    “疯狂那个传说中的疯子院长”柳樱突然想到自己跟一个感染者聊天时打探来的事情。

    “嗯，她那个样子，平日里应该是个十分乖僻喜怒无常的角色吧。我想整个实验室里应该不会有几个和她很熟的人。”四十七思考了一下回答道。

    “这样会不会太冒险了万一她表面上很糟糕实际上对人很好怎么办”柳樱还是有些担心的问道。

    “赌一赌吧，总不可能空手而归吧。都已经到这里了，怎么说也要进实验室看看。”四十七最终还是决定去实验室。

    “呜嗯”柳樱不是很满意四十七的决定，她鼓起小嘴表示抗议。

    少年无奈的哄骗了她一会儿，才让她放下心来。

    “你知道地下室的入口在哪里吗”四十七对着这名地头蛇问道。

    “知道啊就在一楼那里不过那里的人太多了还有好多大姐姐直接掏出了藤蔓枪呢想要从那里进去必须得到通行证而且四七也得种上种子才行”柳樱咬着指头想了想说道。

    “”

    “不过啊一楼的那个大喇叭还说这栋楼有一个电梯是专门给高层的那些家伙们用的”

    四十七长呼一口气，还以为要被拦在门外了呢，他继续问道：“那你知道那个电梯在哪儿吗”

    “这个喵就不知道了只知道这个电梯是供给上层的那些家伙们用的据说她们懒的要死爬不动十层楼所以才搞了个电梯”柳樱嬉笑着摆了摆小脚。

    “哦，那我们去找找吧。”四十七点了点头道。

    两人起身打开门走了出去，四十七还是打算先探一探这座医院，万一这栋的构造和其他两院的不一样，到时候逃跑的话不至于迷路或者不知道出口被逮住。

    下五层和其他两栋基本一致，但到了七楼的时候，房间的布局已经不一样了。

    大量白色的手术室分割着这层楼，穿着白大褂的感染者随处可见，她们路过时瞟向四十七的眼神满满是冰冷。

    “这里的伙伴全是研究人员啦虽然不知道她们每天在搞什么但总感觉很厉害的样子”柳樱双眼冒光的看着路过的大姐姐们。

    “算了吧我们从安全通道上去吧。”四十七被那种奇怪的眼神盯怕了，这里的楼梯虽然没有护士长们在检查，但这里的白大褂们眼神很可怕。

    冷静，沉着，对于生命的淡漠以及对于某种东西的疯狂。

    四十七拽着柳樱朝安全通道中走去，生怕下一刻就被那些白大褂们抓去。

    “四七怕什么嘛被抓到就说你是喵的肉便器就行了”柳樱自豪的拍了拍小胸脯，被四十七狠狠的敲了一下脑瓜。

    两人朝上层走着，一路上去各个楼层观望情况。这座医院中的上层几乎全是手术室，但大部分都很干净，像是很久没人用过的样子，没有那么多倒霉鬼让她们实验。

    走到九层的时候四十七眉头皱的厉害了，五到九层的路上根本没看见电梯的影子，如果电梯在最高的三层楼中的话，那么进实验室会有很大的风险，别提还要装出一副特殊实验品的样子。

    到了第十层画面一变，与后第五栋医院一样大部分高级客房，与五栋几乎一样的配置，极少的白大褂身后跟着一些奇怪的保镖，那些保镖的战斗力可都不弱。

    十一、二层与十层一模一样，只不过那些白大褂们看上去加的高傲冷淡。电梯都不在这里。

    四十七望着通往十三层的入口默默发愣，心中早已骂开了锅。

    按理说顶楼是boss住的地方，她们应该不可能每次去实验室都要坐boss的电梯吧。

    四十七扶额，在心中猜想着其他的可能性。

    去十三楼并不是不行，只不过要搞死两个看门的还会被发现，一旦被发现追到实验室里那自己就真的无路可逃了。

    至于顶楼有没有感染者住着

    1。去顶楼看看吧。

    2。再在这里找找吧。

    1。

    四十七将柳樱拉到角落里说了两句，做着计划。

    柳樱从角落处走出，装出一副面色惊惧的表情，对着两名门口执勤的护士说了几句话，两名护士互相点了点头，端着藤蔓枪就跟着柳樱朝楼中的某处跑去。

    而四十七面无表情的从阴影处走出来，来到台阶处猛的冲了上去。

    打开红木制的大门钻了进去。

    这个房间的配置则大部分都是两份的，左边墙壁挂的是常青藤的图画到了右边就成枫叶的了，两幅画挂的位置都一样，大部分家具都是左右两份，外形几乎一样，唯一不同的只有颜色。

    奇怪的布局让四十七看的有些呆愣，他摇摇头看向四周的环境。

    他四处找了一圈并没有电梯，他朝前走，来到散落的房间处打开了一间。

    两间卧室，并没有电梯。打开第三扇门，还是卧室，这间卧室要比另外两间都要大上不少，依旧没有电梯。

    正在四十七要打开下一扇门的时候他感到一丝不舒服的气息，心跳猛的震了一下，让他感到危险的东西在这扇门后

    他赶紧迅速的后跳了一小步，抬脚就朝外面冲。

    “嗯哼哼往哪儿跑呢小家伙儿”熟悉的声音带上了一丝意外，高傲冷漠的声线中却充满了媚意。

    脚下黑色的穹幕比他还要快上数倍，冲在他前面化为一张大手将大门关上，把旁边的东西拉过来顶在门上。

    “和上次一样送上门来了呢不过这次我可不会再放你走了哦”浑身赤裸的墨绿色长发女性身上散发着一股袅袅的雾气，她张开双手，黑丝从赤裸的玉足攀了上来，一圈一圈环绕在她的双腿上化为满是镂空花纹的黑色连裤袜，黑丝停顿了一下继续朝上蔓延，轻轻托起她柔顺的长发，在她的身上缠绕一圈化为一条深的发黑的墨绿色浴袍。

    女性伸出双手优雅的系上腰间的丝带，蓬松的半透明浴袍下若隐若现着她傲人的身材，胸前半露的丰满是让每一个见过的男性流连忘返。

    她一撩深色的秀发，看向正在与丝藤颤抖的少年。

    此时的四十七割开了自己的手指将匕首上涂满血液，匕首划过，丝藤尽数躲避，病毒本能的害怕着这些致命的血液，但又异常的渴望着他们。

    莫蕊能感受到自己体内的病毒，她们欢呼雀跃着，渴望着拥有眼前的这名少年，她们催促着自己尽快的将他拥入怀中一点点的享受着他的生命。

    嘴角勾起一抹淡淡的微笑，她放任着病毒去进攻少年。

    此时的四十七十分难过，病毒灵活的不行，自己多次的劈砍甚至没有伤到任何一丝病毒，自己脚下的病毒袜早已退去，留下一大片空间。大量丝藤从四面八方涌来，四十七疲于应对，身后的丝藤不断往他身上缠去。

    四十七割开五指绕着自己猛甩一圈，黑丝藤蔓迅速的分开，鲜红的血液落在地毯上，少年咬牙朝正在观看的女性冲去，无数丝藤挡在了前面，五指向上从下往上猛的一甩，数滴鲜血将挡路的丝藤尽数逼退，瞬间在两人之间形成了一条没被黑色包裹的绿色地毯。

    少年双眼泛红，大吼一声朝莫蕊冲去，一路上从两边包抄过来的丝藤尽数被他挥舞的手指避开。

    伤口在快速的愈合，逼的四十七再次咬牙划了一刀。

    突然脚下出现两只黑丝的手抓住他的脚腕，摔倒的一瞬间少年猛的将手中涂满鲜血的匕首朝前掷去，迅速起身用受伤的手朝黑丝抹去。

    “咚。”沉闷的响声在前方传来，黑色的手抓着一张木质的托盘挡在了女性的前方，匕首钉在了木盘的正中央。

    少年抽出另外一把匕首，划开自己的双手将血液涂抹在双腿上，再次义无反顾的踩着白色的通道朝她冲去。

    “额啊啊啊啊”将鲜血朝女性的四周分散甩去，黑丝化为手掌拿起旁边的器物阻挡血液，有一张手不小心被血液触碰到，黑丝瞬间瓦解，化为无数黑色的颗粒落在地面上。

    四十七将速度加到极致，匕首伸出，一拳击开阻挡的家具，露出了双手抱胸带着淡淡微笑的女性。

    匕首挥出，就在即将触碰到的一瞬间，快速飞过的钝器狠狠砸在了少年的脑袋上。

    四十七眼前一黑，身体朝一边倒飞出去，重重砸在地上朝后滑了一段路撞到了墙壁才停止。

    整个世界飞速的旋转，挣扎着爬起来的少年数次跌倒在地上，地上的黑丝让开了一个范围，无数细小的丝线从旁边涌来，仿佛天狗食日般一点点侵蚀四十七周围的区域。

    黑丝从没有被血液沾染到的地方一点点蔓延到少年的身上，将他脚下的鞋子完全裹了起来，吞噬掉后缠住他的双脚，黑丝避过被血浸湿的裤子钻入裤腿中。

    “嗯哼目标是超体实验吗早就在这里等你了你就这么上钩了让我有些诧异呢你还真以为每栋医院的顶楼都是这么好上的吗”莫蕊带着淡淡的微笑朝他一步步的走去，黑丝还在不断的朝他身上蔓延，从旁边的桌上拿起一卷纸巾将四十七的伤口包住，血液拭干。

    “你以为之前有几个小家伙对我有想法拿着一瓶原液就打算对我出手最后不过都是我胯下的养分罢了”莫蕊轻蔑的笑了一声，走到少年身前，此时的黑丝已经几乎将他的身体全部包裹起来了，衣物被黑丝所包裹消化，只留几个被纸巾所覆盖的伤口露在外面。黑丝将他撑了起来举在半空中。

    大脑渐渐清晰起来的少年却发现形式已经彻底的被眼前的女性所掌控，她俯视着自己，眼中满是欣赏与喜欢，玉手摸到他的脸上，轻轻的按压着他的皮肤，顺着脸庞滑下，抓住他胸前的十字吊坠猛的扯下。

    “嗯”她闭上眼发出陶醉的声音，玉容凑了过来迷恋的嗅着少年身上的气味。

    “啊你是我见过最完美的改造人或者说是最美味的啊这个味道”美腻的女性脸上露出了一抹嫣红，她的双眼弥漫着雾气，朦胧的望着眼前的少年。她伸出红舌在四十七的脸上舔过，舔到嘴唇红唇印了上去，四十七死死的咬着牙关，莫蕊的舌头顶顶在少年的牙齿上寻找间隙。

    “说起来你的身体里还没被种下种子吧”莫蕊在四十七耳边轻轻的说着。

    “种子可是这座医院的证明啊”黑丝化成的拳头猛的对少年小腹来了一下，四十七张开嘴的一瞬间，灵活的舌头就钻了进去，充满了侵略的欲望，搅动着他的舌头，淡粉色的香涎流入口中。

    挣扎的少年发现嘴巴早已被麻痹，甘甜的唾液流进体内后有种奇怪的感觉，这种感觉很安心很舒服，似乎眼前的女性是自己最亲密的人一样。

    危险的安心感迷惑了少年，而就在他沉沦在接吻中时，一颗香甜的物体随着莫蕊的涎液一起进入了四十七的体内，感到不对的四十七已经为时过晚。

    胃中在翻腾，一种奇怪的感觉油然而生。

    双唇分离，莫蕊松开少年的下巴看向他的小腹，黑丝露出缝隙，那里有一颗墨绿色的影子。

    “嗯哼哼这样你就没有退路了”莫蕊轻笑着揭开少年的伤口处，被割开的双手基本已经恢复了，只留下几道印子。

    轻轻打了一个响指，摊在整个房间的黑丝开始收缩，尽数聚到四十七身边，将他带向莫蕊出来的房间。而莫蕊则一撩长发，黑丝抚上发丝将上面的水滴吸干，踏着优雅的步伐朝房间中走去。

    少年被黑丝抓住放在了水池中洗浴了起来，黑丝牢牢的束缚着少年，不让他脱离开来，帮他洗浴完后替他擦干身体送往另外的房间。

    温柔的灯光照耀着房间，明明是白天却将窗帘拉了上去，柔软的大床被拉上了帘布，妙曼的身影印在了帘布上，凹凸丰满的身材诱人无比。

    帘布被轻轻拉开一角伸出一只纤细的玉手，朝着少年挥了挥。黑丝掀开帘布，带着四十七一起上了床。

    莫蕊轻轻望了四十七一眼，坐在床上，双手轻轻褪下到膝盖处的黑丝，随意的扔到少年脸上，从旁边拿过一条瑰丽无比的白丝，无暇的纯白上是各种诡异的图案。

    抬起一条美腿将白丝套上去轻轻的拉扯到大腿处，优美的线条让在场唯一一名观众不由看呆了。雪白的丝袜搭配上白皙的皮肤，女性叉着纤细的腰肢转过身来，白丝蔓延到身上形成一件精美的内衣。

    “嗯哼已经硬起来了吗是闻到我的味道了呢还是在幻想和我欢爱呢”莫蕊爬到少年身边，指尖划过他的胯间，缠住他身体的黑丝散去，铺在床上化为一层黑色的被单，被单上有一个诡异的图案。一朵妖艳无比的巨花，旁边的藤蔓上却卷着数名人类，花心处一名赤裸的男性正在和一名诡异的女性交合，他的身上被缠满了绿色的藤蔓。

    “啊这股香味”闻着少年身上的气味，女性再次轻叹一声，尖舌在嘴角调皮的刮了一下。她抓着少年将他放置在床铺中央，还欲抵抗的四十七却感到四肢不听指挥，他的一只手伸向莫蕊丰满的双乳。

    “这么心急吗嗯哼哼哼是种子在急着发芽呢还是”成熟的女性凑到少年的耳边道出了让他浑身酥麻的语句。

    “你呢小可爱”莫蕊故意一字一字的读了出来，看着身体忍不住一颤的少年，发出妩媚的笑声。

    少年现在脑中什么也没有，他的视线完全的被眼前这名带着淡淡威严的妩媚女性所吸引，她浑身上下充满了迷人的魅力，诱惑着自己。

    莫蕊双腿上分出了数根白的近乎透明的丝藤，缠上少年的身子，她也迫不及待的伸出一条腿顶在了少年的胯间，整个人一下子逼到了少年面前。微眯的双眼透露出无限的媚意，粉唇吻上，少年似乎是被这份妩媚所折服，情不自禁的张开嘴任凭她品尝。

    甘甜的唾液让少年迷醉，与她的接吻让他陷入了忘我的状态，时间一点点的过去了，长长的深吻终于结束了，莫蕊望着眼前性欲已经彻底被自己调动起来的少年，自豪的笑了笑。

    少年全身上下都已经被自己点燃，他的身体正在跃跃欲试，渴望着自己，渴望着发泄自己的欲望，他的双眼与自己一样充溢着雾气，搭配上他较为年幼的面容和无可比拟的香气，让自己的身体都不由得食指大动。

    “嗯啊就让姐姐来好好品尝这味道吧”随着莫蕊在耳边的低吟，她的头落了下去，停在了胯间。

    纤细的玉指玩弄着早已挺立起来的肉棒，将包皮轻轻褪下，露出红丹丹的果实，她忍不住一口将他吞下，闭上眼睛细细的品尝。

    而少年就像是最为无助的少女一样躺在床上，他已经彻底的迷失在那个深吻之下，忘却了一切，脑中只剩下眼前的这具娇躯。白丝在他身上轻轻的缠着，下体突然到来的快感让他忍不住呻吟了起来。

    “嘶溜嗯咕”莫蕊将肉棒含在嘴中轻柔的舔吸，舌尖搅动着龟头，似乎想将里面甜美的汁液舔出来一样，少年肉棒上的香气让她迷醉。含吸了一阵后她开始上下摆动起玉首，期初缓慢无比，但就在少年忍耐的时候她突然猛烈的加速，剧烈的快感让少年一下子无法适从，他的双手抓住女性的头，试图让她停下。但他的力气在快感下显得太渺小了，莫蕊不管他继续吞咽他的肉棒。

    淫靡的声音越来越大，而少年只是支支吾吾的呻吟着，阻隔的双手显得那么无力，快感的潮红攀上了他的脸庞。莫蕊的病毒在他的身体里肆虐着，霸道的消灭着他体内的抵抗因子。少年加紧的双腿被莫蕊分开，而她似乎不耐的加快了吞咽，不一会儿少年呻吟了一声，肉棒一颤，腰部情不自禁的往上一顶。

    “唔咕噜咕噜咕噜”女性吞咽的声音传来，少年只觉得眼前的视线都有些模糊，柔软的肉贴在了他的龟头上大口吮吸着，吞吸持续了很久。

    “美味美味”莫蕊惊叹的赞赏着少年的精液，她看向倒在床上已经任人宰割的少年，眼中放射出了奇异的色彩。

    “你绝对是所有改造人中最美味的没人能比得过你绝对没有”她称赞了一番后又沉默了下来，打量在床上躺着的无力少年，思索了起来。

    “算了吧我可不想等失去你了之后再后悔”莫蕊温柔的抚摸着少年的脸颊。

    “而且我也没有吃剩饭的习惯呢”她自言自语的露出了微笑，再次俯下身去亲吻着少年的嘴唇。

    睁开眼睛的少年被她抱在怀中，粉色的乳头塞进了他的口中，甘甜的乳液带上一种浓郁的花香。

    “了起来。一条白丝美腿抬起，少年一手抱起美腿搂住她的腰，光滑如玉的厚实阴唇随着美腿的张开显露在他的面前，突起的两片阴唇间露出了一丝粉红，粉红之中那抹深不见底的黑色是那么的让人向往。

    莫蕊轻柔的抚摸着肉棒对准淫穴的入口，一股淡淡的吸力将龟头吸在了小口处，随着女性的摆臀摩擦着马眼。莫蕊的脸上露出了妩媚的笑容，对于这熟悉的感觉她自然不会生疏，眼前的少年四肢上有数根白丝藤蔓缠绕在上面，就像被捕虫草抓住的猎物一样。

    一身近乎透明雪白的华贵白丝装饰，蕾丝花边旁印着各种美丽的图案，搭配上莫蕊白皙的肌肤，以及她面前被白色藤蔓缠绕的少年。

    莫蕊轻点脚尖，让膣穴至于肉棒上空，微张的穴口咬住龟头，在玉手的扶植下腰部扭动着沉了下去。

    肉棒被大量的褶皱所摩擦，丰臀坐到底时少年忍不住呻吟了起来，莫蕊的体内火热无比，淫水烫着龟头让他兴奋无比，无数的嫩肉挤在狭小的空间中，随着膣肉的搅动翻滚，淫肉将满是小颗粒的另一面露了出来。

    “啊唔”少年呻吟着，他熟悉着这份快乐，但莫蕊并没有给他时间，腰部贴近少年，丰臀却朝着相反的方向摆去，肉棒开始抽离，在无数长满小颗粒的膣肉上摩擦。

    “还不动的话姐姐就要侵犯你咯”莫蕊的声音在耳边响起，少年双手抓住她的丰臀，莫蕊顺势另一只腿也搭上了少年的腰间将他锁住，丰臀淫荡的扭动着。

    少年抱着丰臀挺腰抽送，让人迷醉的交合快感传来，他感到一阵的舒爽，但心底却在不断的警告他让他远离这具美腻的娇躯，而尝到快感的少年将警告抛至一边开始全身心的投入进性交中。

    恐怖的快感让他痴迷，莫蕊在耳边带着媚笑的娇吟是让他欲火中烧，莫蕊的双手将少年的头抱在乳尖摇动，沁人心脾的幽柔体香就像是油液一样在欲火上浇了一下又一下。

    少年最后的一个深插，莫蕊心领神会的压缩阴道，让子宫吞下龟头，一股强有力的吸力涌了上去，对准马眼疯狂的吮吸着。

    少年呻吟了一声，精液大量的喷涌而出，一波又一波，莫蕊还在扭摆丰臀，肉棒在扭曲的肉穴中被旋转着扭动。女性突然露出了一个神秘的笑容，她让子宫松开了龟头，抬起紧绷的丰臀就是一阵摇摆急插，少年的身体一下紧绷了起来，他的双手无法阻止快速起伏的丰臀，不到三十秒的时间里莫蕊摆动了近乎五十下臀部，随着最后一次丰臀重重的拍落在少年弱不禁风的身上，子宫再次缩紧龟头。

    一股比刚刚还要汹涌一倍的精液伴随着少年的呻吟狂喷而出。他的脑中一阵眩晕跌倒在床上，而身上的娇躯依旧死死的锁着他，不让他的精液漏出一滴，眼前一阵发黑，少年在外面的四肢不住的抽搐着，体内的一颗白色上有着各种纹路的种子发疯似的展开了它的根须，伸向了少年的四肢百脉。

    许久莫蕊才松开少年，起身一撩被弄乱的秀发，望着下面差点昏过去的少年轻笑了起来。

    “啊啦是不是太过分了嗯哼哼稍微有点心急呢抱歉了小弟弟”女性扶起少年让他吮吸自己的乳液，腰部则是再次扭动了起来，意识模糊的少年又喝下了许多的乳液，他的身体热了。交合还在继续，肉棒在淫液的作用下是不可能软下去的，只能继续接受身上女性的蹂躏。

    她淫靡的诱惑声再次响起，睁开眼睛的少年忍不住将她扑倒，在她的笑声中抓住她丰满的双腿对着高高的阴阜顶了上去，强烈的快感让他忍不住的张开嘴，但他的身体忍不住的动了起来。

    少年喘着粗气腰挺动腰部抽插着，淫腻的肉片缠绕肉棒似乎是在鼓励他一样，如同泥潭般深陷的膣腔让少年奋力的抽插着，用尽力气的让自己获得大的快感。

    “嗯加油嗯哼哼加油啊”淫浪的笑声传来，肉棒不断的缠卷，精液喷射而出射入子宫中，莫蕊继续鼓励着他，任由他抽插，她只需要调整一下膣穴的幅度。

    每次在他要停下时就摇摆丰臀，替他运动，不让他停下片刻。紧凑扭曲的阴道让少年吃尽了苦头。少年体内的种子在莫蕊不间断的性爱下快速的鼓动，然后发芽，多的纤细白丝去往少年的身体各处索取营养，一根管子通向了他的肾脏与睾丸。

    “哈嗯啊”黑色的巨大床铺上有两个截然相反的洁白身躯，女性侧躺着，双腿大张，而一名被大量白丝藤蔓缠裹的少年则跪在双腿之间，扛着一条美腿，他的表情似是痛苦似是享受，一下一下的挺动着腰部，他的整个上身几乎都靠在了那条美腿上，每当他的动作缓慢下来是，女性就一边摇摆起丰臀，一边用语言鼓励着他。

    他不知道已经在那双美腿之间高氵朝过几次了，现在他体内的力气几乎用完了，最后的一下他在插入子宫之前就已经射精了，巨大的吸力再次帮助肉棒到达那个深不见底的黑洞中，交出他的生命之液。少年小腹处已经肉眼可见一片白色的如同花朵一样绽放的东西，在皮肤下静静的盛开。

    莫蕊舔着嘴角摸了摸小腹，那里有一个专门开立出来的膣腔，里面存的满是少年的精液，微眯的双眼看向已经精疲力尽的少年。

    正在少年又要挺腰抽插时，一双玉手轻轻阻止了他，将他推倒在床上，一双玉腿交叉着踩在床上，莫蕊用胳膊支撑起身体腰部一下一下的带动丰臀。

    “啊”少年闭上眼睛，伸出手放在她的玉腿上抚摸着柔顺的白丝，在脑中的桃色中再添一笔。

    女性就这样缓慢的挺腰，两人几乎形成了一条直线，私处交合在一起互相碰撞，摩擦生出的快乐让少年不断被拉向死亡的界限。

    再一次的射精后少年似乎连抬手的力气都没有了，而莫蕊直起身来跪坐在他的腰间，弯下腰去亲吻着他，臀部继续起伏。她就像一堵墙一样挡住了灯光，数在少年的身上让他永远也无法起身。

    莫蕊的身体时而朝后仰腰部斜着做往复运动，时而转过身去丰臀对着他起落，时而直立不断起伏。

    在青纱帐上印下了两具不断碰撞的身影，少年随着每一次高氵朝，身上缠裹的白丝就多一根，最后几乎将他的每一寸皮肤都缠上了。而此时的莫蕊已是浑身潮红，小腹微微的隆起，里面装着的全是少年的体液。

    她搂抱着怀中的少年进行最后的交合，无数的白丝藤蔓开始舞动，伴随着她腰部扭动的旋律将两人包围在一起，仿佛做着最神圣的仪式一般。昏沉的少年突然感觉自己的神经似乎敏感了无数倍，强烈的快感伴随着他最后的射精涌入脑中，然而短暂的快感后他便失去了意识。他的下体在莫蕊的体内伴随着她高亢的呻吟中放射出了一股极其粘稠的精液，少年的身体随着粘稠精液的喷射，迅速的缩小，被白丝包裹的身体渐渐失去人形，彻底被吸入无底洞之中。

    白丝散去只留下挺着稍稍隆起肚子的莫蕊，她睁开眼看了一眼身下已经消失的男孩满意的笑了起来，轻轻抚摸着肚子闭上了眼睛睡了过去。

    2。

    算了吧，前两次是运气好，还是小心行事为妙。

    而且她们每次去实验室不会都是去打扰boss吧那个电梯也许就在这层楼。

    四十七想了想还是放弃了去楼上一探究竟的想法，他领着柳樱开始在这层楼乱转。结果转了几圈都没有发现电梯，四十七的脸不由有些黑。现在的那些研究人员应该都在上班吧，难道要等到明天

    正在四十七犯愁之际，猫耳娘从一边窜了出来，露出贼兮兮的笑容。

    “四七四七我找到电梯了”她兴奋的说道。

    “嗯”四十七马上来了精神问道：“在哪儿”

    “嘿嘿你亲喵一下喵就告诉你”猫耳娘撅起小嘴凑了上去：“这次要这里哦不然就不算”

    少年脸一红，他被弄的没办法。正在他踌躇之际，旁边的房门被打开了，他想也不想就亲了上去。

    房门中探出了一个脑袋，打量了两人一眼就缩了回去。

    柳樱的唇很软，她身上散发着淡淡的芳香，与其他感染者似乎有些不同，但少年也说不出来。

    他见门关了起来也松开了柳樱。

    “嘿嘿”猫耳娘发出奇怪的笑声，她擦了擦口水转过身去，有些轻飘飘的一蹦一跳走在了前面。

    两人来到目的地，那是一扇普普通通的铁门，而且四十七也再熟悉不过。

    安全通道入口。

    柳樱推门而入，里面是一个不大不小的房间，大房间前有三个电梯。

    “”

    怪不得一直没找到，四十七总是习惯性的略过安全通道，这次吃了一亏。

    “现在去找张病床吧对了还要几个丝袜束带喵看过她们是怎么绑普通人的”柳樱小脸红扑扑的，她笑嘻嘻的带着四十七来到了护士长休息室的门口。

    “四七去躲一下喵马上回来”

    少年点了点头，躲在了一个不容易被发现的角落，不一会儿柳樱就推着一张病床走了过来。

    “快躺上去让喵来捆♂绑你”猫耳娘有些奇怪，她双眼发光，让少年有些莫名其妙。

    “你怎么这么兴奋”四十七忍不住问道。

    “因为是第一次尝试嘛为了以后可以满足四七各种需要所以要练习一下怎么捆绑”

    “什么以后啊谁会要你捆绑啊”少年挑了挑眉头，忍不住喊了出来，他喊完才发现自己的声音有点大，于是马上捂住嘴巴环顾一下周围有没有人。

    柳樱拍了拍身前的病床道：“快到碗里来”

    四十七已经懒得和她烦了，二话不说躺了上去，柳樱摸出了四条粉色的丝袜，将他的双手双脚绑在了一边特制的铁柱子上。丝袜束带的感觉很奇怪，的确很柔滑也有一定的延展性，但韧性实在是大的恐怖，四十七用尽全身力气也没把它挣脱开来。

    这个束带让四十七有些后怕，他害怕到时候没解开直接被带走，那样绝对死的很憋屈。

    “放心吧到时候无论怎么样喵肯定会先帮四七解开的”柳樱拍了拍挺起的小胸脯，二话不说推着四十七就朝电梯里走去。

    “”柳樱欢快的轻哼声在上方响起，从下面望着她白皙粉嫩的脖颈与小脸有种奇怪的感觉，一路上看见柳樱推着的四十七都让开了路，连一名护士长也只是远远的看了一眼，默许的离开了。

    两人来到了乘坐电梯的房间，按下了按钮。

    不一会儿电梯的门被打开了，宽大的电梯中站着一名白衣的小护士，她看了眼门外的两人愣了一下随即微笑着露出了欢迎的笑容。

    四十七被推入电梯里，他闭上了眼睛装睡，柳樱与小护士攀谈了起来，两人相谈甚欢小护士的手开始在四十七的身体上乱摸。

    “”四十七睁开眼睛瞪了她一下，那个小护士却冲着他吐了吐舌头，从衣服里掏出了一团白丝塞进了四十七的嘴里。

    少年眉头暴跳，但他还是忍住了。

    “还凶我你接下来肯定要骂人哼哼看你怎么骂”小护士叉着腰一副高高在上的模样，旁边的猫耳娘也来劲了，上来一起调戏四十七。

    四十七气的牙痒痒，但他却无可奈何，只能让着两只小萝莉调戏。

    随着“滴”的一声，电梯到了最底层。靠着门槛站着的两名黑色衣物的护士站了起来，她们看这柳樱从电梯中推出了一张床，床上躺着一名身材瘦小的少年，看上去是实验品，但。

    两名黑衣护士皱着眉头走上前去拦下了柳樱，叉着腰问道：“实验品为什么没有种种子”

    “啊因为这是疯狂姐姐指示的她说她需要一个干净的实验品”柳樱笑嘻嘻的回答道。

    “是这样啊”果然不出四十七所料，听见疯狂的名字后两名护士都稍稍后退了一步，脸上的狐疑也消失了不少。

    “只是”护士看了眼躺在床上，脸上被用油彩笔涂成花脸的四十七，旁边的黑衣护士没忍住“噗”的一声笑了出来，认真一些的护士狠狠瞪了她一眼。

    躺在床上的四十七嘴角一抽，心中已经开始考虑松绑的时候怎么骗那只猫耳娘乖乖的靠过来，好扒了她的皮。

    “过去吧”两名护士让开了路，打开了实验室的大门。

    这是一片几乎由纯白与蓝色构成的空间，颜色单调的让人有些发毛，路上来往的行人不是很多，只有少部分穿着白大褂的研究员与大量手持藤蔓枪巡逻的护士。

    护士们只是瞟了柳樱一眼就不再看去，柳樱推着四十七向路过的一名研究员询问道：“那个疯狂姐姐的实验室在哪里”

    研究员莫名其妙的看了床上的四十七一眼反问道：“你是给她送实验品的怎么会不知道她的住所”

    “是莫蕊姐姐特地关注喵来把这个实验品送给她的”柳樱辩解道。

    “莫蕊姐姐”研究员眉头皱了起来，她仔细打量了柳樱一遍点了点头指了指一边道：“那里有个服务台可以在那里拿地图实验室的地区有点大如果你是第一次来迷路也不奇怪”

    说完便转身离开，柳樱从服务台那里拿过一份地图，看了一眼，地图上的一大片白色区域就是研究室了，而疯狂的住所却像是个分支一样独立与研究所，在研究所的一边特意分开了一个大房间。

    研究所一共分上下三层，她们现在处于的是一层，是名副其实的研究室，往下缩小的第二层则是异化房，最底层则是实验品与素材单独关押或存放的最小楼层，疯狂就在第二层的某处。

    柳樱推着四十七一路经过许多人的眼前，来到了电梯处，期间还被拦下来了几次，有几个研究人员说急需实验品，但被柳樱一句“这是疯狂姐姐特意要的实验品”给吓跑了。她们临走前四十七甚至能感到有一抹同情的目光看向了自己。

    “总感觉有些不妙啊。”躺在床上的四十七突然说道。

    “怎么了喵”柳樱低下头问道。

    “那个叫疯狂的感染者。”

    “嗯”

    “比我猜想的还要不受待见，估计是个难缠的角色。”少年面无表情的说道，他已经做好了一战的准备。

    “希望她要好对付点吧对了四七来这里的任务是什么”

    “毁掉她们的实验，超体计划。那个超种应该也在这里吧，在第三层那里。如果只是毁掉资料的话，有那名超种存在她们依旧可以再次启动计划。”

    “所以必须得救出那名超种，或者杀死她。”四十七用冰冷的语气说道，丝毫没有因为要杀人而动摇。

    两人走到电梯处来到第二层，这里的房间开始有些变化。有些房间的门上画着各种奇怪的图案，有的是一顶粉色护士帽，有的则是黑色或者红色，还有的是一朵奇怪的花。

    四十七看见那上面的标志联想起在森林里遇到的那些感染者，又往前走了几步，看见了一扇印有两朵交缠在一起的花朵。

    双食这里就是那些感染者异化的地方吗

    从外表看上去与其他的房间并没有什么两样，只是普普通通病房罢了。

    “四七别看了”柳樱突然说道。

    “为什么”

    “里面的东西你是不会喜欢的只有感染者才能接受那个能让自己变得加强大的房间那里对于普通人来说就是噩梦”柳樱的声音很轻，就像在讲故事一样。

    “”四十七皱了皱眉头，听从了猫耳娘的话，不再朝门中瞟去。

    两人绕了一圈看见了各式各样图案的大门，这里可谓是囊括万千，从魅魔到毒蛇，从花朵到兔女郎，两人甚至发现了一对猫耳与猫尾巴合在一起的图案。

    这一层楼走动的感染者很少，四十七一路上没看见过几个，除了从房间中走出的赤裸女性外几乎就没有。

    两人越走越远，越走越偏僻，最后来到的地方几乎就没有其他感染者存在的痕迹，路的两边也没有其他的房间，只有一条长长的过道。

    又往前走了一会儿，转过一个拐弯口，那里的门上有一个黑黄相间的图标。那是一个小女孩形状的图案，从黑色的影子可以看出她有一对长到腰间的双马尾，短短的裙子下一双长长的美腿。左手拿着一个针筒右手拿着一把手术刀。黑黄的图案上却还有一双特意被红色颜料画出的大眼睛，让人看的有些不舒服。

    柳樱环顾了一下四周，将四七的身上的束带解开，少年扭了扭手腕，对着柳樱招了招手。猫耳娘眨巴着大眼睛，以为有什么好事要发生，就这么落入了少年的手中，被他抓住，双手攥拳狠狠的扭了扭太阳穴。

    消气后四十七擦掉脸上的图案，对着捂头瑟瑟发抖的柳樱说了几句，让她去勘探这一楼的情况，自己则是推开了大门走进去了。转头看着走远的柳樱四十七回头看向面前的目标。

    与外界无异雪白走廊，一路通向一处黑暗无比的地段，四周静悄悄的，四十七甚至能听见自己的脚步声。

    他抬头朝前走去，这条过道长的有些吓人，少年来到了黑暗的地段，这里的电灯已经坏了，有几个还闪过一丝白色电芒。这里四周钢铁的墙壁上可以清晰的看见深深的划痕和干涸的血液，甚至还有数个血色的手掌印。

    就像恐怖游戏一样的场景，前面的门上亮起红色的灯光，钢铁的安全栓被拔下扔在一边。

    四十七热了热身，抽出一把匕首推门而入，一股混杂着各种气味的空气扑面而来，淡淡的香气、消毒水的味道和血腥味。

    入眼的是一个普普通通的高级套房，并没有少年想象中的那般地狱景象，地面上的地毯与旁边摆放的粉色可爱小鞋让一切看上去都是那么的正常。

    房间的正中央是数个沙发与一张茶几，蓝色的护士服被脱下扔在了沙发上，上面还有许多的粉色束带与可爱的小物件，茶几上摆着一些零食，还有一袋被拆开的薯片。

    整体粉色结构的房间也让少年不禁怀疑起自己的想法。

    大厅一旁是四个房间，按照其他屋子的构造，分别是卧室，洗浴房，实验室与杂物间。

    四十七闭上眼睛，这些房间中都没有感染者的存在，那个疯狂也不在。

    他走向那些房间。先被打开的是杂物间，在打开的一瞬间，一股血腥味就飘进了少年的鼻中，他打开旁边的电灯房间被照亮。

    大大的房间中摆满了架子，架子上则是各种被浸在福尔马林中的器官与不知名物体，少年踏入了房间。大量的瓶子中四十七甚至找到了数个病毒核心，那些是融合在改造人身上的东西，他同样也看见了数条被浸在瓶中的各色丝袜。

    来到房间的尽头，这里的手术台上摆着一具怪花的尸体，手术台一边的台子上有几个玻璃容器。怪花的身长足有两米，绿色的根茎有半米粗，鲜艳的巨大花瓣有根茎两倍大。被切开的部位流出的却是红色的血液，而且味道很重。

    四十七看见旁边摆着几张纸，他看了眼被纸张上的字吸引住了。这些字他认得一些，那是璃儿教他异界字。

    “妖花魔界。嗜血”他结结巴巴的读出了几个字，剩下的一些字应该是花的部位名称。

    这朵妖花正在被疯狂小姐解剖，从旁边罐子中的一些针刺与器官不难看出这位疯狂肯定有奇怪的癖好。

    四十七找了两圈被没有自己想要的东西就朝另外一个房间进发了。

    于此同时，一个粉色的可爱身影从实验室的大门走入，两边的护士们见到她都不由得往后退了退。小女孩怀中抱着一个奇怪的玩偶，熊玩偶的四肢被安上了各种奇怪的动物肢体。长长的双马尾随着圆底小皮鞋的响动而飘摆，猩红的大眼睛水嫩可爱，可人的小脸上露出开心无比的笑容。

    她的心情似乎不错

    但周围的护士们见到她这个笑容的时候都朝后退去。

    “啊主人姐姐有些生气了呢”小女孩停下了步伐歪着头淡淡的说道。

    “目标还没找到要你们有什么用呢”她露出困扰的表情，含着食指喃喃自语道，周围的护士们迅速的离开了她，她打了一个响指，继续喃喃道。

    “还好你们没有在我的二楼不过也没关系哦下个交换人员后我会好好调教你们的”她从衣服中摸出一把银色的手术刀，刚好人群中走出了一名看上去像是首领的美丽女性。

    小女孩猛的冲到她身边，用纤细的小手掐住她的脖子问道：“为什么还没有找到主人要的小虫子”

    “啊我们努力在找了”那名护士被比自己矮上两个头的小女孩掐住脖子按在了墙上，天使般的脸庞上满是甜美的笑容。

    “是吗”小女孩手中的匕首深深插入她耳边的墙面，用夹杂着儿童声线的话语对她说道：“今天今天晚上我要主人看见那个小虫子被送到她的床上不管你们用什么方法我不想再看见主人生气的模样了不然就把你给解剖了好吗”

    “啊是的。院长”女性被掐的无法呼吸，只能勉强从口中挤出几个字回答道。

    “嗯嗯很好呢嘻嘻嘻”小女孩甜甜的笑着，松开了女性，踏着轻快的步伐离开了。

    而留在原地的女性站了起来，脸上露出恐惧，她对着周围的人大吼道：“还看什么快去想办法搜”

    身后传来的吼声让小女孩的笑容加的艳丽，她舔了舔被涂成粉色的指甲盖，开心的哼着歌走向自己的房间。

    “嗯”小女孩轻笑一声，她望向通往自己住处的地方，那里横着一张移动床。

    “有趣”藕臂一摆，银色的刀光闪烁在指尖，她一手抱着玩偶一手拿着手术刀，尝了尝刀尖的味道，疯狂踢开了通道的大门，走了进去。

    皮鞋的声音回荡在空空的通道里。

    而此时的四十七正在实验室中翻找着他想要的资料。

    “找到了”四十七从书架上拿下想要的东西，打开了印有超体计划的封面，从头翻到尾确定后，他拿过旁边的酒精灯，将书页点燃扔在地上，静候着火焰将纸张吞噬。

    从实验室出来，少年收起武器正要离开，突然皱了皱眉头，他闭上眼睛，一颗红点正在闪烁着朝这里走来。

    “啦啦啦大哥哥还是小猎物甜甜的血还是香香的精哼哼哼一定要藏好等待疯狂来找你游戏失败的那一位可没有活下去的权利哼哼哼哼”小女孩哼着诡异的调子踏入走廊的阴暗处，在电灯照不到的地方两只水灵的大眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    她将手术刀轻松插入旁边的墙壁，如同切豆腐一般往前划了一段再拉出来，甜甜的笑声大了。

    “啦啦啦大哥哥你在哪儿小猎物要藏好”小女孩打开了门，温暖的灯光丝毫没有削减她眼中的快乐。

    “嗯嗯”小女孩笑了笑，闭上眼睛呼吸变的诡异而有节奏。

    “啊嘞怎么闻不到气味”睁开眼睛的疯狂困惑的歪着头，她含着手指将手中的玩偶丢到沙发上，踢踏着脱下皮鞋，套着粉色丝袜的诱人小足呈内八字踩在地毯上。

    “嗯大哥哥藏的真好呢小猎物是怎么隐藏气味的呢大哥哥甘甜的血液疯狂好想喝啊小弟弟的精液也很美味吧”疯狂喃喃自语着，双眼一下子变的无神，四处转动看向房间中的其他地方。

    在暗处的四十七听的莫名其妙的，他注视着小女孩的位置，只要离门口稍微远一点就可以逃出去了。

    小女孩就这么自说自话的走进屋内，在一边的冰箱中取出一罐白色的液体，开瓶灌了下去。

    “啊小猎物的味道果然好香”疯狂轻哼小调将瓶子扔进房间另一边的垃圾桶中，朝沙发走去，四十七松了口气，抬起的脚正要落下又迅速收回，银色的光芒闪过，匕首插在木质的地板上。

    “嘻嘻找到你了大哥哥”声音近在咫尺的发出，吓了四十七一跳，他一个前翻从木柜中闪出，木柜被两道闪光切开，粉发的小女孩歪着头冲四十七甜甜的笑。

    “你就是主人要找的小猎物吧”小女孩右手一挥，细丝紧绷，插在地上的手术刀飞回她的手中，她双手拿着手术刀做了个可爱的动作朝少年扔来。

    四十七抽出一把匕首击开一把，转身躲避的同时抽出小腿上的另一把匕首朝疯狂扔去。

    小女孩双臂猛的互相交叉，被击开的手术刀转了圈又回来朝四十七切去，任由匕首插入自己的肩膀。

    少年眼尖转身踏步匕首挥下，一气呵成的将透明的线切断，短暂的时间里小女孩已经冲了过来，两人几乎脸贴脸，疯狂那带着淡淡自信的微笑对上了四十七咬着牙的坚定眼神。

    两条人影交错又分开，小女孩跌倒在地上，而四十七则捂着手臂。

    差点

    他心中惊讶的同时对于眼前的小女孩全神贯注起来，刚刚那一下他虽然将匕首插入她肚子里。但要不是自己反应快，那把手术刀就割断自己的手筋了，与她换伤的话自己会很亏。如果刚刚手筋被切断的话就完了，两只手打一只手，她绝对能在三回合内拿下自己。

    四十七摸了摸前臂的伤痕。

    手术刀切下去的位置恰到好处，只差一点自己就完了。

    “呜啊好疼啊”小女孩颤颤巍巍的爬了起来，低着头转过身来，小手握住了四十七插在她小腹上的匕首。

    “大哥哥弄疼疯狂了啊疯狂好开心啊”兴奋的颤音在粉色的长发下传出，猩红的眼瞳放射出狂乱的眼神。她毫不犹豫的拔出了肚子上的匕首，放在嘴边，伸出尖舌舔舐着粉色的血液，发出兴奋的娇喘声。

    四十七眼睛泛起了红光，他不打算再保留，通过静静与铃桑的训练他已经可以较长时间的保持二段觉醒状态了。

    疯狂歪歪扭扭的走了两步，小脸笑的可爱无比，一阵开心的笑声伴随着粉色的身影朝少年冲来。四十七半蹲下来，小女孩的身形在自己眼中是那么明确。

    他心中如同平静的水面一样毫无波澜，但就在接触的那一瞬间，匕首与手术刀的清脆碰撞声在房间中响起，两个身影交战在一起，粉色的双马尾散了开来，随着她的主人一起飘舞。

    四十七且战且退，每次想要进攻时，小女孩总是用以伤换伤的方法逼迫四十七收招，而她反而占据了短暂的先机发动下一次的进攻。

    交战的两人缠的难解难分，四十七只要想逃，疯狂总会再次冲上来，如同跗骨之蛆一般粘着他打。还好他训练过耐力，还能跟的上疯狂的动作，两人最后一波武器的快速碰撞后，吃了疯狂一记踢击的少年借力闪开了安全的距离。

    两人气喘吁吁的对视着，开始一边互相绕着对方，一边恢复体力。

    “大哥哥比想象中的要能打嘛哼哼哼哈哈”小女孩突然发出诡异的笑声，她露出狂气的表情，“但是疯狂可不想拖太久呢”

    “小猎物准备好哦”说完最后一句的她走到了沙发旁，拿起怪异的玩偶，从里面摸出一根针筒，针筒中满是粉色的液体。

    四十七防备的往后退了退，但是疯狂似乎并没有要将针筒丢过来的意思，她歪着头，发出悦耳的笑声：“啊真可惜大哥哥这次要被疯狂抓住了哦疯狂那么努力主人应该会允许疯狂稍微的玩弄一下小猎物吧”

    将针筒的头套拿下，推出空气后，粉嫩的小手一转，针筒插入自己纤细的脖颈之中，她闭上了眼睛，粉色的液体随着她的推动而注入到她的体内。

    当四十七反应过来冲上去时，疯狂已经将液体推入一半了，她的脸庞扭曲了起来，似乎在忍受着巨大的痛苦一样，少年匕首挥下时被一把手术刀打开，转身的四十七抽出小腿上的另一把匕首朝她的喉咙割去，握着手术刀的小手以一种极快的速度侧面切了上去，将匕首直接斩断。

    后怕的少年将刀柄扔掉同时快速的后退几步，疯狂的小脸渐渐恢复平静，变的面无表情，她将针筒拔下扔掉，猩红的大眼睛睁了开来，当视线接触到四十七的一瞬间，嘴角列了开来。

    “久等了小猎物”她扔掉手上的手术刀，身体快速的冲了过来，速度比之前的要快上几倍。

    粉拳印在了四十七的肚子上，少年的身体直接倒飞出去撞在墙上。

    “啊这种充满力量的感觉嘿嘿嘿嘻嘻嘻”她的身体如同生锈的机器人一样扭曲着运动起来。

    一双粉色的蝠翼从她身后的衣服中爆出，头上长出的却是一对猫耳，张开的小嘴中一对尖利的犬齿正在快速的生长着。

    “实在是太美妙了”小女孩诡异的笑着。

    感到不妙的四十七直接起身朝外面冲了出去。

    “你想去哪儿小猎物”粉嫩的玉足印在胸口，少年的身体又朝后飞去，他在空中借力翻滚了一下安稳的落在地上。

    不管怎么样先逃出去吧，这个家伙打了鸡血根本打不过。

    四十七戒备的看着一扭一扭朝他走来的疯狂，打完针剂的她变得加诡异，她用手术刀割开五指将血液朝四十七甩去，血液在半空中凝结成血针朝他飞来他，少年赶忙闪避，经过他身边的血针突然又化为细丝朝他袭来。

    见势不妙的少年开启觉醒加快着朝后闪避一圈，扑了个空的血液滴落在地上。

    “啊好可惜啊疯狂的血液大哥哥为什么不尝尝呢”小女孩舔着流血的指尖，一副开心的样子。

    “血的香味疯狂好想要啊嘿嘿”小女孩摇摇晃晃的朝少年冲来，四十七赶忙再开觉醒进行抵抗，巨大的力却在几招内又击飞了四十七。

    1。逃出去

    2。先进屋子里

    1。

    不行，这只小萝莉太猛了，再这样下去要被她玩死。

    四十七看了看位置，自己离门口较近心中有了些想法，先假装与她缠斗然后借力离开。

    心中有了决定的四十七主动的冲向了小女孩，疯狂愣了一下随即甜甜的笑了起来，她赤手空拳的和四十七进行搏斗，粉嫩的皮肤被划伤了，她却没有丝毫异色，一直微笑着朝四十七进攻。而四十七也收起了一把匕首方便他借力打力，但疯狂的力气实在是有些出人意料，每次用巧劲时被反震的那一下都会打乱他的节奏。

    “让我想想小猎物是像被魅魔的蜜壶吸干呢还是被吃进花苞中一点点的消化呢哦对了让你中快乐的淫毒然后看着你主动凑上来哀求着让疯狂榨干你嘻嘻怎么样呢”

    小女孩开心的笑着，她一记扫腿，正和四十七的意愿，他不避不让双手交叉着做缓冲，同时双腿微蹲在她踢上自己双手的一瞬间往后跳去。

    他的身体飞的比疯狂预想的要快，一眨眼就飞到了门口，翻滚落下的四十七就是要打开大门，而身后却传来了开心的笑声。

    后肩传来一阵剧痛，胳膊一下子僵硬了起来，无力的坠在一边。

    “都把疯狂搞得这么开心还想独自逃跑吗”小女孩飞奔着追了过来，四十七原地转身，摸了一把血液甩向她，没有丝毫躲避意识的疯狂被血液正面淋到了脸上，一阵腐蚀的声音传来，疯狂发出了加开心的笑声。

    四十七转头看去，被腐蚀的能依稀看见森森白骨的面容显得恐怖可怕，但很快便又恢复了起来。

    “果然像主人说的那样呢小猎物体内的血液是什么味道的疯狂已经馋的要流口水了哦”小女孩兴奋的说道，她的身形不停歇的朝少年冲来。四十七赶忙加速往前跑去，但小女孩的速度实在是太快了，少年不得不再拔出脚上的匕首朝她扔去。

    粉色的蝠翼一扇伴随着一阵风声，小女孩的身体在这条直直的过道中展开了双翼，通道的宽度刚好容纳的下那对粉色的蝠翼。

    “嘻嘻我来咯大哥哥跑不掉啦”

    过道实在是不够四十七闪躲的，他只能回头准备抵抗疯狂的攻击，却不料小女孩的身体直接在空中伸展了起来，在四十七没反应之时直接双腿朝少年上身压去。

    四十七身在前面抵挡的匕首被小足踢开，双腿叉着脖子过去狠狠一夹，少年的脸颊直接没入了粉色的小短裙中，身体被飞来的小女孩按倒在地上。

    “抓到了嗯嗯小猎物还在挣扎真是讨厌呢嗯哼哼”小女孩突然诡异的笑了笑，而在裙中的少年，脑袋被双腿与白嫩的阴部给死死夹住，疯狂扭动小腰，阴部在四十七的脸上摩擦，并在触碰到他鼻子时突然张开一条小缝，一股浓郁的粉气从里面飘了出来尽数被少年吸入鼻中。

    挣扎的四十七突然颤抖了一下，身体渐渐失去了反应，麻痹的感觉让他的四肢不听使唤。

    浓郁的香气还在不断的从小女孩的阴部中传来，被吸入体内。过了一会儿，白皙的玉腿松开了他，脖颈被吐息所吹拂，然后就是皮肤被刺破与被吮吸的快感传来。

    过了好一会儿，吸的差不多的小女孩才松开了四十七，她背后的翅膀也在不知不觉间收了起来，猫耳消失了只留下尖利的牙齿。

    “啊果然好美味呢拥有大哥哥你疯狂应该就能跨过那个阶段了吧”兴奋的小萝莉双手捧着自己的俏脸笑了起来，看了眼地上已经昏迷过去的四十七，她起身抓着少年的一只脚拖着走回了房间。

    四十七再次醒来时自己已经被绑在了一张粉色的大床上，床铺充满着孩子的气息，粉色的花边床单与床上摆着的大量玩偶透露着这张床的主人会是什么样的角色。

    “嗯哼嗯哼哼”小女孩那种清脆可人的童音在耳边响起，一名粉色双马尾的可爱萝莉正双手撑着下巴冲着自己甜甜的笑着。

    少年习惯性的伸了伸双手，却发现被丝袜束带所捆绑。

    “嘻嘻大哥哥是绝对无法挣脱的因为这个丝袜束带可是从疯狂的病毒中特意分裂出来的因为大哥哥有些特别所以才给你绑上的”她伸出小手捏着四十七的鼻子。

    “啊还没报告给主人呢所以还是有时间先玩一玩的”小女孩从一边爬向四十七骑在他的腰间。

    “那玩什么呢太激烈的话被玩坏了就不好交代给主人了嗯”小女孩歪着头，指尖轻点下巴想着，故意拖长可爱的尾音。

    她突然像是想起了什么，眼神变的温柔似水，放射出一股独特的媚意，附在四十七耳边轻声的说道：“就用魅魔的蜜壶如何呢”

    独特的魅惑感一瞬间让四十七愣神了。

    “啊啦啊啦已经有反应了真是个乖孩子呢”疯狂的说话声音也变的奇怪起来，她的笑容，她的举动都开始变了起来，有些偏执的眼神变得妩媚并充满爱意，声音不再像童音。成熟女性独有的魅力感在这具稚嫩纤细的身躯上被表现的淋漓尽致。

    “呵体内的病毒有点反应了呢那我们就开始吧”小女孩露出了魅惑的笑容，她抚摸着少年的肉棒，他的衣物早就被脱下，赤裸的他没有丝毫防御。

    身体微微前倾，小翘臀撅了起来，白嫩的阴阜摩擦着肉棒，两片大阴唇渐渐张开，滴出汁水来。

    她迫不及待的舔了舔嘴唇，挺着小屁股坐了下去发出带笑的呻吟声。

    肉棒在崎岖的蜜壶中前进着，一点点推开稠密的膣肉达到通道的深处。躺在床上的少年感到不对劲，小女孩的子宫厚重无比，如同最为成熟的女性一样，无数膣肉来回摩擦拥挤着肉棒，大量粘稠的汁液从蜜肉中渗出涂抹在肉棒上为他润滑，膣肉蠕动时甚至还夹杂着一颗颗小肉点。

    “嗯哼哼”疯狂带着一丝微笑的解开了自己的粉色童装，将赤裸的白嫩娇躯展现在少年面前，入眼的大量触目惊心的缝合伤口，这里一道那里一道的将娇柔的身躯分割开来。

    “看啊这是疯狂的杰作哦最毒的体液魅魔的阴道妖花的子宫吸血鬼的恢复能力与力量猫妖的速度等等”小女孩脸色露出自豪的表情，她嘴角拉起一个诡异的笑容道：“这样的我可以说是同等级感染者中最厉害的”

    “哦对了看你的表情应该已经感受到了吧嗯哼哼魅魔的阴道如何呢”疯狂妖媚的用食指点着嘴唇，舔了舔嘴角。

    身下的少年开始颤抖。

    “怎么回事”他不解的道，四肢的力气开始一点点消退，虚弱与淡淡的快感一点点攀上全身。

    “嗯哼哼哈哈哈”小女孩大声的笑着，只见伴随她的呼吸周围开始散落出一股淡粉色的氤氲气体。

    “林果酱”小女孩打了个响指，原本放置在四十七脑袋后方的一个巨大的花朵抱枕伸出了她的绿色丝藤将床铺四周的帘布放下，空气经过丝帘化为粉色的雾气，不到一会儿整片空间中就充满了雾气。

    “魅魔所养殖的花朵真是好用呢怎么样花香是不是很好闻呢其实疯狂呀还是很喜欢魅魔的只可惜并没有魔力”小女孩的声音充满了诱惑传入少年耳中，他仿佛隐约能听见女性们欢爱时的娇喘隐隐约约在这片粉色的雾海深处，妙曼的身躯在扭动着渴望着多的性。

    伴随着疯狂的一声轻笑，她双手撑着少年的胸膛，身体前倾挺动起小屁股来。

    “啊”少年摇摇头努力让自己保持清醒，但在这片粉色的雾海中所有的一切事物都深深将他的灵活往下拉，拉入爱欲的大海。

    随着小女孩的挺动，他感觉自己体内的什么东西在被触碰，每一次小臀的摇摆都在触碰着那个东西，。壶搅动，深沉的膣肉让他无法逃脱的陷入快感之中，每几次轻插后的一次深入都让他舒畅不已，同时体内的某种东西也被一股莫名的力量所吸走，随之而来的快感是让他爽的呻吟出来。

    绑住自己双手的束带不知何时松了开来，但被松开的双手却无力的瘫在床上，任凭他怎么使唤都无法动弹。

    力气

    “被吸走了呢是吧成年魅魔的下体可以轻松吸走一名普通人的全部生命虽然只拿到了属于阴道的一部分但也够了”

    “力气被吸走的感觉如何呢小猎物”稚嫩的小手抚上少年的脸颊，小腰扭动，此时的她露出一副小恶魔般的笑容，她加快了挺动的速度。

    “呃啊啊”少年忍不住呻吟了起来，加快的速度让他体内的力气也如同流水般一点点被吸入那个稠密的蜜壶中。

    小女孩的小腹中发出一种微小的吞咽声，透过粉雾传入少年耳中，他再也忍不住突然而来的快乐，腰部不自主的伴随疯狂的最后一个起伏插入最深处，将白浊的液体射入她的子宫中。

    被吞入子宫中的龟头却被两片肉瓣紧紧吸住，肉瓣的中央有一个小口正对马眼，发出强烈的吸力将少年的精液吸入花心中。

    少年的身体不自然的扭动着，力量迅速的消逝，一股难言的疲惫感攀上全身，但很快就被随之而来的快感所淹没，这些快感遮盖住身躯的疲惫，谎报给主人。

    “啊果然美味呢”小女孩随着少年的射精也忍不住的抖动了起来，甘甜的精液在进入子宫中一开始还有一些抵抗，但被消灭之后那股无法表达的甜美从病毒反应过来，让疯狂沉醉。

    “不行还得留一些给主人做研究呢”她喃喃着打消将眼前的少年吞下肚的想法，拒绝了病毒的请求。

    “在此之前大哥哥能射多少就都射出来吧”小女孩俯下身来亲吻着少年，轻声的道：“疯狂要加快速度了哟大哥哥要咬牙忍住别让疯狂一不小心给榨干了”

    如同海浪般的快乐开始席卷全身，诡异的蠕动声从小女孩的子宫中发出，她摇动丰臀的速度突然加快了一倍，将少年扶起，环抱他将尖牙插入脖颈中吮吸着他的血液，从上下两边同时进攻。

    快感让少年变得脆弱起来，他的防线被击破后就一直处于疲于应对的状态，只能被动的承受快感，身体也开始脱离他的控制主动的配合小女孩抽插起来。每当要射精的快感来临时，子宫中那两片肉瓣总是贴上龟头将他镶在里面啐出大量的精液。快乐的浪潮冲刷着他，肉棒不断颤抖将精液射出，时间一点点过去了，两人在粉色的帐中不断欢愉，互相交换着体液与快乐。

    “嗯哼哼小猎物尽情射吧”小女孩双手撑着床铺，身体往后仰，套着粉色丝袜的可爱小玉足被少年含在嘴中吸舔着，她一脸微笑的用小足踩在少年的脸上，腰部不断扭动，诡异的蠕动声再次传来，少年呜咽的呻吟了一声便失去了动静。

    “哎呀貌似有点玩过头了呢”疯狂才觉得有些不对，她抬起小臀，拔出肉棒，将帘布打开。

    粉雾散去，少年身上的肌肉全都消失了，只剩干瘪的皮肤。

    “还好只是昏过去啊吃饱了”小女孩拍了拍有些微鼓小腹起身，粉嫩的皮肤上满是红晕。

    她伸了伸懒腰，从旁边的衣柜中拿出一套粉色公主裙穿上，离开了房间。

    一名护士推着一张床，穿过长长的白色过道，敲响了那扇闪着红光的门。

    “欢迎回来大哥哥”身穿粉色长裙的小女孩打开了门，接过少年，关上了大门。

    “原来大哥哥就是那个一直缺少的因素啊主人应该已经把你玩腻了吧嘻嘻嘻”

    “不过没关系哦疯狂会接受你的大哥哥的味道已经变的太差了只能把你一点点的消化掉了”小女孩抱着少年走向那个房间，那张粉色的床。

    “林果酱麻烦你了”小女孩拍了拍手，床上躺着的花朵抱枕伸出丝藤漂浮在半空中。疯狂一点点脱下自己的衣物，露出了赤裸的白皙身躯，她将身上的伤疤像战利品一样保留了下来。粉色的连裤袜长到了肚脐之下，她一手插着细腰一手放在半空中一点点摆动，她双腿上的连裤袜分出了两条连接到了花朵抱枕上，粉色与绿色交汇在一起，处于疯狂的阴部附近的连裤袜化作一根管子连接到花心处。

    在小女孩的微笑中，抱枕一点点变化了起来，起先是一点点变大，然后渐渐失去了花朵的外表，变成一个鼓囊囊的绿色球型。绿色的圆球继续鼓动，但不在放大，不一会圆球中发出了一阵熟悉的蠕动声，随着疯狂的一声呼唤，圆球前方张开了一个大口。大口中满是柔软带有些许褶皱的粉色淫肉，淫肉蠕动之间挤出淡粉色的液体，滴落在地上。大口之中伸出了数根绿色与粉色相交的丝藤卷起一边的少年就放了进去。

    小女孩爬上了床，拿着一个枕头枕着闭上眼睛酣睡了起来，绿色的圆球合上了大嘴，蠕动的声音开始不断的发出。

    圆球中的粉色淫肉不断蠕动舔舐着少年的身体，淫液淹没了他的身体，淫肉挤压着他的身体，像是无数只小手不断抚摸着他的身躯。

    下体噗滋噗滋的将白色的精液射在粉色的水液中，一片淫肉化为一个桶装的粉色物体将肉棒吞了下去，四肢被淫肉挤压着夹住了，浑身上下被温热的快感吞没。少年渐渐闭上眼睛，淫肉继续挤压上去将他淹没。

    蠕动继续着，粉色的液体却通过管子不断流入睡着的小女孩体内，充填着子宫，化为无尽的能量。

    数小时后蠕动的声音停止了，绿色的圆球渐渐缩小化为花朵的抱枕回到小女孩怀中，粉色的丝袜也变成了一条被子盖在她的身上。

    一切仿佛没有发生一样。

 第三十五章

    先与她周旋一下，以那个速度如果真跑起来未必能甩得掉。

    想好的四十七继续绕着疯狂移动。此时的小女孩略显怪异，一会儿疯癫的咧着嘴颤抖，一会儿甜甜的冲着少年微笑，甚至拿起手术刀插入自己的手中发出奇怪的呻吟。

    “药量稍微有点大了下次换小一号的针筒”小女孩望着自己被手术刀插入的手，冷静无比的说道，又抬起头来冲四十七甜甜的笑：“小猎物想好了吗如果现在认输的话疯狂可以保证直接把你送给主人哦毕竟落在疯狂手中的那些人能活下来的很少呢”

    四十七深吸一口气，努力将状态调整到最好，身体移动了起来。开启觉醒状态，以一个之字形的步伐朝疯狂攻去。

    “叮叮叮叮叮叮”刀刃与刀刃的碰撞再次响起，四十七划去的匕首不偏不倚的插在她的肩头，但她却视而不见的一拳打在少年的胸口。

    “呜哇。”巨大的力让少年喉咙一甜，鲜血涌了出来，身体撞在沙发上。

    扶着沙发一点点站起来，身后的小女孩一步步朝他走来。

    “嗯”四十七突然看见沙发上的古怪玩偶，之前疯狂就是在这里掏出的针剂。他伸手将玩偶拿了起来，身后却传来了一声娇嗔：“放下熊先生”

    转身的四十七却看见一张十分生气的小脸，她似乎很在意四十七手中的这个玩偶，但是说它是熊。

    四十七左看右看就是看不出它是个熊玩偶。小女孩已经朝他冲来了，他抱着玩偶就跑，手伸进玩偶的身体里翻找着东西。

    一盒针剂与数颗各色的圆球。

    背后被疯狂的小脚狠狠的来了一下，少年在地上翻滚了一圈，卸下了力，拿起圆球就对准疯狂扔了过去。

    小女孩不避不让的任由圆球砸在身边，露出了嘲弄的笑容。

    四十七觉得有些不对，那个玩意似乎不是这么玩的，他左右打量圆球也没发现什么名堂，看着再次超他走来的疯狂，少年有些心急，他现在基本已经被逼到墙角了。

    他拔出腿上的匕首就朝着掉落在疯狂脚边的圆球扔去，匕首飞出去的一瞬间，小女孩微微有些微妙，很快又笑了起来。但当她看见被插入匕首的绿色圆球流出透明液体时，她的脸色变了。

    在下一个瞬间，绿色的藤蔓以圆球为中心疯狂喷涌而出，瞬间淹没了小女孩，继续膨胀着直到将整片空间都占满。

    四十七呆呆的看着手中各色的圆球，原来还有这个作用。

    但总算稍微安全了一些。

    正在他这么想的时候，绿色的藤蔓墙突然震动了一下，没过多久又震了一下。

    四十七赶紧起身，来到几个房间前。

    卧室。找死的地方。

    研究室。一眼就能看到。

    洗浴房。主动给她洗白白让她享用吗。

    他打开最后的房间，看向里面大量的架子，最终决定了在这里与她一决高下。

    “嘭”身后传来的碰撞声越来越剧烈，四十七赶紧钻进房间。

    绿色的藤蔓发出悲鸣声，上面鼓起了一个大包，藤蔓因涨大上面的经脉在崩裂。

    “嘣”

    一块绿色的藤蔓就像活活被撕下来一般飞了出去，疯狂从里面走了出来，狂乱的眼神在四周扫着，诡异的笑了一声，沿着四十七的痕迹走向了研究室。

    “啊我来找你了大哥哥快出来吧别让疯狂找到你哦”小女孩的双腿内歪着一小步一小步的走在架子之间。

    突然她颤抖了一下，差点摔倒，小女孩看了看自己的手，眼神清冷了下来。抬头大步穿行了起来。

    房间里的每一点声音都在她的耳中清晰无比，但并没有听见四十七的动静。

    她闭上眼睛走在房间中，步伐轻盈无比没有发出任何的声音，在感知的水波中一个地方被触动。猩红的双眸睁开，粉色的身影一闪而逝。而另一边的四十七也行动了起来，他压低身体，握着匕首的手在架子的一处狠狠留下一道痕迹，然后赶快跑路。

    “找到你了小猎物”身后传来了意料之中的声音，他回身就是一脚踢在来者的身上，自己则是借力快速朝前跃了一段。

    疯狂微笑着快速拉近两人的距离，伸手朝四十七抓去，少年一扭开启觉醒再次朝前跃了一段路。

    “吱”微小的声音从身后传来，小女孩并没有注意到，她一心只放在四十七身上。药效的时间快过了，在那之前抓住四十七，她已经不想在玩些其他的了。

    两人在架子的走廊处奔跑，四十七眼见要被抓住赶忙转进架子之间。

    无数的玻璃器皿盛放在这些架子上，一眼望过去看不到边际。

    正在四十七要继续跑时，大腿处的疼痛让他身体一顿，这一瞬间的停顿让一只白嫩的小手抓住了他的手，少年被甩了起来，狠狠砸在地上。

    “啊”剧烈的撞击让他一下没有反应过来，醒来时自己脖子已经被卡住举在半空中。

    “跑啊继续跑啊你还能跑到哪儿去”小女孩微笑着加紧手上的力气。

    “啊”无法呼吸的感觉不是很舒服，少年握住那只小手努力的往外掰。

    疯狂将插在他腿上的手术刀拔下来，舔了舔上面的血液，剧烈的疼痛感让她脸色变得狰狞起来，疼痛过后那股绝赞的美味让她眼中闪过喜悦。

    舌头在蔓延上来的粉色丝袜包裹下很快恢复了正常。

    “啊美妙的味道明明都只是血液而已”小女孩陶醉的看着银色手术刀上沾染的殷红。

    “呐你说呢小猎物”她拉开衣物，从腰间的束带上拿出微型的注射器。

    “大哥哥要乖乖的哦在送到主人哪儿之前可要先享用一下你的味道呢”她举起注射器正要对着四十七扎去，突然瞥见少年那副微笑。

    “嗯”她感到了一丝不对劲。

    “吱咔”少一角的木板再也无法支撑重量，发出被压坏的哀嚎声，倒落下来。巨大的架子撞在另一个架子上，一个接一个翻到，如同多米诺骨牌一样依次倒塌。

    玻璃器皿破裂的声音传入疯狂耳中，她迅速的反应过来，脸色变得很生气。

    就在她要动作时，身边巨大的架子倒塌了下来，正要离开架子范围的她却被四十七用匕首割伤了她的手臂，逼迫她松开了手指。疯狂面色狰狞的再次超他抓去，半空中的四十七开启觉醒，蹬在她的身上猛的用力。

    两人朝相反方向飞去，架子倒下将小女孩压在下面。伴随无数玻璃摔破的声音，大量液体在地上流淌开来。

    “嘭”

    大量玻璃碎裂的声音一下响彻了整个房间。许久，四十七缓了缓，正要站起身来，倒下的架子鼓动了一下，细微的响声传来。

    “不是吧”四十七苦笑了起来，他真的拿那个小疯子没办法了。他赶紧起身，拿着匕首朝那赶去。

    刚走到一半，声音消失了，架子也不再晃动。四十七走到那边将架子抬起一点，一只插满玻璃片的小手抓住他的裤腿，又渐渐松开，坠在地上。

    少年想了想还是将架子稍微移开一些，把小女孩拖了出来。鲜血淋漓的她看了四十七一眼就昏了过去。

    还有气。

    四十七试了试她的鼻息，心中冷了下来，他举起匕首却犹豫了半天。想了想最终还是放了下来，走到杂物间取出一大瓶麻醉剂，估摸了下剂量给她打下，将她扔到床上。

    反正以后都不会再见面了，多一事不如少一事。

    想着想着，四十七又回到杂物间中翻找了起来。经过这次行动他发现他需要一些炸药之类的东西。

    果然有不过

    四十七望着炸药上贴着的可爱图纸，整个棍状的炸药看上去并没有什么威力的样子，图纸的后面是一段小字。

    于xx时间制作的第五代改良型疯狂炸药

    纠结了一会儿还是将几捆炸药带在身上，顺便又弄了个腰间的挂袋和一个爱心状的打火机，炸药和打火机挂在腰带上，宽松的上衣刚好可以将腰带遮住。

    完成所有事情的四十七穿过了绿色的藤蔓墙，走过长长的通道离开了疯狂的实验室。

    又回到了地下实验室中，望着一排排看不到边际的异化房，四十七寻找了一下通往第三层的路线，按照记忆中的路线来到了电梯中，不费吹灰之力的就来到了第三层。

    与第二层不同，第三层的结构明显精细了很多，不同于二层松松垮垮的异化房，第三层的房间整整齐齐的排列着，互相之间有供人穿梭的空隙，两排房间的大门面对面，中间甚至没人在巡逻。

    四十七很是惊讶，他转了几圈都没发现巡逻的人。

    这样重要的地方居然没有巡逻的人员

    正在他有些惊讶的时候，踩在的地方陷下去了一块。诡异的蠕动声从上方传来，四十七抬头看上去只发现无数奇形怪状的植物占满了天花板，这些植物像食虫植物的一种，叶片巨大而长满了一根根像是小针的东西，针头则是一颗颗透明的水珠。这些巨大的叶片中央是一个奇怪的圆形包囊，包囊里面似乎有着什么。

    四十七踩下机关后从上面迅速的落下一个巨大的绿色叶片，叶片并没有去抓四十七，而是在一边的空中胡乱的转动着，转了一会儿又回到了房顶。

    是这些东西才让这层没有守卫的吗

    四十七疑惑的看着房顶上吊着的一株株巨型的绿色植物，继续朝前走，来到了第一个房间。房间的门是关上的，但四十七轻轻一推就把门推开了，里面是五个男性，各种年龄段的都有。他们似乎还有神智，在看见四十七的一瞬间，他们的眼神从灰暗化为兴奋与狂喜。其中的一个打扮流里流气的成年男子直接跳了起来就朝四十七冲去。

    “滚开老子再也不想在这个地方呆了那些东西被弄走了，快跑吧”他欣喜若狂的撞开四十七冲了出去。少年刚想开口，一抹绿影闪过，男子已经被一片巨大的绿色叶片给抓住，他似乎是黏在了叶片上一样，疯狂的挣扎着，将衣服脱下来却不小心触碰到尖头上的透明水珠，一碰上去就再也无法拿下来了。

    “啊救我我不要被这鬼东”发出恐惧大吼的他却被一根绿色的藤蔓堵住了嘴巴，挣扎的身体很快便失去了动作，瘫软在巨大的叶片上，数根藤蔓将他横放在叶片上，又一个叶片从上面落了下来，叶片的中央突然裂了开来，一大坨绿色的物体在半空中化为一个美丽的女性姿态，绿色的女性张开了双臂，两个叶片轻缓的合在了一起，不留丝毫的空隙，让人毛骨悚然的蠕动声再次传来，这次的声音却奇大无比。房间中听见声音的其他男性都露出恐惧的神采回到原来的位置。

    四十七静静的看着合二为一的叶片回到了房顶，他认得那个化为女性的绿色物体。

    病毒丝袜。

    具体的事情他也猜到了个大概，这些植物应该是靠着气味捕食的吧，还是精液的气味。

    四十七关上了门朝前走，穿过数个一样的房间，走过一大个空隙，来到另一排房间前。

    打开第一扇门，里面有五个女性，她们被绑在了床上，打着点滴，粉色的液体一点点进入她们的体内，已经有三个女性露出了诡异的笑容。当她们粉色的瞳孔接触到四十七的时候，她们动了起来，由于嘴巴被堵住了，说不出话来，绑着她们的床剧烈的抖动着，却没有崩裂的情况。

    四十七将门关上，又看了两个房间，里面的景象如出一辙。

    这里应该是感染的地方了。

    又往前走了一段路，穿过长长的隔道打开了第一扇门。大量的瓶瓶罐罐堆积在木架子上。就是一个疯狂房间储物室的缩小版。

    四十七对里面的东西不感兴趣，他又往前走去，在又经过了两个隔道后，这里的屋子仅仅有三件，也是整个第三层的边缘之处。

    四十七打开左边的第一间，房间中什么都没有，地面上凹下去了一块，形成一个水池，水池中充满了淡粉色的液体，池底有数个粉色的小珠子。

    1。上去看看

    2。小心为妙

    1。

    能放在这最后房间中的应该不会是什么普通的东西吧。

    房间中什么都没有只有一个水池，里面的水一定有什么奇妙的东西。

    四十七走进房间中，绕着水池走了一圈，并没有发现什么特别的东西，想象中的机关陷阱都没有。

    他皱了皱眉头，蹲在了水池旁边，望着粉色的液体，从病服上撕下了一小片放入水中，布片并没有发生什么奇怪的反应，就这么漂浮在水上。

    这难道是她们弄出的什么新物品吗

    四十七疑惑的伸手去拿水壶，却想起来水壶和食物一起放在了隐蔽的地方。

    “真是麻烦啊。”四十七喃喃着伸出了手指，同时从药盒里拿出了一根针剂。如果有毒的话就来一支提神又醒脑的解毒剂。

    他将食指伸向液体，在那一瞬间，他看见了一张人脸，从水中浮现冲他露出了微笑。四十七快速的反应过来，但一只由粉色液体构成的小手已经抓住了他的手腕。

    “咕噜咕啦嘶溜”粉色的水液看上去很粘稠，水面诡异的鼓了起来，快速的长到比四十七还高的位置，随着一阵鼓动。液体缩小了下去化为一个赤裸的人形，五官渐渐的长了出来，是刚刚水面上浮现的脸庞。丰满的双乳中有一颗粉色的珠子，准确的说是在身体里面。

    四十七猛的用力将水人的胳膊扯断了，但一节手臂依旧黏在自己手腕上，两边断层处伸出了无数水丝连接到一起，将四十七抓向水人。

    水人露出了淡淡的微笑，她朝着四十七张开了怀抱，四十七抽出匕首将水液连接处斩断，但根本不起作用。

    水人张开了嘴巴发出了一阵诡异的声音，最后声音渐渐清晰了起来，变得甜美无比。

    “啊你就是这次的食物吗”小唇张开，粉色的舌头舔舐着嘴唇，她露出渴望的表情。

    “我只是个路过的，我能先走吗”四十七面无表情的道。

    “啊嗯每个来这里的小可爱们都是这么说的呢不过他们可没再能出去哦”水人笑了笑说道，她的动作行为与常人无异，但几乎透明的身子，与沉在水中的双脚还是让四十七有些莫名的惧怕，只是单纯的恐惧未知的事物。

    “没关系的那些小可爱们都被我服侍的很好哦你也会像他们那样快乐的与我融为一体体”水人嬉笑道，她的身上伸出了无数的水线朝四十七缠去，同时握住四十七的手力气也增大的将他拉向她的怀抱。

    四十七猛砍着水人链接的手臂，同时往外撤，手臂被砍断后又迅速的接了起来，水丝也在快速的朝他蔓延。

    “呃”他猛的开启觉醒，朝后退去，链接着的手臂被拉长。水池中的粉色液体开始摇摆，溢出了池子，从地板上朝四十七流去。

    “别跑啊小美味”水人长出了双足朝四十七追去，两人来到了房间外面，屋顶上的诡异植物却对水人没有丝毫反应。作用在四十七手臂上的力再次加大，他的速度又被减慢了下来，水人在后面追了上来。

    “切”四十七开启二段觉醒正要加速，粉色的水液已经蔓延到了脚下，水液鼓胀起来伸出双臂抱住了四十七的腿，猝不及防的少年摔倒在地。

    水液化为一个小女孩的人形，她嬉笑着道：“妈妈抓到了”

    “乖女儿不是让你不出来的吗”身后的大水人快速的接近，有些不悦的责问。

    “可是”小水人露出委屈的神色。

    “嘻嘻妈妈就别计较了露露也是怕你把他放走了”水液漫过四十七，在他面前再次出现一个双马尾的少女人形，叉着腰看向正挣扎着要起身的四十七，笑着露出了小虎牙，抬起水液构成的双足踩在他的手上。

    “嗯哼哼哥哥就别挣扎了乖乖的和我们回去吧”正要抬起的双手被压了下去，巨大的重量让他难以抬起手来。

    身后的大水人追了上来，伸出无数水丝将四十七的身体缠住，拉向她的怀中。

    四十七转身拿出匕首连续挥砍，水丝断了又接了起来，他的身体还是没有停下。他注意到水人胸口的那一颗粉色珠子。

    他先假装慌张，胡乱的砍着水丝，待身体接近水人的时候猛的出手将匕首插向那颗粉色的珠子。

    “这样可是不行的哟小调皮”从旁边伸出了一只粉色的纤手抓住了四十七的手腕，随着一阵鼓动，又一个长发的丰满女性从水中站了起来，一手叉着纤腰妩媚的看了四十七一眼。

    “啊大姐也出来了”粉色的小女孩很高兴似得张开双手呼唤长发女性。

    “嗯早啊小露露”女性对着小女孩招了招手。

    此时的四十七已经双腿被裹入了粉色的水液中，他身体往后倾挣扎着，大量的水丝化为一双玉手环住他的后脑勺，将他彻底拉入怀抱中。

    粉色的液体有些粘稠，四十七一下子整个人浸在了里面，四肢根本无法动弹，女性体内的水化为了铐锁抓住了他，他的身体也被翻了个面，脸从水人的双乳间被放了出来，夹在柔软之中。

    视野在倒退，水人抓着他往房间里走去，其他的三个水人也微笑着跟了上去。

    “吃东西了”最小的小家伙开心的拍着双手发出粘稠的“啪啪”声。

    被衣服贴身保护的身体感受到了水液的温暖，四十七低头看去，只见身上的衣物全被腐蚀掉了，匕首掉在了地上，房间的门被关上了。

    所有的液体回到了水池中。四十几躺在了水人的怀中，三个水人围在他的周围。

    “啊啦乖乖的哟”挣扎双手被身后的女性抓在了手中，诡异的粉色液体似乎有淫毒的药性，四十七接触后有些用不上力气的感觉，刚刚还可以挣脱现在却连那双手都无法撼动。

    “露露还是多多你们谁先上”长发女性对着两个妹妹问道。

    “露露最小就她先上吧”双马尾的水人说道。

    “好那露露就先开工咯”最小的小女孩伸出小手抓住了少年的肉棒，伸出小舌舔了起来，由粉色水液构成的小舌却有着不下于肉体的柔软与滑腻。

    “啊呜”随着舌头的舔舐，少年的身体渐渐有了反应，粉色的液体渗入皮肤，让四十七感到一阵火热。感受到双手中渐渐硬起来的肉棒，露露张开小口将肉棒吞了进去，肉棒插进了一个紧凑的地方，被温柔的含在嘴中吮吸着，小女孩的口腔张开了空隙，粉色的液体化为了层层叠叠的小块，摩擦着肉棒。

    “咕滋咕滋”她的小脑袋努力前后摆动，一只小手握住肉棒，另一只手伸向了四十七的菊门。

    “嘻嘻下一个就轮到我了哟在此之前先玩点其他的吧”双马尾的多多，露出了坏笑，她抚摸着双腿之间的空档，那里正在一点点的变化，渐渐变成了女性阴部的形状，她坏笑着跨过四十七的身体，用手拨开了两片蜜贝，将阴部贴在了四十七的嘴上。

    粘稠的液体流进嘴中，浓郁的幽香散发出来，少年觉得身体快速的热了起来。

    “啊再多动一点嘛”多多与四十七身后的女性粘在了一起，她加紧了双腿，将少年牢牢限制在那片狭小的空间中。

    露露开始用力的吮吸着肉棒，指尖在四十七体内搅动着，猛的一按敏感点，少年忍不住张嘴，多的淫液流进嘴中。

    在露露口中的肉棒开始变硬，变得大了起来，淫毒开始深入他的身体，少年的思绪混乱了起来。四肢加的疲软了。

    不行不能再这样下去了

    四十七咬牙摇着头，双手被牢牢的握住，怎么也抽不出来，力气越来越少了。

    “垂死挣扎”多多伸出双手按住他的头部，同时下体猛的往下压，少年的口鼻没入了她的身体，一时间无法呼吸。

    “嘶溜咕”下体传来了极致的快感，敏感点被几次按压，他的腰部忍不住往上弯，双腿无力的踢着，露露牢牢的含住肉棒猛吸。

    白浊的精液射入了她的口中，剧烈动作的身体也僵硬着停了下来，剧烈的射精后是疲惫的感觉。

    “嘶溜啊唔哥哥的生命露露收下了”小女孩合上了小嘴，大量精液被她咽了下去，在她粉色的体内渐渐消失。小女孩舔舐着手指，露出享受的表情。

    “哥哥的精液好好吃啊”小女孩露出开心的笑容，让开了位置。

    “是吗接下来是我了呢”双马尾少女张开双腿，放开了少年，与母亲分开。滑到了四十七身下，丰满的小屁股夹住了肉棒，她还在往下慢慢滑着，肉棒没入了两片臀部之中然后进入了她的身体中，最后来到了她体内形成的阴道中。

    “撒专门为你准备的东西你就好好享受吧”少女嬉笑一声，按着四十七的胸膛挺动了起来，水液构成的膣肉上长满了肉粒，像是无数个小尖刺一样转动着摩擦肉棒。

    “啊”奇异的触感反映了过来，渐渐的化为了攀升的快乐，细密的膣肉一片片的贴在肉棒上，在少女的用力下，紧裹着肉棒，伴随着她的挺动，恐怖的快乐传递了上来。

    “嗯哼在下面就是我了呢那你想要我用什么样的姿势还是说希望被什么所榨取呢”长发的大姐低下头来，眯着眼轻声的道，她从侧面抱住四十七的头，吻上了他的唇。

    细密的亲吻无法掩盖下体传来的快乐，少女再次收紧了阴部，让空间加狭小。

    温柔的吻与强烈的快感，挺起的肉棒受不住少女带来的强烈快感，将精液射在了粉色液体组成的子宫中，与液体搅动在一起，最终消失。

    “啊你的精液果然美味极了姐姐快来尝尝吧”少女残酷的笑着，身体又往后一滑，肉棒从她的肚中滑了出来。

    舌吻还在继续，女性的舌头不停的化为催淫的液体灌下，第二次射精后少年的力气已经小的可怜了。

    “嗯差不多了已经无法挣扎了吧我能感受到你体内的液体正在雀跃着要射出来呢”女性微笑着跨过少年的身躯背对着他，丰满的臀部中裂开了一条裂缝，不等膣穴形成就已经坐了下去。

    胶黏的穴口紧缩着将肉棒挤了进去，在大量的膣肉中穿行，插入最紧凑的深处。

    “嗯哼就这样看着你的肉棒在我的身体里抽插然后放射出来吧”女性调皮的笑了笑，淫穴稍微放松了一些，提起臀部挺动了起来。

    “嘻嘻可别光看着姐姐啊”两个可爱的小脸凑到视野中，扑了上来，亲吻起来。

    “哼哼不够舒服吗怎么还不把美味的东西射出来啊”女性笑了笑，将手插进身体里，紧紧握住了阴道，狠狠的撸动了起来。

    “这样如何呢嗯哼哼哼”崎岖的蜜壶满是褶皱，被按在了肉棒上摩擦。

    “啊啦已经受不了了啊没关系尽情射出来吧”女性加快了撸动速度猛的按住马眼，精液从缝隙中射了出来。

    “啊让人忍不住吃掉呢”姐姐的眼神很是危险，她转过身来张开身体，大量粉色的水液覆盖在少年身上。

    “唉直接就开始这样了吗”露露疑惑的摸了摸脑袋，跟着化为一滩水液铺在少年身上。

    “毕竟太美味了”双马尾少女嬉笑着也化为一滩水液。

    “真是的你可不要死得太早哦”身后传来妩媚的女声，她笑了笑抓着少年的双手躺了下来，四十七被放在了她的肚子上，陷进了水液中。

    妩媚的女性靠在池子的边缘，肚子不断变大，然后空出了一片小空间。

    那里，少年被三个水人紧紧贴在了一起，没有一丝空隙，每寸皮肤都在快乐中。她们轮流骑在他身上，用各式的蜜壶榨精。

    少年沉浸在女性温湿的体内，快乐不断的席卷而来，耳边回响着三姐妹贪婪的吮吸声与嬉笑声，体内温热的除了快感什么都感受不到。

    不知道射了多少次，他越来越虚弱了，视野渐渐模糊了起来，耳边回响的声音也消失了。

    “承蒙款待”

    射出了体内最后的精液，少年无力的睡去。

    三个水人从母亲的肚子里钻了出来，女性温柔的笑着抚摸鼓起的小腹，里面一个少年正蜷缩着沉睡。

    “啊啦啦吃完了吗”她微笑着问道。

    “嗯嗯吃完了剩下的就交给妈妈了”双马尾的少女嬉笑的伸了个懒腰，化为水液消失了，其他两个水人也打了个招呼相继消失了。

    “真是没办法呢小可爱”女性慈爱的看着腹中的少年，舔了舔舌头。

    2。

    别看了，就是一滩水而已。

    看着池子中的水，四十七心情一下子不好了起来，他果断关上了门走向第二个房间。

    这个房间中和第一个房间一样，只不过房间中央的不是一个池子而是一个巨大无比的花盆。四十七轻轻一跳抓着边缘一用力，双脚踩在边缘蹲下来看着这盆黑色的泥土。

    巨大的花盆中央就一个极其细小的芽，比指甲盖都小。

    这么大一个盆子种这么小的植物

    四十七很想说点什么，但还是作罢，他摇了摇头一个后空翻落在地上，转身离去。

    第三个房间打开时望着房间中的少女，他知道，这应该就是目标了。

    门被打开的声音扰到了少女，她转过头来，看着门口的四十七有些惊讶。

    “男人怎么会在这里天花板上的东西被移走了吗”少女发出一连串的疑问。四十七走进了房间，房间是一个普通的卧室，少女也是普通的少女，虽然没有感染者们美丽妖娆，却有种真实的感觉。

    “你要干什么”少女见四十七走了进来，后退了两步。

    “没什么，只是想和你聊聊。”四十七淡淡的说这，他走到少女的身边，坐了下来。见他的诚意，少女也没再说什么，和他面对面的坐下聊了起来。

    相谈之间，四十七确定了她就是超种的事实，而少女似乎也从他嘴里了解到了一些外界的事物，满意的点了点头，当她知道四十七来的目的时也没有表现出过于恐惧害怕的神色。

    “这种事情是当然的了。如果是我的话我也会这样做的，毕竟我是个珍贵且危险的”东西“呢。”少女表情淡漠的点了点头，她从旁边的桌子上端来了两杯茶递给四十七一杯，自己先喝了几口。

    四十七也喝了起来。

    “那么，你能带我出去吗”少女问道。

    “照目前来看不能。”四十七摇了摇头。

    “那就差不多了。”少女耸了耸肩，随意的翻了翻扔在地上的书本。

    “她们每次来都是穿着一身防化服的，似乎是怕身上的病毒污染到我。那么，我应该接受了病毒就不会再有现在的体质了。如果我变成了那些家伙的一份子会怎么样呢”少女斟酌了一下问道。

    “会成为资深者的一位，资深者是感染者的进阶，在每个势力中都是很稀少的单位，能力也极强无比。”四十七看着手中的茶杯说道。

    “是吗那就好了。”少女终于露出了一丝放心的笑容。

    “我已经厌倦这样的生活了，被困在这片空间里谁都不愿意吧，况且我还在这个房间里带了九年。”少女挤出了一丝笑容继续说道：“书也有些看腻了，她们所说的世界我有些向往呢。”

    “等等，九年”

    “嗯，从我记事开始就在这里了。”少女点了点头。

    “你才xx岁吗”四十七皱了皱眉头。

    “嗯，按照这么算我的确是xx岁。”

    四十七不再说话。

    xx岁就已经有这样的冷静与智慧言谈之间她丝毫不亚于一个成年人，那份从容与淡定。如果成为了资深者的话

    “放心，我保证，如果我变成感染者还有灵智的话我不会去找你报仇。除非性命所迫不去主动索取生命。”少女举起手神色严肃的道。

    四十七缓和了下来，想了想最后点了点头。

    他拿着一个杯子离开了房间，来到了感染区，从一名感染女性的滴液中取走了一些。

    “这就是病毒啊。”少女淡然的看着杯中的粉色液体，仰头喝下。

    粉色出现在明亮的黑瞳之中。

    “啊啊。”她捂着肚子发出痛苦的呼声，她往后退了两步，倒在床上发出撕心裂肺的呼声。

    房间外突然传出警报声，闻声的四十七转身跑出了房间，一队队的护士从电梯中下来，还有一些从一个四十七不知道的楼梯中跑了下来，冲向了最后隔区少女的房间。

    四十七已经远离了现场，突然从远处传来的一阵无声的音波，瞬间冲的他头脑一阵发晕，扶着墙壁勉强不倒。

    这又是什么声势，要变身了吗

    他在心中默默吐槽了一句，摇了摇头，藏在了一个隐蔽的地方，现在只需要等个好时机溜出去就行了。

    他等了半天的时间，驻守在通道处的人员依旧没有散去，她们严肃无比的站立在原地，似乎有什么大事件要发生了一样。

    没过多久，四十七熟悉的一阵感应传来，那股强烈的存在感，周围的感染者纷纷让路。

    是莫蕊。

    此刻的她脸色阴冷，每一步走的都是那么快速，那么焦躁。

    “我应该有说过我闻不到那个那个男孩的气息你们为什么不在通道口设防呢嗯”她愠怒的质问着身后的蓝衣护士。

    “实验室警卫是疯狂管”

    “所以你就安然的呆在了楼上等死吗我记得电梯就是在你那一楼吧为什么会让小耗子溜进来却没有一点反应呢这么大一个活人就这么进来了你们都是眼瞎吗”莫蕊瞪着暗色的竖瞳盯着身后护士，愤怒的问道。

    “抱歉我们都把战斗人员聚在了一层和门口从电梯下来应该会被对味道敏感的灰衣拦下来的但是她们都说没见过那个男孩”蓝衣护士低头辩解道。

    “指纹的印痕都出来不符合这里任何一个人的指纹难道那个男孩是凭空出现消失的吗灰衣没闻到情有可原你们呢也没看到”莫蕊冷漠的看着她，口气不善起来。

    “抱歉”护士深深的低下了头。

    “这件事之后我会来找你们算账的疯狂呢她现在还没来吗”莫蕊按了按太阳穴，冷静了一些问道。

    “嗯疯狂她还没来”

    “警报这么久了还没来唉我不该太过相信你们的也太低估了那个男孩了去疯狂的房间看看她死没死研究资料应该也没了还有一些基因标本保存在她那里去赶紧把那些东西弄到我的房间里”身后的护士如释重负的迅速离开了，莫蕊叹了口气，眯着的眼中满是杀意。

    她对着旁边的护士招招手吩咐道：“把第三层完全封锁住病毒侵入超种身体到警报响起你们进来我不相信他能跑这么快他肯定还在第三层所有出口封锁住不要让一只苍蝇飞出去让人带着灰衣挨个盘查我活要见人死要见尸”

    “那二层正在异化中的那些新体怎么办”护士问道。

    “如果第二层来这里要食物了就让她们去拿第一层的出入口加派数倍的人调五栋和一栋的护士来”莫蕊目光冷峻的望着前方道。

    “是”护士点了点头，下去交代事情了。

    莫蕊独自走在护士们让开的道路中央，来到了最后的房间中，一名少女正蜷缩在床上，她能感受到少女体内正在发生诡异的变化。

    那是普通人类被感染时的情况，另一个强大的怪物正在苏醒，马上就要破茧而出了。

    “她醒来后带她来我的房间”莫蕊叹息了一声吩咐后转身离去。

    先是即将成功的实验体被害死了，然后又是原体标本没了，现在资料存不存在还是未知。

    一个改造人能做出这些事来，是这个医院的防备变松了吗好久没有危机让那帮家伙全把心思放在享受上了吗

    这件事过后一定要加强警戒了。

    四十七趴在地上，安静无比的等待着，进入这个房间的时候他没有引起任何人的注意，而他躺着的这个角度刚好其他人看不见。

    他小心翼翼的开着感知，却被一个巨大的粉色点从身边经过。他睁开眼睛，那一瞬间还是惊出了他一身冷汗，他屏住呼吸害怕那人听到自己的声音，他隐约能听见高跟鞋远去的声音。

    松了一口气的他再次开启了感知。

    感知范围内的感染者只在那里。

    还不是时候

    四十七趴在地上，静静的等待时机。

    门口被封锁了，那么就下来就是搜查吧。第三层的屋子那么多，她们肯定会从最后的开始搜起，在此之前能不能逃脱就是问题了。

    地板上有点凉啊

    时间一点点过去了，四十七发起呆来，一阵庞大的意识波动从屋子旁经过，再次让他紧绷起来。

    莫蕊吗她又来了

    他小心翼翼的开启感知，那个精神好像能感受到他一样。

    门外的她停下了脚步，粉色的瞳孔瞥了一眼路边的房间，又继续跟着前面的护士走了。

    是她啊。

    少年松了口气，看来她没有忘记约定呢。

    地上好凉啊，一直趴着好冷啊

    四十七就这么不敢动作，一直趴着等待时机。

    电梯的门被打开了，两个护士走了上去。

    “主人命令三层封锁”

    “啊是异化房的材料不够了我们来取一点的”带着白色口罩的粉衣小护士冲着走上来的人微笑道。

    “过”两个白医护士点了点头让开了位置，粉衣少女推着车子走向路边的房间。

    门被打开了，四十七的身体紧绷了起来，他眯上了眼睛，推着车子进来的护士先是走到房间里，一些害怕的人声音消失了。然后双脚停在了四十七藏着的床下，当那张小脸进入少年的视野时，他长呼一口气。

    “呦吼惊不惊喜”软腻却又活泼的声音让四十七不禁露出一个淡淡的微笑。

    “唉四七笑的好难看”

    笑容定格在脸上，他从床底爬了出来，将门关上，然后

    “呜呜好过分喵来救你不给啪就算了还打人”猫耳娘一手摸着太阳穴一手推着车，摇摇摆摆的走向电梯处。

    “怎么了吗”电梯口的护士好心上来问道，同时站在了病床的前面。

    “没什么这个家伙太厉害了被他还了一下”柳樱指了指床上躺着的大汉，他的身材较高，看上去很胖的样子，还挺着一个硕大的啤酒肚。

    另一边走来的一名灰衣护士看了床上躺着的男人一眼道：“有种子无异常放行吧”

    两名护士方才让开。

    柳樱推着车一路有惊无险的避过层层检查来到了二楼的一个偏僻角落。

    大汉的身体动了动被掀到了一边，四十七从下面钻了出来。

    “啊差点死掉。”当他被大汉压倒床上的时候，那种被泰山压顶的感觉让他无法呼吸。这个床的垫子是柳樱特地换的，一个非常厚又十分柔软的垫子，可以帮助四十七藏在大汉的身下♂。

    “嘛毕竟没什么其他方法了现在莫蕊好像很生气一楼的出口也被很多人封锁了”柳樱摊了摊手道。

    “是啊，我毁了资料又把标本弄没了，她不生气才怪呢。”四十七淡淡的说着，双手伸进衣服里掏了起来，最后在柳樱惊讶的目光中从裤裆里掏出了几根炸药。

    “四七你”猫耳娘捂着嘴做出一副娇羞的模样望着他的下体。

    “放心，不是藏在你想的那里。”四十七咬牙切齿的我了握拳头，一系列的动作让那根腰上的束带滑到了裤子里，难受了他一路。

    “现在也只能有一个方法了。”四十七拿着手中的炸药冲着柳樱露出开朗的笑容。

    柳樱呆了一下，随即可爱的笑了起来。

    “怎么了”

    “四七笑的果然很难看啊”

    “”

    “不过喵不讨厌呢”柳樱甜甜的笑了起来。

    柳樱领着四十七走向疯狂的房间，在附近找到了一条疯狂专用的通道，借着通道来到了一层，这里的人员较为稀少，躲过几波巡查后两人接近了大门，门口站满了护士，举枪环顾着。

    “一会儿炸了以后我们就直接冲出去，什么也不要管，冲出一定范围就行了，对了，外面的雪应该还在下，借着大雪够我们逃出去了。”四十七附在柳樱耳边说道，不时的吐息弄的她耳朵痒痒的直抖。

    “好不过四七的速度够吗”摸着耳朵的柳樱问道。

    “放心，我的速度应付这些肯定是够的，而且只要出到外面雪会隐藏我们的踪迹。”四十七拍了拍她的肩膀，两人来到了一个位置，从这里可以刚好看见门口。

    少年怕威力不够特意把两根炸药绑在一起引燃，从隐蔽的地方冲出来，在护士们转头的同时将炸药扔出，躲了回去。

    “轰”

    还没来得及捂上耳朵，惊天的爆炸声就把他震蒙了，他没想到这小小的炸药会有这样的威力，加之爆炸的空间较小，声音一下子让他一阵耳鸣。

    耳鸣还没消失，他迅速的拔腿就跑，身边的柳樱也同时跑动了起来，两人如同两道闪电般直穿进还冒着烟雾的出口，门口的感染者被这下炸的七零八落，一时间没人来阻止两人。

    就当四十七穿过大门时一只手抓住了他的衣服，他开启觉醒模式跑了起来，但一根炸弹却被护士的这一抓给抓了下来，掉进了旁边正在着火的移动病床上。

    “轰”

    又是一声震耳欲聋的爆炸声，还没跑出去几步的四十七再次被波及，强烈的冲击波将一些刚刚炸散的器物炸了出来，就像炮弹一样飞向晕头转向的少年。

    “四七”一声凄厉的喊声传入了他的耳中，当他反应过来时，已经飞来的物体已经离他不到一米，一个粉色的身影却挡在了他的身后。

    少年被冲击物撞出了医院，他摇了摇头，爬起身来。一具粉色的身体却从身后摔落在地，他瞪大的眼角流出一丝泪水。

    刚刚还活泼元气的猫耳娘无力的倒在地上昏了过去，粉色的短发盖住了她的脸庞，肚子上有一个拳头大的缺口，大量的鲜血正从里面流出来，血液迅速染湿她的衣服。

    “不要”

    他伸出手去将小女孩抱在怀中，不顾满手的鲜血，摸着她的小脸，咬紧了牙关。

    身后传来了护士们的怒吼声，少年回头看了一眼，压住心中的潮水般喷涌的感情，脱下衣服，裹在她的身上，抱着她轻柔的身躯跑入了纷飞的大雪中。

    刚刚交代完事情的莫蕊坐在顶楼的椅子上，用手指轻点太阳穴，看着桌子上摆着的一个玻璃器皿。

    疯狂被大量的麻醉药迷晕了，身上满是战斗过的伤痕。资料被烧毁，而储物室也被砸了个大半，剩下的标本只有眼前一个了。

    刚刚和那个超种对过话，就让她去实验室检查身体了。

    一声剧烈的闷响声，紧接着房间震动了一下。她墨绿色的眼瞳犀利了起来，她走到窗前望了下去，很快的，又是一声爆炸与震颤。她睁大了眼睛，一个从医院门口飞出来的小人在她视野中渐渐放大，小人身后还有一个粉色的小女孩，那个小女孩似乎是受了重伤，那个小人抱起小女孩跑走了。

    “原来如此原来如此感染者哼原来有个感染者在帮你啊”女性恍然大悟，她转身快速的走进房间中拿出三双各色的丝袜。

    “但是你已经激怒我了”她发出阴沉的笑声。

    一根黑色的藤蔓突然出现在窗外，莫蕊淡然的打了个响指，手中一双极品的白色丝袜顺着她的手指钻上她的身体，与双腿的黑丝调换了位置。身上的衣服也化为一套雪白的蕾丝长裙。

    窗外的藤蔓破窗而入，摊在了她的面前化为一个平台，莫蕊最后的一撩长发，转身走上平台。藤蔓出了窗户，绕了一大圈，来到了五座病院的中间位置，将莫蕊放了下来。

    她将手中捏着的三双丝袜扔在了雪地上，丝袜化为液体渗入了雪中。

    四十七抱着柳樱跑在雪中，刺骨的风雪吹打在赤裸的上身，寒冷冻的他双手失去了知觉，脸上，他抱紧怀中少女继续奔跑着。

    地面突然震了一下，他还以为是冻僵双脚传来的错误报告，但紧接的一声响彻云霄的尖锐声音让他不住的回头，那如同怪物的嘶嚎声，震颤了他的心。

    五栋医院中间的缝隙中，隐约能看见一个巨大的黑色物体正在攀升。

    “那是什么”

    医院前的地面颤抖了起来，无数的藤蔓拔而起，从雪中露出它们的身体，在空气中摆动着，迅速伸展向四方，无数积雪纷飞起来。

    “在面对生命威胁前人类只会顾及自己你帮他他却只会抛弃你自己逃跑哼”美腻的女性站在一朵巨大的白色妖花中间，双手抱胸，墨色的瞳孔满是戏谑的神采。

    随着她的挥手，白色的花朵之下是一朵巨大无比的粉色花朵，花朵之下由无数黑色藤蔓组成的粗壮根茎正在一点点的从地底涌现出来。

    妖魔花莫格里恩

    那个魅魔给自己的礼物，作为守护这个医院的物品。据说在她那个世界一朵成年的莫格里恩曾经将一个王都毁灭。

    身下的花朵就是她送来的两颗种子之一，现在的形态还只是幼年期，她害怕种子再养下会超脱自己的控制，索性杀死了魔花的意识，用病毒来控制她。

    “继续往外蔓延他是不会停下的他可不会估计你的死活”

    从上方仰望下去，黑色的藤蔓迅速取代白色的雪成为地面上的物体，以五座医院为中心快速的蔓延。

    名为本能的恐惧警钟在他心中敲响。

    四十七心中闪过不祥的预感，他开启二段觉醒加速跑路，眼前的风雪中隐约能看见建筑物的轮廓，四十七记得那些是什么，一些破败的房屋。

    “唔”怀中传来虚弱的呼声，他低头看了一眼无力眯眼的柳樱。

    “别说话，我一定会带你活着出去的。”四十七淡淡的说着，脸上满是严肃，他冲向建筑群，身后涌动的雪片飞速的追了上来，那些藤蔓正在接近。

    1。一口气冲出去

    2。先躲进屋子里

    1

    趁着这个机会一口气冲出去。

    望着身后的藤蔓，四十七觉得它们还需要一段时间才能追上来。

    他在建筑群中穿梭，最后找到了印象中的屋子，跑进去，掀开地上的板子冲下去。

    他还没跑两步，旁边的墙壁中就破开，一根巨大的黑色藤蔓从里面冲了出来，四十七一手抱着柳樱，拿出匕首猛的砍开藤蔓继续前进。

    不到一会儿前方的通道里就被藤蔓淹没，藤蔓上绽开了白色的花朵，散发出一股股粉色的气体。

    闻到气体的四十七头脑一阵发胀。

    不行了

    自觉已经逃不出去的他抱紧怀中的身躯，任由藤蔓卷住。

    “嗯抓到了”正在鸟瞰的女性微笑着转身看向远方，半空中一根黑色的藤蔓正朝这里来。

    藤蔓来到了粉色的花朵上，在距离莫蕊五米的地方放了下来，她饶有兴趣的俯视着那个少年。

    藤蔓松开后少年将怀中的女孩放了下来，拿出匕首顶在了自己脖子上，抬起头坚定无比的直视着那双高傲的墨色瞳孔。

    “哦什么意思”莫蕊双手抱胸身体往后倾，微笑的看着他问道。

    “救她，我知道感染者能救感染者。”

    “不然呢”

    四十七没有说话，刃尖刺入皮肤，鲜红露了出来。

    “哼一个不怎么常见的变异体罢了充其量对你来说不过是用完就扔的棋子她除了速度上很快其他的貌似一无是处呢我想你也不用做到这个地步吧”莫蕊玩着指尖的白丝，瞥了他一眼笑道。

    “她和你们这些家伙不同。你不是很想抓我吗如果不救她你得不到活着的我，我想一个活人的作用要比死人大吧。”四十七面无表情的说道，他的视线从未移动，直直的看着她。

    “你知道你做的事对我来说有多严重吗”莫蕊俯视着他冷笑一声继续道：“至今只发现三例的超种一个死在了军营一个被秦雪蛛抢去了还有一个在没有走漏风声的情况下被运到了这个与世隔绝的医院哼她原本的义务是比她现在成为的资深者要深远的多”

    “如果她原本是座金山的话现在的她对于我来说一文不值而把她从金山变成空气的人就是你啊你认为这份怒火是你这条命能抵消的了的吗”莫蕊玩味的笑道，脸上没有一丝生气的表情。

    四十七冷哼一声道：“我想你不至于被怒火冲昏了头脑吧妖花之主”

    “哼哼没什么这个女孩我会救下的”莫蕊笑了笑，一根雪白的丝藤从她脚下的巨大妖花中伸出，卷上柳樱的腰，填住了伤口。她又打了个响指黑色的巨大藤蔓从旁边伸出将被柳樱卷住带走了。

    “那么接下来的你呢”莫蕊再度看向他。

    少年松开了手，轻轻用力一抛，匕首划过一个漂亮的弧线，被他反手握在手中，护在了脸前，他的眼神没有丝毫动摇，黑色的瞳孔被银白覆盖。

    “像个战士，直到最后。”

    “哈嗯哼哼哈哈哈哈”莫蕊捂着嘴笑的花枝乱颤。

    “可以哟来吧好好见识我们之间的差距吧”她张开双臂，身下的妖花中无数的白色藤蔓迸发出来，朝他席卷而来。

    少年侧身跑动了起来，他知道一定要拉进距离才有机会。丝藤如同子弹般射入脚下的巨大花瓣中，少年前脚离开丝藤后面就跟了上来，他跑了一个大圈，绕到了莫蕊的身后，居于花中的女性并没有转身，就以妖娆的站姿立于白色的妖花之中。

    到了这里，丝藤较少，前方的藤蔓还未转过来，他义无反顾的冲了上去。另一把匕首也现于指尖，双手切割袭来的藤蔓，同时划开手掌，将血液朝她撒去。

    黑色的藤蔓挡住了血液，白丝则如同海洋般将他包围，不断从四面八方伸向他每一寸可以触碰的皮肤。

    赤裸的上身被白丝抽打，留下一条条粉色的印痕，毒素通过皮肤的触碰传入体内。

    阵阵脱力感传来，少年摇了摇头，开启二段觉醒，速度提升了一节，将血液洒向两边开路，同时来到了妖花处，一脚踏在白玉般的花瓣上，举起匕首朝她刺去。

    四周的藤蔓不断在他身上留下印子，中毒越来越深了，二段觉醒也开始乏力起来。

    插向莫蕊的匕首被大量的丝藤裹住，活活停在了半空中，离她赤裸的雪肤差不到一拳的距离。

    “不错值得嘉奖”女性抚掌轻笑道，转身看着他，雪白的丝藤从少年的双脚缠了上去，他被定在了半空中，力量开始退去，他变的虚弱起来。他微微的闭上眼睛，成熟的女性朝他靠近了一些。

    就在这时，他的眼神再度犀利起来，被定在半空的手由于有伤口丝藤不敢接近，他松开了匕首将沾满鲜血手朝娇艳的身躯按去。

    黑色的藤蔓瞬间阻隔在两者之间，正当莫蕊控制丝藤缠住他手移开时，仅在视线被黑藤遮挡的一瞬间，少年另一只手从下朝上划了过去。

    闪避不及的莫蕊刚刚侧身，匕首就已经切入了她的皮肤，少年猛的用力，一条雪白的藕臂伴随着大量的鲜血飞了出去。

    “哼哼，高傲是你最大的缺点。”四十七轻笑一声，双手无力的垂下，就在刚才，丝藤用力将他的双手搞脱臼了。

    “啊”莫蕊捂住头发出痛苦的尖叫，手背被切断并不是无法接受，但紧随而来的一股莫名的疼痛感如同针扎一样疯狂刺激她的大脑，让她的头都快炸了。

    丝藤从旁边捡起她的断臂，拼接在原位，白丝覆盖的伤口很快就和好如初了。

    剧烈的疼痛让她愤怒的操作丝藤抓住少年狠狠甩在花朵上，紧紧的卷住他的四肢按进了身下的花朵中，粉色的淫液淹没了他的身体，浓郁的幽香冲的他意识一阵模糊，裹着白丝的美腿狠狠踢在了他的身上，膝盖猛的一下顶在他的胸骨上。

    “呃啊”

    莫蕊又抬起脚来踩在他的脸上，把他踩进了下面的粉色液体中。

    疼痛渐渐缓解过来了，她捂着头松开了脚，白丝藤蔓将他从水里拖了出来。

    “你这家伙”莫蕊掐着少年的脖子把他拎了起来。

    “可惜你可不会舒服的死去呢在你彻底没用过后我会不吸取你的体液给你打上淫液一点一点的榨出你每一滴精液你会坚持几天呢嗯哼哼我很好奇呢”莫蕊摇了摇头妩媚的笑了起来，将他移到面前，张开粉唇吻了上去。

    唾液交换，粉色的物体进入了少年的体内。她将少年扔在了水中，四周柔软的白色丝壁涌了上来将他卡在中间。无数的白色藤蔓缠满了他的全身，毒素不断侵蚀着体内的抗体，骚扰着他的意志。

    在水下的藤蔓将他的裤子拉下，化为一张手揉搓着肉棒，稍微变硬一些时又变成一个花苞，将肉棒吃了进去鼓动了起来。

    “稍微的先享用一下吧”莫蕊控制着丝藤将少年举起来，捏着他的下巴打量着。粉色已经侵蚀了他的眼睛，他体内的抗体不能在构成威胁。

    妖异的花朵开始合上，无数片密瓣叠在了一起最后合上。

    天上密布着乌云，大雪还在飘飞，有高楼版大小的花朵中央却有颗雪白的花苞，伴随着花苞的合拢，地上的无数藤蔓开始安静了下来，钻入地下，地上溅起的雪片也再次回到地面上，整株魔花开始以一个极慢的速度下沉。

    白色的花苞中却是与外界不一样的温暖，温暖潮湿的环境中，一名少年被抱在怀中细细的亲吻着，下体深陷与鼓胀的小花苞中，花苞被大量的蜜肉挤成一个狭小的空间，肉棒被紧紧的包在里面，两片长满小肉刺的白色蜜肉贴在龟头上快速的摩擦着，一根细小的白丝正在中间顶着马眼前后滑动。

    无法抵抗的快感冲刷着神经，醉人的芳香从女性温软的怀抱中传来，她细密的亲吻着自己，挑逗着少年的舌头。她的舌吻剧烈了起来，下体的花苞中也张开了一个小嘴含住马眼猛吸。

    少年的身体颤抖了两下，大量的精液被小口吸走，顺着藤蔓进入女性的体内。

    “嗯啊”她忍不住呻吟了一声，体内病毒的雀跃让她精神舒畅，身体忍不住的颤抖。

    “极品的美味呢让人忍不住想亲自品尝”莫蕊继续吻着少年，脚下的水液下降了不少，她将少年按在温热的花壁上，美腿搭上了他的腰。甜蜜的亲吻还在继续，她将少年稍微压低一些，防备她控制节奏。

    玉手抚摸着肉棒，指尖刮划着龟头，将他对准了两片大张的粉嫩蜜贝中央，小口略微张开，紧凑的将龟头吞下，然后直坐到底，怀中的少年抖了一下就软在了自己的怀中。

    曲折的阴道中布满了长着肉刺的淫肉，她们齐齐卷上了肉棒，龟头是顶到了柔软潮湿的蜜肉上，整个陷了进去。

    “你的全部我都要一点点吃掉”双手穿过他的身体，紧紧抱住他的脑袋和后背，一条美腿盘在他的身上，成熟女性娴熟的动了起来，丰臀大幅度的摇摆，不给少年反应的时间，诡异的阴道就是最好的榨精机器，被紧抱的少年只有被榨取的命运。

    莫蕊似乎没有享受性爱的打算，插入后丰臀快速的运动起来，吸力直接逼上了龟头，伴随着她快速的抽插，蜜壶把空间缩小再缩小，肉棒只能在扭曲的蜜壶中努力突破，受尽折磨，无数肉刺摩擦着龟头。少年没过多久就在快速的抽插中，被美腿按进了最深处纳入子宫中射了出来，腰部的抽搐被美腿死死按住，女性的身躯也紧紧贴着少年，不然他的肉棒脱离半分。

    被纯白的丝藤缠绕着的少年，成为同样穿着白色蕾丝内衣的成熟女性的食物。少年无力的挣扎着，被按倒在了妖花的柔软底部，水液不时从妖花上滴在他的身上。

    他的脑袋被按在了女性的肩头，只能莫蕊那看见快速起伏的丰臀。

    “嗯哼哼就这样一点点的放射出来成为我的营养”妩媚的声音伴随着温湿的吐息袭击着自己的耳朵。

    无法忍耐的再次射精了，子宫发出的巨大吸力让少年一阵头晕，多的精液射出。

    一次次的射精，周围的藤蔓在他全身上下游动着，配合紧抱着他的莫蕊，疯狂的刺激着他的敏感点，让每次高氵朝都射出大量的精液。身上的娇躯就像最老练的猎手，娴熟的收割着他的精液，他的每个动作都被她限制，被她提前预知并导向她想要的方向。在她面前的忍耐都是那么的无力苍白，抵抗只会激起她折磨的兴趣。

    无法抵抗，无法逃脱，无法控制，在白色的花苞中尽情的射精，她那不加修饰的快感给予与精液榨取让少年的身体疲惫不堪，虚弱淹没了他的神经。

    “咕滋咕滋”大鼓的精液射进子宫中，子宫熟练的加紧肉棒大口的吮吸着，将多的精液从马眼中吸出。

    “嗯”

    直到身下的少年失去了反应，莫蕊才放开了他，将甘甜的乳液喂给了他，阻止他的死亡。

    花苞绽开，露出了傲人身材的女性，白色随即化为无数丝线回到她的身上，成为她御寒的衣物。此刻的魔花已经再次没入地底中，只留下一片雪白的地面，像是什么都没有发生似得。

    她迈开步子朝医院走去，身后跟着一个由丝藤组成的雪白色的茧。

    2。

    四十七看了眼怀中的柳樱，刚刚的加速让她有些难受的动了动。

    再这样下去她撑不了多久的。

    少年一咬牙，在废墟中穿行，最后选择了一个较为完好的房子。这座房子侧倒在地上，窗户朝侧面破开，四十七抱着柳樱猫着身子钻进了屋中，扯下旁边的帘布包裹在柳樱身上，迅速的清空了一块地面将她放在地上。

    他走到一旁，将一个柜子横倒挡住窗户，又拿了一些东西堵住了大的缝隙，从小缝中看出去。

    雪地上无数黑色的藤蔓如同游蛇一般穿行着，略过房屋，朝花海中冲去。

    松了一口气的少年赶紧回身来到柳樱身边，将她抱在怀里。她的小脸苍白无比，秀眉皱着，腰间裹着的帘布也渐渐染上粉红。

    不行，再这样下去不行

    他掀开柳樱的受伤处，那里一些丝袜正在有气无力的涌动着，尽力阻止着血液流出。

    少年看了看自己的手，冻得发红的皮肤下有着大量的鲜血。脑中闪过了她喝下自己血液后满足的样子。

    拔出的匕首又停了下来。

    不对，我还没被感染，就这么盲目的把血淋到她身上，以她现在的情况抗体绝对会杀死她的。

    怎么办怎么办

    少年心急如焚的在房间中走动，眼见着她越来越虚弱自己却毫无办法。

    出去找个感染者让她感染外面那么多藤蔓怎么会有感染者，而且这片地区基本没有感染者会来。

    花海吗一出去就会被藤蔓抓住吧，自己有没有事不要紧，但如果自己被抓走了谁来救她。

    拳头紧握，指甲插进肉中却全然没有感觉。脑海中闪过柳樱甜甜的笑容，她似乎一直都是那么开心，她那一直粘着自己的样子，一直在帮助自己，一直

    而现在的自己却一点办法都没有

    对自己的无力而感到的愤怒、对少女的愧疚、以及对与现状的焦急让少年咬牙流下了不甘的泪水。

    就在这时一阵摄人心魄的馨香从缝隙中飘了进来，少年先是一阵诧异又狂喜的站起身来，奔到窗户的缝隙旁。雪地上的黑色藤蔓绽开了白色的花朵，大鼓粉色的气息从白色的花朵中喷射出来。

    嗅到气味的少年只觉得头脑一阵晕迷，但他却欣喜的张开嘴大口呼吸着这股醉人的馨香。力气迅速的消逝，无力感袭上四肢，他感觉身体热了起来。

    四十七走到柳樱身边，坐了下来，用匕首隔开手指，想了想先对着她缩水到膝盖的丝袜滴了一下。

    “滋”如同进油锅一般的声音，被滴处的丝袜消逝开来。

    不行。

    他又跑到缝隙处狂吸数口香气，他感觉身体越来越热了，伴随着股温度的虚弱感也让他走路都有些费力。

    来到柳樱身边，还是先和刚刚一样试了试，血液对病毒的抵抗几乎消失了。少年勉强挤出一个笑容，匕首划开手掌，大鼓的血液滴向她的丝袜，被鲜血沾染的丝袜先是退了一下，又如同火箭般迅速的涨了起来，回到了大腿处。少年这才再将手掌移向她受伤的腰部。

    大量的血液滴下，缠在伤口处的丝袜刚刚还是一副恹恹的样子，在触碰到血液时迅速的鼓胀起来，在血液的作用下开始修复伤口。

    有用太好了

    虚弱和晕眩让少年勉强支撑着继续送血，直到包围伤口的丝袜鼓过伤口处，才停下送血，伸手从腰间摸出一个小铁盒，晕眩感让他活像一个酗酒的醉汉，怎么也打不开铁盒，终于打开铁盒后，晕眩却将他彻底冲昏，昏睡了过去。

    房间中陷入了安静，没过多久，粉发少女就缓缓的睁开了眼睛，她看了眼晕倒在身边的少年，又看了眼沾满鲜红血液的帘布，取出药盒中的针剂给他打下，让开了一点位置，把他拖到帘布中，粉色的眼瞳绽放出无限的温柔，她露出了文静甜美的笑容，指挥着自己的丝袜将窗户口的缝隙堵住，抱着他静静入睡。

    外面的风雪还在继续，白色的花朵不再放射粉色气体，黑色的藤蔓也开始在废墟中搜寻起来，却始终没有侵入那个房间中。

    屹立于巨大魔花之上的莫蕊面色铁青的看着下面雪白的世界。

    被他跑了不可能他的步行速度绝对赶不上魔花的蔓延速度，森林那里也搜寻了一段，但依旧没有找到。

    身下的花朵发出阵阵凄厉的哀嚎，黑色的藤蔓开始崩坏，莫蕊的面色加难看。

    魔花被改造的代价，每次让它起身都需要消耗大量的病毒，大概是三双丝袜的量，而且不能让它运动过久，否则就是坏死的境地。

    这次自己做的有点过了，身下的花朵正在一点点的崩坏，无数黑色的藤蔓开始枯萎迸裂。

    这株魔花已经是个死物了，培育下株又需要大量的东西。

    但是。那个男孩却逃掉了

    莫蕊握紧拳头，面无表情的转身离去。白丝从她的双腿上蔓延下去，在莫蕊走到边缘处踏下的一脚时化为梯子，链接着魔花与第二栋病院的最高层。

    大雪停了下来，阳光穿破乌云，照耀着大地。与身后喧闹的病院截然不同的地方，一片凹凸的白色废墟中突然鼓起了一个包，一个黑色的脑袋从里面钻了出来。

    他摇了摇头，看了眼周围，用力一脚将埋住自己的雪踢散，直接清空了面前的一块露出了黄土地面，他拍掉身上的积雪，回头看向房屋。

    里面有一个粉色的身影，正像一只小猫似得伸展着四肢。

    “啊好冷啊喵”迷糊的声音传来。

    “忍忍吧，动动就暖和了。”少年淡淡的说着，原地跑动了起来。

    “呜呜我要和四七抱在一起暖和暖和”那个身影却从后面的屋子里扑了出来，一下子跳到了少年背后，双腿夹着他，蒙住了他的双眼。

    “喂，笨蛋，这样会摔倒的”少年却生气的弄着捂住眼睛的双手，原地转起圈来。

    “哇”绊倒石子的两人摔倒在雪中。

    “四七好冷啊”

    “都说别玩了”少年生气的吼了一声，对着她的脑袋来了一下，让她抱头蹲防，才叹了口气继续运动，让身体暖和一些。但许久没有吃过东西啊加上放了一次血，让他很难热起来。

    “哟没打扰到你们吧。”身后传来了熟悉的声音。

    “没有，反而正愁去哪儿找你呢。”四十七扭了扭脖子转过身来看着青年，他正叼着冰棍。

    “这次你做的不错，只要超体计划被破坏了就好，她们短时间也搞不出什么其他让人心惊肉跳的动静。”青年嗦了一口冰棍继续问道：“你现在有空吗”

    “如你所见，身体还不是很疲惫，吃点东西睡一觉就行了。有什么事吗”四十七捏了捏手道。

    “年轻人就是好啊对了，这件事你们在医院里也不知道。”青年叼着肉棒从衣服里掏出一张印刷纸。

    “一周前的密保了，只不过在你们出发前才变得有点严重而已。”

    四十七看着纸张上的图像，一名站在蜘蛛系感染者中间的萝莉正对着镜头甜甜的笑。

    “怎么了吗”少年疑惑的问道。

    “秦雪蛛收养的那名超种一直对你们有想法，她屡次去防线找那里人的麻烦，现今已有九名各期的改造人被她阴了。这次她是想搞个大新闻，直接从蛛巢里问秦雪蛛要了些带人马逼上了防线，防线处的改造人因为平时几乎没什么事的调用加上被吃掉的那九个已经不够了。”

    “上面从魔城的防线那里秘密掉了一个小队的改造人填补空虚，并在防线处对峙。”青年舔了舔冰棍说道。

    “所以后防空虚，有机可入”四十七看着彩色照片和下面的文字问道。

    “bingo答对了，这次你能怎么样就怎么样，最好的设想是你能杀了秦雪蛛并全身而退。”青年吹了个口哨道。

    “不行，我估计解决不了。”四十七想起了一些事摇了摇头。

    “为什么”

    “在医院里我和莫蕊打了一次，我发现我们之间的差距实在是太大了，我甚至连她的衣角都难摸到。”少年想起在医院中的事情摇了摇头。

    “哦，这个啊。不过你放心，秦雪蛛早在几年前就安静了下来，好像进入了半休眠期一样，平日里几乎没有从她的房间里出来过。”青年咬着冰棍道。

    “而且这次为了方便你行动，我搞了些不错的东西，即使是现在她们应该还是不能完全的抵御那个东西吧。”

    “消染原液”四十七喃喃道。

    “聪明。”

    少年低下头开始思索，过了一会儿抬起头来道：“可以，我去。”

    “等的就是你这句。”青年打了个响指，叼起冰棍走到旁边的屋子前一挥手将门上的积雪吹散，又关上了那扇破旧的门，对四十七招了招手。

    “来来来，给你瞧个宝贝。”

    “不会又是传送吧”

    “怎么了放心，这次不会把你传到秦雪蛛的房间里的。”青年笑嘻嘻的走上来拍着四十七的肩膀哈哈道。

    “有种坐黑车的感觉。”四十七扶额叹道，指了指身后的猫耳娘。

    “哦，你也跟过来，我帮你们弄去防线附近的森林里，那里的人已经被我交代过了，你们到时候看着办吧。”青年说着打开了破旧的门，里面和原本的样子没什么不同。

    四十七抬脚迈了进去，直接消失了，柳樱感觉跟了上去也消失了。

    “啊啊真是麻烦。”青年挠了挠头，将吃剩的木棍扔到一边被雪塞满的破旧垃圾箱里。手抬起的瞬间又多了一袋冰棍，他拆开了走到垃圾桶边将塑料纸扔下。塑料纸落在雪上的瞬间，雪地恢复寂静，除了脚印什么也没剩下。

 第三十六章

通道曲折斜下，有间距十分长的台阶。

    “我跟你下去吧，出了什么事也可以照应一下。”青年在四十七身后说道。

 第三十七章

    “儿子，今天有一个特别的事要你说。”

    坐在餐桌后面的男人放下手中的高脚杯，对着桌前的男孩说道。

    “什么事啊爸爸。”年you的男孩放下手中的刀叉看向男人。

    男人笑了笑，这让男孩很惊讶。在他的映像中，父亲似乎始终都是板着脸不苟言笑的模样，很少能见到父亲的笑容。

    男子将杯子放在桌上，拒绝了上前倒酒的女仆，看着自己的儿子笑道：“你爸爸我啊。给你找了个妈妈”

    男孩点了点头，也不是很拒绝的继续吃东西。

    他的母亲早在他出生时难产死去了，父亲也一直这幅样子。按理说父亲找了个后妈自己应该讨厌才对，但他却有种解脱的感觉。

    “哈哈，明天我就把她带来”男人大笑一声，喝干杯中的葡萄酒和男孩聊了起来。

    “咳，咳”男人不时的咳嗽一声让男孩有些担心的慰问一番。

    “没事，最近有点小感冒而已”男人摆了摆手示意没有问题。两人继续谈话。

    第二天晚上，刚被司机接回来的少年坐在窗前看见父亲的车开了进来。他正要下去迎接，车门打开了。一头靓丽的黑发出现在视野中，紧接着是套着灰色连衣裙的妙曼身姿，裙之下是一双紧裹着黑丝的修长美腿。她摘下脸上的眼镜，露出了美丽的脸蛋，微眯的眼睛看向斜下的夕阳，红唇勾勒的笑容让人忍不住沉醉，她轻撩长发，显得落落大方。

    男孩却从心底涌现出一股厌恶感，眼前看上去如此自然的美女在他看来是那么的令人生厌。

    从车厢中又钻出了两个如同天使般可爱的女孩，她们穿着结构复杂却十分好看的粉裙，纤细的小腿上套着雪白纯洁的丝袜。红色的小皮鞋踢踏着围在女性身边喊着妈妈。

    女性微笑着抚摸了一下她们的头，抬头打量起这座如同城堡一般的巨大别墅。视线扫过窗户，男孩感到一阵恶寒，一股恐惧感油然而生。再次望去只见女性正超自己微笑着招手。

    “嗯又是一个小美味啊”

    “嘻嘻妈妈已经看到目标了吗”

    “你们在讨论什么”身后突然传来男人的声音，秦雪蛛微笑着转过头去道“没什么涛的房子还真是大啊”

    “嗯哼，没什么，年轻的时候打拼出来的，倒是苦了我的妻子。”男子笑着摇摇头，摸了摸凑上来的两个女孩的头。看着她们笑的样子自己也开心了许多。

    门口的女仆将几人迎了进去，秦雪蛛微笑着和男子交流，谈吐间的气质与知识量让男人加坚定了结婚的心。

    晚饭做好了，女仆领着几人来到了餐厅。

    “莫儿呢”

    “已经去叫了，他好像有些不愿意下来。”

    “昨天说好的，怎么又不愿意了。”男人皱了皱眉，语气有些愠怒。

    “嗯哼孩子嘛谁都会有这种时候莉莉莉可以前也是很调皮的”秦雪蛛微笑着摸了摸坐在两边的女孩，惹得莉莉咯咯笑着栽倒母亲的怀里。

    男人脸上也柔和了些，他挥了挥手让女仆去把男孩带过来。

    不情愿的男孩被女仆带到了餐厅，他穿着一身小西装，一脸不情愿的来到父亲的身边坐下。

    “啊这就是小莫儿啊你好以后亲多指教了”秦雪蛛特意下了座位走到男孩身边，蹲下来与他握手。

    男孩在那一瞬间好像看见那双温柔如水的黑眸华为粉色的竖瞳。他有些害怕的往后退了退，靠着椅背。

    “嗯哼哼他好像有些怕生呢”秦雪蛛微笑着摸了摸他的头，回到了自己的位置上。

    “啊，莫儿，我给你介绍一下。她是秦雪竹，我的新恋人，也是你的后妈。旁边的两个是莉”

    父亲的话语还在耳边，男孩却再无心听取。最不想的事情发生了，那个女人果然是后妈，她身上带着的危险气息让男孩怎么也无法安心。

    “我不同意”父亲正在和秦雪蛛商讨着事情时，男孩却突然大喊了出来。

    男人有些生气，但还是忍下了来问道：“为什么”

    “她很危险爸爸求你了，她感觉很危险”男孩焦急的道，眼泪都急了出来。

    男人反而被逗笑了，男孩望着笑起来的三人，父亲也好像变的不认识了起来。

    秦雪蛛笑着拿起高脚杯饮了一口，紫黑色的酒液掠过红唇，她的眼神却看向桌对面的少年。

    饭后，有些微醉的秦雪蛛起身时不小心栽进了男人的怀中。

    “怎么了”

    “嗯稍微有些晕迷呢”

    “妈妈就在这里住一晚吧。好不好嘛爸爸”莉莉马上走上前来摇着男人的手撒娇道。

    莉莉软软的声音让男人高兴无比，当时就让女仆扶着秦雪蛛去客房休息。

    他则带着男孩去房间主交流了一番。当他离开房间时只留下眼神黯淡当少年。

    父亲并不听他的话已经执意要和那个女人结婚了。

    男孩躺在床上渐渐熟睡。

    半夜门被打开，男孩突然惊醒，他只觉得身体无法动弹，黑漆漆的门口走进来一个赤裸的女性，她笑了一声，一步步走来，恐惧在心中蔓延。男孩怎么也动不了，只能看着她一步步走来。爬到床上吻了上来。

    “啊”男孩一下坐了起来，恐惧的摸着脸庞，眼前却什么都没有。

    他慌张的喘着气，渐渐静了下来，躺回床上闭上眼睛，脑海中的那个身影始终挥之不去，那种无言的恐惧让他后怕不已。

    男孩闭上眼睛很快睡去了，额头上的鲜红唇印渐渐消下去。

    漆黑的走廊上亮着一对粉瞳，窗外的车灯一闪而过，短暂的照亮了装潢华丽的屋子，也照出了那具靠在墙上的魔鬼身材。

    她看了眼手中散发着绿色光芒的蜘蛛挂坠，妩媚一笑，转身离去。

    第二天男人亲自开车送儿子和秦雪蛛三人上学。

    男孩被秦雪蛛抱在怀里，奇怪的是昨天的恐惧感几乎消失了，他对秦雪蛛还是有些抵触和反感。

    由于车子较长，秦雪蛛特意选了一个身体不会被男子看见的角落。在刚开车的时候一只手就伸进了男孩的裤子中，他瞪大眼睛正要出声另一只玉手刚好捂住他的嘴巴。

    秦雪蛛一只手在裤子里灵活的游走，抓住了那个还未开苞的美味，指尖褪开包皮轻柔的按在了龟头上摩擦着。

    “我们以后就是一家人了，你们要相亲相爱一些，不要搞出些让我为难的事。”男子开着车见反光镜中的秦雪蛛似乎正在逗弄莫儿，莫儿也没反抗。顿时开心了许多。

    “嗯哼放心吧我们会和好的这孩子只是有些怕生而已莉莉莉可你们可要多和他玩哦”秦雪蛛溺爱的对着两边坐着的女孩笑道。

    “嘻嘻，我们一定会的。”穿着粉裙的女孩露出可爱的笑容说道。

    “嗯莉可也会和他一起玩的。”另一个较为沉默的女孩也附和了一句。

    “呐。是不是啊莫儿哥哥嘻嘻嘻”莉莉歪到秦雪蛛的怀中，脸庞凑近看着男孩。

    此时的男孩双腿被双子按在秦雪蛛的黑丝上，双手被秦雪蛛的双手巧妙的锁住。他正努力的扭着身体，脸颊浮上两片红晕一只玉手正在裤子里做着什么奇怪的事，让他感到又难受又舒服。他看了眼前面的座位，父亲正在开车。

    “呐这事如果被爸爸知道的话可是会讨厌你的哟”极其细小的耳语声响起，甜腻如同糖果一般的声音让男孩停顿了一下，女孩就在这时可爱的笑着，从侧面舔了上去，喊住男孩的耳坠往耳朵里吹气。

    突如其来的奇妙快感让他的身体一下子软了下，下体也有种尿尿的感觉。

    待男孩感觉结束，秦雪蛛握成泉的手拿了出来，渐渐张开，里面是一片花白。男孩只见旁边的两个女孩凑了上去，伸出粉舌舔舐着白色的黏液。很快秦雪蛛手上的精液就被舔的一干二净，莉莉递过一张纸让她擦拭干净，冲着躺在秦雪蛛怀中的男孩露出了一个甜甜的笑容。

    “你很好吃呢”冷冷的声线软软的化为细小的耳语，从另一边钻入耳中。

    “嗯哼莫儿你的学校要到咯”秦雪蛛低下头下巴顶在男孩头上笑道。

    “嗯”身体有些发软的男孩点了点头。他不知道该对秦雪蛛做何表情，只是点了点头在父亲停车后开门快速的跑走了。

    “这孩子。”男人只是叹了一句。

    “这孩子很可爱呢”秦雪蛛笑着接道。

    “你不讨厌就好，就怕你们吵起来。”男人摇了摇头继续开车。

    “不会的”秦雪蛛微笑着稍微低了低头，路边的树荫挡住阳光的一瞬间，车后亮起了三双粉瞳。但却是谁都没看见。

    “他很可爱啊”。，、。

    最近，那个女人每天都会来家里，和父亲的关系越来越好了。而我只能躲着她，在她身边总是不太舒服。

    没到三天他们就订婚了，一个礼拜后结婚，而自己只是无能为力的看着他们在教堂中互相亲吻。

    那天后这个家变的奇怪起来。

    晚饭时，男孩来到了餐厅，父亲和那个女人坐在一起，旁边坐着两个女孩。男孩想了想坐在了桌对面，拿起筷子吃了起来。

    “怎么也不和你妈妈打声招呼我可没记得把你教导成这么没有礼貌的样子”父亲的呵斥让男孩停下了动作，就在他要说时突然咳嗽了两声，然后继续教育男孩。

    他只能默默对承受着。

    “好了好了孩子嘛继续吃饭吧”那个女人反而帮起了自己，微笑着夹菜给自己吃。

    父亲的脾气暴躁了起来而且十分偏袒那个女人，、。

    “停徐莫你过来一下。”体育老师看着跑步的男孩让他停了下来。

    “怎么了老师”男孩擦了擦汗来到老师身边。

    “你最近身体不好吗”

    “没有啊。”

    “那你看看。这是你上学期的体育成绩，这是刚刚测试的。怎么会差这么多”老师皱眉将单子递给了男孩，上面的数值也让男孩吓了一跳。

    上学期排第三的体育这个学期几乎要垫底。

    “等等，你怎么小小年纪就有黑眼圈了”老师指了指男孩的眼睛。

    “最近没睡好而已。”他揉了揉眼睛。

    “通宵玩游”老师的声音响起他却无心去听。

    是什么时候开始的平时就感觉使不上力气，吃的反而增多了，夜里也常常醒来，白天上课反而会打瞌睡。身体经常会有种奇妙的渴望。

    今天拿着成绩单回到了家，迎接他的女仆甜甜的笑了笑，张开双手把他抱了起来，这让男孩惊讶的挣扎着。但女仆的力气出奇的大，他还看见了她嘴角流落的口水。

    她把男孩按在了沙发上，开始在他身上摸索。

    “干嘛你要干嘛”男孩惊惧的挣扎着一脚将女仆踢开。由于穿着高跟鞋女仆的身体一歪，痛呼了一声，扭到了脚。

    “在干什么”楼梯上传来了男人的怒吼声，男孩转头只见穿着睡袍的父亲站在楼梯上，他冲了下来二话不说给了自己一个耳光。

    “你怎么搞的还欺负佣人胆子大了”男人怒吼着，男孩却无心去听，他冲上楼梯，在楼上他遇到同样穿着睡袍的秦雪蛛。她酥胸半露，套着黑丝的美腿光脚踩在木质地板上，她微笑着对男孩打个招呼。

    男孩愤恨的看了她一眼从她身边跑过。

    女性靠在栏杆上，嘴角勾了起来。

    “味道越来越甘醇了呢”

    回到房间中的男孩哭泣着，心想起那个女人的身影就一阵咬牙切齿。

    一定是她一定是她是她那天在车上对我做的才会让我变成这样那个巫婆还对爸爸用了什么魔法，让他打我一定要想办法揭穿才行

    男孩越想越难过，他哭够了后静静坐了起来，打开大门，一点点摸出去。

    在拐角处静静的观察着，家里的三个女仆也变的奇怪了起来。她们露出十分灿烂的笑容，面色绯红的走在走廊上。

    男孩绕过一个女仆，来到父亲的房间，打开大门钻了进去。

    名贵的书房里黑漆漆的一片，旁边的卧室半关，灯光从里面射了出来。男孩溜进房间，走到一半时房间里突然传出一声剧烈的呻吟。

    扑通

    随着呻吟男孩的心猛的一跳，他呆在了原地。身体有些发热，嘴巴也干躁了起来，下体是发生着这个年纪不该有的变化。

    他在心中的搏动下迎着呻吟来到了门口，他咽下了一口口水，伏在门口，视线穿过门缝，望向里面。

    两具身躯正搅动在一起，那具白皙如玉的娇躯是那个女人的。此刻她正坐在另一具身体的上面，搂抱着他，红唇疯狂的吻着。她的身体狂乱的摇摆，丰臀拍在身上荡起一阵白花花的浪潮。双乳在空中晃荡，不时拍在男人身上，她披肩散发，黑色的发丝遮蔽了身下男人的脸庞。沉闷的娇喘声激烈了起来，她的动作也越来越快，男人配合着挺腰，他的双手已经无法跟上女性的动作。纤细却又有着十足力道的蛇腰每次扭动都分外的用力，男子有些嘶哑的呻吟声从发丝下传出。

    随着她最后的一声呻吟，酥骨媚魂的如同千万细丝绕向门外的男孩，将他牢牢缠在原地。在门口偷看的男孩早已忘了目的，眼中只有那具无比美丽致命的躯体。下面撑起了一个帐篷。

    高氵朝的余韵持续了一会儿，女性一撩长发，将里面的情况显露出来。门口的男孩瞪大了眼睛。女人身下的自然是父亲，但此时的他已经完全看不出以前健壮的模样。他浑身苍白无比，佝偻着后背，身上的肌肉瘦了整整一圈，而他却全然不知的把头埋在那对丰满的双乳间。

    那个巫婆对爸爸做了什么

    男孩恢复了理智，他轻手轻脚的离开了。赶紧回到自己的房间拨打了电话。

    事件的夸张加上小孩并不能很好的组织语言，导致警察根本不相信他，以为这是在开玩笑。

    他心急如焚的整理衣物，正要出门，房门却被打开了，父亲的身影出现在了门口。他走了进来没有打他，反而露出温柔的笑容与男孩谈了谈。

    谈话间男孩并没有感觉父亲的身体瘦弱，反而和以前一样健壮。

    刚刚是怎么回事

    自己明明看见

    “咳咳”男人咳嗽了两声继续交谈，谈完后离开了房间，男孩则是躺在床上怀疑刚刚是不是幻觉。

    第二天照常的过着，家中的三个女仆也恢复了正常，让他加怀疑昨天的场景是不是只是一场梦。明明昨天被自己踹倒扭到脚的女仆，今天却又完好无损，眼看着骨瘦如柴的父亲今天又恢复了。

    吃完晚饭，男孩躺在床上久久不能入睡，昨天的场景历历在目，入耳的娇喘妩媚而又深沉。仿佛打开了心中的奇妙开关，让他再次来到那个房门口，看着房中欢愉的两人，陶醉在扣人心弦的呻吟中。在他们结束后欣欣的回到房中，下体定在裤子上撑的很难受，他拉开了裤子，眼前的巨大肉棒让他惊呆了。这个东西居然能肿这么大。男孩并不知道这个庞大的东西根本不该出现在他这个年龄段。

    日子一天天过，他每天上课昏睡，晚上偷看交欢的父母。起初他还能以担心父亲的名义作为心中理由，但随着时间的流逝，他根本没注意到床上的男人正在越来越虚弱。他每天不去公司，闷在家里养着莫须有的病，吃着大补品，却还是在飞速的消瘦着。

    今天的晚饭父亲没来吃，那个女人夹了很多肉食给自己，直到吃撑了才放自己离开。

    男孩盯着时间，差不多到了，他离开了房间。走廊上原本巡逻的女仆不见了，这并未引起他的注意，反而让他加方便。细密的雨滴打在窗户上，闷沉的雷电声在远方回响。

    他沿着熟悉的路来到房门口，趴在门缝上。

    今天似乎比以往的要早啊。

    妙曼的身躯坐在干瘦的身体上，纤纤玉手按在瘦骨嶙峋的胸膛上，她身体前倾，蛇腰带着丰满的臀部一摆，肉棒插到深处，又随着摆动将肉棒吐出。双乳轻轻摇晃，鲜红的乳头凸起，如同熟透的果实一般，让人垂涎欲滴。

    姿势和昨天一样，速度却满了好多。

    即使是这样，男孩的下体还是硬了起来，他忘神的看着扭摆的女性，丝毫没有注意到那具身躯下已经瘦成皮包骨的男性。

    房中发生的情况是如此单调无聊，但在男孩眼中却是另一番模样。

    寂静持续了数十分钟，妖媚的女性再次往前一挺，动作停了下来。身下的男性缓慢的将头扭向另一边，深陷的眼窝中是一对混沌消散的眼睛。

    男孩看见那双眼时脑中清醒了一些，突然有一丝恐惧突然爬上心头。在身后的黑暗中，两双粉色的大眼睛慢慢睁开。

    妖娆的女性舒畅的呼出一口气，慵懒无比的将散乱的发丝撩至身后，鲜红的嘴角勾起。

    “看了这么多天也该出来了吧小美味嗯哼哼哼哼”

    男孩被女性的话语惊醒，瞳孔猛的缩小，害怕与恐惧爬上他的脸蛋。他慌张的正要转头离去，两只手却搭上了两个肩膀。

    “请不要乱动莉可不会让你跑掉的”

    “看完就跑的人莉莉最讨厌了”

    俏皮甜蜜的声音与柔软恬静的声音同时响起，两只小玉足用力一踹将男孩踢进房间中。

    起身的男孩首先入鼻的是一股莫名的奇异芳香，这股香气让他身体燥热起来。父亲的房间也不知在何时变成粉色为主基调，看上去却并不温馨，反而有种说不出的难受。

    “这样对待食物可是不行的哦”秦雪蛛侧瞥了男孩一眼，那个混杂着强烈饥渴与欲望的眼神让男孩心中回想起了当时的恐惧。

    “毕竟这个小可爱可是亲自看着他的父亲被我一点点吸干的嗯哼哼咯咯咯”秦雪蛛捂着红唇笑了起来。男孩幡然醒悟，他看着秦雪蛛胯下已经不成人形的男子才流出了泪水。

    秦雪蛛听着男孩的哭声大笑了起来，她陶醉的闭上眼。男孩的哭声让身下食物最后的一丝养分变得无比甜美。

    享受完最后的美味后秦雪蛛睁开了粉色的瞳孔，仰望着俯趴在干尸上哭泣的男孩，舌尖略过红唇。她伸出玉手捏住男孩的下巴。

    “这种感觉混杂着绝望与恐惧不甘与悔恨嗯哼哼真是分外美味呢多谢你了让我在这顿枯燥的饭食中获得了额外的美味”

    秦雪蛛怜爱的替男孩拭去泪水红唇微张。

    “那么酿造了这么久的真正美味佳肴也差不多该开始享用了”

    秦雪蛛无比温柔妩媚的话语却让男孩惊恐的看着她，他所看见的只是如同母亲看孩子般散发着慈爱眼光的粉色竖瞳。

    “不要不要”男孩喃喃着打掉了捏着自己脸颊的玉手。转身哭着跑走，撞开了挡路的莉莉莉可。

    “嗯哼哼嗯哈哈哈蛤哈”身后悦耳的笑声此时却像是索命的铁钩让猎物加惊惧的加速跑动。

    男孩一边流泪一边逃窜，有些阴冷的风从开着的窗户中吹了进来，窗外下起了滂沱大雨，雨点从必经之路的窗外打了进来，淋湿了他的衣服。他慌忙下了楼梯想跑去二楼，楼道间却站着一名女仆，他欣喜若狂的跑上去。

    “帮帮我那里有怪物在追我她已经吃了爸爸现在要来吃我”

    “你再说什么呀”女仆一边说话一边转身，窗外一道白光闪过，照亮她的脸蛋，与熟悉面孔唯一不同的就是已经变为粉色的眼瞳。

    “大少爷”女仆缓慢的话语被紧接而来的雷声遮蔽，男孩哭着转身跑下了楼梯。

    来到一楼，男孩急匆匆的跑向大门，却在下一道雷电中看清了大门前站着的两名女仆，她们在黑暗中睁开了粉瞳。

    “这里不允许通行大少爷”

    少年转身再次跑向屋子。突然有什么东西缠住了他的脚，把他绊倒在地。

    “抓住你咯小美味”熟悉的声音再次激起了男孩心中的恐惧，转身看着一步步接近的赤裸女性，男孩惊恐的大喊着，脚却怎么也无法脱开缠绕住的东西。

    “别过来怪物别过来”他哭喊着拿起手边的东西砸向女性，就在他要被抓住的时候，脚上的东西突然松开了，他赶忙起身跑向别墅伸出。

    现在也只有一条路了

    男孩在心中想起了自己家中的结构。

    地底下有父亲的酒窖

    他打开门跑下楼梯。

    “莉可恭候多时了”

    “莉莉也想试着榨干的感觉”

    可爱无比的双子拦住了他跑向酒窖的路，他跌跌撞撞的靠着墙。墙面却翻了过去，把他转到了另一个通道中。

    他跌坐在地上，不敢置信的看着眼前的情况。

    得救了

    身后传来了拍门声和两姐妹嬉闹的调戏声。

    男孩扶着墙起来，在黑暗中摸索着前进。身后不再传来那个女人发出的奇怪音调，他渐渐不再哭泣，抹掉眼泪。

    黑暗的走廊中布满了蛛丝，男孩一路跌跌撞撞，前方的走廊中突然出现了一抹亮光。

    他兴奋的跑了起来，每次跌倒只会让他快爬起来冲向那个光芒。

    黯淡的灯光一点点亮了起来，男孩转过身去看向那个亮着光芒门。

    里面是一个暗红色的房间，明亮的烛光从四壁照射而来，房间中央最显眼的是一张巨大无比的床，床四周被薄纱所覆盖。

    “喜欢吗”头顶响起的声音让男孩睁大眼睛。

    “我的餐桌”声音从上方移到耳边，带上了些许妩媚的笑声。

    “这个绝望的表情很棒呢做开胃菜很好”

    “跑了这么久也该嘉奖你一下了”

    男孩的身体被抱了起来，转向美丽的脸庞，红唇贴了上去。男孩的动作渐渐消失，他倒在了柔软的怀中，脸庞埋入了双乳之中。秦雪蛛媚笑的带着男孩走向大床。

    无形刺客莉可

    中阶资深者

    初始之城中流传下来的资深者，是蜘蛛巢穴双公主的一位。她不善言语，但喜欢用实际行动来表面她的想法。

    感染战争爆发后，她一直处于蜘蛛巢穴深处的性爱竞技场中，整天无所事事的等待想要逃出去的挑战者，这些敢于向莉可发动挑战的人，下场只有死亡。

    后因秦雪蛛陷入沉睡，蛛巢各事渐渐被姐姐莉莉接管，来自姐姐的性骚扰也越来越频繁。想帮母亲做点事也想让姐姐冷静点的少女走进了异化房。

    此后的一段时间里各地的防线总是有间断性失踪人的案例，而且没有一丝一毫的痕迹。作案的人似乎是分娴熟，即使是在众多士兵把守的地方也会有领导人间蒸发。甚至只离开了三分钟的视线，要保护的人就消失了。

    如今化身为刺客的莉可一直潜伏在暗中，等待姐姐的命令去消灭那些对母亲有危害的人类。

    超阶性技

    少女痴迷于用性技去榨食目标，听取他们的哀嚎求饶只会让她加兴奋快乐。在性技场中一直修炼，学会了各种榨精拷问技巧，每次进食都会先将猎物当作打败的目标，拿他来训练性技，甚至会规定榨死目标的时间，并努力完成它。

    淫靡蛛毒

    “可爱妹妹拜托我的事姐姐当然会全力帮忙咯”

    在莉可的拜托下，身为姐姐的莉莉进入异化房将毒腺毒囊的样式交给了莉可，让她能够生产各式各样的毒液。麻醉、催情、消化、淫毒等。

    无形蛛丝

    莉可的蛛丝与伪装蜘蛛的相似，无法被肉眼看见，拥有不错的粘性。可以隔绝一部分的声音。

    丝之美隐匿者莉可接受特殊的变异蜘蛛基因，变成蜘蛛形态后可将自己完全隐藏在环境中，无法被肉眼看见，但会被改造人感知到。

    阴毒尾刺

    蛛刺前足

    拟态丝袜

    灰色的丝袜可以变成大部分东西，她用丝袜模拟血肉撑起外衣让改造人无法感知到病毒的痕迹。

    夺命强吸

    “请去死吧”

    运动与众不同的子宫，通过抽插来增加压力。当压力彻底释放时会转化为恐怖的吸力通过加紧的阴道对猎物施加骇人的吸取。精液一旦喷射就无法停下，直到体内的器官肌肉都华为消化后的营养液被她吸走。

    骨头被吸干了骨髓仍在一边，少女抚摸着平坦的小腹钻进皮囊中。用丝袜填补空隙拟态成血肉的模样。

    绝望囚笼

    “没人会听见没人会看见没人会注意直到第二天你连尸体都不会被找到”

    莉可给猎物注入麻醉毒药后用蛛丝覆盖区域，并在蛛丝上铺满丝袜，用来模拟在胯下的人原先所干的事。当有人进来时只会看见莉可想给他们看的景象。而里面的景象无从知晓，声音也会被蛛丝与丝袜所隔绝。

    丝袜拟声

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    军人行了一礼就离开了。坐在桌子后的军官低下头看着报告。然而在丝袜囚笼内的少女却卡着身下军官的脖子，边扭动着蛇腰边用粗旷的声音说道。

    “怎么了还想着可以活下去”

    让灰丝钻入猎物和自己喉咙中，限制猎物的话语，同时让丝袜模拟声带。

 第三十八章

    1。好的

    2。不用了

    1。

    “嗯。”少年点了点头，率先的走了下去。

    走在长长的通道并没有出现什么意料之外的事，随着深入通道中，一股淡淡的幽香传来。在走了近五分钟后，四十七踏到了一块平坦的地面上。

    眼前是一个漆黑的房间，黑色的帷幕下是一个十分普通的少女房间。

    感到有一丝不对劲的少年停下了脚步，眼前却突然亮起了灯光，让他的眼睛一时间没有适应过来。

    “我们到了”身后传来的却是清冷柔软的女声。

    少年正要后退，一双手从身后环了上来，双唇下隐藏的尖牙插入脖颈里。

    四十七挣脱开迅速的后退转身看去，青年面无表情的望着他，擦去唇间的血渍。

    “谁”

    “对母亲有威胁的人既然你的目的地是蛛巢就请你死在这里吧”带有儿童清纯的声音从青年嘴中传来。

    他的皮肤迅速变色，皮下的肌肉软化化为灰色的物体然后将皮肤腐蚀，无数灰色的物体从全身涌了出来，将青年包裹。

    灰色的物体渐渐缩小，仿佛出水芙蓉般形成一个纤细的人形，颜色也淡化。少女睁开了眼睛，粉色的瞳孔古井无波，五官精巧甜美，她面无表情的一撩银色长发。

    灰丝在她的身上化为一件多层短裙，上身则是轻薄的纱衣，隐约可以看见粉红两点。

    四十七刚抽出匕首，眼前却一阵恍惚。

    “麻醉的毒药已经注入了虽然计量不大但姐姐的毒液和妈妈一样可靠呢”少女的声音近在咫尺，四十七挥起匕首直接原地转了一圈，逼退少女。

    视野恢复时少女的身影却一阵恍惚，直接消失了。

    以为是幻觉的四十七猛摇头，警戒的防备着，但体内的毒液无时不刻的侵袭着他，在下一个晕眩时少女出现在旁边，灰丝包裹的纤腿猛的一击将他踢在墙上。

    出现在他身前的少女宛如恋人般拥上他，张开粉唇吻了上去，双唇上闪烁的毒粉看上去是那么的诱人。

    少年却突然睁眼，用头狠狠的撞了她一下，挥手在她的腹部划了一长条血痕。正在他要追击时吃痛的少女又消失不见了。

    警觉的四十七立刻靠在墙上，下一个眩晕很快就来了。隐藏的猎手自然不会放弃这个机会，四十七直接往旁边一滚，努力的躲避。疼痛感传来，眩晕感消失紧接而来的是甜蜜无比的快感。

    少女的下身化为了一个小巧的蛛腹，两只蛛足獠牙将少年的双手钉在墙上，少女正要上前，蛛足上传来的感觉让她敏锐的切断了两只蛛足。落在地上的丝袜很快就化为了灰烬。

    “唔”剧烈的排斥感与渴求欲望突然燃起，少女感到体内的病毒惧怕着眼前的少年也无比渴望拥有他。

    “这种感觉”少女眯着眼喃喃道。他看着少年双手流出的血液前进了一步，少年还处于昏沉状态，体内的病毒正在与抗体交战，少女索性也放下心来攻击少年起来。

    她从远处边用蛛足进攻他边喷涂出蛛丝将他禁锢在墙上，直到少年彻底失去挣扎时她才安心的上前，张开粉唇再次将毒牙刺入他的皮肤中。

    四十七被从墙上拔了下来，少女解除蜘蛛形态，灰丝回到身上，她小心翼翼的带着少年走向床铺，血液从伤口流出却再也无法伤害少女。

    “姐姐可没说过这种情况”少女喃喃着把四十七扔在床上。

    身体动不了了。麻痹感

    四十七努力的呼唤着四肢，却始终没有回应。一只玉足踩在了他的胸膛上，少女俯视着他。

    她舔舐着手上殷红的血渍，那是四十七的血液，里面的抗体已经没有多少了，剩下的只是被同化的病毒。

    “这种味道”血液的甜美芳香诱惑着少女，让她饥渴难耐，这种甘甜她是首次品尝到，回响于舌尖的味觉是那么的醉人。

    她解开少年的裤子，玉足踩住肉棒摩擦着。

    大拇趾分开，被拉长的灰丝卡住龟头肆意的旋扭。张开五趾夹住龟头转动摩擦，丝袜的触感美妙异常，柔软的嫩足轻轻踩踏着，原本应该疼痛的力道却在毒药的作用下变得无比舒爽。

    五趾一紧一松的夹着，不时用力夹住转动，脚掌踩在龟头上滑动，粉嫩的玉足划过美妙的弧线，一次一次的滑动扭曲着。灰丝张开将龟头含进去，紧紧贴着足底和丝袜。忍受不住快乐的少年在这片空间中放射了出来。

    精液喷射在脚趾间的空隙中，丝袜快速的涌去吞食着白浊的液体。

    “啊”少女忍不住微微呻吟了一声，味道比自己预想的还要美味许多。

    肉棒从脚下分离出来，少女秀眉轻蹙。

    “姐姐说你可以对妈妈造成生命威胁应该是血液里的抗体吧但抗体被病毒同化后就变成了极致的美味嗯”少女眼神闪烁。

    “就把你的反抗与威胁彻底去除再献给妈妈吧”少女冷漠的看向四十七，蹲下跪在他的身边。

    伸出玉手轻抚肉棒，少女双眼微眯，软软的声音带些稚气。

    “你知道怎么摧毁一个人的意志吗哼”少女笑的很漂亮，她双手轮流撸动着肉棒说道：“强烈到极点的快感哦想试试吗”

    “用这里”少女抚摸着小腹，微笑着淡淡的说道：“肉棒被无数嫩肉缠裹只要适当的角度适当的力量就可以轻松把精液榨出来像这样”

    说着少女用拇指轻按马眼，四指轮流爱抚，没过多久精液就泄了出来。

    少女眯着眼，伸出小舌舔舐着玉指上的精液，鲜红的舌尖灵活的在龟头上流窜，将白浊尽数舔入嘴中，少女露出陶醉的表情。

    她下床走到旁边的房间中，拿出一个小盒子，走到床边打开盒子。

    “这个是拷问犯人时用的东西敏感度增幅加上拷问者精湛的性技嗯至今没有一例能在拷问后精神还保持正常状态的”少女淡淡的说着，盒子中爬出了一只不起眼的粉色小蜘蛛，小蜘蛛爬到了少女肩上，少女的粉瞳亮起了淡淡的光芒。

    她粉唇轻启做了几个口型，伸出玉手。小蜘蛛顺着白皙的肌肤一路爬向少年。四十七的身体无法动弹，只能看着蜘蛛爬上他的肉棒。一下刺痛后蜘蛛回到了少女的手上，被她关回盒中。

    少女回到床上，双腿上的灰丝蔓延开来，将她和少年都包裹在里面。灰丝蠕动在身上让少年感到阵阵不适，奇妙的快感正在慢慢的汇聚。

    “已经感受到了呢”少女骑在了四十七的身上，用蛛丝将他的双手绑在身后。两条灰丝在手上凝聚变得厚实，她将两条灰丝绑在了少年眼睛上，遮蔽他的视野。

    “那么开始了哟”她的声音一下子变得甜腻无比，脸上绽放出极美的笑容，但无人看见。少女抱住了少年，与他舌吻起来。双手每在他的身上拂过，少年都会颤抖一下如同小虫子在他身上爬一样，双层丝袜他的皮肤上互相滑动摩擦，痒痒的感觉渐渐变成淡淡的快感。

    他开始感到不妙，灰丝钻入他的后庭，奇妙的快感开始攀升，少年僵住的身体抖动起来。然而少女并没有给他机会，她玉手摸上肉棒，灰丝顺着指尖钻入了马眼之中。

    “嗯哼”少女轻笑了一声，抓住肉棒坐了下去。

    快感瞬间攀到顶峰，少年张开的嘴被灰丝堵住。少女舔舐着他的脖颈，扭腰运动了起来，没到一会儿剧烈的快感就冲散了他的意志，将要放射的精液却被灰丝堵在了体内。快感继续随着少女扭动增幅，无数淫肉卷动着肉棒，狭窄紧凑的蜜壶继续缩紧，崎岖的通道和燥热的体内让少年尽情感受来自少女的欲望。

    少年的身体剧烈的颤抖着，他仰着头，细密的快感从全身上下传来，无数强烈的快感将他淹没，根本就不给他挣扎的机会。

    “呐射精吧”少女甜甜的声音伴随着淡淡的呻吟在耳边响起。

    “嗯哼哼忍不住了吧”

    “所以继续射精吧”

    “嗯啾莉可感受到了你的爱哦请继续射精吧”少女舔舐着少年的耳朵，带着淡淡的微笑说着。体内的肉棒在不断的挺动着，却无法射精，而身下的少年已经渐渐不再挣扎，他开始抽搐，剧烈的快感几乎撕碎了他的意志让他昏厥了过去。

    “私自昏过去是不行的哦”少女在他的肩膀上咬了一口，少年又清醒了过来，快感一瞬间清零让他恢复了些意志，但紧接而来的快感再次将他淹没。

    “还有意识呢还不够”少女甜甜的声音再次响起，她又亲了上来，双手环住少年的后颈，坐正姿势，肉棒插在伸出。

    她开始旋扭起腰肢来，有力的纤腰极为缓慢沉重，蜜肉卷曲，粘稠的淫液发出“咕咚”的声音。

    少年再次抽搐起来。

    “哼哼继续射吧你的精液莉可已经收到哟”

    “莉可很满意呢所以不停的射精吧”

    “嗯呐继续吧”

    “嗯已经不起作用了呢”少女注入的镇定剂再也没有唤醒少年，她松开了双臂任由他倒下去，体内的肉棒已经鼓胀的超过平常范围。

    少女的微笑渐渐淡去，她面无表情的慢慢起身，将肉棒吐出体内。扩大的下体就像海绵一样快速的收回，里面的蜜肉迅速扭卷着聚在了一起，两片蜜贝合在了一起，关上神秘花园的大门。

    少年的肉棒依旧挺立在那里，四肢不时的抽搐一下。

    少女解开了他的眼罩，拿出堵在口中的灰丝，看着他毫无生气的眼睛，满意的点了点头。

    “已经死了呢”

    “”

    “醒了吗”

    “嗯”微弱无比的声音从少年口中传来，他睁着毫无神色的眼睛看向眼前穿着灰色公主裙的少女。

    “起来吧姐姐带着你去见妈妈”少女淡淡的说着，伸出了手。

    “嗯。好的，姐姐”少年坐了起来握住了那只手，他的下体依旧鼓胀着。少女牵着他的手离开了房间。

    2。

    “不用了，你直接走吧。一会儿天要黑了，早点去那个驻扎地休息吧。”四十七摆了摆手就走进了通道中，适应后的眼睛将通道里的一切看的一清二楚。

    正当他来到地下室时，背后传来的不安感让敏锐的他察觉到了。

    四十七一个侧身躲过了扑来的青年，反手抽出匕首直接插入他的腹中。

    “为什么你走路我一点声音都听不到呢”

    少年抽出匕首一脚将青年踢开。青年的身体比想象中的要轻上许多，在空中飞了半圈落地的一瞬间消失了。

    四十七往后一推，闭上眼睛，原本青年处在的位置正在快速的出现病毒反应，粉色的点化为一个人形出现在了视野之中，她双腿上的丝袜快速的蔓延化为蛛腹，朝这里射出白色的液体。

    少年一个翻滚躲过液体，雪白色的粘液在空中化为丝线落地，随着少女的拽动拉起一块泥土砸向少年。

    四十七翻滚的同时拔出脚腕处的匕首扔了过去，少女躲闪不及被插在胸口，吃痛的她微微后退，少年乘胜追击，落地的瞬间如同增压的弹簧般射了出去。

    匕首直接砍断了一条蛛腿，他正要接下来动作，少女覆盖在身上的丝袜突然放射出一股粉色的雾气，将他逼退。

    少年退到了雾气的范围之外睁开了眼，少女依旧没有现行，雾气之中什么都没有，他赶紧再次闭眼。少女已经接近了，她挥舞起两只蛛足插向少年。四十七不退反进，一步加速跳了起来，插向她的匕首被衍生出来的丝袜挡住，他借机拍着少女的肩膀整个身体在空中转了一圈，踩在了蛛腹，匕首插向她的后心。

    然而少女好像料到了一样，她猛的一抖让四十七失去了准头，蛛腹长出两只手抓住四十七的脚腕，丝袜中喷射出粉色的雾气。

    少年屏住呼吸开启觉醒将两只手扯断落在蛛腹后，蛛尾却突然弹出了一根毒刺扎向他，少年抬起胳膊让毒刺插在左手腕处的武器上，将右手持握的匕首扔出，抓住毒刺左手接住匕首狠狠的砍向蛛腹。

    “唔”少女闷哼了一声从显出了身形，少年飞起一脚将她踢开，拿出腰间的铁盒将解毒剂服下。解除觉醒时还是一阵剧烈的眩晕，失去力气的四肢缓缓恢复。

    先机已经占据，但不可掉以轻心。

    少女快速的恢复着，她愠怒的扑向四十七，两人再次打了起来。四十七借着灵巧的步伐不断闪避少女的进攻。她的力气很大速度同样也不差，只是战斗的经验并不是很丰富，隐身在他眼中形同虚设。

    在第几十次分开后，四十七喘息的盯着眼前的少女。她已经不再隐形，伤口恢复的速度奇慢无比，她咬着银牙，眼神充满了杀意。但却唬不住少年，他知道她已经是强弩之末了。

    四十七调整呼吸，匕首反握匕首，深吸一口气冲了上去。

    少女衍生出大量蛛足横扫而来，少年一甩手，血液从伤口中飞出，逼得少女收招。接近后他多次挥动匕首在少女身上留下伤口，跳起的瞬间身体却被少女猛的一撞，停顿着落下地面。少女抓住机会，双臂张开，张嘴咬了上去。

    四十七却开启觉醒一翻，上下颠倒，双手撑在地上，咬牙撑住关节处传来的剧痛，猛的一用力双脚狠狠踹在少女的身体上。

    “唔啊”少女痛呼一声撞在了墙上，身后的蛛腹渐渐消失，化为灰丝缠在双腿上。

    解除觉醒的四十七垂着双手，咬着牙。双臂的骨头如同被巨锤狠狠的砸了一样，细密的痛苦持续了许久。恢复过来时，他才慢慢的走向少女的身边。

    “我输了”低着头的少女淡淡的说道，银色的发丝遮盖住了她的半个脸庞，粉色的竖瞳看向四十七，身上的伤口一点点的恢复着，灰色的丝袜满是窟窿，整个人看上去灰头土脸的。

    “杀了我吧我可是你们驻扎地不断有人失踪的元凶那我应该可以换不少奖赏吧”少女的声音淡然无比，她闭上了眼睛。

    “灰色的病毒袜，还有这张脸。那段记忆我可忘不了啊。”

    “你是莉可吧蜘蛛巢穴两公主之一。我说所有的报道中怎么都把你定位失踪。”

    少年摸了摸下巴，眼中阴晴不定，最终还是收起了匕首。

    “不杀我吗你们的思想姐姐我还没有满足啊”

    少女邪笑着将她拖入旁边的浴室，里面又传来了水声。

 第三十九章

    四十七看着手上的喷火器，想起了以前的事。

    如果有可能的话把她杀了吧。

    少年心中古井无波的想到，看向莉莉的眼神冰冷了起来。那件事对他来说一直是难以忘怀，自己如果在那个时候就有现在的力量，其他人就不用死了。

    他拿着喷火器将前方的蜘蛛烧死，朝着少女冲了过去，另一手掏出匕首。

    少女见他冲来，露出了一丝慌张的神采，少年直接开启觉醒模式加速冲上去，匕首划过她的身体。

    粉色的血液飞溅了出来，淋在了他的身上，血液中仿佛是充满了毒药，粉色在他的皮肤上蔓延开来。

    四十七不顾毒液的势头，将枪口对准了少女，浓烈的火焰喷射而出，蛛丝瞬间喷射了过来将喷火器覆盖。少年一扣扳机，喷火器却发出了一阵尖嚎，他直接将它扔向莉莉。喷火器却在半空中就炸了开来。

    少女分开了阻挡爆炸的双手，却见一个身影冲到了她的面前匕首朝她砍来。两只蛛足张开朝他扫了过去，少年却轻轻一跳一手按住一根蛛足，身体借力转了半圈，双脚踹在少女的身上，稍微拉开了些距离。

    四十七还没落地就见少女双手抚在小腹处，小腹往下的位置处张开了一个小口，一股浓厚的白色液体射了过来，在半空中的少年无法闪避，只能偏过身去，手臂还是被液体淋到了。

    “嗯嘿嘿嘿轮到我了”少女轻笑一声，周围的小蜘蛛迅速接近对准四十七喷出了蛛丝，淋在少年身上的液体也变成了淡粉色的蛛丝，紧紧缠住了他的手臂。少年一手被固定住了，大量的蛛丝对准他倾泻而出。

    他摸出一颗手雷朝少女丢去，那些小蜘蛛停止了喷吐纷纷挡在了她的面前。

    “轰”

    少年割断了连接的蛛丝，任由细小的蛛丝包裹在身上，他淡定的摸出解毒剂直接拔开针筒喝了下去。

    觉醒模式再开

    他又朝少女冲了过去，爆炸的迷雾散开，浑身满是伤痕的少女冲着他微笑。

    “看看你的脚下”

    少年微微低头，这里的血迹应该是她第一次被手雷爆炸后留下的，此刻的血迹却快速的沸腾起来，化为一阵粉色的雾气直冲而上笼罩了一小片区域。

    少女直接转过身来，蛛腹对着迷雾中喷出大量的蛛丝。

    在雾气中的少年看不清前方直接被蛛丝淹没，白色的液体快速干涸化为坚固的蛛丝缠在了他的身上。

    淡粉色的蛛丝似乎有一种特殊的毒性，让他有点使不上力气的感觉。蛛丝的韧性十分强劲，任他怎么挣扎都挣脱不开。

    还不能输

    “啊”少年大吼了起来，觉醒模式全开，蛛丝开始紧绷。

    “还不能输在这里啊”少年低下头，猛的用力，猩红的眼中裂开了一条痕，血液从眼角流出。

    “嗯哼哼那就挣脱给我看啊”少女咯咯的笑着再次射出了一大片液体。

    就在液体将要淋到身上的时候少年的力气突然增长，一下子将身上的蛛丝撑开，然后以一个惊人的速度朝一边滚去。

    少女只见一个黑影朝自己冲来，一抹绿色闪过，匕首直插进胸骨的缝隙之中。正当少年想要往心脏割去时另一道黑影从场外跳进来一脚将他踢开。

    少年刚要起身一阵疲惫感却传来，觉醒瞬间消除他倒在了地上爬不起来。

    黑影轻轻落在场面中央，看了眼四十七又转过去看向面色惨白的莉莉。

    “公主您的决定”穿着旗袍的女性微微躬身以示招呼。场外又围过来了许多肩膀上有标志的感染者。

    少女大口的呼吸着，眼瞳还在颤抖。第一次离死亡那么近让她忍不住一阵后怕，多的是一种愤怒与惊恐。

    “放了他和那个感染者”少女努力的恢复情绪，伤口快速的恢复，那一抹绿光却像阴影般笼罩在她的心头。

    塞在蛛丝袋里的猫耳娘被放开后飞快的窜了过来，挡在了四十七身前，张开小嘴努力做出凶狠的样子。

    “我会放了你们同样你们也要按照约定放了我的妹妹”莉莉基本已经恢复了正常，她来到了柳樱身边望着她说道。

    “但如果你们并没有遵守约定我会让城市周边的高级感染者们去不顾一切的追杀”莉莉满脸杀气，全然没有刚刚的狼狈模样。

    “只要你放喵们走喵自然会去放了她的”柳樱哼了一声，挺起小胸脯气势丝毫不弱莉莉。

    “希望你们能那样做”少女留下一句话就转身离开了，旗袍女性跟随着莉莉离开了会场，一些肩膀上有着标记的感染者则走了出来，带着抱起四十七的柳樱走另外一条路离开了。

    离开众人视野时，走在前面的莉莉摇晃了两下朝后倒去，被身后的女性拦在怀中。

    “平日里还是太缺少运动了只异化毒药的话你是不可能追的上女皇的”女性淡淡的说着，换了个好的姿势将少女抱在怀里。

    “给妈妈丢脸了”少女却有些不甘心的流下了泪水。

    “不你已经做得很好了至少你站到了最后并没有给女皇丢脸”女性脸上浮现出一丝温柔，她替少女整理分叉的发丝，带着她走向了房间。

    “不过以后可要好好接受我的特训哦”

    “不要啊qaq”

    柳樱抱着四十七，一路跟在几名感染者的身后来到了洞穴的出口。这里四处无人，几名感染者却突然停了下来。

    “我们是公主的私人卫队”

    “任何伤害公主的人都不能离开这座地下宫殿这是我们的任务是女皇交代的事情”几名感染者转过身来，粉色的眼睛在黑暗中闪烁残忍的光芒。

    但粉色的身影却从她们身边闪过，带起一阵微风，消失在视野中，只留下面面相觑的三人。

    “哼想留下本喵”柳樱站在一边的路灯上，酷酷的一撩身后并没有的长发，突然想起了一件事。

    “啊嘞四七呢”

    “啊哈哈哈来喝茶”少女恭恭敬敬的将手中的水杯递给了靠在的墙壁上四十七。

    “”少年下半身被缠满了蛛丝，他接过水杯一言不发的望着少女。

    “嘿嘿嘿刚刚飙的太开心了一不小心就忘了下次再也不会了”少女摸着脑袋吐舌卖萌道。

    刚刚她回去的时候，被丢在路边脸着地的四十七已经被路过的蜘蛛感染者抓住了。由于他好像没有力气挣扎所以蜘蛛也没有给他注入毒药，直接从蛛腹中吐出蛛丝正要将他缠好带回巢穴慢慢享用，柳樱就出现了。

    “刚刚真是差一点啊还好喵的速度快”少女亮出纤细的小胳膊，努力的瘪了一阵，胳膊上一点起伏都没有。

    四十七叹了口气，从缝隙中看向外面的天色，黄昏的光线射了进来，让他有种昏昏欲睡的疲惫感。

    “就在这里休息吧，明天再赶路。”四十七淡淡的说道。

    “嗯也行吧就在这里”柳樱背着四十七看向光线照进来的地方。

    “嘶溜嘶溜”

    “嗯”奇怪的声音传来，四十七看向发声源。

    “嘿嘿”柳樱突然发出了诡异的笑声，四十七一惊。

    少女转过头来，面色绯红两眼痴呆的看向四十七，吸溜着嘴角流出的口水。

    四十七冷笑一声，刚想伸手教她做感染者，突然发现自己的身体还没从无力的状态回复过来。

    “四七的力气还没恢复吧”

    “怎么会，改造人的回复速度可是很快的。”四十七自信一笑，双手插在胸前靠在墙上。

    “喵不信”少女露出了一个猥琐的笑容，擦着口水接近少年。

    “哼。不信你来试试。”四十七冷笑了一下，拿起旁边的水杯喝了起来。

    “嘿嘿四七手在抖哦”柳樱指了指四十七的手。

    “”糟糕

    “赶紧趁个机会嘿嘿嘿一次尝尝鲜喵真是太机智了看着四七这副如同手无缚鸡之力的小女子模样喵就兴奋的忍不住要高氵朝了呢”少女坏笑着伸出了双手，十指前后弯曲摆动。吓得四十七赶紧往旁边挪了挪，双腿被蛛丝缠住加上用不上力气让他根本连起身都难。

    “对了还要加点调料”少女停下了脚步，从胸前的贴身衣物里拿出了几片叶子，放在鼻尖猛的嗅了起来。四十七看见猫耳娘拿出那个叶子就淡定了下来。

    “啊这股美妙的香气”少女呻吟了一声，猫尾都竖了起来，柔软的身子一下子弹了起来又软软的落了下来。

    “啊这股奇异的芳香”少女又吸了一口，原地转了一个圈。

    “啊这绝赞的气味”柳樱又吸了一口才恋恋不舍的将叶子放回了衣服里。

    “喵”她一下子跳了过来扑在四十七身上，抓住四十七的双臂。

    “嘿嘿嘿你喊啊喊破了喉咙也不会有人来救你的”少女一边留着口水一边拿小脸往四十七脸上蹭，四十七象征的挣扎了两下就不动了。

    四十七：

    “唉怎么不挣扎啊算了虽然没有强奸来的带感但喵就勉为其难的将就一下吧”猫耳娘有些失望的看着四十七。

    “那天你给我晒这个东西时我就记下了，这个你吸多了会兴奋，所以我昨天晚上趁你睡觉的时候洒了不少的麻醉粉末。”四十七把眼睛斜到一边，看着石化的柳樱。

    我内心毫无波动甚至还想笑。

    “啊你居然在叶子里下毒”少女颤抖着趴倒在少年身上，眼睛一闭失去了动静。

    少年叹了一口气，把少女换了一个舒服的姿势让她安心的睡觉。

    不知从什么时候自己和她的关系已经到了这个阶段了。

    “真是的”四十七摇了摇头靠在墙上慢慢睡去。

    “抱歉我来晚了。”青年推门而入，黑色的眼圈鲜明可见，隐约的血丝爬满了眼睛。

    “下命令吧，事情我已经安排好了。”少年站在桌子后，收起手中的指挥棒。

    “能先讲一下现在的情况吗”

    “那我就叙述一遍吧。”

    “她们进攻了b3，这是认真的，而且那些感染者们都应该是精英部队以上的角色，守军不到5分钟已经倒下一半了。”少年顿了顿语气凝重的说道：“具报告兵的叙述，应该是毒气，前几天就有大雾通报了，她们应该是把毒气散播在空气里，随着雾气弥漫森林。几个位处不高的前哨站都已经自顾不暇了。”

    “而剩下的估计也坚持不了的屋子里去了，屋子用特殊合金制成，加上铁窗，感染者们没有重型武器很难突入。”

    “怎么支援”青年走到他的身边问道。

    “只能出动改造人部队，其他士兵们即使是戴上了防毒面具，视野被限制加上森林的地形也会让他们战斗力减弱。由于毒素被散播在雾气中，数量较少，所以对我们并没有什么影响。”

    “让闪电前线组织一些其他改造人出发吧，其他前哨站的改造人还是安心的留在家里加紧防备。出去的人员我来点配。”少年稀奇的露出了一个笑容，让青年都觉得有些诧异。

    “好，就按你说的做。”青年考虑了一下决定同意他的想法。

    “啊嗯这么晚了还要出发真是麻烦。”一身黑色衣物的少年打了个哈欠，快速的奔行在树木间。

    “真是期待啊。”他身边的少年则是露出嗜血的笑容。

    “虽然毒药死了我们都很伤心，但你千万别被仇恨蒙蔽了眼睛把自己搭进去啊。”黑衣看向身边满面仇恨的少年。对于毒药的死他一直耿耿于怀，最近的状态也很不对劲，首脑索性把他调出来和自己一起去支援了。

    让黑衣好奇的是这次首脑并没有让天命来领队，虽然很不甘心，但他可近可远的能力可是比自己要强上许多的。一共来了三十个改造人，这可是一股相当恐怖的小实力，只要不是被过千人的改造人包围都是可以来去自如的。

    黑衣两步跳上树顶又落了下来。

    “已经快到目的地了大家做好战斗准备”他对着嘴边的耳麦说道。

    顿时间森林中隐约响起了上弹声与兵器出鞘的声音。黑衣也收起了脸上散漫的表情，严肃了起来，他闭上了眼睛，下一刻猛的一脚踩在旁边的树干上，朝一跳去，在地上滚了两圈睁开了眼睛。刚刚的位置已经被一团白色的液体粘住。

    “我们已经暴露尽量靠近些要注意头顶是否有敌人”他淡淡的说道，从腰间抽出剑鞭猛的一甩，让铁块合为一体化为一把长剑。

    “出来吧，不用隐藏了。”他冷冷的对着眼前的森林说道，黑暗中迅速的亮起数百双粉色的瞳孔。

    “嗯哼哼真是不可爱的小弟弟呢乖乖的被毒丝缠住不好吗”阴影中走出一个高挑的身影，她穿着类似办公室ol的服饰，插着纤腰一步步的从黑暗中扭了出来。她扶了扶眼镜，黑色的眼瞳盯住了黑衣。

    黑衣吹了个口哨道：“抱歉女士我可没有束手就擒的习惯。”

    “嗯哼我也不喜欢一动不动的猎物”女性轻笑一声，迈开步伐走来。

    “因为猎物只有在呻吟的时候才最有享用的价值”她突然加速跑来，黑衣耸了耸肩，一个加速的猛踏朝她冲去。于此同时，森林中的各处钻出了大量的蜘蛛型感染者，冲向了慢慢聚拢的改造人们。

    黑暗角落中的无数双小眼睛将这一切都看在了眼里。

    破败的屋子被白色的蛛丝包裹，大量的植物破开了原本的水泥路顽强的生长在厅堂之间。

    在漆黑一片的房间中，一名小女孩真坐在椅子前，朦胧的双眼黯淡无神，桌上的西洋棋以一个奇怪的方法摆着。

    她的眼睛恢复了神采，看向棋盘喃喃道：“黑衣三期101号额外编制实力不如天命不出意外她应该可以拿下他拿下他的话再去帮助其他人应该还可以抓住八到九个并在之后的追击中再吃掉一半的人数”

    “但你会让我打好这副算盘吗”

    女性凝聚黑丝化为长刀与少年搅斗在一起，感染者的恢复能力让她占尽了先机，但少年的灵活程度让她颇感棘手。

    黑衣一个朝前一跳，在地上滚了一圈，从女性的胯下滚过，长剑顺势砍伤她的双腿，扭头避开粉色的血液，他面色冷峻的看向女性。

    她比自己想象中的要难处理很多，应该不是一个普通的资深者。

    少年眼睛瞥向另一边的战局。改造人们虽然被包围了，但百位的感染者根本不是对手，那里胜利只是时间的问题。

    那么这里

    少年再次冲了上去。刀刃砍在了黑丝上，消染液腐蚀着病毒，女性丝毫没有在意。她大幅度的挥刀，一副以伤换伤的打发，但黑衣就是不按她的想法，灵活的与她缠斗，找机会在她的身上留下伤痕。

    女性突然接近，快速的一个猛劈，直接朝少年砍去。

    机会

    黑衣眼睛泛红，速度瞬间提升，绕到她的身后长剑直插而去，女性由于用力过猛，弯着的腰还是个接近九十度的姿势。就当黑衣以为他要成功时，女性的速度陡然增加，直接双手撑地，翻了个身。两腿之间的黑丝深处喷射出一股黑色的液体，淋到了猝不及防的黑衣身上。

    少年赶忙后退，却已中招，黑色的毒液快速的穿过衣物来到了少年的皮肤。

    “唔”黑衣闷哼一声，拉开距离，脱下袖子。

    黑色的毒素已经渗入了皮肤之下，手掌开始颤抖并失去了反应。

    “坏死毒素女皇亲卫”少年咬牙看向女性，只见她正微笑的舔舐着玉指，两颗毒牙上不断滴落毒液。

    “嗯嗯好像被发现了呢这可是专门为女皇捕捉猎物而异化的毒素你就满怀感激的收下吧”女性走了两步再次超他冲来。

    少年只能横剑去挡，女性十分聪明的对着少年中毒的右手柔弱点进攻，没几下少年的腿部就被丝袜剑划伤了，黑色的毒素开始蔓延，让少年行动困难了起来。

    “嗯哼哼再跑啊”女性一脚将少年踢倒，踩在他的身上。少年开启觉醒直接反手一刀削下了女性的一根手指。

    “呜我要把你活活吸干”吃痛的女性后退了一步，恶毒的说着，捡起了手指按回了原位，在丝袜的填补下很快恢复了。而少年只能在地上爬动着尽量远离她。

    另外一边想要来救援的人却被疯了一样的感染者们死死堵住。

    女性掀起裙子，黑色的深处射出了大量白色的粘液将黑衣定在了原地。

    “好好享受被消化的快乐吧”女性一步步走向少年。

    “啊哈哈那个东西我可消受不起，我们能打个商量吗”黑衣露在外面的手臂挠了挠头嬉笑道。

    “这可不行呢我可是迫不及待的想听你的哀嚎了啊”女性走了过来，将少年从地上拔了起来，张开了嘴，毒牙正要刺入少年的皮肤。

    一道电光从旁边击中了她，将两人分开。

    “切”女性擦了擦嘴，从地上站了起来，看向那个蹲在树枝上戴着斗笠的身影。

    “果然不出公主的所料啊你就在这里”女性轻笑着拍了拍手，另外一个丰满的身影从黑暗中走了出来。

    “所以”女性微微一笑。

    一道白色的蛛丝射向了蹲在树枝上的少年，白色的液体将树枝射断。

    一个幼小的身影从树木上跳了下来。

    “这次就要把你拿下”两个丰满的女性直接朝少年冲去，少年不避不让，双手上亮起蓝光一个闪身，双手印在了两人的身上，两人瞬间被击开，又快速的朝他冲来。蛛丝的粘液不时以狠辣的角度射来封锁他的行动。

    少年依旧游刃有余的穿行与两人之间，避开她们的进攻，闪烁着雷光的双掌每每拍在她们身上都会留下一片黑印，雷电的麻痹感让两名感染者行动迟缓。

    三人打了不到一分钟，少年就突然发力将一名资深者打飞，快速的冲向幼小的资深者。那名资深者丝毫不惊慌，反而露出淡淡的笑容。但就当她以为计划要得逞时，少年拽起地上被蛛丝裹住的黑衣就溜。

    “追一直在后面追他那个方向并不是去驻防地的他要是一直处于那个快速的状态即使他是第一期的改造人也坚持不了多久”耳边传来了少女冷冷的声音，三人不再犹豫循着少年的脚步追了上去，原本围堵改造人的蜘蛛们也纷纷散开。

    剩下面面相觑的改造人们。

    “不用管我们，你们先去支援。”众人的耳麦中响起了黑衣的声音，他们不再犹豫朝着某个方向冲去。

    “嗯还好师傅来的及时，不然我就交代在那里了。”被夹在腋下的少年说道。但上面的少年没有丝毫反应，他抬头看去，看见的却是一双红色的眼瞳。

    少女坐在桌前，她深吸了两口气，掩饰不住眼中的激动之情。

    这次的行动对她来说几乎是圆满成功。

    “急雷一期77号病毒基因雷电豹遗留下来的隐居改造人嗯哈哈母亲几次派人都没有抓到他这次把他引出来了威胁就消失了接下来的计划就方便多了剩下能有不错战斗力的就只有天命但面对两个资深者你又能怎么样”少女轻笑一声，将棋子放到了棋盘上偏僻的角落，起身走向小床。

    “希望你笨一点吧。太聪明可不会招人喜欢的”

    “b3前哨站被俘获37名战斗人员，支援部队7人重伤，一人失踪。”报告兵行一礼离开了房间。

    “嗯暂时的情况还在预料之中。”少年打了个哈切，从衣中掏出了一个东西看了看。

    “通讯正常，他还没有进到结界内，应该还在和资深者纠缠。”

    “你这个计划可行吗”青年问道。毕竟这个计划还是太冒险了。

    “我相信他的能力，也相信她的贪婪。”少年淡淡的留下一句话离开了房间。

    “真是拿你没办法啊”青年轻笑一声，摇了摇头。

    那时候要不是他的那一个计谋，自己和那上千人估计早就是感染者们的腹中食物了吧。在危急时刻欺骗了秦雪蛛，得到了她的称赞，并且活了下来。

    不知道什么时候自己已经对改造人抱有这样的好感了，在互相接触后并没有其他人说的那样，他们只是和我们拥有一样思想的人类。

    “想什么呢还是去睡会儿吧。”青年喃喃道。

    这几天晚上有的忙了。

    “呜”

    “呜”

    “呜”

    四十七停下脚步，回头看着双眼无神游荡在自己身后的猫耳娘叹了口气。

    “我说，你要这样持续多久。”

    “明明昨天是个极好的机会的说”少女两只手指搅动在一起。

    “可惜没有下次了，还好我留了一手。”四十七冷笑一声，回头继续前进。

    “好不甘心啊呜”身后传来了败喵的哀嚎，少年恍若未闻的走着。路边的屋子越来越少，他们已经走到了城市的边缘，最后消失在残破的公路上。

    远处靠在墙壁上的女性目送着两人远去，转身离开。

    半小时后，城市的另一个茂密的树丛间露出了一个少年的脑袋。他眼神犀利的左右巡视了一圈，旁边又冒出了个粉色的小脑袋。

    “四七这样真的好吗上一次是侥幸这一次要是被抓到肯定完蛋了”柳樱有些担忧的道。

    “不会的，刚刚是迫于后面有人监视我们，我才会放了莉可离开这个城市的。现在她们应该已经放松警惕了，而且”那种难受的感觉一直在心头，曾经几个好朋友的脸庞就像是冤魂一样在他眼前不断浮现。

    “这可能是独一无二的机会，而且我和蜘蛛有些恩怨需要解决。所以这次我一定会去。”少年淡淡的说道，从树上跳了下来。

    “哦”少女应了一声，随着四十七跳了下去，走在他的身边，看着他化为平淡的面孔心中有些不自在。

    沉默的气氛持续了许久，柳樱突然快步走到前面，躺在了地上。

    “你干嘛”四十七被少女这一手搞蒙了。

    “啊喵摔倒了”猫耳娘故意拉长声音，似乎是一副很难受的样子。

    “喵要四七亲一下才能起来”

    “”

    “：3ゝ”

    又沉默了一会儿，就当柳樱闭上眼以为要挨揍的时候，少年突然把她拉了起来，在她额头上吻了一下。

    “走吧。”四七丢下一句话走在了前面，柳樱露出了一副“见了鬼”的表情。

    四七走了几步发现身后的少女根本没有跟上来，他疑惑的回头。

    “你你你绝对不是四七你一定是人假扮的”柳樱跑了上来，指着少年一脸惊骇的道。

    四十七二话不说给了她一记手刀，看着她抱头蹲防的模样叹气道：“现在信了吧”

    “呜呜还不如刚刚那个温柔的四七呢”少女抱怨着走在少年身边。

    两人走在满布蛛丝的街上，躲过了几波感染者，再次钻进了下水道中，朝着某个方向前进。

    期间抓了一个单独行动的感染者，问清了线路，得知了一些额外的消息。

    蜘蛛巢穴并不是由一个地下宫殿构成的。在一只倒着的蜘蛛旁还有五个小蜘蛛状的地下空间，里面的布局和主殿的几乎一样，只是少个蛛首的房间而已，因为在她们的心目中秦雪蛛是无可替代的。

    “主殿中的道路曲曲折折，无数岔路与弯道构成的蛛身，庞大的性爱竞技场构成的蛛腹，以及女皇殿堂组成的头部。女皇身边24小时都有11名女皇私军护卫着，每名私军都是资深者级别的。”四十七眉头越皱越紧。

    11名资深者守卫，什么概念。

    与莉莉和莉可的战斗他看出了两人都不是战斗型的感染者，莉莉善用各种毒液而莉可则是精通伪装与暗杀。所谓的公主卫队他已经见过了，实力还算不错，如果互相搭配起来的话也是十分难缠，而那11位女皇私军对他来说就可以用无解来形容。

    单从战斗型感染者能力上看，平均能力为中等偏高的三期改造人能与一位低阶资深者持平，而若是中阶资深者则需要一名三阶两名五阶的辅助。高阶资深者们是深不可测，每个都有一门独特的能力。但从莫蕊身上四十七就可以看出高阶资深者们的恐怖，如果不是自己的血液有独特的效用，自己甚至连近她身都难。

    但是

    “这次她们可是出去了不少呢而且每个亲卫都不是时刻都呆在女皇身边的她们一般都是分散在蛛巢的各个地方有五个长时间呆在五个小型蛛巢内而女皇宫殿一般由护卫队长也就是贴身保镖级别的那个人来守卫”

    两人坐在地上分吃着食物说道。

    “”四十七咀嚼着饼干，眼光闪烁，不知在想什么。

    “呐四七我们还是别去了吧那个人我可是听说过的即使是在其他地方也很有名气的中阶资深者十分衷心能力又十分强硬只可惜是削弱后的病毒感染的不然肯定会比大蜘蛛还厉害”柳樱的两个猫耳恹恹的趴在了脑袋上。

    “嗯哼。”少年轻笑一声。

    “纵使那个宫殿是地狱火海，我也要去一次。如若现在就折返，我的这一生都会被愧疚所困。”四十七淡淡的说着，吃掉手里的东西，拍了拍手站了起来。

    “快点吃吧，吃完了我们还要赶路。”

    “嗯”

    普普通通的居民楼凭空没了一栋，而原本是楼房的地方变成了一个像是地下停车场的入口。站在了黑漆漆的洞口前，四十七看了眼身边的柳樱。

    “和以前一样行事，你先去摸清走势和环境，我隐藏进去伺机待发。”少年微微一笑说道。

    “可别再被抓住了。”

    “嘿嘿放心吧那一次被抓可是喵这辈子都没有过的奇耻大辱啊”少女嬉笑着和少年对了一下掌，先一步的跑进了洞窟之中，少年目送着她消失后才小心翼翼的翻进洞口。

    适应一下黑暗后，少年再次来到了这个崎岖的通道中，视野中的粉色光点也多了起来，但大部分好像都躲在大通道旁的小通道中。具一位被抓住感染者的友情情报说那里都是感染者们的家。

    巧妙的通过大通道中的石柱与凹坑一路躲避织网者后，少年来到了分岔路口。前面的通道变成了左右向，而两边的通道则是中等型号的。

    如果直接走大路会不会太嚣张了。

    少年开启了感知，两边并没有感染者的痕迹。他看向两边的通道突然有种异样的熟悉感。

    四十七走进右边的通道中，约有3米宽高的道路相当畅通，长长的道路中连感染者的影子都没看见。走过一个之字形的楼梯后他来到了一个较大的房间。

    牢房

    眼前的地方倍感眼熟，四十七不由愣了一下，直到轻轻的声音出现在耳边才将他惊醒。

    他躲在了墙壁的角落中，闭上眼睛。

    只有一个不是很厉害的感染者，当他静静等待时，突然发现眼角处视野中的一只蜘蛛，它正闪着绿色的眼珠看着自己。

    糟了

    他直接开启觉醒从角落中滚了出来，一团白色的粘液已经泼在了刚刚的位置。

    眼前的是一个一身黑色衣物的女性，黑色的中裙与上衣，鲜红的嘴唇与妩媚的双眼，一头长发披在身后，淡淡的眼影看上去很是妖媚。裹着黑丝的大腿纤细而又修长，赤着玉足踩在蛛丝之上。

    “很灵敏嘛”她微笑的拍了拍手，周围的角落中钻出了大量的小蜘蛛朝四十七扑去，头顶也掉下来许多。

    饲蛛人。如果只是她的话很好解决，但蜘蛛太多了。

    女性抚摸着手背，蛛网形状的粉色图案正在闪烁，小蜘蛛们疯了似的扑向四十七。

    “我记得你和公主决斗后明明离开了却背弃信义的回来了真是失败的小弟弟呢”女性眯上眼微笑了起来。

    “不用你管。”四十七直接拔出腿上的匕首掷了出去，摸向身后的喷火器时才想起那个东西早就被当做炸弹用了。无奈的他只能在地上翻滚一圈，抽出匕首劈死两只后朝她冲去。

    “哈真是心急”女性闪过飞来的匕首，微笑着张开了双臂，仿佛等待他投入怀抱一样。

    冲上前去的少年停了下里，抽出另外一只匕首扔了过去被定在了半空。

    什么时候结的蛛丝

    少年咬牙，身后的大片蛛群已经逼近。他知道这次遇到强敌了。

    她这么短的时间里绝对没有可能结出那么多的蛛丝

    前有蛛网后有蛛群的四十七却意外的平静了下来。

    “怎么了放弃挣扎了吗放心这蜘蛛可是拥有坏死毒素的只要咬上一口就可以让你安心的躺着直到被我吸干”女性微笑着舔着食指，眼中闪烁着嗜人的光芒。

    不对。肯定有什么地方不对

    她从一开始的走过来到现在的情况只有不到一分钟而已，她是绝对不可能结出蛛网的那到底是

    四十七劈死了两只从上面吊着丝下来的蜘蛛。转身面向女性，在蛛网处拔下匕首冲了上去。他并没有被蛛网黏住，因为那里根本就没有蛛网。

    四十七伸手对着匕首刚刚被黏住的位置抓去，柔滑的触感在手中流过，但眼前却什么都没有。

    原来如此。

    “啊啦小弟弟发现了呢真可惜我还以为这场游戏能就这么结束呢”女性微笑着掀起裙摆，黑色的裙下散发出一阵黑色的雾气，逼退了少年，她则是转身跑开。

    四十七怎能放她离开，待雾气消散后迅速的追了上去，循着她的身迹拐过弯，追进了一个房间之中。房间中漆黑一片，视线适合后才发现这个房间宽敞无比。而那个目标正背对着自己站立在墙边，她回头看向四十七眼中有些惊慌。

    她伸手，少数的蜘蛛朝自己扑来，被四十七直接斩开。

    1。上去杀了她

    2。不上去。

    1。

    少年脸色一阴，如同鬼魅般冲了上去，躲过女性从裙下射出的白色液体。冲到她的面前，匕首直接插进她的心口。

    “呃啊”女性痛苦的张大了嘴巴，双眼颤抖着。下一刻却化为了嘲弄的笑容，一阵悦耳的笑声从头顶传来，少年察觉之际已经被一张白色的大网罩在了中央。

    四肢纤长的蛛足撑开蛛网将少年网在中央，蛛足朝中间合拢将少年兜住提在空中。

    “唔”四十七立刻开启觉醒，但蛛丝的结构很好，不松又不紧，配上黏性刚好将他牢牢抓住。

    “嗯哼哼抓到你了”蜘蛛型的感染者从黑暗的上方露出了脸庞，整个屋子的上空都是一张巨大的蛛网，而她早就摆好架势等待自己上钩了。

    那个刚刚被自己杀死的女性化为了黑丝回到了她的身上。

    四十七不甘的挣扎着，女性用纤长的蛛足将蛛丝一圈一圈的绕在他的身上，绕过少年乱动的双手反复包了两圈，但四十七的挣扎太过强烈，有些惹恼了女性，她伸出蛛足刺入了少年的双手中。黑色的毒素快速蔓延，转眼间双臂就无法动作，接连着身体也僵硬起来。

    “嗯哼哼坏死毒素的味道如何呢女皇亲自授予我毒素”女性娇笑起来，她接过四十七张开粉唇就在他身上又咬了一下，粉色的毒液进入他的体内，酸胀的感觉从四肢传来。

    “为了防止意外就再补一下吧”女性轻笑着将少年按在了双乳间，带回了房间上空的蛛网中，将他黏在蛛网上，扒开被蛛丝包裹的身体，贪婪的摸了上去。

    蜘蛛化的丝袜开始变小，整整小了一倍刚好合适的贴上少年。

    她一边亲吻着少年，一边为他的双手涂上多的蛛丝，完全的绑在了蛛网上。上身的衣物化为黑丝回到蛛腹中，她迫不及待的捻开蜜壶的穴口，抚摸着肉棒推了进去。

    “啊嗯”

    紧凑的小穴好像活的一样，蠕动着咬噬肉棒，女性不顾少年的挣扎将双手放在他的肩上，双乳对着他的脑袋压了下去，下体也一同将肉棒吞到底端。

    纤细的蛇腰用力的挺动了起来，开始就快速的小幅度挺动起来，肉棒在扭曲的蜜穴中来回，带去快感。

    “嗯真是舒服啊你觉得呢”女性脸颊有些淡淡的红霞，她稍稍放松，让少年的脸蛋从胸脯中出来，看着他强忍快感的脸庞，女性加痴迷。

    “啊好棒的表情让人想起伏你了呢”她俯下身去吻住他，加快腰部的挺动。

    “唔啊”浓郁的幽香包裹了少年，他努力的扭头从女性的香唇下摆脱，大口的呼吸着，周围的空气也附上了一份淡粉的颜色，淫靡的声音在身下响起，延绵的快乐让他难以保持清醒。女性凑到他的脖颈边痴迷的亲吻着，快感正在将他一点点拉向泥潭。

    “越是这样就越是想侵犯你呢”女性双眼含水的在他耳边说道，张口轻咬他的耳坠，双手紧紧抱住他。

    “想要看你哭出来的样子呐给大姐姐看嘛”淫靡的耳语让他浑身打颤，身体止不住软了下来，下身的肉棒也鼓胀到了极限，他已经在快感的边缘徘徊。

    女性看着少年努力忍耐的模样媚笑起来，她运动的速度突然缓慢了下来，腰部猛的拉开距离，肉棒几乎要离开蜜壶，然后再撞向少年。少年身后的蛛丝在惯性的作用带动他的身体向后弯曲，女性配合着往后退再用力的与弹回的少年相撞。

    “啪”清脆响亮的声音在两人的下体间连续的响着，女性怀中的少年颤抖了起来，剧烈的快感起伏。

    “怎么样嗯哼哼”女性舔着少年的耳朵，看着他几乎要崩溃样子，开心无比的笑了起来，吻住了他。

    “小弟弟就射出来吧在大姐姐的体内射出来快点嘛别再忍了”女性柔声的说道，与少年亲吻的同时将粉色的唾液灌入他的口中。

    “3”

    下体再一用力将肉棒抛出，同时身体往后缩。

    “2”她看着少年有些惊慌的瞳孔笑了起来。

    “1”被蛛网往回弹的龟头与前冲的阴阜相遇，插入了张开小口的蜜壶，顶开了层层蜜肉。

    “0”女性的话音未落，肉棒狠狠的插到了最底，龟头钻进了子宫口将大股大股的精液射了出来。

    剧烈的快感后是一阵眩晕，大量的精液射出同时还让他有种奇妙的满足感。

    粉色在他的眼中蔓延。

    “嗯哼”女性迷离的看着他，少年的精液实在是太过美味，他的肉棒还在自己体内一点点的放射精液。

    “很好让我们继续吧你马上就能感受到爱欲的美妙了”女性轻缓的摇动起蛇腰来，毒素已经在眼前的少年体内扩张，染上淫毒的他会变得加美味诱人。

    进食持续着，两次射精后，少年体内的抗体再也无法抵抗病毒，粉色布满了他的眼眸，他开始配合压在身上的女性，主动的献出精液让她食用。

    女性松开了少年身体的限制，并变回了人类的形态在蛛网上与他云雨。精液的射出让少年快乐无比，他主动的抱着女性的双腿努力抽插，让她的两条美腿搭在自己的肩上，夹住自己的脑袋。

    他开始毫无节制的射精，很快体内的力气就消耗殆尽了，他再次被女性压在身下肆虐。

    身体越来越虚弱，精液不断的射出变成食物，连同生命也一点点的被吸走。

    “呃啊继续吧多的射出来”女性娇媚的声音在耳边回响，催促着他继续射精。

    她托起丰满的乳房压上少年的脸庞，夹住不断耸动，让他迷失在翻滚的乳浪中。

    精液再次射出，少年的体力已经透支，女性松开了他，看着他涣散的眼瞳，摸了摸他开始松垮的皮肤。将一个乳房对准他，挤出白色的乳液，她的双手将乳液捧在手中合上，拉出乳白色的丝，从他的脖颈处开始缠裹。

    女性一边快速挺动腰肢榨取他的精液一边用乳液凝固的蛛丝将少年裹起来。

    “虽然很想和小弟弟再玩玩但被其他人发现了可就不好了呢如此美味的食物不进贡给女皇被人看见了可是不妙呢”将少年的眼睛封上，女性完成了她的封锁。

    “所以”她捧起少年的脸蛋轻轻的吻了一下，子宫中的蜜肉贪婪的刮走最后一滴精液，她抬起身来裹着黑丝的双足开始变化，化为巨大的蛛腹。

    她抱起被蛛丝裹住的少年，黑丝的蛛腹下裂开了一道口子，紧凑的通道散发着温淫的湿气。

    “在姐姐的体内好好的睡上一觉吧”她将少年的双足插进了口中，黑色的柔肉有力无比的张合起来，一点点将少年的身体吞了下去。

    蜜肉涌动和淫水的声音不断响起，直到白色彻底的消失在黑色中，黑丝的穴口才慢慢的闭上。

    “好好的睡一觉吧美味的小弟弟”女性抚摸着小腹，轻笑着闭上了眼睛，享受起蛛腹中的美食。

 第四十章

    等等，少年止住想要前冲的脚步。刚刚还那样的现在飞扬跋扈的她现在却又装作走投无路的样子。少年抬起头去，黑暗之中一名蜘蛛型的女性感染者正冲他微笑，四只异常修长的蛛足撑着一张白色蛛网，等待着自己的大驾光临。

    “啊啦这样就没意思了呢毕竟我的近战能力可不如你呢”女性轻笑一声。

    “你走吧我保证不偷袭你”

    “怎么还想与我大战300回合吗如果是床上姐姐会很乐意相陪的”

    “你上不来我也不下去你只能干瞪眼与其和姐姐我僵着不如去找点其他事做”女性打了个哈气，伸了伸懒腰。

    “”

    她想的吧”甜美的声音传入耳中，男人抬起了头，疲惫的双眼对上了银色的瞳孔。

    “能把我想知道的都告诉我吗李哥哥”

    小女孩吮着手指头，甜甜的笑了起来。

 第四十一章

    “啊不行了喵不行了”少女有气无力的在地上打着滚，一旁的少年吃着东西，淡淡的看着她，就像在看猴戏一样。

    “呜呜无情冷酷卸磨杀猫奴隶主”少女从指缝间看了无动于衷的少年一眼，大声哭诉，声音凄婉，宛若四月飘雪。

    四十七看了她一眼，低下头继续吃东西。

    少女又加大了声音，身体在地上摩擦。少年叹了口气，走过去把食指割开塞进她的小嘴里。

    世界瞬间清净了。

    好一会儿猫耳娘才长舒一口气，舒坦的软了下来，少年回到了角落中，她就像是条蛇一样蠕动着跟了过去，趴在了少年身上。

    “四七给喵尝尝精液嘛求你了”少女可怜兮兮的看着他，摇着他的手臂。

    柳樱发动了技能“软磨硬泡”。

    四十七看了她一眼，将手中的压缩饼干递了过去。

    猫耳娘像是暴晒的茄子般焉了下去。

    “已经好久没吃到精液的说喵已经不行了的说”

    少年继续无视。

    “唔”少女的小嘴鼓了起来，她又开始在满是蛛丝的地上打滚。少年瞅准时机一个手刀教了她做猫。

    “情况怎么样了”少年问着已经恢复正常的少女。

    “嗯由于之前已经被那些家伙们看见了所以不能让她们发现一些地方也就无法进去而且也不能凑太近啊好烦啊”少女叹了口气。

    “这样啊。那就没办法了”四十七点了点头，将旁边被蛛丝绑了紧的小萝莉拿了过来，替她解开了嘴上的蛛丝。

    “呸蛆虫渣滓萝莉控别落到我的手里不然榨干你”小萝莉宛如一只发怒的猫咪，张牙舞爪的却又没有丝毫威慑力。

    “我想知道一些事情，能告诉我吗”

    “呸女皇在上我绝对不会告诉你的”小女孩吐了四十七一口口水，撇着小嘴，气鼓鼓的闭上了眼睛。

    “那就没办法了。”四十七耸了耸肩，抽出匕首靠近了她。

    一阵嘿嘿嘿过后，少年在柳樱的“帮助”下套出了消息，将泫然欲泣的萝莉再次绑上扔到一边。

    “那就是说还要等两天咯”

    “等就等吧一直呆在这里反而安全些四七四处乱窜才危险喵怕一转眼四七就被那个蜘蛛拖到巢里享用去了”

    “哪会”少年摆了摆手，靠在了墙上道：“两天啊，还不知道这个地下巢穴的构成呢。万一到时候迷路了就不好了。”

    “喵们现在不就迷路了吗”柳樱靠在少年身边问道。

    “啊。出了点小问题而已。”四十七偏过头去。

    之前没选择在牢房里呆着也是考虑到柳樱的存在，那之后想找个感染者的家打昏了鸠占鹊巢。但绕着绕着就把自己绕昏了。最后稀里糊涂的撞了进来，看见了还在熟睡流口水的小萝莉，果断的捆绑了扔一边自己睡起来，后来被柳樱闻着气味找到。

    “嗯光进来已经很麻烦了，出去的话估计要绕死，要是两天后再出去，绕都要绕个半天。”四十七叹了口气。

    “咋办”猫耳娘眨巴着大眼睛问道。

    “还能咋办，出去兜一兜呗。”四十七白了她一眼，站起身来拍了拍屁股。

    “唔那四七小心点喵再去探探”柳樱有些不情愿的站起身来。

    四十七突然抱住她，对准嘴唇亲了上去。柳樱瞪大了眼睛，随即也搂住了他，闭上眼紧紧的吻着他。

    许久，唇分。

    “四七怎么这么突然弄的喵有点不知所措了”柳樱捂着脸庞，做娇羞状。

    “这次如果我能活着离开这里，我就接受你。”四十七露出了淡淡的笑容，他摸了摸柳樱的脑袋。

    “四七”柳樱眼神黯淡的投入了他的怀抱。

    “真的要去吗我们走吧喵和你一起去玩一起回初始之城”少女握着他的手道。少年只是笑着摇了摇头。

    “这一次我必须去，即使是没这次机会我也会来的。我和秦雪蛛只有一个能活下去。即使是我失败了，我也会把她拖下地狱。”少年抱着柳樱轻拍她的后背。

    “四七别这样好吗别丢下喵一个人”少女的声音颤抖了起来。

    “嗯，放心，我未必会死。我会为了你拼命的活下去”少年笑着说道，决然的眼中亮起了一丝光芒。

    “好了。我们走吧”少年转身离去。柳樱擦了擦眼角，追上少年在他唇边留了一个吻，快速的离开了。

    “为什么不杀我。”青年倒在地上，面色惨白的呻吟道。

    “哼因为哥哥还有用啊用处可比吸干了做化肥要重要的多呢”小女孩将纤足从青年的脑袋上拿了下来，灰色的丝从青年的脑袋上剥离随着小足回到腿上。

    “呃”青年咬着牙，脸色苍白，仿佛在半空中旋转了无数圈的感觉让他头晕目眩。

    “而起我需要的已经到手了啊”小女孩晃着小手，轻笑着离开了。

    “请我们的李长官去休息室如果他想逃跑的话就把他送给抚慰者嘻嘻我想李长官应该不会做出什么傻事吧你可是还有机会活下去的哟”小女孩打开大门正要离开。

    “你把那些士兵们都怎么样了”青年突然大吼道，小女孩停下了脚步。

    “你在说什么啊当然是味道差的全部吃掉了味道不错的带回巢穴咯”莉朵歪着头道。

    “不可能我醒来的时候就是被单独带回来的，其他人呢”青年愤怒的问道。

    “嘻嘻这就是军事机密了当然不能告诉你”莉朵嘴角勾起一抹微笑，离开了。

    一身青衣的少年坐在地上，衣服上还有未擦掉的血迹。他低着头眼神黯淡，奔波了一夜让他整个人变得脏乱无比，青苔与泥土混合的淡淡腥味在身上飘散。

    一个同样看上去疲惫不堪的少年走了过来，在他身边坐了下来淡淡的道：“战况确认了，有可以长久隐形的感染者夜袭了骤雨驻防地，把所有值夜的士兵都带走了。”

    少年顿了顿说道：“包括李营兵，李长官。”

    “嗯稍微有点理解前辈们的感觉了。”唐刀抬起头来靠着墙，双眼黯淡的喃喃道。

    “追击过了，但是没有发现她们的踪迹。”狙击挠着脑袋，头发同样脏的吓人。

    “也是没办法的啊。这可是战争，并不是什么游戏。”狙击耸了耸肩，双腿叠在一起，把脑袋放在膝盖上，打起了盹。

    两人之间又安静了下来，但他们的心中一直在波动。

    嘴上说不会实则偷偷把一些零食送给他们，一直和霰弹吵架，关系却意外的好。逢年过节总会在假期申请表上多给一两天，还有那一副专门为了难为他们的高高桌椅。

    “走吧，我们该去干我们的事情。”唐刀起身拍了拍屁股，伸手将狙击拉了起来。

    “嗯。”少年无奈的一笑，抓着他的手，站起身来。

    “还有下一场仗要打，好好休息然后狠狠的给她们来一下才是我们的任务。”

    “这次的失误在局部战争后我会向上级请罪，但在此之前，我还是会担任指挥的职务。”少年鞠了一躬，转过身去，面向地图。

    “昨夜的战况大家都看到了，一个小失误让我们损失惨重。但同样也知道了一些感染者的情报，虽然在这份损失前这个情报看上去无比苍白。但是，这个情报要是一直被感染者瞒着，试想她们如果用这个方法袭击城市怎么办”

    “我早有想过感染者们会存有一些杀手锏，但这样一看来，我还是太低估她们了。在她们的巢穴内肯定还有加强大，加变态的能力者。我希望大家以后面和我一样，在对感染者时小心一些，不要被表面所迷惑。”少年咳嗽了一声，淡淡道：“对不起，说教的习惯又犯了。”

    “”众人。

    “咳咳我们继续说。对于那一波可以隐形的感染者，我们不需要太过防备，只要留几个改造人就够了。剩下的则是要留在她们的下一步大决战上。”

    会议开完，众位军官离开了房间，房中又只剩两人。

    首脑将门关上，附到青年耳旁问道：“这个房间确认隔音吗”

    “嗯，没问题的，高级隔音设施。”赵长官微笑着拍了拍他的肩膀。

    “嗯，那我就说了那些军官中有已经被蛊惑的人。”少年斟酌了一下，严肃的说道。

    “你有发现吗”青年皱眉问道。

    “没有，我没有发现感染者遗留下来的痕迹。但是我可以确定他们中有已经被感染者控制的人。”

    “为什么有什么证据吗”

    “没有，一点证据都没有。”

    “那你”

    “直觉与判断”少年信心满满的露出了微笑。

    “告诉我你的想法。”青年也严肃了起来，如果有内鬼的话，那就严重了。

    “放心，我并没有告诉他们我的真正想法。”少年看穿了青年的想法，微笑着坐在椅子上，拉过一张椅子示意青年坐下。

    “虽然长官说这地方隔音性能好但是还是防备一下好。”少年附耳上来轻声的说了起来。

    “消息是这些吗”小女孩趴在桌上，看着眼前的灰色小球问道。

    “嗯他听到的就是这些”淡淡的声音从小球中传来。

    “是嘛姐姐大人走吧你已经被察觉了”莉朵打了个哈切，慵懒的侧着头道。

    “为什么我的伪装不可能被改造人看破”

    “姐姐大人的伪装固然很厉害但是他应该已经察觉了昨晚的失误应该给他敲了一个警钟为什么我们会知道骤雨驻扎地没有改造人我相信他不会还没察觉”小女孩眼中闪过一丝狡黠。

    “嗯我立刻离开”淡淡的声音带上了严肃，声音消失了，灰色的小球也软了下来。

    “唔这次母亲要怪罪我了”小女孩苦恼的拿出另外一个白色的小球。

    青年将手中的灰球放在皮肤上，看着它消失后，才敲了敲厕所的隔板从里面出来。

    另一个斗戴军帽的青年走了出来，他双眼颤抖，似乎在忍耐着什么。

    “请。让我射精吧”他低着头弓着身子。一旁洗手的青年冷淡的看了他一眼，嘴角露出轻蔑的笑容。

    “好啊过来吧”轻柔的少女声从他的口中传来，他走进了一个厕所间，青年如释重负的跟着他走了进去。

    半小时后，穿着整齐的青年从隔间走了出来，他带上军帽，看了看双手她叹了口气。

    “又要洗手了”她淡淡的说着，洗完手离开了卫生间。

    一路走着，青年走到了驻防地的边缘，墙外就是公路，公路的那边则是广袤的森林。

    他四周看了一眼，确认没人后轻轻一跃，跳过了围墙，朝森林中跑去。

    下一刻，威胁感传来，他猛的朝前一跃。

    “砰”剧烈的枪声从不远处传来，狙击枪的子弹射在了水泥地上，表层的水泥直接炸裂开来。

    “切被发现了”青年冷哼一声，加速朝丛林中跑去。一队士兵快速的跟在他的身后进入了森林。青年的身影矫健无比，很快就甩开了那队士兵，正在他停下来休息时一抹银光从天而降，他闪开了来自上方的斩击，翻滚了一圈看向拿着长刀的少年。

    “真是的休息时间被占用的愤怒。”少年右手伸向腰间，拿出另外一把长刀，猛的一挥，白色的消染液飞溅而出。

    “就好好接下吧”双持长刀的少年朝青年冲来。青年伸出的手缩了回去，他闪过斩击，转身就跑。

    “就不能像个男人一样堂堂正正的打一场吗。”少年嘟囔着追了上去。

    还不能暴露自己的能力

    快跑的青年咬牙加快了速度，身材高大的身躯以怪异的速度快速前进着。

    “喂喂喂，这有点犯规吧。”少年咧着嘴，收起双刀。眼中泛起了银光，速度陡然增加，一手抓住刀鞘，另一只手缓慢接近刀柄。

    就在快要接近时，红光一闪而逝，青年也在一瞬间朝前跃出。少年半跪着身体出现在青年身旁。

    “叮”刀柄碰撞鞘口，发出清脆的声音，身后的两棵树应声而断。

    少年站起身来，继续追青年。

    “这招还是不太熟练啊”四肢剧烈的胀痛着，虽然在修复能力下很快就完好如初，但那一瞬肌肉撕裂的感觉实在不好受。

    还不够，我还不够强少年看着手中的唐刀，闪开眼前的树。

    他跟在青年身后，不时出手但都被青年闪开。

    “这家伙被感染者强化过吗怎么又这么变态的速度。”少年喃喃着，再次加速。

    “没什么你们跟快点。不能把他放走”唐刀对着耳麦说道，身后的树林间又闪过几个黑色的身影。

    “唐刀怎么样了”少年的声音在身后传来。

    “我追不上你们谁速度快的赶紧追上去快到蛛城外蜘蛛们活动的区域了”少年大吼道。

    “得令”一个少年从人群中加速冲出，几个呼吸就超过了唐刀追上来青年。

    军刺在青年脸上划过，他一个翻滚，却被加速的少年回身一个扫腿扫倒在地，在地上滚了几圈后停在了地上。

    “好了，抓到了”少年踩在青年的胸口，拿出手枪对准他耸肩道：“我要是你我就不动了。”

    “我要是你们我也不会动。”青年淡淡说道。

    “嗯”

    “已经结束了。”青年闭上了眼睛。

    “你在说什么呢”上疑惑的低下头去，想要听清些，下一刻就被横扫而来的美腿抽飞了。

    “呜哇。”少年撞在了树上，眼前天旋地转。

    “嗯哼”数名穿着暴露的女性从阴影中走了出来。少年后面的队友也赶了过来。

    “呀嘞呀嘞好热闹啊”活泼的声音在女性身后传出，两名丰满的女性让开了位置，穿着白色连衣裙的白发少女走了出来。

    “蜘蛛公主”不知是谁说了一声，少年们有些惊讶的往后退了退，加戒备的看着眼前的感染者们。

    “主人就是他们赶紧抓住他们杀掉”倒在地上的青年大声哀嚎着。

    “就是你们一直在追着我的宠物吗”少女眼神一阵闪烁，微笑着叉着腰。树叶的摩挲声响亮起来，大量粉色的瞳孔在绿色的树叶间隐约显现。

    “踢到铁板了。”唐刀喃喃了一句，在耳麦中轻声说道。

    “一会儿看我信号，能跑多少跑多少，其他人被抓了也不要回头。”他稍稍退了一步，轻笑起来。

    “抱歉，我们不知道他是公主的宠物，贸然追逐，唐突了。”他躬身行了一礼。

    “哎呀为了活下来还真是什么都愿意做呢这副样子真是让人不舒服呢”少女打了个响指，四五团白色的液体从树叶间射出，直直的射向了唐刀。

    少年开启觉醒，一瞬间时间缓慢了下来，他抽出左右两把刀，彷如起舞般挥向液体，刀面触碰到液体转了接近45的幅度。身体旋转，带动着双刀快速回旋一圈。白色的液体被像打球一样打向少女。

    “走”他大喊一声，松开双手转身冲出，几名少年开启觉醒，速度瞬间提升冲了出去。

    “不用追了让他们回去传播他是我宠物的传闻”莉莉制止了想要追去的几名手下，白丝在手中凝聚成一把网球拍，对准飞来的液体狠狠拍下，液体转向撞在了树上，在树上糊了一层白色的蛛丝。

    “嘻嘻真有意思莉可你觉得呢”她兴冲冲的问向站了起来的青年。

    “嗯那个改造人很强”淡淡的女声从青年口中传出，青年被灰色的一层包裹，很快银发的少女就取缔了青年。

    “你这段时间可别再冒险了他们应该已经开始防备了接下来会严查每个士兵所以最近别再去了”莉莉走上前去，牵起妹妹的手，柔声的说道。

    “嗯但是”少女有些迟疑，莉莉直接吻了上去，抱住了她，莉可面色羞红的接受了她的吻。

    “没有但是我是姐姐所以听我的”莉莉有些霸道的皱着眉说道。

    “嗯”莉可最终点了点头，依偎在姐姐的怀中，全然没有看见她姐姐哪一张已经露出痴女般笑容的脸庞。

    莉莉狠狠瞪了周围的卫队一眼，她们全都转过头去，示意没看见。

    “好了我们回家吧”莉莉温柔的牵着她的手离开了。

    莉莉的内心：计划通

    时间飞快过着，两天中的夜晚，感染者再没有发动进攻，也没有释放出毒雾。一切都是那么静悄悄，仿佛她们根本就不存在一样。

    “今晚到明天会下雨，树林间的雾气能散去一些，后天就放晴了，那时候感染者差不多都撤退了。”青年百无聊赖的翻着手机里的天气预报。

    “嗯今晚就是决战了她们会有个大动作。但是”少年皱了皱眉头。

    “怎么了”青年疑惑的问道。

    “总感觉她们不会那么轻易的结束这次战争，像是舞台剧一样高氵朝后迎来最后的结局。暴风雨前越宁静越让我不安啊”少年淡淡的说道。不安的感觉一直在心头盘旋，那个感染者的手段他看不透。

    “大动作也只算轻易吗”

    “隐形的感染者都异化成那样了，那种可以阻隔信号的干扰者应该也差不到哪去。”少年没有理青年的疑问，从靠椅上直起身来。

    “需要一些改造人组成专门袭杀干扰者的角色，不然前哨站被袭击后不了解情况也不能贸然派去增援。还有拨号时间也要调整为每分钟一次。”

    “一般能力型感染者，近身肉搏能力都不会很强，所以让她们隐藏在感染者的大群中很容易被炮弹误伤而死，单独出现又会被被狙击手注意到杀掉。那些干扰者身边一般会有其他感染者保护，这不是猜测，这是绝对的事情。哼，想必她也很头疼吧。”少年拿起指挥棒放在手中转了起来，眼神却飘忽不定。

    “我猜测是她们运用干扰者的能力，疯狂进攻b防线前哨站，在我们不知道战况的情况下快速的攻下b防线然后撤退。”

    “撤退”青年疑惑的问道。

    “嗯，撤退。她很聪明，不会贪太多的，加上不给我们机会让我们被上级找麻烦，特别是我。”少年笑了笑。

    “但如果她贪的话会再朝a防线进攻，对准四个前哨站的火力变成三个，猛的集火代表快的攻陷。但也基本止步于此了，这里的火炮和导弹系统让她们不敢轻易越界。”

    “我推测她们这次带出来的感染者有过万，加上那一次冲向天雷的失败，那个废弃的驻防地的地下早就被她们改造成一个结实的堡垒了，而且有很大可能性与蛛巢相同。”

    “嗯还有你上次说的是真的吗”青年翻着手中的书本，心不在焉的道。

    “嗯，除了那个选项我实在想不出她们发动这次战争的理由。”少年看向了青年。

    “李长官，你生于将军之家，又被你的爷爷宠信，也是上层少数倾向于改造人派系的中坚砥柱。试想一下，如果你在改造人的保护中被抓走或者被杀死的话会怎么样。”少年的眼神惆怅起来。

    “你一旦出事，我们会被置于一个极为尴尬，被不断排挤的位置。甚至会在一些小人早有预谋的言论之下，沦为真正的武器。那之后她们就可以开始散步一些谣言，最后就是蛊惑改造人，将我们这些极上的美味大量的诱惑过去作为食粮。”少年苦笑一声，摊开双手，里面是黑白棋的王。

    “秦雪蛛的那个新女儿是个聪明的角色，她不会发动无端的战争，秦雪蛛不会同意让她带走这么多的兵力来张开战局，那个老蜘蛛有着自己的一套算盘。”少年将手中的棋子扔给青年。

    “保护好自己，她们的进攻不会那么简单，再详细的我也不好说明。万一有魔城的盗梦者偷走你的这一部分记忆就不好了，一切全听我的安排吧。剩下的局势基本已经安排好了，只看她怎么走了。我先去补个觉，之后要应对一些东西。”少年起身摆了摆手，扭了扭脖子离开了房间。

    “特殊的刺杀部队吗”青年喃喃道，将手中的棋子放回棋盘上。

    “时间差不多了呢我们动身吧”小女孩放下了棋子，恋恋不舍的看了眼桌上的蛋糕。

    森林的某处，布匹撕裂的声音不断凭空传来。大量的透明大茧散播在地上、树上。它们快速的鼓动着，伴随撕裂声，一具具丰满妖娆的娇躯带着微笑破茧而出，又很快消失在空气中。

    一双紫色的眼睛睁了开来，扫视着眼前的地面，又缓缓闭了上去。

    夜晚悄悄的到来，阴郁的天空中书在酝酿着一次大的风暴，雷光从乌云间闪过，许久才传来闷响声。通天的白光在紧凑的围墙中亮起，士兵们站在哨岗上全神贯注的盯着下面的丛林。

    “黑雾黑雾来了”士兵喊着，所有人带上了防毒面具，打开手电筒。

    悉悉索索的声音让每个士兵都有些紧张。

    “上墙”擦枪的少年吐掉嘴中叼着草叶，大喊一声，起身举枪瞄准黑雾中的粉色眼睛就是一枪。

    枪声四起，一名士兵正要举起火箭筒，按下扳机，导弹飞出爆炸声却没有响起。他们以为是哑弹，但很快所有人就发现火箭筒迫击炮都无法爆炸。

    “结界结嗞咔”通讯兵的耳中的话语被杂音取代。

    “报告磁场隔断了通讯，那边的最后一句话是结界。”士兵冲了进来，大声的说道，

    “结界”少年惊讶了一下，但仅仅是一瞬间。

    “不要紧，你们不要慌。我早已派出增援，前哨站是两倍的人手，所以防守不必担心。你继续等待通讯结果。”少年淡淡的说道。

    “是”士兵立正行了一礼转身离去。回身的一瞬间，嘴角扬起了一丝丝得意的笑容。

    “那接下来的事情呢”一名军官问道。

    “接下来的事情已经准备好了我先去睡一觉，补充一下这几天的疲劳。”少年突然轻松的笑了起来，伸了个懒腰朝门口走去。留下面面相觑的士官。

    “首脑我警告”

    “没什么，让他去吧。”青年制止了呵斥的军官，微笑着点了点头。

    带着轻松笑容的少年走出了指挥所，在路灯的照耀下，一步步走向空无一人的小公寓。

    “这天气还是有点冷啊”他喃喃着看了眼黑的可以拧出水的天空。

    大雨还是来了啊

    他理平杂乱的心思，打开了门，走进厨房为自己泡了杯咖啡，想了想又倒了杯，并从冰箱中取出了一块小蛋糕。

    拿着东西他来到了他最喜欢的位置上，摆好小桌子上的棋盘与茶点。坐在柔软了的沙发上，将整个身子嵌了进去，舒畅的叹了口气，闭上眼睛。

    “轰隆”第一声惊雷打在了远方，磅礴的大雨没有丝毫预兆的泼了下来，就像一盆水一样从天而降，泼向了交战的双方。

    黑色的雾气散去了一些，隐约可以看见森林中密密麻麻的粉色眼瞳。

    少年躲过女性的斩击，回身一刀将她砍下站台。抹了一把脸上的夹杂着粉色液体的雨水。他身后的站台上几乎是和这里一样的景象，感染者与士兵厮杀着。

    枪声从位于前哨站中央，稍稍高出一点的碉堡中响起。

    “爆炸类的武器失效了吗”少年大声的吼道，雨点击打在树叶与石头上的声音盖过了说话的声音。

    “是的她们的结界铺过来了我们现在在结界的笼罩范围内”身边的少年冲他喊道，挥剑劈砍着感染者。

    “真是见鬼”唐刀咒骂一声，与另一名少年背靠着背迎击不断涌上站台的感染者。

    “驻防地那里的消息呢”唐刀两步上前又与一名感染者打了起来。

    “无法接通这并不是干扰者的能力，是结界的直接覆盖”另一名少年顶开两名女性的黑丝长刀，长剑横扫一圈将四名感染者扫下站台。

    湿透了的衣衫紧贴在身上，挥刀开始有吃力的感觉。砍开了冲上来的感染者，眼角瞥见一个正在聚集蛛丝液的感染者，唐刀避开了刀刃的砍击，顺手拉过感染者，转身挡在面前。白色的蛛丝打在了充当盾牌的感染者身上，随手扔掉，少年拿着唐刀直接朝吐丝的蜘蛛型感染者掷去，拔出另一把刀回身又是一刀。

    他颤颤巍巍的喝下最后一小瓶解毒剂，从身后抽出最后一把长刀。

    “还有解毒剂没。”另一名少年倒在了他的身后，靠着他的身体，努力站起身来。

    “没了。最后一罐”

    “我快坚持不住了该死的。已经感觉被她们按在身下吸精了。”少年捂着脑袋，眼中已经出现了粉色的斑点。

    “走我带着你去碉堡里。”唐刀二话不说，揽着他的肩膀，带着少年走下站台，朝碉堡中走去。大部分感染者已经涌入了前哨站中，她们想要先去捕获普通的士兵，然后在慢慢玩弄改造人们。

    “撤退往碉堡里撤退”碉堡中的士兵大喊道，枪声大作，一下将想要涌上来的感染者们击退。其他改造人陆续下了站台，互相扶持着走向碉堡，感染者们的攻势加猛烈，一下子有四名改造人相继倒下。

    “还有一点再坚持坚持”唐刀咬牙鼓励着身边的少年，子弹将周围想要冲上来的感染者打退，但她们的攻势实在是太凶了。受伤的感染者们后撤，一会儿又完好如初的加入战场。

    周围的感染者们开始聚集蛛丝。

    “不行蛛丝太多了狙不完”狙击蹲在碉堡中大吼道，他焦急无比的扣下扳机，迅速一拉又是一枪，周围的伙伴在瞄准包围其他改造人的感染者。

    五六团蛛丝朝唐刀射来。他将少年拉到面前，狠狠一脚踹向碉堡，双手握刀。猩红在他的眼中凝聚，他的速度瞬间加快，将三团蛛丝弹了回去，躲开了剩下的蛛丝，转身就跑。

    身后的蛛丝陆续朝他射来，但他已经管不了那么多了。觉醒所带来的力量迅速削减，他正在失去最后的力量。

    “哥哥你要去哪啊”轻柔的笑声从后面传来，危险感快速接近。少年咬牙回身，将长刀挡在面前。

    一个矮小的身影落到他的身前，玉足踩在了刀身上，又借力往后一跳，同时从小嘴中射出了一团蛛丝黏在了唐刀的脖子上，后退的身体拽着蛛丝，将少年拽倒在地。

    公主卫队吗

    摔倒在地的少年溅起了一片淡粉色的水花。

    刚刚那个力量不是普通精英能拥有的，加上她肩上的标记

    “嘻嘻你是我的了”小女孩嬉笑着躲开了飞来的子弹，猛的一拉，将少年拖向感染者的们的人群中。

    少年用尽了最后一丝力气，想要举刀将蛛丝砍断。但又飞来了一团蛛丝打在了他的长刀上，将他最后的武器钉在了地上。

    疲惫感将他淹没，似乎抬抬眼皮都艰难无比，大雨击打在叶片上的声音与感染者们欢快妩媚的笑声也渐渐模糊了。他的意识朦胧了起来，连天空划过的白光带起的剧烈轰响都变得微弱起来。

    真是的没想到要结束在这里了啊

    虚弱的少年闭上了眼睛，他被感染者们簇拥在中间，往深处送去。

    “砰”一道枪响伴随着雷声一同炸开，一道白色的身影冲进了感染者中，以极快的速度穿梭，所到之处感染者们倒下。

    尖利的长指甲插入白丝组成的护盾，狠狠一拉，一名少女喷血倒了下去。他的身影再次掠去，挥舞双手，接近着各个陷入感染者包围的改造人，为他们开路。

    异变一时间引起了感染者的关注，数名卫队级的感染者朝他掠去。

    “啊异化者啊好难办呢”站在站台上的少女打了个哈切，有些忌惮的看着那个白色的身影。

    “差不多就收手吧死太多伙伴也不好交代现在的战果已经到达了公主的及格线”另一名高挑的女性淡淡的说道。

    “嗯那就收工吧”少女伸出手，手上的白丝化为一个喇叭，凑到小嘴前，深吸一口气。

    “停工啦”柔弱的声音被暴雨与雷声瞬间淹没，但感染者们的动作停了一下，开始有序的往后撤离。

    白色的身影将一名少年送回碉堡后再次冲向感染者的人群中，直奔着某个地方冲去。

    少女不满的鼓起小嘴，跳下了站台，冲向少年。

    “喂我们都撤退了你别蹬鼻子上脸哦”少女笑嘻嘻的掏出了白丝组成的大锤狠狠抡了过去。

    “抱歉啊我有个朋友落到了你们当中，能不能把他还回来啊”少年轻轻的笑了起来。一道闪电划过天际，白色的光将他的面庞照亮，一道长长的狰狞疤痕从左眼下拉到右脸庞。

    “嗯那可不行哦毕竟已经到嘴里的东西了嘛”少女一边甜甜的说着，一边不断挥舞大锤，砸向灵活躲避的少年。

    少年猛然加速，冲到少女面前，一个手刀横劈而去，少女咧嘴一笑，上身以同样的速度往后一弯，双手抓着锤柄带动着身体横扫了一圈。少年直接跃起，踩在了她的身上，朝某处冲去。

    蓝色的瞳孔闪烁着冷静与沉着，他弯腰躲过一名感染者的攻击，同时伸手将地上的一把霰弹枪捡起，抬手就是一枪。

    挡在前方的感染者被喷的四散开来，少年往前冲到了感染者聚集的地方，伸出左手横扫一下，右手抓住前护木狠狠往下一拉，单手完成上弹。转身对准前方就是一枪，拿着枪管扫开挡路的感染者，冲到那个被蛛丝裹住一半的少年面前，抓起蛛丝背到身后转身就跑。

    夜渐渐深了下去，窗外的雨还在连绵，闪电不再呼响。

    坐在沙发上的少年突然感到一阵凉风吹过，他忍不住打了个喷嚏。

    “真是的，今天的风儿好喧嚣啊。”他喃喃着站起身来，转身走到过道边缘的窗边。窗帘被大风吹气，在少年的身边飘荡。

    “来了啊。”少年淡淡的说道，顶着风雨将窗户关上。

    “不走前门不懂礼仪的客人我可是不怎么欢迎的。”他淡淡的说道，转过身去，走道另一边的阴影中有着一双灰色的瞳孔。眼瞳微眯，似乎是笑了起来。

    “嘻嘻只是想玩一玩而已”眼瞳的主人从阴影中走了出来，长及膝盖的银色长发随着她的脚步轻轻荡起，长发的末端朝内卷曲着。小女孩闪着水光的灰白色眼瞳看上去却又有种无神空灵的感觉。精致的五官与娇小的身材让她看上去有些瘦弱。

    少年的眼睛却颤了一下，转而带上了一丝愤怒。

    “如果给哥哥带来了困扰的话莉朵在这里道歉了”小萝莉乖巧的微笑着鞠了一躬。

    “那件衣服你凭什么穿”少年咬牙愤恨的道。

    “嗯”小萝莉轻轻的歪着头，随即轻笑了起来，捻着裙角左右看着。

    “这件衣服怎么了吗”带着蕾丝花边的紫色长裙，穿在她身上显得活力无比，搭配上她的长发有一丝违和的感觉。

    “别装傻你一定知道的她的衣服你没资格穿”少年愤怒的说道。

    “咯咯首脑哥哥还真是奇怪呢莉朵穿什么衣服是莉朵的自由不过”小女孩嘴角微微翘起。

    “这件衣服倒是和那个人很想呢哦对了是你亲自花钱买给她的吧”

    少年握紧了拳头，他深吸了一口气，将涌出的记忆压下去，露出冷淡的表情。

    “请吧，我早已恭候多时了。”他伸手示意莉朵，自己先一步的走向了客厅的沙发。

    “我看了记忆哦她真的很可爱呢很聪明又也很笨”小女孩背着手一步步的走着跟在少年的身后。

    “她早就知到了那件事迟早会发生那些士兵看她的眼神与言谈中透露的东西她稍加推算就能猜出来了但是她没有逃跑只是像个傻瓜一样的在夜里坐在窗台上等待着死亡”小女孩轻笑着张开双手转了一圈。

    “实在是笨死啦连躲都不躲就这么认命等死”

    “她并不是不想跑而是为了你们啊一个紫色发丝的小女孩还是感染者的孩子却生活在驻扎地里怎么想都是件让人夜不能寐的事吧特别是还和高级战斗力改造人们在一起万一那些小孩子被那个感染者蛊惑了怎么办”灰色的瞳孔睁大，嘴角的笑容加灿烂

    “所以早点杀掉才是最明智的选择吧如果我是军官也会这么选择吧”

    少年站在了原地，握紧的双手止不住颤抖。小女孩的笑容甚。

    “呐再见了毒药哥哥别再和毒液哥哥打架了，天命哥哥也是，别凑在一起，万一受伤了怎么办。黑衣哥哥要勤快一点哦不然迟早会变胖的。还有”少年淡淡的念着，握着纸张的手不住的抖动，透明的液体打湿了被油彩笔图画的白色纸张，还有歪歪扭扭的字。

    房间里的数十名少年低着头，沉默而凝重的气氛充斥着黑暗的房间。

    “一直瞒着首脑哥哥真是对不起。但玉莹不是故意的首脑哥哥如果看出来的话玉莹会很难办的”

    “最后谢谢。和哥哥们生活的日子很快乐还有。为你们带来。麻烦。很抱歉”念完的少年涕泪纵横的跪倒在地上，握紧的拳头狠狠的击打着地面。

    无力与悲伤的感觉将他淹没，他瘫坐在地上死咬牙关不让自己哭出来。

    “啊是啊。她为了我们不和军方决裂的确做了贡献。”少年转过身来，眼中只有冷漠。

    “说完了吗如果你说完了，我们就快开始吧。”他坐到了沙发上，身体后倾，双手抵着下巴。

    “嗯莉朵说完了哟哇居然还为莉朵准备了甜点真是感谢呢刚好一路赶来有点饿了呢”小萝莉坐在了他对面的沙发上，拿起蛋糕一口口的吃了起来。

    被悲伤与愤怒所困嘻嘻你又能发挥几成的实力莉朵很期待呢

    “比试方式，你选择哪种”少年淡淡的说着，摊开了手。

    “三局两胜吧西洋棋象棋和围棋刚好是莉朵最喜欢的三种呢哥哥也喜欢啊”小女孩挖了一勺奶油含在嘴里，开心的吃着。

    “赌注。”少年面无表情的看着她，拿起一个小东西在手中玩弄。

    “莉朵输了的话19名改造人可以还回来”

    “不够。”

    “唉那你还想要什么”小萝莉露出难为的神色。

    “你的命。”少年淡淡的说道，将手中的东西放到一边。

    “那你输了呢”她举起小勺子反问道。

    “我的性命。”

    “这是不是太不公平了”

    “能偷记忆，而且还对我抱有这样的兴趣。你并不是体弱多病的梦魇，只可能是其他可以偷记忆的异化类型。”

    “据我猜测，你是一种可以吸取别人智慧与记忆据为己有的类型。而你身上并没有魔法的气息，说明不是神话种，从物理意义上的吸取智慧。结合我看过的异世界图鉴”少年抬起头，直视着她的灰瞳。

    “你是那种噬脑蜘蛛吧，那种靠着吸取落网人类的大脑，一点点变聪明，然后诱骗杀死多人类，直到长出人形。”

    小女孩绽放出了灿烂的笑容，她吃掉了最后的蛋糕，独留一颗红丹丹的樱桃。

    “公平了吃掉你的话莉朵应该就是最聪明的了”小女孩的银瞳在黑暗中闪烁着红光。灿烂的微笑下是一个残忍掠食者的面貌。

    “不过莉朵的性命还是不能赌上去莉朵答应过母亲的要活下去”

    “秦雪蛛哼你不可能猜不到她只是要利用你而已，她爱的只有那两个公主而已。你只是编外人员。”

    “嗯莉朵知道虚假的也好莉朵就是为了要争夺那种温暖感所以才在不断的努力”小女孩脸上的表情变得狂热起来。

    “绝对做到出让母亲承认的成绩让她认同我让她像爱姐姐大人们一样爱我”她大笑着摊开了手，将旁边的一副中国象棋摆在台子上。

    “开始了你先吧哥哥”

    少年低下头，毫不犹豫的拿起一个子走了下去。

    雨继续下着。黑色的浓雾似乎是在大雨的作用下变得稀薄了许多，与平常的雾气并无太大区别。

    与森林只有一堵围墙相隔的驻防地后方，数百名丰满的娇躯正在聚集围墙外。闪电划过天际，亮光却没有照出她们的踪迹。队伍中唯一一个矮小的身躯走到了围墙前，猛的一跃，弯曲的纤腰晃过铁丝，安稳无声的落在地上，朝着哨岗走去。

    另一名丰满的女性也一跃而起，正当她也要翻过铁丝时突然发现双乳太大，无法安稳越过。她果决的伸出双手，抓住满是铁刺的栏杆，身体转了一周落在地上。

    “咚”轻微的响声引起了士兵们的注意，聚光灯朝声音处照去，女性早已翻滚离开，一部分士兵从哨岗上走了下来，另一部分则警惕的注意着。

    灯光扫向围栏外漆黑的森林，却什么都没发现。

    蠢货你们怎么搞的吃了顿好的怎么都迟钝了平日里教官怎么训练你们的

    小女孩直接在心里骂出了声。

    胸太大一时间适应不了啊

    几乎一样的回应让小女孩加燃起了一股无名之火。围墙外的数十名修长身形的平胸感染者走了出来，轻松的越过了墙，一一就位。

    士兵们没有反应过来就被全部解决了，多的“咚咚”声不断落地。

    行动怎么样受限制了吗

    小萝莉问道。

    没有感觉很好特别是这种有种颠颠的沉重感

    同伴们的回应被生气的萝莉打断。

    这次的任务目标记得吗

    记得

    好那现在行动a组负责门外把守b组与c组负责突入袭杀

    小萝莉淡淡的在心中念着，所有感染者们有序的分为三组，赤裸的玉足踩在地上无声的前进着。

    就在她们要接近目标大楼时，一名带着兜帽身穿黑白相间军服的少年堵在了大楼入口。

    天命吗a组去袭击周围其他士兵b组准备一波将他拿下c组待命随时准备围堵支援而来的其他改造人

    命令散播下去，a组的感染者们走进旁边的建筑群中，攀上楼顶，开始寻找狙击手。b组直接朝他走了上去，走到了进攻的范围，瞬间扑了上去。

    少年一弹兜帽，一双蓝色的眼瞳在黑暗中显现，蓝白色的闪电在他眼中跃动。扑向他的感染者们瞬间慢了下来，蓝色的雷光亮起，瞬间将五名感染者劈的四散开来，倒在地上抽搐不止。

    “哟小虫子们上当了。”轻佻的声音传出，少年伸出手将兜帽摘下，露出了一双蓝色的豹耳。

    他大笑一声，加速冲进了感染者群中。

    “不对他不是天命他是那个异化者”不知是谁喊出了一声，其他感染者们愣在了原地，身后的楼房中又蹿出了数名改造人，加入了战局。

    c组的改造人们也一拥而上，平日里训练的格斗技巧让她们与改造人们近战不落下风，但对于另外一个人来说

    “哈哈说好的打架却让劳资闲了几天今天干个痛快”蓝色的瞳孔中满是兴奋，他穿梭于感染者之中，带着雷电双手每次攻击都让一名感染者倒在地上。

    我们近战不是他们的对手请求撤退

    小女孩的耳中传来了手下们的声音，她立刻回应让她们撤退，自己则是加速冲在通道中。刚刚她趁着两军交战，从绕了一圈从后面进入了这栋建筑，正按着间谍所给的道路前进着。

    会议室的门被打开了，军官们回头却什么都没看见。立在站台上的青年则是出神的看着门口。一阵微风吹来，一个娇小的身躯出现在了他面前不到半米的地方，手里握着紫色的匕首。

    “请你去死吧赵宇恒”她将匕首送出，捅向青年的心脏。一道蓝色的闪光却先她一步的抓住了她的手，将她的脑袋按住，坐在了她的后背上。

    “轰”少年坐在小女孩的身上，将她压在地上，撞碎了木质的桌椅。

    “老赵啊，这椅子质量不咋地啊”少年嬉笑着抓住了她的两只手往后一掰，死死限制住。

    周围响起了士兵们的脚步声，小女孩冷笑一声。

    “女皇万岁”她低吼了一声，闭上了眼睛。生命的气息渐渐消失不见。

    “怎么了”青年看着表情突然严肃的少年问道。

    “她自杀了。”少年站起身来，将她的双手摆放好，对着她的尸体行了一礼。

    “是吗把她安葬了吧，感染者在死后三小时身体里的病毒就会消散，拉给军处也没什么用。”青年淡淡的说道，转身继续看着地图。

    “怎么不下了哥哥”莉朵露出了胜利的微笑，开始晃荡起小脚来。

    “走到这里已经差不多了吧还有4步你就输了哟”小女孩嬉笑的看着桌上的围棋。

    前两次的比试由一胜一负定格，她赢了西洋棋，而少年则赢下了象棋。

    “没用了已经走到死路了哟呐快点结束吧莉朵已经等不及要品尝你了”小女孩眯起眼睛，舔着食指，将蛋糕上残留的樱桃放在了口中。

    “你已经输了。”少年淡淡的说道，放下了一步棋，让自己的棋局走向大的死亡。

    “什么啊哥哥不想死做梦了吗放心哦莉朵的手法很温柔的”小女孩放下一步棋。

    “不。”少年摇了摇头，又按着她心中所想的放下了一子。

    “是你输了，在棋局上和这次的局部战争。你，都输了。”少年抬起了头，看着她。

    小女孩察觉了一丝不对劲，却猛然发现眼前的棋局并不是自己所想的那样稳胜。黑白子的交错形成了一副复杂无比的棋局。白子看上去已经占据了胜利的局势，但在少年的一步棋下黑子却突然崛起，缠上白子，不分高低。

    “从一开始你的试探到第一次的进攻。虽然你用了许多新奇的手段，占了不少的便宜。但真正的局势一直在我这里。你也知道这一点，选择了让两名亲卫将急雷逼入森林，来加大你最后一步行动的成功性。”

    “从那时，我就已经知道你的目标是赵长官了。”

    “而你也是输在了那一步上。”少年露出了淡淡的微笑，莉朵的笑容则是化为了阴沉。

    “你应该知道天命是急雷的徒弟，而他们的能力极为相似。但你却输在那兴奋的一刻上。”

    “我想你那时候一定是带着已经取得胜利的笑容了吧，如果你冷静的想一下他是天命而非急雷的概率。这次的战争就胜负难料了。”少年摇了摇头继续说道：“我承认你的天赋很好，你的每一步棋看似很稳，但藏在稳健背后的急躁却显而易见。因为这份急躁，你输了战争。”

    少年靠在沙发上，翘起二郎腿说道：“你试图激怒我，让我分心于棋盘的想法很好，但你却没有想到。”

    “我早已从那件事的阴影中站了起来，直面着那时的失误。你的话只会让我加清醒的面对眼前的困难。”

    “最后。”少年伸出了食指。

    “你在关键的时刻没有选择搏命，而我则将我的性命压在了这里。”

    “所以你输了”少年的眼神灼烧着莉朵的精神，她感觉在他面前自己就像是个小孩子一样。

    输于战争与棋盘是让她有种羞愤的感觉。

    小女孩突然笑了起来，她张狂的大声笑着，站起身来。

    “我承认你是赢了但你伙伴的记忆中可是有着你是个手无缚鸡之力的可怜虫的信息”她扑到少年身边，张开粉唇对着他的喉咙就咬了上去。

    “我要是你我就不会这样了。”少年叹了口气，没有丝毫害怕与惊慌，有的只是淡淡的失望。

    “你藏在森林里的那些隐身刺客已经被一网打尽了，而急雷正在朝这里赶。我要是你我就会选择逃跑。”

    “哟说的不错，但想跑已经完了。”大门被打开，大大咧咧的少年走了进来。

    “哎呀，今天的雨真是大啊。衣服全都湿透了。天命这小子的衣服真是麻烦。”

    小女孩脸色苍白的松开了嘴，眼神黯淡的站了起来。

    “我会放你走，但按照约定，被你夺走的伙伴我要你全部还回来。”

    “嗯”她点了点头。

    连绵的雨夜过去了，战火带来的混乱也跟着暴雨一起随风而去。各个地方都忙着打理战争后残留的伤痕。

    而在另一个地方，少年和少女正在准备出发。

    “今天就是那些感染者们聚在性技场的日子路上都不会有感染者徘徊那两个公主应该也会去那里所以去往女皇宫殿的路畅通无阻四七”

    “嗯”少年整理着装备疑惑的回头。

    “没什么可别死了喵还没榨过你就让你这么死了太亏了”柳樱笑着拍了拍他的后背。

    “哼，放心吧。我命硬着呢。如果我今天没回来，那你就走吧。”少年微笑着摸了摸她的头，转身离开了巢穴。

    少女伸出的手慢慢缩回，眼神黯淡的捂住了胸口。

    可别出事啊喵还要和你在一起呢

    四十七沿着少女给的路线一路走着，一边活动着筋骨，一边最后的整顿武器。

    他走进了通道中，两边的火把愈燃愈烈，他的心却大幅度的跳动着。

    他踏上了楼梯，看着通道尽头的那扇紫黑色的大门，门上有一张倒挂的蜘蛛图案，而门前则靠着一名女性。

    她感受到了少年的气息，睁开了眼睛，黑色的眼瞳散发着惊人的威压。

    “你居然回来了那就请留在这儿吧”她淡淡的说着，直接摆开了架势。少年同样做出了迎击的动作。

    “等等放他进来”慵懒而妩媚的声音从女性身后的门中传来。

    长发女性收起了动作，站立对着四十七鞠了一躬淡淡的说道：“是女皇”

    她转身双手按在紫色的门上，沉闷的声音从地面上传来，巨大的紫门沉重无比。女性郑重的推开了门，侧身示意少年进去。

    四十七有些疑惑的看着眼前的景象，多的是一种警戒与忌惮。

    “请进吧女皇的邀请你没有拒绝的权利”女性直起身体，看着少年，眼中的意味不言而喻。

    四十七定下心来，走进了门中。

    眼前的环境一暗，他的眼睛很快就适应了过来，这是一个宽阔无比的殿堂，周围全是雪白的蛛丝，有数排黑色的柱子，柱子之间的空隙被密布的蛛网填满。有的蛛网上吊着尸骨有的蛛网上还是一个蛛丝茧。四十七往前走去，穿过柱子群来到了大厅的空旷处。这里的最中央有一个斜上去的高台，高台之上是一个丽人端坐在高高的王座上。

    灯火突然亮起，屋顶上的三个吊灯燃起了烛火，光线有些暗淡但照亮了房间。

    少年眯着眼朝上看去，视线在接触到丽人时便被牢牢吸引住。一头乌黑的长发盘在脑后，上面斜插着一根金的发簪，发簪上垂着宝石装饰；精美的五官互相搭配起来有种极致的美感，微微勾起的薄唇闪烁着淡紫色的光泽；微眯的双眼流露出莫名的神采，高挑的身姿较于常人也要大上一分；裹着黑丝的双腿有着完美的线条，在忽闪的烛光下反射出诱人的光芒，黑丝上的深色的纹路构成了一张蛛网，为双腿添上一份诱惑；紫色的旗袍上有着金色与黑色相结合的花朵图案，白玉般的耳坠上挂着一颗紫色的坠饰。

    此时的她一只玉手靠在扶手上，撑起脸颊，一手拿着一个高脚杯，脸颊上有一丝嫣红。微眯的眼睛闪烁着水光，不知望向何处。一副随时都会醉倒的慵懒模样。

    少年只觉得视线无法移开，女性身上传来一种怪异的感觉。他的心底不断的敲响着警钟，没接近她一点危险感就增加一份。同样的却又有种很安心的感觉安抚着不安的情绪。

    女性微微睁开了眼睛，轻轻摇晃一下手中的酒杯。

    “嗯你找私何事”

    轻吟声与妩媚好听的声音从她微张的口唇中传出，带有一丝不可忽视的威严。给四十七一种微醺的皇帝正要入睡时的感觉。

    “我是来杀你的。”少年压下心中的情绪，努力平静心情冷冷的说道。

    王座上传来一声轻笑，女性轻轻摇晃着杯中的美酒，视线转向了他。

    “你来杀私哼愚蠢的想法有人威胁你来的还是说私这么久没出现在你们面前让你们感到不安了”女性的声音带上了一丝嘲弄与威严。

    四十七心中莫名的情绪膨胀了起来，让他有种想要臣服在女性脚下的冲动，多的是莫名其妙的恐惧。

    “感到害怕吗还是说心里很慌张呢”

    四十七刚想说话便被一句话打断了，这话好像拥有魔力一样让他不安的心莫名的平静下来。看着定在原地的四十七，女性的微眯的眼睛闪过一丝紫光，微张的双唇也附上了一丝紫光，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    “充满不安的心灵没有一丝安全的感觉迷茫的灵魂不知未来的去处”女性的话仿佛近在咫尺，在耳旁回响，钻入少年的脑中，占据了他的思维，一点点浸透他的心灵，无数的记忆在他眼前闪过。

    四十七感到了些许的不对劲。

    1。不开觉醒

    2。开启觉醒

    1。

    但他并没有多想，女性带来的奇妙安心感让他放松了警惕。

    “这就是你们啊被他们用来当做武器的可怜孩子们”低吟的耳语就像一支箭射中了他闪过的记忆，将那一刻定格在实验室中的改造人们。

    心出现了裂纹，在短暂的沉默中一点点扩散，然后迸裂开来，化为碎片。

    女性的一手放下了酒杯，套着紫色手套的纤指缓慢的搓动，拉出了一张白色的蛛网，紫色的瞳孔百无聊赖的看向蛛网，似乎眼前的少年还不如手中的蛛网有趣。

    少年猛的一颤，无神的双眼流出了泪水，他慌张的左顾右盼。

    “与其那副凄惨的模样不如脱离苦海来这里”温柔的话语就像冬日里的火光温暖着少年破碎的心灵，化为一双无形的手将碎片一点点拼接。安心感与喜悦冲进了心房，占据了那里，引导着少年的灵魂，搭上那张无形的手。

    少年抬起了头，看见的是一双张开的紫色瞳孔。美丽的就像一对无暇的宝石，闪烁着怜爱与温柔的目光，眼瞳之中张开了一张淡紫色的蛛网，将少年的视线牢牢吸住，无法离开。

    “呐来这里吧来私的怀中私将赐予你永恒的安心与快乐”女性温柔的笑了起来，就像母亲迎接着投入怀抱的孩子那样张开了双臂。少年露出了欣喜的笑容，一步步走上高台，走向那张怀抱，全身心的投了进去。视线就像不知情的虫子一般落入了紫色的蛛网中，却依旧快乐的煽动翅膀，让蛛丝缠的紧，直到无法动弹。

    “嗯哼真是乖孩子呢”女性一手弯过少年的腰，顺势将他搂在怀里，另一手轻轻的抚摸着他的黑发，指尖顶起他的下巴，让他直视着自己。看着他眼中不知何时出现的淡紫色蜘蛛图案，女性妩媚一笑，柔润的双唇重重吻了上去。

    少年颤抖了一下，身体抽搐起来。

    唇分，女性忍不住舔了下嘴唇，而少年的嘴唇已经染上了紫黑色。

    “你的味道的确是极品”女性微笑着抚摸他的脸颊。

    “但是”

    “身为改造人却变成这副模样不配进入私的卧榻”女性的视线冰冷了起来，她将少年推离自己的怀中，往后一仰恢复了原本的模样，端起了酒杯，慢慢的摇晃着剩余的酒液。

    “你自行了断吧”

    她翘起美腿搭在另外一只腿上，脚尖微微前倾，少年露出了开心的笑容，他跪了下来将她的高跟鞋褪下，舔舐她裹着的玉足。

    而女性则是又眯上了眼睛，不知在想什么。

    时间不知过了多久，女性睁开了眼睛，喝下杯中最后一口美酒，将杯子放到一边。门外的女性出现在王座旁边，拿着红酒倒入杯中。

    “困倦感还是没有消失啊”秦雪蛛眯着眼道。

    旁边的女性只是一言不发的倒酒。

    “女皇不享用他吗据我的了解他应该就是那个融合度接近完美的改造人吃掉他的话会帮您突破那个阶层”女性收起酒瓶，站在了王座的旁边。

    “不了连最基础的考验都没通过他也只配死在私的脚下至于现在的状态”女性望着杯中的美酒，透过紫红色的酒液看向跪在王座前的少年。

    此时的他正用双手捧着黑色的玉足，挺腰对着双足加紧的空隙抽插，顺滑的丝袜带来难以置信的快感，少年的脸上露出痴迷的笑容。白色的精液染湿了从玉足到小腿。没有收到主人的命令，那些病毒并没有去吸收那些精液。紫黑色少年的腰部一块占满，正在慢慢的朝全身生长。

    少年颤抖了，白色的精液射了出来，持续了数十秒才停下来。他有些无力的倒在了女性的双腿上，喘息着，黑紫色快速的在他的皮肤下蔓延。

    女性默许了丝袜将精液吸收，抬起玉足轻轻拨撩他，让他背靠着王座，双腿从他的肩膀上垂下便不再管他。

    “嗯你先下去吧私想小睡一会儿”她感到了丝丝困倦，便摆摆手，眯了一口美酒将酒杯放在一旁，轻轻的撑着秀首闭上了眼睛。

    王座旁的女性鞠了一躬，慢慢的走下王座离开了。

    少年双手抓住两只玉足夹住肉棒撸动，丝袜快速的滑过，发出摩擦的声音，带来的是多的快感让少年沉醉。

    无法满足的快乐让他一次又一次的撸动，紫黑色的肉棒每次都会射出大量的精液。而少年全然不顾的继续撸动，刺激的快感让他痴迷不已，安心感与快乐充满了他的大脑，让他没有丝毫想反抗的意思。

    毒液几乎将他整个人涂成了紫黑色，不断消化着他的身体，化为养分射在那双玉足上。射精的频率越来越快，随着最后一次的撸动，精液喷射了出来，不再停歇。少年也停下了动作，享受着将他淹没的快乐。无比的满足感充斥着他的心房，此时的他安心无比，幸福的感觉充溢全身。高氵朝中的少年使出最后的气力，将两只玉足夹住他的肉棒，脸上露出痴痴的笑容，白色的精液不断喷射在双足之中。他合上双眼，在最美也是最后的快乐中，身体快速的消瘦了下去。

    安坐于王位上的女性缓缓睁开了眼睛，小睡并没有消除她的困意，反而让她加的困倦。她举起酒杯将酒液一口气喝干，站起身来走向房间中。

    高跟鞋不知何时已经穿在了她的脚上，少年的身影消失无踪，一如他从未出现过，而殿堂前的柱子间的蛛网上多了一具干枯的尸体。

    2。开启觉醒。

    思维瞬间清醒了许多，仿佛甩掉了负担一样，大脑运转了过来。

    “我知道，我们都知道。不用你来提醒秦雪蛛”少年抬起头来，红色的眼瞳直视着女性。

    女性有些诧异，但又微笑了起来。

    “嗯看来是私多嘴了呢”她轻笑着举起酒杯，做了一个与人干杯的动作，小小的抿了一口。

    少年关闭了觉醒，诡异的安心感又冲了上来，将他淹没。

    “有恐惧的味道呢虽然很淡但却逃不过私的嗅觉是你在恐惧吗你在惧怕着私”秦雪蛛闭上眼睛嗅了嗅，那股令她沉醉的感觉，正从眼前的少年身上散发出来，让他变得加可口美味。

    “怕你哼，我这是在兴奋啊逝去之友，必以血来偿”少年深吸一口气，拿出了武器，朝前走去。

    “哦看来你与私有过一段并不是很美好的回忆呢但是私对你并没有映像”秦雪蛛不急不慢的摇着酒杯轻轻的笑着，眼前的少年已经有了初步成为她食物的资格。

    心中有一股积怨的少年愤恨的看着她，脑中挚友们的笑容闪过。

    要不是她要不是她

    他们都会相安无事吧，自己也不会变成现在这个样子。

    那时的生活虽然艰苦，但几个人都乐在其中。

    而现在

    就只剩我一个了

    1。说出来。

    2。不说。

    “我对你可是映像深刻，还有你的两个女儿。上次只差一点，只要再一点就可以杀了她为老大报酬了”少年的脸色沉了下来，冰冷的面庞和充满杀意的瞳孔，。体内的细胞已经蓄势待发了，它们挤压着力量随时等待着少年的命令。他感觉自己浑身都在颤抖，因激动而颤抖。

    不知道等了多久，这个可以复仇的时刻

    空气中的气氛一凝，连少年的脚步也停下了一步，他看着高坐于王位上的女性，不安的感觉突然涌入心中让他躁动的心冷静了一些。

    “莉莉吗也只有她会折磨猎物莉可那孩子可不懂的这份乐趣呢”女性眼中闪过一丝温柔。

    “不过”她放下酒杯，翘起的美腿收了回去，双手按着扶手站了起来。

    “由你说出来还是让私有些生气呢毕竟她们可是私最重要的宝物”女性面色严峻的说道，但下一刻露出了与刚刚截然不同的笑容。

    那是自信的笑容，自信眼前的敌人绝对会倒在自己脚下所露出的笑容。

    那是残酷的笑容，随意剥夺生命，立于最高位置的人所拥有的笑容。

    那是兴奋的笑容，为眼前的生命适合当做自己的猎物所流露的笑容。

    她睁开了眼睛，深紫色的瞳孔一扫先前的妩媚，散发出不可一世的威仪，淡紫色的蛛网出现在眼中，那张蛛网散发着特殊的魔力一样将四十七定在了原地，仿佛一张蛛网将他罩住，而他就是深陷网中的虫子。

    恐惧感在心头蔓延，四十七咬紧牙关试图移动，但双脚已经不再听从他的使唤。

    女性一步步从高台上走了下来，站在四十七面前居高临下的看着他，少年才刚刚到她的腹部。

    诱人的幽香从她身上飘来，传入鼻中，四十七咬牙试图开启觉醒却发现能力好像被封印了一样丝毫用不出来。

    “看着私的眼睛让你心底的恐惧释放出来吧”女性轻柔的说道，她身上飘散的气体化为黑色的无形之手不断抓住少年，冲进他的脑中。

    他忍不住要盯着那双眼瞳，他想移开视线却办不到。

    恐惧越来越剧烈，他仿佛失去了一切东西，面对着未知，随时都会被她碾碎一样。

    快逃走再不走就要死了

    快逃走

    快逃

    秦雪蛛伸出玉指将少年脸颊勾起，在她的视野中，充满恐慌的双眼让眼前的猎物散发出极致的美味。

    “啊真是甜美呢”女性低声的说道，双眼中的蛛网一点点变大，占据了整个瞳孔，而少年也抖动了起来。淡淡的黑色雾气从她身上散发出来，侵袭着少年的身体。

    “害怕吗害怕就跑吧”秦雪蛛轻轻一推，少年身上的禁锢被解除了，恐惧已经将他的思维占满，他恐惧的看着秦雪蛛，后退了几步，转身跃下高台，恐惧让他的动作都变得不自然，高速奔跑的脚步竟然有些踉跄。然而少年无心理会，只想快些离开这危险之地。

    “嗯哼哼让狩猎开始吧”秦雪蛛轻笑了起来，脸上露出陶醉的笑容。

    她张开双臂，双腿上的黑丝快速的鼓胀将她包裹，黑色的丝球快速的变大，转眼间已经有两人高。黑丝开始缩小，露出一个蜘蛛的形状。高大的蜘蛛身体和巨大的蛛腹让她看上去魁梧无比，白皙的皮肤被黑色覆盖，雪白从细小的纹路中丝丝展露。

    “私来了你可要快点跑哦”红舌舔着嘴唇，隐约露出了尖细的犬齿。她张开八腿快速的移动了起来。

    紫金色的大门已然洞开，少年早已远去，但空气中弥漫着的美妙恐惧气味让秦雪蛛精神一震，兴奋的跟在气味之后。

    狼狈逃窜的少年早已忘记了一切，脑海中的恐惧超出了他的控制，他疯狂的奔逃着。摔倒后几次爬起来，身后的巨大影子和笑声让他加恐惧的奔逃。

    一路上并没有遇到感染者，他奔逃了一阵身后的笑声与阴影消失了。少年稍微放满了些速度，刚刚的奔逃让他浪费了大量的力气，使他不得不减慢速度缓一缓。

    熟悉的笑声在耳边响起，让他抖了一下。

    “甜美的气味”温湿的物体在自己脖颈上滑动，少年二话不说加速继续逃跑。秦雪蛛轻笑一声，缓慢的跟在他的身后。

    少年就这样在恐惧的推进下不断被赶向某个地方，每当他疲劳放慢速度时，秦雪蛛总会在他的身边出现将他继续赶着。疲惫越来越深，双腿像是灌铅一般，几乎抬不起来。

    突然，眼前出现了一抹亮光，洁白的光线在黑暗中是那么的显眼。少年眼中亮起了希望，他跑向那个光点，但身体却突然停了下来，被定在了半空。

    他恐惧的扭动着身体，四肢无法动弹。

    “啊啦好像有什么东西掉进蛛网了呢”妩媚好听却又冰冷的声音从身后传来，浓郁的幽香再次弥漫在空气中，套着手套的纤手抚摸上他的脸颊。

    恐惧瞬间攀升到极点，他害怕的大喊道，身体疯狂的扭动着，四肢一轻，摔倒在地上。

    他连滚带爬的冲向那一抹光明，回头看了一眼却什么都没看见。

    是自己的错觉吧。

    一定是错觉。

    他努力的安慰着恐惧的心灵，加快速度的朝前跑去。

    前面就可以得救了只要跑到那里

    透支的四肢挤出最后的力量往那里跑去。

    光明一点点放大，他脸上的表情也兴奋了起来。

    终于，他来到了白色与黑色的边缘，伸出手去。

    “你要往哪儿逃呢”那个声音又像梦魇般缠了上来，少年咬牙抽出武器，猛的转过身去却什么都没看见。他的心跳缓慢了下来，巨大的噩梦已经降临在身后。

    少年转过身去，看见的却是一个黑色的蛛腹，蛛腹的最下方吐出了一根黑色的毒刺，随着摆动刺进了他的体内。

    “呃”甜蜜快速的充盈身体，疲惫瞬间被扫空，只剩下甜蜜的感觉。

    少年的双手抓住毒刺，努力的往外拔，但只是徒劳无功罢了。早已用尽的力气在甜蜜的快感下彻底失去了反应，他怎么往后退毒刺都会跟着刺在里面继续注射甜蜜的毒液。直到他的力气彻底消失，连支撑他站立的都不剩。

    往后倒下的少年却被一双黑色的大手抓住，蛛腹下方涌现出两双修长的黑色美腿，黑色的足踩在少年的身上，留下一道白色的黏住物，随着黑足的离开而拉出厚厚的丝线。少年在黑色的大手中转动了起来，白色的蛛丝越裹越多，越裹越紧。黑色的大手停了下来，两双美腿也消失在蛛腹上。一双带着紫色手套的纤手接过了除了口鼻都被裹上的少年，抱在怀中，留下一声轻笑，回到了黑暗深处的宫殿中。

    “呃啊”

    快感突破，少年呻吟了一声。

    “嗯哼美味”

    女性舔着嘴唇，轻抚少年的黑发。蜜壶内夹紧肉棒，无数的颗粒状蜜肉拥挤着肉棒，等待着他射出鲜美的食物。八双黑丝组成的美腿从两边将少年紧紧夹在中央，黑色的玉足互相交叉，锁住中间的少年。

    精液喷射而出，美妙的感觉反应在脑中，他能清晰的感受到体液在不断涌出，同时身体加的空虚。

    黑色的蛛腹翻放在地上，八条蛛足收回黑丝中。白色的蛛丝层层裹成一个棍的形状，被八双黑丝组成的足从肩膀处到脚部封闭住，完全无法逃脱。少年露在外面的只有口鼻，下体深深的没入由无数蜜肉组成的蜜壶中，粉色的樱唇紧紧吸住肉棒。

    蜜壶中充盈着白色的蛛丝，勾住龟头，随着蜜肉的蠕动不断拉动。感受少年快要达到高氵朝，蜜壶稍微收缩一点把少年的肉棒吐出一点，然后在八双黑丝腿的用力下狠狠插进子宫口，迎接龟头的是特殊蜜壶的巨大吸力。

    “呃啊”被蒙住双眼的少年努力的朝后仰想脱离恐怖的快感。玉手抚摸着他的脑袋，将他按在了丰满的玉乳上。

    “难受的话就喝吧喝下私的乳汁然后成倍的放射出来”女性残酷的笑着，对于自己肉穴的改造程度她可是了如指掌。蜜肉一层层的缠住龟头，肉粒在肉棒上摩擦挤压，专为榨精而存在的蜜穴会带给少年无尽的快感，而她所要做的，只是适时的扭动有力的纤腰，让少年在快感的地狱里毫无还手之力。

    她伸手挤动乳房，白色的乳汁从挺起的乳头中流淌了出来，灌入少年的口中。甘甜的乳汁稍微的平复了快感，让他得以喘息，让他多的喝下。

    少年吮吸着乳液，快感得到缓和，但一旦停下来，比先前还要剧烈的快乐马上涌了上来，迫使他再度喝下乳汁。就像吸毒一样吮吸着乳汁。

    快感还是缓慢的攀升着，射精的速度越来越快，身体越来越空虚，甜蜜感与安心感涌现出来，填补了空虚。

    秦雪蛛微笑着停下了喂奶，抓住他的脑袋按入双乳间。得不到抑制的快感如同泉涌般喷发出来，被埋在双乳间的少年发出难受又快乐的闷哼声。

    “全部射出来全部都射出来一滴也不可以留下把你的精液全部都射进私的体内嗯哼哼”妩媚高傲的笑声传出，女性的眼中却没有一丝温柔，有的只是欲望与冰冷。

    快感快速的攀升，怀中的少年努力的扭动着身体，八双黑丝腿夹的紧，让他动弹不得只能乖乖的射出精液。少年的身体僵硬了起来，达到高氵朝后大量的精液喷射了出来，这次的射精开始后就再也没有停下。

    “咕咚咕咚”液体翻滚的声音从秦雪蛛的小腹中传来，她微笑着抚摸着怀中的少年。甜美到极点的精液扫清了她的困意，让她的力量快速攀升，消化精液所带来的能量让她体内的细胞与病毒雀跃无比。

    “就是这样就是这样不要停下一口气全部射进来”女性大笑着张开双臂紧紧将少年的脑袋按在双乳间。

    直到精液的干涸

    子宫放射出的巨大吸力再没有从肉棒中吸出一滴精液。

    “嗯还剩一点呢”女性闪烁着水光的紫瞳看着被吸食过的少年，轻轻摇动着白色的丝茧。张开紫色的诱人唇瓣吻在他的嘴上，唾液的交换将消化液灌入他的体内。从齿尖拉出白色的蛛丝将他的嘴巴封上，插在蜜壶中的肉棒也被蜜肉用蛛丝缠裹。

    甜蜜与安心感包围了少年，他的意识在快乐中渐渐模糊。

    白色的蛛茧被挂在了一张蛛网之上，一天之后被取了下来，被呈给了坐在王位上的女性。

    她放下手中的酒杯，斜抱着蛛茧，张开了小口，露出一对较宽的尖牙，狠狠刺入了蛛茧的脖颈之上。

    甘美的液体被中空的尖牙吸出，流淌在口中被她咽下。

    她陶醉的闭上眼睛享受着每餐。怀中的白色蛛茧开始一点点的缩小，直到再也没有美味的汁液流出。

    “嗯美味的小家伙呢”她逝去嘴角残留的液体，起身走下高台，亲自将剩下的物体黏在了一张空出的蛛网上。

    望着柱子间挂满蛛网上的白色蛛茧，她露出了一抹陶醉的笑容。

    2

    少年深吸一口气努力让自己冷静下来。

    他一步步的走上高台。

    “你就是杀死了我最重要的朋友，把我变成这个样子的元凶。”

    “嗯然后呢”秦雪蛛微眯着眼，仿佛这一切与她无关一样。

    “是你导致的异变，让无数人流离失所，丢掉了性命。”少年停下来脚步，直视着眼前这个慵懒靠在王座上的女性，她手底下有无数的冤魂，不知多少人因为她而失去了性命，在欲望中死去。

    “哼他们的死活与私何干”秦雪蛛轻佻的笑了笑，丝毫不在意的耸了耸肩。

    少年沉默了，他低下头。

    “你记得至今为止吃过的多少片面包吗”她轻笑的摇着酒杯，看着眼前的少年。

    少年的拳头攥紧，他咬起牙关努力压制自己的无名怒火。

    “还是说你在意你所踩死的蚂蚁虫子呢”她笑了起来，少年却大步上前，一下子握着她的领子将她拉了过来。

    “秦雪蛛”充满怒火的双眼直视着眼前依旧是带着淡淡笑容的女性。愤怒将少年淹没，让他随着身体的控制冲了上去。

    黑影从王座后飞了出来猛的一脚将少年直接踢下王座。

    是那个站在门口的女性，她阴沉着脸看向少年。

    “竟敢这样对女皇”

    “敢抓着私的领子直面私你还是第一个呢”女性抚掌轻笑道：“周婷你下去吧”

    女性欲言又止，最后还是点了点头，鞠了一躬消失了。

    秦雪蛛拍了拍衣服将它们整理好，对站在自己面前的女性说道。

    “他很有意思呢私想亲自拿下他好好品尝”秦雪蛛的双腿放回原位，站了起来，叉着腰看向王座下的少年。

    “你是来杀私的吧”紫色的眼瞳睁开，看向少年。她露出了与刚刚截然不同的笑容，带着王者般的高傲。

    “私承认你的勇敢所以私打算给你一个机会一个公平的机会”她竖起了一根手指，微笑道：“与私决斗一对一私不用魔法与魅惑”

    四十七抽出武器意思不言而喻。

    “那么来吧”秦雪蛛张开了双臂，四十七踏着台阶直冲而上，来到她的身边刚要接近却被一条美腿直接扫开，跌落在地面上。

    “为什么不开觉醒呢你们的能力现在不开的话一会儿可就没机会开了哦”她松了松手腕从高台上一步步的走了下去，少年不甘心的爬起来再次冲上去，跃到半空，匕首直插而去。

    秦雪蛛偏头，用快的速度抓住少年的手腕直接拉住他将他甩在地上，抬起高跟鞋踩了下去。

    少年侧身躲过，另外一只手朝抓住手腕的纤手挥去，匕首从衣袖中弹出被抓住砍去。

    女性松开了他，抬脚将他踢开。

    少年在半空中调整好位置，双脚着地后退了几步，手上传来的酥麻感让他拉开了衣袖。

    淡淡的紫色在皮肤下映现。

    “私的丝袜可是带有毒性的身上的衣物也是病毒构成的别担心只是为了提高性爱乐趣的慢性毒药而已”女性微笑着叉腰朝他走来。

    四十七蹲了下来短暂的蓄力后朝她冲了过去，在她的身边快速的移动，不时探出匕首但全被挡开，秦雪蛛突然伸出美腿对着残影踢去，少年被命中，这次她调整好了角度直接将四十七踢上半空，张开双臂等待着他。

    少年在要落入怀抱的瞬间开启觉醒，陡然加速双腿踩在她的身上一蹬，女性的手慢了一步并没有抓住他的脚腕。

    这样绝对打不过她的。

    四十七站起身来，在远处打量着秦雪蛛，想起了曾经的事情，他咬紧牙关。

    少年从腰环上拿下手雷丢下她的脚下，同时朝她冲去。

    “这种小玩具吗”她微笑着正要踢开脚下的手雷，却见冲到面前的少年跳了起来，手里也拿着一颗手雷，手雷的旁边还绑着一管银色的液体。

    女性的眼瞳猛的缩小，她一脚将少年踢开，但少年的手已经松开，物体落了下去。

    “轰轰”连续两声震耳欲聋的巨响，少年看着渺渺黑烟，烟气散去了一些，另一个黑色的巨大身影出现在他的视野中。

    巨大无比的蜘蛛张开了两只粗壮的前足朝他扫来。

    “真是的差点忘了你还带消染原液的”女性闭着一只眼睛，脚底下有一大块黑色的丝袜正在冒着黑烟化作灰烬。

    “那个东西的确是很厉害不过待私进阶后就再也不会怕了”女性轻笑着握着手，白色的蛛丝在掌中凝聚，化为一张蛛网。

    “你都亮出了杀手锏私是不是也应该露两手了呢”巨大的蛛足挥舞着，空气中开始弥漫黑色的气体，巨大的前足以一个十分刁钻的角度扫过去，少年见无法避开正要开启觉醒，却发现觉醒就像死了一样一点反应都没有。

    蛛足横扫而去带着少年撞上了一根柱子，柱子化为了碎石将少年淹没。

    “嗯哼你已经没机会了”碎石破开，少年从里面钻了出来，秦雪蛛直接抬手将掌中的白色丝球扔去，蛛网在半空中张开将躲避不及时的少年网住。她一点点朝倒在地上的少年走去，她知道，改造人没有觉醒模式想要用蛮力解开蛛网简直就是痴人说梦。

    少年从地上蹦起来，朝柱子后跳去。

    “没用的没用的”秦雪蛛直接挥舞蛛足将柱子击开，一点点将少年逼入死角。

    “不过是朝蛛网的深处逃去而已”女性微笑着，她很享受这种戏耍的感觉，就如同她最喜欢因恐惧而逃跑的猎物一般，那股醇香的味道总是让她忍不住沉醉。

    四十七努力弯曲手掌，用匕首割开蛛丝。

    他边跳边割断蛛丝，他躲到一个石柱后猛的发力将身上的蛛网崩开，深吸一口气冷静下来。

    开啊。开啊。

    他使劲的呼唤着沉睡在体内的力量，却没有回应。

    这可能就是自己最后的机会了。无法开启觉醒自己根本不可能与她抗衡，只能看这一下了。

    他默默的等待，这段时间好像很长又好像很短，他将消染原液倒在匕首上，拿出手雷，做好了全部的准备，最后的呼唤着体内的力量。

    身后的柱子被扫开，少年猛的发力，转身朝那个巨大无比的身影跃去。

    “嗯哼哼”

    一根从女性小腹下蔓延出来的黑刺早已准备就绪，插入了跃起的少年腹中。

    “唔”剧痛传来，少年的动作迟缓了下来，他被黑刺插住举在半空中。

    “游戏结束了”秦雪蛛指尖点着下巴轻笑道。

    她看着黑色尖刺前端的少年，他正无力的挣扎，消耗着最后的力气。毒性已经从伤口钻入他的体内，修复他的伤势，同时将他转变。

    “不还。没”

    觉醒开启

    少年不断的呼唤着体内的力量，事到如今这是他唯一的出路。

    “哦私倒要看看你有什么能耐”秦雪蛛微笑着张开双臂，黑色的雾气浓重了起来，如同雾海般弥漫在她的身边，将少年笼罩在其中，黑色的尖刺开始往回缩，带着少年一点点移回她的怀中。

    快点开启啊

    1。失败

    2。成功

    1

    体内的血液流动着，特殊的病毒在某个核心处被黑色的毒液堵住了，核心不断鼓胀最终还是无能为力。

    黑刺一点点回到女性身边，少年还在无力的挣扎，她伸一只手抓住少年的脑袋，黑刺从他的体内拔出，伤口快速的愈合起来。

    体内的力量还是没有突破限制。

    “很可惜你的力量太弱了不过”红色的尖舌舔了下嘴唇笑道：“私承诺的私会遵守私将予以你最高的待遇”

    少年被女性抱在了怀中，坏死的病毒从秦雪蛛的服饰上传到少年身上。

    “安心的睡上一觉然后成为私的食物吧”甜蜜的耳语带上了特殊的魔力。

    啊被她吃掉。似乎也不错呢

    “对就这样”女性赞同的声音一点点将他推回泥潭中。

    “就这么被私吃掉”

    “”

    声音渐渐模糊，无尽的疲惫将他压垮。

    躺在床上的少年动了动，渐渐睁开了眼睛。

    昏暗的房间让他一下子没有看清，墙壁上闪烁着微弱的烛光。

    柔软的触感从身上滑过，留下丝丝快乐。

    他睁大眼睛。

    “醒了啊”妩媚的声音从一边传来，他转头看去。

    穿着紫黑色旗袍的成熟女性正坐在一张椅子上，戴着一副眼镜，整个人充满了静谧的美感。

    指尖在书面上摩挲，她目不转睛的看着书本。在墙壁前靠着一张巨大的书架，奇异的波动在书架周围浮动。

    时间一点点过去，纸张被一页页翻过。

    她合上书本，摘下紫框的眼睛，走到书架前，黑丝将书本插回了原位。

    “还在做无谓的挣扎吗”背对着少年的女性淡淡的说道。

    少年的动作挺了一下，又继续摇晃身体。

    “没用的你已经喝下私的毒液了”女性转身朝床铺走来。

    “你已经输给私了按照规定你是私的战利品私有权利将你榨干”她叉腰站在床边，看着躺在床上的少年。

    四十七看着眼前变化巨大的女性，一时间说不出话来。

    “怎么对私的改变震惊”秦雪蛛嘴角勾起了魅惑的笑容。

    “虽然私现在十分想把你吞下肚去但如此的香味还是细细品尝的为好”秦雪蛛的指尖划过少年的脸颊，嗅着他身上流露的香气，眼中亮起火热的欲望，几乎要将少年吞没。

    “吸走你的每一滴精液将你美美的吃掉让你在痛苦与快感中一点点被吸走力量与生命”她靠了上来，眼瞳中闪烁着紫色的光芒。

    “真是不可爱呢这样的你还需要好好调教开导”秦雪蛛在床边躺下，一脸娇媚的将少年抱在怀中。

    脑袋被埋在了柔软的双乳中，她轻微的摇晃着丰满的双乳，浓郁的幽香充斥着少年的鼻腔。他渐渐平静下来，安全感开始占据他的神经，身体不再将眼前的女性视为危险者。

    “私一向不喜欢留下剩饭那是对食物的不尊重但你不一样”她慈爱的抚摸着双乳间的黑发。

    “这样味道的你可以帮助私恢复伤势你的每一滴精液都是那么的美妙那么的诱人”舌尖划过勾起的嘴角，她的双眼充溢了秋水，就像母亲一样抚慰着怀中的少年。

    然而怀中的少年却用着微弱的力气努力从双乳间挣脱出来。

    “唔曾经起誓过的话绝对不能违背我不会屈服于你的”挣脱开的少年声音低沉，看着秦雪蛛的目光冰冷无比，眼中满是仇恨。

    “毒的效用过了吗真是的”秦雪蛛眯起了眼睛，伸出玉手抚摸着他的脸颊。

    “话说的倒是很坚决但你又能坚持多久私这么多年不知道吃了多少像你这样的小可爱嘴上说的不愿意到最后都自愿的被私吸干”秦雪蛛抓住少年的手腕，那里的匕首早已被拆去，取而代之的是白色的蛛丝。

    两根蛛丝在秦雪蛛的双手间形成，将少年的双手弯过她的纤腰，互相锁住。蛛网纹路的黑丝蔓延全身，她伸手将旗袍前方布料掀开蒙在少年脸上，顺势将他整个上身包裹在衣服里，柔软有弹性的肌肤隔着黑丝与他亲密接触。胸部上方的旗袍开了个小口，少年的脑袋被夹在双乳间。

    “嗯哼哼私很喜欢这样玩哦刚刚说的那么果决就让私来看看你的意志吧”

    黑丝构成的被单开了口将少年整个下体露在了她的身下，她顺势轻轻的扭动身躯，让双乳微微摇晃带动着当中的少年。皮肤与柔滑的黑丝摩擦产生大量的快感，少年闭上眼睛努力不让自己想入偏偏。

    秦雪蛛看着少年的小动作不由轻笑起来。她张开紫唇用拇指在舌头上按了一下，抓住了萎缩的肉棒，四指揉动肉棒，拇指顶开包皮按住马眼轻轻揉动。怀中的少年抖了一下，肉棒慢慢硬了起来。

    “很好很好嗯哼哼只有你的身体是诚实的呢”秦雪蛛另一只手顺到衣服外面勾住他的脖颈轻轻用力，让他不得不在双乳中抬起头来，对上了秦雪蛛张开的紫唇。

    触电似得感觉瞬间传遍全身让他整个人僵硬起来，秦雪蛛的吻有种特殊的魔力，让他慢慢安心下来，享受着与她的亲吻。在拇指的揉搓下，肉棒很快就硬了起来，秦雪蛛见差不多了，身位微微抬高，纤腰弓起，丰臀侧着角度排在了他的双腿上，夹着肉棒，花口大开的蜜壶压了下去。

    “唔”少年睁开了眼睛，奇异的难受与淡淡的快感从下体传来，肉棒因蜜壶的扭曲而难受，同时龟头被紧凑的膣肉挤压却又带来了快感。

    “不用多想只要安静的享受就行了”少年唇上的紫色吻痕渐渐隐去，肉棒进入了一半秦雪蛛就前后的摆动了起来。

    舒适的快感徐徐传来，膣肉上的小点就像是无数个小舌头一样舔舐着龟头。酥麻的感觉传来，淫液淋在了龟头上，随着膣肉的摩擦，一点点被吸收进体内。

    龟头似乎变得敏感起来，快感以难以控制的速度攀升，少年扭动身体，秦雪蛛却摇摆的快了。

    “停。停下唔”

    “啊你说什么呢”秦雪蛛猛的一坐，纤腰有力的扭动了起来。蜜壶的深处是大量像针一样的怪异膣肉，她们柔软无比的刷在龟头上，带去痒痒的感觉。周围的膣肉夹了上去上面的子宫口也压了下来，带着肉刺压在龟头上，随着她的腰部扭动。

    子宫中的火热隔着膣肉紧贴龟头。

    少年闷哼一声，刚要努力忍耐，秦雪蛛微微抬起丰臀就猛压下去。

    “嗯哼”

    子宫口张开咬住龟头，子宫中也有大量较粗的肉刺不断的骚着马眼。少年皮肤紧贴的小腹也鼓动了两下，巨大的吸力袭向龟头。

    “咕噜咕噜”翻滚的水声和胶黏的声音隔着肚皮发出。

    肉刺不断掻着龟头，大量的精液涌了出来。晕眩的感觉让他清晰的感受到体内奔涌而出的液体。无力感传来，他努力将身体往后。双手无法摆脱蛛丝，只能被捆在纤细的腰后。秦雪蛛隔着衣服摸着他的脑袋，紫色的衣物开始缩紧，将少年死死禁锢在玉体之上。

    精液还在不断喷涌而出，少年只觉得整整眩晕驱散了强烈的快感，但眩晕消失后加剧烈的快感再次袭来。

    秦雪蛛再次扭动了起来。

    “还没结束你身体里可是还有那么多的精液等着喷射出来呢”膣肉轻柔的摩擦着肉棒，少年体内的力气渐渐消失不见。

    “咕咚咕咚”

    “啊美味的液体又射出来了呢”秦雪蛛轻笑着低下头亲吻着少年。在特殊毒液的作用下他会射出大量的精液，一般这样的猎物都很难活很久。一个小时是他们的极限。秦雪蛛还不想那么早的结束这次进食，她便解除了毒性。

    “这次就先到这里吧”秦雪蛛解开了旗袍，伸手揽住要倒下去的少年，托起玉乳对准他的嘴。

    “啊啦还在坚持什么呢不要让私用极致的快感来瓦解你的意志想必那样我们都不愿意看到吧”秦雪蛛按着他的穴位强行张他的开嘴，轻轻一挤玉乳，乳汁流淌了进去。

    甘甜的乳汁含着她身上的那股独特幽香，少年喝了一口变像上瘾了一样吮着乳头吸了起来。

    “嗯哼”她的嘴角扯起一抹微笑，喂了好一会才放下了少年，系上旗袍的扣子走下床去。黑丝淹没了少年围住了他，像是被子般盖住他，细小无比的黑色颗粒从黑丝上落入他的皮肤上。

    好一会儿，射精的配备感才反映出来将他淹没。他沉沉的睡去。

    坐在床上的秦雪蛛在黯淡的灯光下翻看着手中的书本。

    “嗯哼”

    她突然轻笑一声，合上书本放在床头，轻轻掀开被子。

    被中一个少年正抱着她的黑丝美腿，拿着肉棒在黑丝上摩擦着。

    “我怎么”少年咬着牙，无法抑制的性欲将他淹没。他拿着龟头蹭黑丝，酥麻的快感让他欲罢不能。

    “哼嗯淫毒发作了吗”秦雪蛛捏着他的脸庞让他抬起头来，粉色已经将他眼瞳遮蔽。

    “你应该听过吧和感染者做爱会被传染淫毒的哦只不过那个概率很低对改造人是不会有吧”秦雪蛛陶醉的抚摸着少年的肉棒，拿着比之前肿胀了半圈的肉棒在黑丝上滑动。

    “不过那只是普通的感染者罢了只要触碰到私的体液无论是不是改造人都会被快速感染就像现在的你一样”秦雪蛛眯着眼，抬起玉足踢了肉棒一下，少年却忍不住呻吟了一声。

    “就像只摇尾乞怜的小狗狗一样”她看着正在蹭着肉棒的少年嗤笑了起来。

    “小狗狗来吧让我们开始第二轮的榨取吧”她伸手抓着少年，将他提到床头，翻身坐在了他的身上，玉指夹住肉棒直接对准蜜壶口坐了下去。

    “呃”比上次要剧烈的快感瞬间就让他失去了行动的能力，让他难受的是四肢直接放松了下来，任凭快感进入，已经对于快感毫无戒备了。

    “哼身体已经被淫毒调教了呢”秦雪蛛轻轻解开黑丝睡衣，让白玉般的肌肤露了出来，丰满的双乳若隐若现。

    双膝跪在床上，她干劲十足的动了起来。

    “嗯哼哼感受到了吗私每一刻都在变强哦这可都是拜你的精液所赐”

    “而你”玉手抚上已经有些苍白的脸颊，她的眼神无比怜爱。

    “正在不断的变弱哦小可爱”她双手撑在少年的胸膛上，丰臀匀速的起伏着。

    “嗯呃啊”肉棒在粘稠的蜜肉中饱受摧残，蜜肉挤在一起形成一块块大型的肉块，肉块上面布满了无数小点，龟头每次经过都会有触电般的快感。

    “专门为你改造的哦喜欢吗”

    少年伸出的手被玉手抓住，放在了柔软的玉乳上，整个手掌都有种要陷进去的感觉。蜜壶的抚慰突然柔顺了起来，让少年沉醉在温柔中的舒缓快乐之中。

    不对但是。根本没办法挣扎

    诡异的安心感再次出现将他淹没，将他按入泥潭中。

    无法挣扎无法摆脱。

    女性妩媚的笑声是那么酥骨。少年抬头看去，只见她那快乐微笑，笑声中夹杂着些许的喘息。丰满的双乳随着她的起伏晃动着，柔软通过手指传来。

    温柔的快感将他淹没，他颤抖了一下，视野模糊起来，眼前的女性加的迷人。

    “咕咚咕咚”

    精液开始流出，加恐怖的温柔愉快感冲了上来，肉棒止不住的射精，一波波的从马眼中喷出。

    “对就这样嗯哼哼”她揽起少年，托着玉乳让他吮吸。少年边射精边吸取乳液，他无法从这个温柔的世界中挣脱出来。

    妩媚的女性忍不住发出快乐的呻吟，精液在她的体内流动，子宫加的火热。精液中的能量开始转换成力量，充盈身体的每一个细胞。

    “嗯啊哈哈哈听啊力量快速成长的声音”她抚摸着少年的脑袋，将他的耳朵靠在小腹上。

    液体翻滚的声音让少年稍稍的清醒了一些。

    “唔”他用挣脱开女性的双手，无力的摔倒在床上，射精的势头停了下来。加恐怖的虚弱将他淹没，乳液填补空虚却又消化着他体内的每一份能量。

    “小可爱你已经是个废物了病毒的核心已经枯竭了不过真的很美味呢”两双瞳孔对视，他清晰的看见了紫瞳中温柔之下隐藏的渴望与冰冷。

    “老是私一个人动也太无聊了私允许你用喜欢的姿势做你的葬礼”秦雪蛛俯下身去，紫唇紧紧吻住，唾液的交换让他很快就将理智抛之脑后。

    “来喝下私的乳汁主动的侵犯私试试”少年扑了上来，在秦雪蛛的笑声中将她扑倒，直接就迫不及待的快速抽插起来。

    秦雪蛛感到体内的力量在蠢蠢欲动，她知道她快要突破了，索性让少年主动献身，自己安心应付动乱的病毒。

    少年快速的抽插，同时不断吮吸她的乳液，每喝下一点乳液就有短暂的力量感，让他有力气抽插。

    “呃。要出来了”少年有些难过的喃喃道。

    “继续喝吧让他出来”秦雪蛛修长圆润的双腿轻柔的夹住他的腰，蛛网的纹路微微亮起，再往这具已经被无数毒素沾染的躯体里添加一笔。

    白色的粘液在蜜壶中疯狂的涌出，但秦雪蛛并没有让他停下，肉棒继续抽插，在满是肉粒的蜜壶中。

    “嗯美味嗯哼哼”舌尖舔舐着嘴唇，她舒畅的接受着少年的精液。

    少年还在不断抽插，蛛丝袜上传来的特殊毒素屏蔽了他的射精感，龟头不断的射精，他却还在不知足的抽插，索取多的快乐。

    蜜穴口紧贴肉棒，没有一滴白色的浆液流出。

    他体内的大量液体正在通过肉棒不断流入秦雪蛛的子宫中。

    力量不断的突破，她突然加饥渴的渴望精液，她的双腿猛的加紧少年的腰，一下子将龟头吃进子宫中，藕臂紧紧搂住他的后背，不让他动弹分毫。

    毒素解除

    她默默的催动能力，少年突然颤抖了一下，恢复意志的他瞬间被大量快感冲击，精液一下子射的多了。

    “呃啊”

    “难过就喝乳汁吧”女性的话语提醒了少年，他含住乳头大口吮吸乳液，暂时的压制了恐怖的快乐，但射精却无法停止，少年的身体一颤。

    秦雪蛛亲吻着他，位置倒转，转过身去丰满的臀部对着少年的，双手抱着他的双腿，挺动着腰陶醉的抽插起来。精液停止了射出，多的则在少年下体凝聚。

    秦雪蛛一撩长发，长长的娇喘一声，酥骨的旋律搭配上妩媚的声音，让少年瞬间就无法自己。她媚笑着抬起丰臀猛的坐下，大量精液涌出灌入子宫中。

    “不行了不行。”少年难受的呻吟着。大量的快感将他冲垮，他四肢瘫软在床上，体内的空虚感正在一点点加重。

    “嗯哼哼哼还早着呢”妖娆的女性往后一趟，双肘撑在床上，压在少年身上，双腿大开呈m型。

    “全都射出来吧美味的小可爱”她狂野的扭着腰，丰硕的肥臀大起大落。快感就像水波一样随着丰臀的起落拍在少年的身上。

    “呃啊”少年快乐的轻吟一声，精液再次喷涌而出，随着她的动作精液不断喷射。

    “嗯啊嗯哈哈哈”秦雪蛛也忍不住浪叫了一声，妩媚的笑着。体内的力量快速增长，少年的精液快速的提升着她的力量，那个曾经的暗伤也在不知不觉间被治愈。现在的她无与伦比的强大，少年的精液在她的子宫中涌动，绝赞的味道无可比拟。

    她满足的呻吟着，大幅度扭动腰肢，给予少年打量的快感。奶液在他体内快速搜刮每一丝营养，转化为精液射出。少年的生命快速流逝，他却无可奈何。

    渐渐的，少年的精液临近干枯。一股饥饿的势头涌了上来，秦雪蛛加如饥似渴的渴望着少年的生命。

    “不够还不够”射精的势头稍稍减弱，秦雪蛛翻过身去，抱住少年的脑袋，抬起丰臀疯狂的起落。

    “呜哇”少年难过的呻吟着，秦雪蛛加紧双臂，低下头去张开紫唇，将毒牙刺入他的皮肤，同时吸取他已经被消化的差不多的血液。

    少年的呻吟慢慢的小了下去，秦雪蛛的丰臀快速的起落，“啪啪”的声音响亮无比，同样的还有那诡异的水声。

    体内极度的饥饿开始恢复，身下的少年也在快速削瘦下去。

    一股恐怖的力量气息从秦雪蛛的身上散发出来。

    她的丰臀猛的落下，完成最后的一击，液体涌动的声音大到极点。她弯过双腿，将少年死死夹在双腿中间，丰臀将少年按在了交叠的小腿上。精液过了一会儿慢慢停止了喷射，她依旧紧紧抱着少年，直到最后一滴精液射出，口间再也吮不出汁液。秦雪蛛抬起头无比满足舒畅的呻吟了一声，身上的气息攀到了顶峰，却又小了下去。

    “还是不能突破吗”

    “明明只差了那么一些不对缺少的不是精液”她有些出神的看着已经濒死的少年。

    “真是的害私玩费了一个极品口粮嗯最重要的部分已经吃到了剩下的只要用其他可爱的小家伙填补就够了”她目光冰冷的抬起头来，娇艳的身躯散发着惊人的魅力，近乎完美的线条与面貌让任何人看上一眼就无法移开视线。

    她抱起旁边的少年，喂了些许的乳汁，蜜壶中的蜜肉一个个张开了小口，无数小口一样的蜜肉吸上肉棒，大力的吮吸着。

    龟头直接被吞进子宫中，少年体内最后剩余的东西被巨大的力直接吸了出来。

    秦雪蛛抓着少年的双手，十指交错，少年的干枯的手臂与秦雪蛛的形成鲜明的对比。

    黑丝快速的蔓延，将少年包裹。巨大的消化声从黑丝中传出，随着秦雪蛛闭上眼睛深吸一口气，大量的消化液涌入她的子宫中。

    “咕咚咕咚”

    水声远去，她闭着的眼睛缓缓睁开，握了握手掌，充溢无比的力量感几乎要破体而出。

    她从旁边的柜子中取出满是白色液体的试管，将银白色的液体倾到在皮肤上。

    随着烟气升起，微微的刺痛感很快就消失了，喜悦出现在她的眼中。

    “消染原液已经没有效了私的旧疾也修复了”紫色的眼瞳散发出不可一世的威严。

    “这下你们要怎么抵挡私嗯哼哼哼嗯哈哈哈”她紧握双手仰头大笑着，笑声传遍了整片地下空间。

    2。

    力量被堵住了

    毒气同化血液，将抗体死死堵在了核心处。

    安心与奇妙的快乐将少年淹没，让他放下身心安心的沉醉于彷如母亲怀抱般温暖的气氛中。

    别在挣扎了

    不想脱离那份快乐

    就这么不是很好吗

    无数惰性的思维将他淹没，让他迷惘，让他沉醉，让他

    颤抖的手按在了黑色的尖刺上，黑色的毒素从手掌朝身上蔓延，少年紧咬牙关。

    “怎么能就这么。认输”

    “嗯你的坚持帮不了你什么你的努力只是无用功沉醉在私的怀抱中就是你最后的命运啊”秦雪蛛微笑着张开了双臂，迎接着一点点缩回的黑刺，和挂在上面的少年。

    黑色的毒雾加浓郁，坏死的毒素侵入少年的皮肤，让他的四肢开始麻木。

    时间仿佛变缓了无数倍，他不断的挣扎在泥潭中，黑色的大手抓住他的身体用力将他拖下去。

    “来陪我们吧。”

    “是啊。老四你的努力我们看见了，现在只要认输就行了。”

    “放弃吧，你是不可能战胜她的。”

    挚友的面容浮现在脑海中，劝说着他放弃，和他们一起享受极致的快感。

    “”

    四十七沉默了下来，他似乎是放弃了挣扎，纹丝不动的低下头。秦雪蛛露出了胜利的笑容，但下一刻却定格在了脸上。

    少年颤抖着抬起了脑袋，半边的脸蛋都被坏死毒素所占据，他狠狠的盯着秦雪蛛，坚定的眼神充满了憎恨与杀意，一抹幽绿在眼瞳中亮起，慢慢扩散在瞳孔中。

    秦雪蛛伸出手，四条黑色的细刺从身上分离出来，将少年的四肢刺穿钉在半空，黑色的巨刺也加快收回的速度。

    “只有你只有你。秦雪蛛我要亲手把你送去地狱”嘶哑的吼声从少年的口中传来，绝望与凶狠之意尽显，就像一只疯狂的困兽，用尽所有的力气做着最后的争斗。

    核心开始破裂，大量奇异的病毒从里面涌出，淹没黑色毒素，随着流动的血液涌向全身。

    毒斑从少年的身上剥离，皮肤恢复血色。他紧咬的犬齿一点点长的粗壮与尖利，黑色的瞳孔瞬间被红色所覆盖，一抹幽绿色从瞳孔中央裂开，慢慢扩大。

    “啊啦核心破碎了吗真是及时呢”女性抚掌轻笑道。

    “不过”女性肩膀微微颤抖。

    “把私送去地狱啊哈哈哈来试试啊你这只小虫子”她狂笑起来，将插着少年的黑刺往旁边狠狠的一甩，撞进柱子里，黑色的巨大蛛足跟着砸进了烟尘之中。

    一道黑影从烟雾中窜出，飞速的朝秦雪蛛这边冲来，黑色的丝袜化为尖刺刺向他，他在地上滑出闪电般的踪迹躲过尖刺瞬间冲了过来。

    衍生出来的蛛足横扫地面，同时秦雪蛛将手中捏搓的蛛丝网朝他掷去，跳起的少年被缠裹，他直接用力将蛛丝挣脱开来，短暂的停顿却让秦雪蛛将多的尖刺凝聚朝他刺去。

    四十七的速度极快无比，他躲过黑刺一个滑步从秦雪蛛的蛛腹下滑过，匕首直插而上，猛的划了一路，黑色的毒刺从蛛腹后冒出狠狠扎向在地上滑动的少年。他转身躲开，蛛腹灵巧无比的起落，将毒刺一次次的刺下，但都落空了。

    少年抓住秦雪蛛的蛛足一个翻身来到了她的背上，朝着她的本体奔去。紫色的雾气从蛛腹上冒出，四十七的速度突然慢了下去，体内的力量被快速的限制。

    “哼很早之前私就模拟过与你们的战斗并制造了这种限制的毒素”蛛腹上伸出无数只黑色的手将他抓住。少年脑中一闪，匕首转向将手掌划开，大鼓的鲜血流了出来滴在蛛腹上，大量的黑丝开始坏死。

    另一阵黑色的毒雾也升腾了起来，秦雪蛛享用毒素同化血液内的抗体让血液失效。

    “嗯哼你偏偏选了最错误的地方”她双手环抱，整个人调转了个方向，身子稍稍往后靠，欣赏着少年被刺穿的美景。

    坏死的黑丝快速的被替代，四十七伤口处出现了黑色，血液不再有效果。速度越来越慢，反应也回归正常人的水瓶。

    黑色的毒刺从四面八方将他刺穿，一些加纤细的黑刺在少年的周身不断活动，将结实的蛛丝一圈圈缠在他的身上。

    他再次陷入困境。

    “在私的宫殿中只要没有可以驱散毒雾的手段私就是无敌的存在私可是专门为你们而异化了特殊的毒啊”秦雪蛛大笑着，少年的身体正在快速的被白色缠裹。

    “那这样呢”少年抬起头来，眼中闪烁着幽绿色的光芒。体内的某种特殊力量开始觉醒。

    微风拂过秦雪蛛的脸颊，她的笑容稍稍僵硬，眼神犀利起来。

    气流在少年身边凝聚，一股魔力的波动化为推力将气流推开四散而去，瞬间吹散了周围的毒雾。

    四十七深吸一口气，不顾刺穿身体的黑丝，将蛛丝崩开，拿起匕首轻巧的旋转了一圈把所有的黑刺都砍断。力量快速的回归到他的体内，他猛的朝女性冲去，手中的匕首划过一个优美的弧线朝她切去。

    “别得意的太早了”

    “就凭你吗”黑丝包裹双手挡住了一次攻击，同时凝聚成了一把剑，她的下身从蛛腹中脱出，一记横劈逼开少年。眼神犀利的立于蛛腹的前端，一股别样的气质在她身上形成。

    一股锋锐的气息。

    秦雪蛛身体微微前倾，脚下爆发朝少年冲去。

    “叮”清脆的碰撞声传来，随即又不断的在空气中响起碰撞之声。

    “你以为私就没有能耐了”秦雪蛛持剑，以不亚于四十七的速度与他交战。精巧的剑技完全将少年压制，短时间将少年打的毫无还手之力，身上被开了数个伤口。但他迅速的熟悉了秦雪蛛的招式，开始渐渐可以与之一战。

    黑剑挥过，少年躲开，加速伸出匕首捅去，却被秦雪蛛以快的速度反手抓住，大笑着旋转了一圈扔上半空。她猛踩地面，黑刺冲出刺向少年，同时跳起，长剑刺向他。

    四十七用匕首荡开女性的长剑，同时加速转身想要一脚将她踢开，却再次被抓住，狠狠甩落在蛛腹上，双腿被黑刺戳穿，钉在蛛腹上。蛛腹变得柔软起来，像水一般将他淹没，他的身体陷了下去。

    秦雪蛛从半空落下，手中的长剑化为长矛投掷了下去。

    “呃啊”黑色的长矛刺入腹中，将少年钉在了黑丝上。

    “你以为私为了现在的一切做出了多大的努力”女性落在蛛腹上，凝聚了黑丝剑，一点点朝少年走去。身上有些破损的紫黑色旗袍被没有被修复，为了战斗她省去了每一份不必要的能量。

    少年再次从黑丝之中站了起来，颤颤巍巍的从腹中拔出黑丝矛。伤口缓慢的愈合起来，他疲惫的站立着，将匕首横在身前，微微低头，大口喘息努力的恢复。

    “能把私逼到这个境地你是第一个呢要不是那阵风你早就输了以后有必要防一下了”秦雪蛛的四肢也稍稍有些颤抖，过久没有运动让她的剑技都退步了不少，仅仅是这样的活动就倍感疲乏。

    后遗症还没消失啊

    秦雪蛛摸了摸自己的胸口，那里曾经被消染原液接触到，虽然有些防备，但还是受了重伤。从那以后就一直有着困倦乏力的毛病，但是

    有过一次的经验就不会受第二次的伤

    对于原液她早就了准备。

    “愈合速度与驱散毒素的速度明显变慢了你已经是强弩之末了”秦雪蛛轻笑了一声，莲步轻移快速的朝他走去，长剑刺出。

    虽然现在看来他已经快没力气了但私也有些力不从心他要是还有什么别的招式就不好了

    她心中有了决定，最后看了眼少年拿着匕首的右手。双眼微眯，剑术加凌厉的朝他舞去。

    少年努力的规避女性的攻击，积蓄仅存的力量，很快他就被逼到了边缘处。

    “嗯哼哼”

    秦雪蛛大笑一声，右手持剑一个大开步直劈而下。少年眼中突然恢复清明，他陡然加速闪过砍击，猛地发力将匕首刺向她的左胸房。不料秦雪蛛伸出了另一只手，不知何时那里已经凝聚了一把黑色的剑，她丝毫没有防守的意思，将黑剑插进少年体内。

    武器破入皮肤之中，气氛瞬间沉默了下来。

    “哼哼嗯哈哈哈你还是输了呢与感染者以伤换伤你的教官就是这么教导你的吗”秦雪蛛狂笑着丢掉右手的长剑，揽住少年的肩膀，将剑刺的深。她自己的伤口也冒起白色的烟气。

    “呜哇”鲜血从少年的口中溢出，他的眼神飘忽了起来，瞬间的疼痛感后是无比甜蜜与安心，最后的力气从四肢中快速的流逝。

    “哼心脏又怎么样消染原液又如何私提早做的准备怎么会输私是第一个被感染的人类也是要站立于世界顶端的女皇”她的双眼闪烁着狂热，将黑丝剑彻底插入少年腹中，从背后破出。

    “消染原液固然很致命但只要愈合速度赶得上破坏速度就行而从你与私决斗之时到现在私没有受过伤吧哼你的血液有那样的抗体说明你的味道与营养也绝对超过普通的改造人只要吃掉你吃掉你绝对可以突破那个阶层了”秦雪蛛低语着，带着胜利者的笑容将全身的重量压在了少年身上，试图将他压倒，赢得最后的胜利。

    “哦在等待原液的生效吗真是倔强的小家伙呢就让你见识绝望吧”她身体颤抖了一下，仿佛是在忍耐巨大的痛楚一般。

    “原液的效果已经开始了呢好怀念的疼痛感啊私”秦雪蛛的双眼猛的瞪大，不寻常的感觉在体内快速蔓延，作用在灵魂之上。

    “呃啊”她突然痛苦的大叫了一声。

    “怎么回事怎么”撕裂灵魂的痛楚让她几乎陷入了疯狂。四肢的力气突然消失，整个人瞬间从巅峰跌入谷底，她的身体颤抖了起来，似乎在忍耐着剧烈的痛楚一样。

    “看来他没有骗我啊”少年喃喃着，另外一只手伸出，匕首从袖子中弹了出来。

    一道黑影快速的从门口冲来，后面紧跟着一道粉光。

    “即使是感染者被捅穿心脏也活不下去你那么肯定的让我捅，应该是看我用右手往左边捅了吧”

    少年聚集最后的一丝力气，将悬停的匕首插入了秦雪蛛的右胸，她的瞳孔停止了颤抖，一切的风浪都化为了宁静，痛楚开始消散，与之一起的还有意识。

    “啊。私输了。呢莉莉莉可”

    妩媚威严的声音变得虚弱憔悴起来，她念着名字。现在的她丝毫没有刚刚那副女皇的模样，像是一个病危的母亲，在不断呼唤着自己的女儿。

    “女儿”淡淡的声音渐渐消散，伴随眼中的神采一点点消逝。

    她靠在少年的身上，失去了动静，脚下的蛛腹开始大片的坏死，化为黑色的粉末。

    “女皇女皇”焦急的声音从身后传来，少年瞬间被踢开，身体倒飞出去，秦雪蛛的身体被一个女性接住，抱在怀中，大滴的眼泪从她的眼中流出。

    “女儿。”秦雪蛛的眼瞳恢复一丝神采，她死死抓着女性的手臂。

    “照顾好”紫色的瞳孔黯淡了下来，她不再说话，体内的跳动也渐渐停止。

    女性咬牙，转头看向少年的位置，他却早已消失。

    “呃啊”她仰天怒吼着，整个巢穴瞬间为之沸腾，无数的蛛网将出入口尽数封住。

    “抓住他”

    吼声在地下洞窟中回响。

    “为了这次胜利，干杯”青年举起酒杯，其他士官跟着举起了酒杯，一饮而下。

    战后上级对比了得失，确定了这场战争的胜利，在处理好全部的工作后，青年决定开一次庆功宴。

    “啊哈哈你们先喝，我去去就来。”青年笑着离开了酒席，端着酒杯来到了一个小别墅里。

    刚打开门，一抹银光从他耳边飞过，惊出了青年一身冷汗。他看着屋中打闹争吵的少年们，感觉自己就像来到了另一场战争里一样。

    简直就是群魔乱舞。

    “咳咳”他清了清嗓子，走了进去，少年们注意到了他，纷纷停下了纠纷，安静的坐着等待他的发言。

    “首先要感谢你们千里迢迢的支援，让我们少损失了许多的战士。”

    “嘿嘿，老赵的面子肯定要给啊。以前说过，如果老赵有什么忙，只要通知我一声，我马上就赶到。”一个看上去相当好爽的少年咧嘴笑道，一口的尖牙让他看上去有些恐怖，但他的脸庞却十分稚气。

    “就是就是。”

    “嗯嗯。”其它的少年纷纷点头附议。

    在这里坐着的一共有7名少年，他们身上或多或少都有一些地方长着属于动物的东西。

    “呵，感谢你们了。客套话我也不多说，我先干为敬”青年大笑一声，举杯就饮。

    “今天，我们不醉不归”

 第四十二章

    圆一下小女孩和天命他们的故事，有人说看的揪心。

    “哦回来咯”

    木门被踹开，数名少年互相打闹着冲进屋中。

    “喂都说别那样进门，门坏了要修又是一笔钱。”走在最后的首脑忍不住叹了口气。

    “partyparty”熊孩子们叫着闹着，站在门口的少年只是无奈一笑。把手里的东西放到一边，走进屋中。

    坐在熟悉的位置上，他心中暖暖的很舒服。

    这才是家的感觉啊。

    “partyparty”其他的少年像是在做什么仪式一样把他的座位围了起来，敲锣打鼓的像猴子一样。

    “好好好开开开”少年忍不住了，笑骂着答应了他们。

    猴子们瞬间仿佛交配成功一样，兴奋的上蹿下跳。少年也露出了淡淡的微笑。

    夜晚，被灌了几杯酒的少年抬头看了眼窗外。

    “首脑，不喝了吗”同伴们看着站起身来的少年问道。

    “不了不了，稍微出去一下。”少年打了个嗝摇晃着离开了别墅。

    身后的屋中传来了喧嚣的声音，温暖的灯光照耀着屋前的空地。冷风吹来，将些许的醉意卷去。

    少年走进了旁边的树林中，魔力渐渐充盈了身体，每一个细胞都雀跃起来。

    他一路走着，树边的怪异植物闪烁着黯淡的光芒。

    她最终在一棵大树前停下了脚步，点点蓝光从周围的植物中散发出来。少年蹲下身去，闭上眼睛伸出手将前面的石碑擦去灰泥。

    石碑上刻着：我们永远的公主，墨玉莹之墓。

    “哈玉莹，我来看你了。”少年睁开眼睛，淡淡的蓝光覆盖了双眼，他直起身来，看向前方。

    一个穿着紫色连衣裙的小女孩正坐在石碑上踢踏着小脚。她看着少年的眼角，露出了甜甜的笑容，半透明的身体跳下石碑，扑入了他的怀中。

    “嗯欢迎，首脑哥哥”

    新一发日常

    “嗯”

    软软的，很温暖很舒服，还很香。

    好想再睡一会儿。再睡一会儿

    不对。

    少年睁开了眼睛，眼前一片漆黑加上四肢脱力的感觉让他惊慌了一下，随即安静了下来。

    “喂唔快。放开”四十七努力的伸出头来，脑袋后面的手却将他又往里压了压。

    “嗯啊啦小可爱醒了”略带俏皮的声音妩媚迷人，像是喝醉了一般带着些许的余韵。

    “谁是小可爱啊，快把我放开。”少年大喊道，双手乱动，努力的让自己探出头来。脑袋后面的手松开了一些，他的脑袋猛地往后一仰，撞到了什么东西。

    四十七睁眼看去，之间妩媚的女性半裸酥胸侧躺在床上，含水的双眸迷离无比。她冲着少年吹了口气，酒精夹杂着她那芬芳的气息抚在脸上，让四十七也有了中迷醉的感觉。

    他突然感到一阵无力与疼痛，又倒在了床上。

    “你最好别动哦小可爱你可是透支了身体即使是改造人突变到异化者有一段病毒改造期这一下的透支也够要你命了那种情况能活下来也只能说你福大命大了”可儿嘿嘿一笑，举起酒瓶又灌了一口，满足的呻吟了一声，转身趴在床上，舒服的眯上了眼睛。

    “柳樱呢”四十七换了个舒服的姿势问道。

    “她啊不就在哪儿吗”可儿挠了挠绒绒的狐耳，玉手指向少年。

    四十七努力的转过身去，发现她正呈大字睡在床上，旁边还摆着两个空酒瓶。

    看着她带着微笑的睡颜，少年也露出了温柔的笑容。

    “她还以一个母亲的身份在她们的身边给她们做饭帮她们解决问题咯”丽人的言语间透露出一丝轻松与调皮。

    “你呢那天之后怎么就没声音了呢”

    “啊太累了所以睡了一觉没想到时间已经过了这么久了”

    “嗯嗯那你可真够能睡的啊”

    “彼此彼此啊嘿嘿女皇大人的身体我能动一动吗”

    “当然了等等你摸私哪儿呢”

    两个声音嘻笑着远去，一个少了份重担多了些随意，而另一个，则多了些开朗少了份自卑。

 第四十三章

    “啊呜”粉色的少女在床上打了个滚，趴着伸起懒腰来。

    窗外暖暖的阳光照了进来，晒得柳樱懒癌又犯了，小手不停抓着柔软的枕头，舒服的打了个滚继续睡觉。

    “不对啊”少女从床上跳了起来，她记得昨晚被两个无良的家伙骗了，灌了一通酒，喝的天昏地暗，然后就什么都不记得了。

    那两个家伙肯定是偷走了喵的钥匙

    公猫都要被人压了，怎么会还有心情睡觉

    少女火急火燎的蹿出房间，一路飞奔来到可儿的房间。还没进门就听见了女性的呻吟不断响起，她急的推门而入，看见的却是两具丰满的娇躯缠在一起。

    “哎嘿嘿抱歉走错了”少女灿烂的笑了笑，关上门立刻溜之大吉。她在璃儿的门口嗅了嗅，又朝其他地方窜去。

    最终在酒吧外发现了正在教育一帮兔耳萝莉的铃桑。

    “小猫咪啊他说自己想要去逛逛就跑了”铃桑挠了挠头。在训练一段时间后，四十七想要去见识一下其他的感染者，铃桑索性便把自己的一个兔女郎标记给了他，让他闲逛去了。

    “哦”猫耳娘松了口气，自家老公还没被吃掉啊。

    心中悬着的石头落了下来，少女打了个哈欠。沐浴在阳光下，让她懒洋洋的。她看了眼正在像做广播体操一样的铃桑，和像上体育课一样排好队模仿铃桑动作的小萝莉们，顿时觉得无聊至极。

    “喵也去逛逛吧”少女背着手，轻轻跃起，走在了房檐上。

    温暖的阳光照耀着这座废弃的都市，路上随处可见休息的感染者们。几个将病毒合在一起，拼成一张床的小萝莉们睡的正酣。互相追逐打闹的狐狸少女们和坐在一起喝茶聊天的成熟女性们构成了一张和谐的画卷。

    数名男性在感染者之中走动着，有的陪同萝莉们玩耍，有的则是为熟妇们倒茶。

    那是一些服从与现状的rbq们，接受了成为食物的事实，并且与感染者沟通的人类。

    这副光景只有这里有啊

    少女想起了管理森严的医院与蛛巢，还有那个没去过的恶魔都城。这里的感染者们似乎少了一份杀气，多了一份温柔的意味。

    因为有个一天到晚只知道吃喝玩乐的蠢蛋领导啊

    对比一下严肃认把47喂了迷药扔给可儿，然后换我上。

 第四十四章

    “依然。”少年淡淡说道，朝前走了几步。

    “你还是可儿师傅她们，我都相信。你们有助于我，甚至是救命恩人。”少年耸了耸肩，走到少女面前坐在了地上。

    “我不想与你们之中的谁为敌，请不要让我为难好吗。”四十七从容的收起了武器，他知道眼前的少女能力也就只有一些魅惑与魔法，近身的战斗力接近零，所以与她交战也只是让自己处于一个尴尬的境地而已。

    “而你所说的不想接受改变也只是逃避罢了，你应该知道，感染者和人类不可能一直僵着的。改变的那一天迟早到来，与其死撑着等到最后的坏结局不如放手一搏试试。而且你所说的平静也只是自私的借口，可儿也迟早会站在你的对立，到那时候你还会坚持吗”

    少女愣了愣，眼神闪烁，最终将书本合上。

    “璃儿还是不会相信你的至于所谓的改变”她用力握紧小手。

    “如果到了那天璃儿会尊重可儿姐姐的想法”伸手轻轻一挥将少年掉落在地上的一根发丝取了起来。

    “但哥哥要是抱着任何想要危害可儿姐姐的想法璃儿不会失误第二次”少女的小脸严肃庄重，眼神渐渐回复了以往的情况。

    “哥哥今天请先回吧璃儿有些困了”她摆了摆手。

    “这个酒吧里的人都没事只是睡去了所以别担心”少年打开门时，身后传来了少女的声音。

    少年刚想提问，便在门口看见了倒在地上蜷缩睡着的猫耳娘，他露出了一个温柔的笑容，关上了身后的门，抱起她转身离去。

    第二天的少女一如既往与少年打了招呼，少了份奇怪的感觉，多了份自然。

    日子一天天的过去，少年过着有规律的生活。

    一身洁白衣着的少年站在了一栋像是一座小城堡般的大别墅前，他走上前去敲响了门。没过一会儿门被打开了。

    “新来的是吧。老赵跟我们打过招呼了。”门内的少年挠着杂乱的头发，看着眼前少年递过来的请示。

    “嗯，是你。请进吧，我去叫下老大。”

    少年走进屋中，这里比自己以前的小窝要大上不少。经过改建与扩增的别墅显得相当宽敞，两个楼梯同时有人上下，从外面少年看见不少加固的钢板与枪槽，刚刚的门口也有一块极厚的钢板。想必这里如果用来防守是个十分难啃的据点吧。

    他来到了客厅里，宽大的客厅里散落摆放着数十个沙发，最前方有个大电视。眼尖的少年在沙发中看见了一小撮黑色的物体。没过一会儿，一个熟悉的身影走下楼梯。

    “哟没想到是你啊。”穿着黑白相间服饰的天命朝他伸出手，少年握住了他。天命便拍着他的肩膀带他来到了沙发前，两人坐了下来，天命从屁股底下掏出了一件黑色的大衣扔到另外一个沙发上。

    “黑衣，别再把你的东西扔到我的座位上了。”

    “怎么啦劳资把东西扔你座位上不行么上次是哪个2b带着劳资差点钻进蜘蛛洞里去”一个一身黑色服装的少年像是一滩软泥一样瘫在沙发上，愤愤的与天命对峙。

    “都说了是失误，何况我路痴你又不是不知道。那时候还不是你一个劲的叫害怕后面的那两个家伙追上来，我会进错洞吗甩锅别甩我身上。”少年冷笑一声，不再理哼哼唧唧的黑衣，转头对着客人笑了笑：“别介意，那个家伙就是这样。”

    “啊，我理解。”白衣少年笑了笑，与天命寒暄了一番。

    “那么老赵叫你来的原因是什么”

    “前辈你不知道吗”少年有些惊讶。

    “他当然不知道，他是个魔法白痴。对魔法的理解仅限于可以搓火球，还有给他的娃娃充气。”一旁的黑衣对着天命就是一顿冷嘲热讽。

    “那天的魔法波动是吧。”黑衣换了个姿势，看向了少年。

    “唐刀是吧。听说你上次的行动里表现优异，被提升成为特殊人员，专门在各个地方流转。这次被派来解决这个问题了”

    “嗯。赵长官说刚好让我磨练一下。”唐刀点了点头。

    “喂，到底怎么回事”天命有些不开心的问道。

    “魔法白痴当然不知道。那天局部战争解决完我们回来的夜里，魔城那里爆发了一股恐怖的魔法波动，应该又是那些无聊的魔女想搞点大动静，在弄什么无伤大雅的发明吧。”黑衣似乎想到了什么不好的东西，一副吃了屎的表情。

    “小心阿露嘉晚上来找你麻烦。”

    “切，有本事那个老太婆过来把我的脑袋按在键盘上摩擦。”黑衣扣了扣鼻孔，一副不屑的样子。

    “可真说不定呢，上次你这么说，师傅不就找你麻烦了吗”

    “那只是个意外而已。这次老赵多半是让你来镀镀金，完成一些看上去比较难的任务。”黑衣看向唐刀淡淡的说道。

    “魔城的形式有些纷乱。那个老太婆管辖的地方还算平和，布兰妮姐妹那有点问题，但如果你碰到他的话倒还好，不过要小心那些吸血鬼。作为一个前辈提醒你，千万不要去救助那些看上去柔柔弱弱正在被欺负的感染者。”黑衣伸出手指晃了晃。

    “因为你曾经中招，然后软着逃脱吗。”天命调笑着道。

    “什么叫软，那只是能力带来的副作用而已。”

    “你现在的样子比史莱姆还软。”

    “改造人软不叫软。”

    “啧，软字是不是还有四种写法”

    “他是什么意思”唐刀打断了斗嘴的两人问道。

    “哦，他啊。嗯这么跟你讲吧”黑衣面色有些淡然的开了口。

    明亮的的房间中几个穿着白大褂的成熟女性正在忙碌，铁门被推了开来，粉发的双马尾少女走了进来，她环视了一眼，目光中有着些许的急躁。

    “好了吗”少女换上旁边的白色衣服，走到了女性前方，看着眼前的玻璃容器。一名少女安然的漂浮在容器中的绿色液体中，她身上的一些部位被绿色的细藤缠上不断输送着什么。

    “差不多了昨天已经彻底的完成了改造实验品十分契合病毒仅仅是三阶却有接近资深者的能力她的病毒提升速度还在加快不过也快要封顶了”

    “嗯身为改造人却有着这副契合病毒的身体该说你是不幸运还是不幸呢”少女嘴角咧开怪异的笑了起来。

    “实验体正在苏醒”女性说着，水中的少女睁开了眼睛，厚重的眼袋与无神的眼瞳为她的气质减了不少分。银色的短发在水中飘荡，她看向了玻璃外，粉色的眼瞳附上了一层猩红，她挣扎了起来。

    “嗯哼哼没事的你很快就会屈服在病毒带来的美妙之下”少女怪笑着，看向了一个按钮。

    “可以了吧虽然我主攻的是战斗与解剖但还是看得出来她的身体能使用了吧”

    “嗯随时都可以”

    少女按下按钮，一根较为粗大的绿色藤蔓伸向了玻璃容器中的少女，藤蔓的前端伸出了一根粉色的肉棒插进了少女的下体中。少女颤抖着，四肢扭动着想要挣脱开来，随着精液被注射进她的体内，一股难以言喻的奇妙感觉迸发出来。她的动作僵住了，体内的病毒大肆消化着，将一种仿佛进入云霄的感觉反应在她的神经中。

    “看呐没有人可以拒绝这份病毒带来的快乐与力量何况他还是那种人”少女笑了起来。

    那是自己把他打败，要榨干他的时候，那个眼神让她想起了曾经的自己。

    “憎恨着一切不止是敌人还有自己的同伴与上层嗯哼”少女喃喃道，嘴角的笑容越加扭曲，看着玻璃中的少女也像看见了什么独特的东西一样。

    “放她出来去准备一个鲜活的食物打上催情剂”她命令着旁边的白衣护士，让白大褂们准备放人。

    “实验品还未完全的被病毒所征服现在放出来”戴着眼睛的女性淡淡的说道。

    “我说把她放出来”少女甜甜的笑着，眼瞳颤抖着，手术刀悬在戴着眼镜的女性脖前。

    女性扶了扶眼睛，神色淡然的说道：“不得不提醒你一句现在的你已经不是院长了只是个戴罪立功的普通护士而已”

    手术刀插入了她的皮肤中，少女狂笑着等待女性的反应。而她依旧淡定的抚了抚眼睛，翘起了二郎腿与少女对视。

    “抱歉是疯狂唐突啦嘻嘻姐姐原谅我吧”少女收起武器，嬉笑着扑入女性的怀抱中撒起娇来。

    “放人”女性抚摸了她的发丝。

    “又犯病了吗”女性的语气有些温柔。

    “嗯自从被主人训了后就开始有些不稳定了啊居然发生了那样的失误”少女蹭着女性的胸部眼神有些后怕。

    “严谨姐姐你不会生我气吧”

    “你是我们中最小的妹妹我怎么会生你气呢你要努力点了这次再失败的话你可能就没机会了”女性捏了捏她柔软的小脸，露出了一个淡淡的微笑。

    玻璃内的水被排尽，少女的身体放了下来。

    “唔哇你们把我”颤抖的少女双手抱胸，扭曲着娇嫩的身躯。剧烈的快感从体内涌出，冲击着她的神经，反抗的意志在快感前被冲的四分五裂。精液的美味激起了另一种渴求的欲望。

    “饿。好饿”少女缓缓站了起来，银发下的粉瞳盯向了玻璃外的感染者们，杀意涌了出来。

    “你们杀”少女低吼着将口中的绿色液体吐出来。

    严谨淡淡的看了她一眼，神秘的力量震慑着少女体内的病毒，力气瞬间被清空，她无力的跪倒在地上。

    “带她去放置食物的地方把门锁上”女性将门打开，两名灰衣的护士走了进来，将少女架着带了出去。

    “姐姐你猜她能撑多久”疯狂捂嘴笑着。

    “嗯三天三天是初阶感染者的极限身为改造人大部分都会有这样的意志”严谨沉默了一下说道。

    “不会的她会考虑一分钟然后就会自己走去完成最后一步”少女发出怪异的笑声，又将脑袋塞进了丰满的胸脯中。

    “啊还是严谨姐姐对疯狂最好了”

    “为什么为什么我要受这种痛苦啊”喃喃的少女靠在墙角，剧烈的饥饿感将他吞噬。体内的每一个细胞都在不停的叫唤。

    “好饿想吃点美味的东西这副身体”少年看着白皙皮肤与纤细的躯体眼中闪过一丝厌恶。

    这具看似瘦弱的身躯却有着比以前还惊人的力量蕴藏在里面。

    “变个样子又怎么样只不过是换个主子而已还是和以前一个样像条听话的狗”少女露出嘲弄的笑容。

    体内的饥饿感临近界限，指甲插进肉中，她的笑容愈加扭曲。

    “这样也不错吧能变得强反正都到这个地步了自己也没办法了吧”少女喃喃着露出了笑容，紧握的拳头渐渐松开，她转过头去看向了被绑在床上的男性。

    “吃吧快吃掉他”她自言自语着朝男性走去，饥饿感让她头昏脑涨，脑中也浮现出了她进食的状况。微妙的快乐已经开始在她的神经末端绽放。

    无所谓了吃吧

    原本的身份被迅速抛弃，另一个思想意志从灵魂中分裂开来，渐渐占据了主体。

    “嘟嘟嘟嘟嘟”粉发的少女张开双臂快步的奔走在白色的通道中，两条长长的马尾在身后飘动。路过的护士们无不让开道路。谁都不想惹到这个小疯狗，即使她已经不在是从前的院长。

    “真是期待成果啊”少女将钥匙插入门孔中，开门的一瞬间一道剧烈的闪光照入她的眼中。她却笑了起来，从容的一个转身，银色的手术刀在指尖飘动与另一把武器相撞。

    “叮叮叮”密集的声音在数秒内连续的响起。

    “额呵呵真有趣”锋利的切刃在她的身上划出大量血痕，敌人对于武器的掌握程度远比她强。但她却冲入了她的怀中，转身拉住她的手狠狠摔了出去，手术刀随着飞出去的身影跟了上去。

    敌人也将武器掷出，击开了手术刀。两人同时冲了上去，身影交错停在了原地。

    “咯咯咯好厉害啊你的战斗技巧与对武器的运用比疯狂还要厉害啊”少女握着手术刀的手不住颤抖，一股杀意冲上了她的神经，被她压了下去。

    “你也不过如此，当时我只是输在了体能上”白发的少女操着别扭的声音说道。

    “唉还在计较那件事吗疯狂可是带着你打开了一扇新的大门啊而且你是自己走进来的”少女对着床上干枯的男性撅了撅嘴。

    “是该死的身体饥饿的感觉难受的要是啊”少女收起了她的武器，疯狂也收回了手术刀。

    “居然是这个”疯狂看了眼少女手上被磨得尖利的铁棒，又回头看了眼缺了一只脚的病床。

    “带我去见莫蕊吧”少女没有理疯狂，她扭了扭头，走出了病房。

    “嗯哼哼疯狂这关过了但主人那里可不是那么轻松的哟”少女背着双手走在她的身后。

    “这个给你你也是用这个的吧这可是疯狂最喜欢的一对了”疯狂的衣袖中滑出了两把手术刀被她轻轻接住递给了走在前面的少女。

    “要是有一点损伤我就把你肢解了去喂林果酱”少女突然露出扭曲的笑容，又慢慢恢复。

    “抱歉啊间歇性的控制不住”疯狂可爱的吐了吐舌头，接过武器的少女却始终没说一句话，径直朝前走。

    “叩叩叩”

    “进来”

    “报告主人她已经带到了”粉发的少女走了进来半跪在地上。奢华房间中有5个人，四个站在两边一个背对着大门的女性坐在椅子上。

    她放下了手中的报告轻轻转动靠椅转了过来，墨绿色的眼瞳看向了站在门口的少女。

    一股压力加在了少女的身上，她的力气瞬间消失一空，双腿发颤忍不住要跪倒下去。无法抬起头来去注视那个桌子后的女性，她体内的每一个病毒都在颤栗着，恐惧着前方的母体。但她却咬牙支撑着自己没有倒下。

    “嗯哼很好抬起头来”

    压力陡然消失，一只玉手轻柔的抚上了她的脸庞。少女抬起苍白的小脸，美丽妩媚的脸庞近在咫尺，迷离的眼瞳让人沉醉。玉手将少女揽入了温暖的怀抱，妩媚的女性抱着她，轻柔的吻了下去。

    甜蜜与安心感将她的心中填满。

    “呵呵真是可爱呢”女性轻笑着松开了少女。

    “曾经有一个小老鼠钻进了医院中破坏了我们的实验并安然的逃了出去”女性往回走了两步，转过身来看向少女。

    “我希望你疯狂一起为了我将小老鼠抓回来”白色的种子在少女的体内发芽。

    “能办到吗我可爱的小猎犬”她温柔一笑问道。

    少女半跪了下来，抬起头来，兴奋的笑了起来。

    “是的我的主人”

    正在四十七与女仆练习格斗时，一个久违的身影出现在了酒吧门前。

    “哟这三个月过的怎么样小猫咪。”白衣的青年微笑着打了个招呼。

    “还好，又发生什么事了吗”

    “没什么，只是点小问题罢了。魔城那里出了点问题，不过你不需要担心，你是没机会对上布兰妮的。”

    “”

    “没什么，魔城的局势有些杂乱，也没有什么大人物会来管你所以这次的任务会轻松许多。”青年从口袋里掏出了个相机，一个手刀将相机劈碎，一张照片从相机口弹了出来。青年看了眼递给了少年。

    四十七了眼照片，上面是一个看上去丰满女性，异域的衣着风格让她看上去很突兀。

    “她是那个世界来的”

    “嗯，她是前一段时间才刚从那个世界过来高等魅魔，但与某只一样损失了大部分的力量。现在的她魔力很少，比布兰妮都差上不少。不过她是资历较深的家伙，来这里绝对不是只来旅个游什么的，所以这次麻烦你去帮我解决她。”

    “由于你已经是这个样子了，所以还是直接去魔城吧。我三天后再来找你，帮你送过去。”

    “这已经是最后一次任务了，在这之后你就自由了。改造人与人类的关系有一个人正在努力，相信我过不了多久便会好转起来。”青年又递给了四十七一张照片，照片上是一个熟悉又陌生的人。他花了好一会儿才想起来这是圣城任务时的那个指挥官。

    “对了，病毒主宰很可能是布兰妮或者丽娜。我一开始以为是秦雪蛛，因为她受感染时间是最久的，但显然是错了。魔城的两位应该再此之前就发现了异世界的裂缝，然后那个魅魔随之而来。”青年沉吟了一会儿道。

    “不过我也仅仅是猜测罢了，可能另有其人，还是需要再观察。”

    “嗯。”

    “那我们就三天后再见吧。”青年看了眼少年身后正要走来的粉发猫咪，身影消失了。

    “四七又要走了吗”猫耳娘的声音从身后响起。

    “嗯，最后一次了，你会陪我吧。”少年微笑着回头。

    “唔虽然很不想你去冒险但四七的想法喵会尊重的”

    “这次的并不难，你要相信我的实力。”少年拍了拍胸脯。

    “嗯喵相信四七”

    晚饭后，少年照常在璃儿的房间学习魔法。

    “哥哥要走了吗”少女抬起头问道。

    “嗯，这次去魔城。”

    “魔城啊”少女表情有些微妙。

    “怎么了吗”四十七看着璃儿的表情问道。

    “没什么只是”少女踌躇了一会儿缓缓说道：“哥哥应该知道璃儿有个分身的能力吧这个能力是经过魅魔强化的同一时间能保持两个分身璃儿把这两个分身派向魔城和圣城魔城的失去了联系”

    “什么意思”四十七有些好奇的问道。

    “就是脱离了璃儿的控制有了自己独立的思想”少女无奈的摇了摇头。

    “但她和璃儿之间有着隐约的感觉也就是知晓璃儿的部分记忆如果哥哥遇到她的话请小心些”少女淡淡的说道，少年点了点头。

    “虽然她背叛了璃儿的意志但她有了自己的思想璃儿也不会为难她”少女稍有些感慨的继续看向书本。

    “对了哥哥还不了解魔城的情况吧”少女微微一笑问道。

    “嗯，还没去过。”

    “那让璃儿来说明一下吧”少女合上了书本，沉吟了一会儿轻柔的开口。

    “原先魔城指的是在那片区域中被改建过的一座城市以魅魔为主的大量感染者的聚集地但后来再战局稳定下来的三年后那里突然就分裂了一部分的魅魔型感染者离开了魔城把较为北边的一个小村落改造成了她们的新家还有不少的魅魔散落这居住在森林的一些屋中”

    “以阿露嘉为首的一部分魔女迁徙至西边建造了数栋魔女之家而原本的魔城则变成了吸血鬼与小部分魅魔的家她们种植了一种奇特的魔法植物并将那片区域称之为蔷薇庄园最南边有一个不知何时建起的古堡里面只有很少的感染者但却没有人类的士兵在那附近布置防线据说曾经有但很快就被撤销了璃儿建议哥哥不要去那里”少女想了想继续说道：“魔城的局势纷乱加上一些魅魔的特殊魔法连经常在周围值班的改造人都小心翼翼”

    “璃儿教哥哥的大部分魔法会派上用场记得活学活用”

    “嗯。”少年认真的听着少女的教诲，少女拿起了一本书翻到了某一页后眉头翘了翘。

    “让璃儿来帮哥哥预言一下吧”少女露出了坏坏的微笑。

    “什么”四十七抬起头来没反应过来。

    “就是算命啦”少女摊开了书，将小手放在了少年的额头上，闭眼念动起了符咒。

    好一会儿少女才睁开了眼睛，面色有些严肃。

    “有点不妙啊”

    “怎么了”四十七有些小紧张。

    “不要去阿露嘉的领地和那个魔女接触记住无论如何都不要进入那片领地不然会被抓住”少女按着太阳穴淡淡的说道。

    “被谁抓住”四十七皱起了眉头，因为凌程的还没说那个魅魔在什么地方，如果在魔女领地就不好办了。

    “那个璃儿就看不到了只知道她们是从远方来的两个追捕者哥哥只要不去那片领地自然会有替罪羊帮你挡住她们两个她们身上带着克制你的一个东西所以你是赢不过她们的”少女身上蓝色的魔力渐渐散去，她有些疲惫的打了个哈欠，四十七心领神会的站了起来，道了声“晚安”便离开了。

    第二天，静静找上了四十七。

    “如果是长时间在那片区域的话肯定需要准备些东西”女仆将手里抱着的小背包放在了地上。

    “便携式睡袋与水壶还有压缩食物我想你肯定需要这些”

    “嗯，确实很需要。”少年笑着道了声谢，他蹲了下来翻开了小背包。看上去娇小的背包被塞得满满的，里面装着食物和水，有秋刀鱼罐头，金枪鱼罐头，大马哈鱼罐头。口味都是辣的、咸的、甜的

    “”四十七看着手中的压缩猫粮还有一包的鱼罐头。

    “嗯哼”女仆捂住了嘴，眼睛看向其他方向。

    “师傅您真把我当猫养了吗”少年汗颜。

    “开个玩笑只是挺可爱的”女仆摸了摸少年头上的猫耳温柔的笑了笑，将旁边的另一个背包递给了四十七，里面都是正常的食物和罐头。

    “这才是为你准备的你可要小心点啊”静静似乎是有事情，嘱咐了少年一些事便离开了。

    四十七看着两个袋子，抬起头来，绿色的猫瞳左右的看了看，将各种鱼罐头换到了另一个背包中。

    “喵”

    “我这是在干什么啊一定是基因的问题嗯，对一点是这样的。”完成工作的少年忍不住扶额，一边安慰着自己一边拿起了压缩猫粮，藏到了内衣口袋里。

    三天后，少年和少女告别了可儿她们，在凌程的帮助下，来到了茂密的森林中。

    “呜啊好漂亮啊”猫耳娘睁开了眼睛，看着周围漂浮的一粒粒蓝色魔力结晶。而四十七则感觉一阵说不出的舒爽，感官瞬间活跃了数倍，整个人神清气爽。

    “好充足的魔力。”少年忍不住赞叹起来，他低下头来抓起地上的一朵闪着粉色荧光的花朵，这个是因为魔力而变异的地球植物。

    现在是上午，太阳被茂密的树荫遮挡住了，只有几丝阳光从树叶的缝隙间射入，照在这片幽暗的森林中。

    “呐呐四七这个怎么用的”柳樱摊开了小手，里面有一堆蓝色的小晶体，还有个别其他颜色的。

    “这个啊”四十七拿起了一颗扔进嘴里嚼了嚼，充盈的魔力一瞬间绽放开来。

    “就像是薄荷糖一样，虽然你现在吃不出来。”少年耸了耸肩，两下跃上树顶。刺眼的阳光照射下来，让他有些不适应。

    “嗯，是这里吗。”少年从树上跳了下来。

    “还记得给你的任务吗柳樱中士”四十七一脸严肃的站在少女面前。

    “记得喵”猫耳娘立正行礼，猫耳动了动。

    “很好，那就去办吧。”

    “那长官你呢”

    “放心，我是不会有事的。毕竟我的能力已经这么强了。”少年微微一笑。

    “呜那四七要小心些哦”少女有些难过的转过头去，却又被少年拉了回来，亲了一口。

    “加油吧，这次就拜托你了，中士。”少年严肃的拍了拍她的肩。

    “嗯交给喵了”少女瞬间充满了活力，行了个礼转身冲入森林中。

    少年愣在原地好一会儿才叹了口气。自己什么时候变得这么优柔寡断了。

    他摊开了地图，现在他的位置接近森林东边外围，那里应该有天命他们的前哨站。

    1。前进

    2。去前哨站。

    1。

    “也没什么好停留的，就不去打扰他们了。”少年想了想便朝着另一个方向走去。

    如果那个魅魔在魔城的话，很可能会在北边的那个魅魔村庄里。蔷薇庄园有布兰妮姐妹，魔女那里有阿露嘉，南边又是个废城。所以先去村庄那里查探一下。

    傍晚，跋涉一天的四十七找到了一个废弃的小屋子，并在这里扎下了营地。他先用魔法将周围的小虫子烧光，顺便清理一下青苔，烘干了潮湿的地面。吃了点罐头，在窗下设置了可以发出声音的小陷阱，便跑到墙壁后睡了下去。

    入夜，伴随着无数黑色蝙蝠从森林中飞起，数名娇媚的身影也飞到了半空中，在树丛的上空飞舞。

    一阵粉色的魔力浮现在了四十七的脑门上，熟睡的少年丝毫没有察觉。

    半透明的少年睁开了眼睛，周围是一片看不到边的粉色迷雾，他正处于迷雾中。

    突然响起了一阵银铃般的笑声，少年转过头去却只看见了雾中隐约的纤细身躯。

    柳樱吗

    他追了上去，拍了拍少女的肩。

    “唉被四七追上了”少女沮丧的叹了口气，她身上的衣物消失不见。

    “那我们来做吧”主动的少女贴上了四十七的身体，少年也自然的搂过她的腰与她亲吻了起来，粉色的雾气化为一张床，少年将少女压了下去。

    “叮铃铃叮铃铃”

    “什么声音啊”刚要下手的少年听见了一阵铃声抬起了头。

    “呜别管啦快点嘛”少女不满的催促着将他拉了下去。

    “叮铃铃”

    “嗯哼哼真是警觉的小家伙啊”明亮的月光将娇媚的身影从窗外倒映进来，她将手中的铃铛扔到一边，飞下了窗台，一步步走向了还在熟睡的少年将他搂入怀中。

    玉手拂过他的发丝，将额头上的爱心展现出来。

    “居然还有在魔城里不用艾叶草的新来的小家伙吗真是可爱呢”

    “找到你了在其他同伴之前”妩媚的声音笑了起来，一个丰满的身躯在月光下显现出来。黑色的丝质衣物暴露无比，与白皙的皮肤相辅相，紫色的长发披在身后，香肩之后是一对黑色的蝠翼。

    “啊啦中头彩了”女性的声音有些激动，她摸着少年头顶的猫耳，心头一跳。

    “居然是异化者今天真是幸运不能在这里享用”女性抱起了少女，展开双翼飞向天空。

    “唔四七再用力嗯啊”少女娇喘着亲吻少年，两人赤裸着缠在了一起，亲密的交合着。

    “最爱你了”少女低吟着迎来了高氵朝。

    然后再一次的交合。

    少女的蜜壶越来越胶黏舒服，少年并没有发现眼前的少女正在一点点变大，变得丰满。

    “嗯啊快要高氵朝了嗯哼哼再加油”娇媚的笑声在耳边回荡，少年加卖力的抽插着，将精液放射进女性的子宫中。

    他射精后抬头看去，却发现眼前的女性已然不再是熟悉的少女，而是一个陌生的女性。

    粉色的瞳孔充满了爱欲，忍不住让人感到害怕。

    “嗯哼哼啊时间过了吗不过已经没关系了”女性媚笑着继续运动，她按住了少年的脑袋，激烈的吻着他，不让他喘息，同时扭动着丰满的臀部继续吞吃着肉棒。

    柔软的身躯将少年包裹，快感迅速攀升，女性恐怖的蜜壶让少年再次放射出精液来。无数蜜肉依旧缠住肉棒，蜜壶深处的肉壁上有硬硬东西顶开了马眼，让精液大量的射出。

    “嗯哼美味”女性恨不得将少年揉进自己体内，将他死死抱住。

    少年挣扎了些许空间，女性却丝毫没有停下的意思，少年刚停下了射精她便迫不及待的继续运作了起来。

    力气就像被封印了一样，一点也用不出来，只能被她按在身下侵犯。

    “嗯”

    闭着眼的少年露出难受的表情，他将头转到另一边，额头上的爱心冒着粉色的光芒。女性正坐在他的身上双手撑着床铺迈力的扭动着纤腰。淫靡的液体随着丰臀的起落飞溅出来，少年的身体颤抖着，身上浮现出的淡绿色光点向他的下体聚集。

    “呃啊”他呻吟了出来，女性加快了动作狠狠一坐。少年的身体颤抖了一下，绿色的光点被大量吸入她的蜜壶中。她抚摸着小腹上的爱心图案，满足的舒一口气，不一会儿便又干劲十足的动了起来。

    “唔啊。”少年不断的呻吟着，却始终没有睁开眼睛，他身上的绿色光芒彻底消失，皮肤也失去了健康的色泽。

    “啊”少年猛的睁开了眼睛，入眼的是一对丰满的巨乳，正在快速的摇晃。

    快感就像海洋一样将他淹没，麻痹着他的神经，他所能感受到的只有快感。

    “醒了啊小可爱嗯真是美味”女性面色绯红的拉起了少年的双手，放在了她的乳房上，她骑在少年的身上快速的运动着，一下又一下的坐着，忍耐的少年没有两下便被击败。

    “等”身体一颤，随着精液放射出来，力量流失的感觉也清晰的反应在身体上，取而代之的是加剧烈的快乐。像是温柔手一样抚摸着他，将他一点点拖入深渊。

    “全都要射出来哦小可爱的美味精液姐姐会帮你把他们弄出来的嗯啊”女性俯下身来吻着他。贪婪的扭着腰，企图尽快的榨出他的每一滴汁液。

    她将少年楼了起来，抱在怀里。用尻尾缠住他的脖子不让他倒下，用双手夹住丰满的双乳挤压他的脑袋，同时丰臀坐到最底，蛇腰前后扭动。强烈的快感渐渐温柔下来，让少年忍不住沉醉，挣扎的双手渐渐放下，脑袋在双乳的揉搓下陷入温柔的快乐中。

    女性闭上了眼睛，享受着来自少年的美味精液。

    “感受到了吗小可爱你的力量姐姐就都收下了”

    每一次射精的感觉变得清晰无比，随着精液的射出，一些其他的东西也被甜美的蜜穴小口吸走。被封印的力量彻底失去了回应，少年的双臂瘫了下来。粘稠的精液从交合处渗出了一些，又被吸了回去。

    “嗯啊”魅魔深吸一口气，小腹中的器官快速运动着，紧贴着龟头将精液从肉棒中吸出。她每次深吸身上都会冒起一阵微弱的粉光，而少年则颤抖一下。

    “咕噜咕噜”射精的声音不断传出，在漆黑的房间中。

    “十分满足哦小可爱的精液”

    魅魔弯下腰来，将双乳松开，露出了双眼无神的苍白少年。

    “所以让我们好好的相处一段时间吧当然也只有一段时间而已嗯哼哼啾”

    初见杀，死一次很正常严肃

 第四十五章

    “唉居然比我还快。”天命看着少年头顶抖动的猫耳惊讶的道。

    “你现在是在哪里生活的”首脑坐在远处的沙发上问道。

    “嗯，在猎食者之地那里，因为有熟人。”四十七打开天命的手回答道。

    “那里吗我听说林欣可改善了感染者与人类的关系，我还以为是什么陷阱。”少年转过头去不再说话，思考起来。

    “有没有打算找个感染者老婆的想法”天命勾过四十七的肩膀坏笑着问道。

    “啊，那个已经有了。”

    “唉，怎么才能把那个老太婆推出去啊。”少年叹了口气，咸鱼般的瘫在了沙发上。

    “嗯”四十七莫名其妙的看着郁闷的天命。

    “不要管他，他和一个魔女做过交易，帮那个魔女物色对象，最好是可爱的男孩子。如果几年后没找到他就会被契约限定的只能穿女装。”坐在沙发后的首脑淡淡的说道，言语间带着幸灾乐祸。

    “那可”少年在一边附和着。

    “毛啊你根本就没打算用在什么好地方对吧”四十七忍不住挥起了老拳朝他打去，而少年则一个闪身躲过，游刃有余的摆起了姿势。

    “看我掀裙旋风”

    “吃我袭胸龙爪手”路人兴致勃勃的喊着招数的名字就和四十七缠斗在一起。

 第四十六章

    “那里就是魅魔村落了。”少年一手抓着树枝，一手指向远处小河后的区域。粉色与白色隐约可见，那是屋子的墙壁的房顶。绿叶遮蔽了那片区域，让人无法看清，但朦胧的淡粉色雾气却在附近飘散。

    “那个毒没事吗”四十七问道。

    “我们是谁是改造人啊怎么会畏惧那点小毒气。没事没事的。”少年摆着手不屑的看着四十七。他松开了手，整个人从空中掉下，轻巧的落在地上。

    “你不是要潜入进去找人吗”路人挠了挠养，从腰间拿下了那本书。

    “是啊，你来这里是干什么的”四十七点了点头，突然想起自己似乎还不知道他来这里的目的。

    “这个嘛”少年翻着书本，似乎在回忆什么，脸上有着四十七从未见过的严肃。

    “我来找一种草药，只有这里的魅魔会培育那种草药。”少年淡淡的说着，很快又露出了猥琐的笑容。

    “来来来，上次的魔法我给改进了一下，刚好挺适合你的。”他笑着把翻开的书本对着四十七，上面是一个复杂无比的魔法阵，下面的魔纹也同样反锁异常。

    “”

    “怎么了这点而已，你不会嫌难吧。”少年露出了鄙夷的神色。

    “什么啊，就这点而已，我是看它太简单了。”四十七挑了挑眉毛，做出一副不屑一顾的表情。

    “啧啧，死鸭子嘴硬。这个魔法算是最粗糙的版本，不断改进下去，迟早能变得简单易懂。”少年把纸张撕下来，在他惊讶的目光中递给了四十七。

    “哝，反正我已经记住了，这个东西还是适合你这种菜鸟用。”

    “喝，搞得好像你很厉害一样。”四十七冷笑一声，接过了纸张，看着上面的魔法在心中默默记了起来。

    “对了，这个魔法被改进了一下，也应该换个加响亮的名字。”少年摸着下巴，四十七有种不祥的预感。

    “就叫它无声掀裙手怎么样”

    “”四十七扶额。

    “这怎么了，这个魔法不就是用来尾随干些奇怪的事吗介于你比较傲娇了，尾随估计干不出来，但掀掀裙子什么的还是可以的。”少年不住的点头，似乎对自己的起名字很满意。

    “我说你脑子里整天都在想的是什么”

    “当然是正经的事咯。”

    “我看你就不像个正经的人。”四十七摇了摇头，一边和少年吹牛一边记着魔法。

    两人就地吃了午饭，才在太阳高照的时候朝村落走去。

    “魔法记住了吗”

    “哪有那么快。”

    “嗯我进村以后可能会有些事情，不大可能会一直跟着你。所以你赶快记住一些框架，实在不行就用魔力去填充，反正这里魔力多。”路人摆了摆手，再次攀上树枝，念动起咒语。

    微风吹过森林，一路经过村落，一张大概的地图趁现在了他的脑中。他淡然的闭上眼睛，所有在外面的人形生物都被他映照在脑中，整个村落的地图也印在在脑中。

    “准备出发吧。”他面无表情的落了下来，看向远处的眼瞳带着一丝沧桑。

    两人快步下了山坡，穿行在树林间。由于路人的感知到这片区域并没有感染者在巡逻，所以他们大摇大摆的奔走着，在快出树林时少年念动咒语，猛的一跃。

    两人在半空中化作虚影，掉入河中溅起无数水花。

    “咔嚓咔嚓”清脆的咀嚼声在树林中响起。

    “你能别嚼那个东西了吗声音都快把感染者吸引过来了。”唐刀忍不住的对身边的渡鸦说道。而渡鸦只是淡淡的看了他一眼，继续嚼着嘴里的东西，顺便把另一手握的像是甘蔗般的植物朝唐刀嘴里塞去。

    唐刀在挣扎了一会儿后被少年锁了三个关节，于是咀嚼的声音又多了一个。

    “这个东西很有营养，维生素纤维素都有不少，而且水分充足。虽然味道不怎么样，但作为每天早餐后补充营养的东西，是个极佳的选择。”渡鸦吐出了嘴里的碎渣。这个植物嚼起来发出的声音比较大，而且也较硬，味道嘛

    吃着东西的唐刀脸色一绿，从旁边传来的眼神让他硬生生把自己呕吐的欲望憋了下去。诡异的酸苦加上鱼腥味，让他难受的不行。

    “怎么了这可是为你特别选的东西，味道已经算是我的菜单中比较上乘的了。光吃肉怎么行呢，人体必要的维生素还是得补充。”渡鸦把东西嚼的大声了，并把剩余的都丢到了唐刀怀里。

    “什么全给我我宁愿去找感染者干架也不要吃着鬼东西”唐刀忍不住叫出声来。

    “嗯这话等你什么时候打得过我再说吧。”渡鸦瞥了他一眼，从旁边的树枝上随便拿起了一只虫子放进嘴里就嚼了起来，汁液溅了出来。

    “嗯新鲜”少年打了个嗝，看向旁边的唐刀，只见他默默的嚼着植物，不再言语。

    “啧。有点小问题了。”正在前进的渡鸦突然停了下来，伸手制止了唐刀，他从背包中取出零件将枪迅速拼好。唐刀注意到这把枪和昨晚上的稍有不同，在加长枪管按上狙击镜后变成了一把狙击枪。

    还未等他提问，渡鸦就摸到了一边的树干，轻巧无声的上了树，几个跳跃就消失了。唐刀闭上了眼睛，数个粉色的点跃然趁现在了视野中，那些点缓慢的移动着，似乎并不是以这里为目标。

    他找了个地势低的地方躲在了岩石后，继续闭上眼睛观察着那些感染者的动向。

    那些感染者突然间停了一下，像是被什么东西吸引到了一样，迅速的从朝某个地点冲去。没过一会儿渡鸦就从唐刀头顶的石头上跳了下来。

    “没事了走吧。”他将手中的绿色草叶撒开。缓缓朝前走的同时，双手灵巧的在枪械上游走，将一些不是很必要的零件拆了下来放到了衣服中的各个口袋中。

    “这是什么”唐刀把渡鸦扔在地上的草叶捡了起来，走在他身边问道。

    “匿迹膏的主要材料，然而我却发现了一种消味道的好搭配。”渡鸦将将枪身插在了背包的旁边，背上了背包，顺手从身上摸出了一朵小野花。

    “这个，同样不是地球的东西。花和叶子搭配在一起有着好的消味功效。这东西的作用可不少，配合另一种草可以驱虫，还是一种制幻麻醉剂的配料。”

    “突然觉得自己就是文盲一样。”唐刀叹了口气。

    “多读书，多看报，少撸管，多睡觉。多尝试，多作死，少宅家，多逛逛。”渡鸦像是念经般说出了一长串的文字。

    “”

    “怎么了我说的不对吗我在森林里无聊的时候就尝着各种草药，由于有草药学的基础，加上我的身体比较特殊，所以随便吃了。”渡鸦挠了挠头，随意的说道。

    “总而言之，你们还是太懒了，除了战斗之外的事情就宅在家里。多出来走走就好了。”渡鸦一边说着，一边狠狠的踹了一脚旁边的一棵树。树上掉下来了数枚紫透了的果子，有一个甚至掉在地上就直接裂开来了。

    少年接住了一个落下来的果子，直接张嘴就咬。

    “嗯，这个味道好。上次就看见这种果树要熟了，这次刚好赶上。”

    唐刀也拿了一个吃了起来。芬芳的气息和甘甜的汁液确实味道很好，他露出异样的眼神看向了渡鸦。

    “怎么了你是运气好，刚好赶上了。要是晚上个两天哼吃土吧。”

    “”

    “走吧。按这个速度，后天就能到了。一路上还有不少要教你的，在到地点前我会尽量把我知道的教给你的。”

    “嗯”一名穿着独特服饰的少女回过头去，黑色的尻尾疑惑的摆动着。

    “错觉吗”少女歪了歪头，转过身来继续朝前走去。而就在刚刚她看的地方，两个少年正挤在一起。

    “这个范围也太小了吧”四十七压低声音对着上身紧紧贴在一起的少年吼道。

    “我给忘了，我改编法阵的时候只算了你一个人，谁知道会这么挤。”

    “总而言之就是你蠢吧”

    “不爽就出去啊。”路人顶了顶四十七的腰，他忍不住痒痒往后动了动。

    “啧，怎么不说话了这可是劳资的魔法阵，再吊就把你扔出去。”路人少年露出了得意的表情。

    “”四十七不再理他，安心的观察起周围。

    这是个十分安静祥和的村落，低矮的小屋坐落在树林间，各色的植物就长在道路的旁边。黑暗中不时亮起的蓝色光芒也让这里看上去充满了淡淡的神秘与温馨。从小屋打开的窗户可以看见里面的舒适的环境。

    “这些人是怎么回事”四十七看着路上呆立的男人们，他们双眼无神的行走在小石子路上。有些人行走什么的都很正常；有些人则像僵尸般双手摆动着行走；而还有些人则一歪一扭的走着，不时摔倒在地上。

    “这些是魅魔们的食物，甘愿与她们签下契约并留在这里享受快乐的家伙。”少年略微回头，一下子撞上了四十七的脑袋，但他却丝毫不介意的指向了那些人们。

    “看见那个了吗那就是契约符号。据说签下契约的人会被困在魅魔们的梦中享受着无穷无尽的快乐，而肉身则在这个村落里走动，成为她们的食物。”四十七顺着少年的手指看去，只见一名青年脖颈上有一个被荆棘缠绕的黑色爱心图案。

    “荆棘越多就表示他被吃的次数越多，到最后就像个植物人一样躺着无法动弹。契约也会从黑色变成粉色，到那时候与你签下契约的魅魔就可以彻底吃掉你，并享受你在春梦中被酝酿了许久的灵魂。”少年声音意外的有些冷淡，他回过头去继续走着。

    这个村落的范围巨大无比，小屋与小屋间交错着坐落，植被为它们提供了清醒自然的装饰。突然间，一个与周围环境格格不入的建筑物出现在了四十七眼中。

    “这里怎么会有教堂”

    “教会的手伸的比你想象的远。那种契约法术就是她们传进来的。当然，这只是她们的一个小教堂罢了。”少年语言冰冷的解释着。

    钟声响起，教堂中优美动听的吟唱声渐渐散去。教堂的大门被打开了，数十名魅魔走了出来，她们虔诚的回头对着一边的修女鞠躬。在所有人走出来后，一个熟悉而又陌生的身影走了出来。四十七第一时间就认出了她。

    那是一个少女，她有些柔软的身躯在丰满的修女中是那么显眼。一头雪白的银发披在身后，漆黑的修女装穿在她身上看上去十分可爱。原本星空般的深蓝色瞳孔黯淡无神，只剩下点点闪光，仿佛点点星星闪烁着微弱的光芒。

    璃儿不对。

    四十七想起了璃儿在酒吧中对自己所说的话。

    这就是她的分身吧。能出门，并在教堂中做礼拜的肯定不是她本人。

    少年忍不住在心里吐槽。

    少女突然间转过头来，闭上眼睛对着四十七所在的方向摆了摆手，似乎是在打招呼。

    “怎么回事她能看见吗”四十七问道旁边的路人少年。

    “我怎么知道，我又不是度娘。”少年不满的顶了顶四十七。

    “但你是长者啊，比我的资历多多了。”

    “长者也有很多不知道的事好吧。”

    “啧啧，你还是太年轻了。”四十七摇了摇头。

    “嘿，我说你最近什么没学会，倒是越来越会吐槽了。”

    “毕竟有你这个好同伴嘛。”

    两人稍稍的斗了下嘴，又互相挤着在村落中四处游逛起来。

    “mdzz，挤着真难受。”少年一屁股坐在地上。

    “没办法，谁让你没把空间弄得大些呢。”四十七也坐在了地上，周围被少年围了一圈“黑夜遮羞布”。

    “谁让你不快点记住呢笨蛋。”少年翻起了小册子，一张照片从里面掉了出来。

    “嗯”四十七眼疾手快赶在少年前面把东西拿到手中。

    “这是什么你要找的东西”四十七疑惑的问道。照片中是一株样貌奇特的花，粉色花瓣呈安心状，周围有数只小动物聚在一起做着什么。

    “这个你不需要知道，这东西你不要看见最好。”少年从四十七手中拿过照片塞进了书中。

    “要我帮你找吗我的视力还不错。”

    “都说了，这东西你不看见最好。”

    “咋了”

    少年想了想，觉得似乎不是什么重要的事便告诉了四十七。

    “这东西是一种比较罕见的催情性极强的植物，任何动物接近就会发情，人也不例外。这种植物是这个村落的宝贝。如果你见到的话，就代表你要么深入了这个村落的腹地，要么已经被抓住了。我不希望你是后者，所以你还是不见到的最好。”少年叹了口气说道。

    “至于我要这东西自然有我的用处，你不需要管。快到我们分开的地方了，你能记住那个魔法吗不行我就再改改。”

    “我的记忆力还没那么差。”

    四十七笑了笑，从衣服里拿出了那张纸慢慢的读了起来。

    “嗯，我们吃个午饭然后就要分道扬镳了。”少年轻笑了声，从他的包里拿出了些许的食物，弄了弄递给了四十七些。

    “哼，祝你一路顺风，取得需要的东西。”四十七举起了水壶与少年干了一杯。

    “你也是。”

    饭后，四十七将魔法阵勉强记下，开启了魔法与少年最后的摆了摆手。两人朝不同方向走去。

    想要知道那个魅魔在不在这里的最好方式

    四十七跳上了一栋屋子，左右张望了一圈。

    附近显眼一些的建筑物，就只有那个与周围环境稍显不同的教堂了。

    一般都会有比较关键一些的人物在教堂里。

    但一想起璃儿的那个分身看向自己招手的场景。

    “还是先在这个村落里逛逛吧。”

    四十七想着想着，抬起的脚转了个方向，朝别处走去。

    时间飞逝，过了两个小时，他又走到了这里。

    “真见鬼，这个村子真特么大。”四十七喘了口气。这个地方说是村子，但他绕了一大圈都没看见尽头，只能灰溜溜的回到这里。

    去看看吧，那样找跟大海捞针一样。

    他想着，朝教堂走去。

    纯白的教堂里面是个大而空旷的空间。似乎是刚做完礼拜，两边的座位上空无一人，空气中残留着女性们身上的淡淡幽香。下午的阳光晒得四十七有点恍惚，好似回到了城市中那个教堂一样，周围一个巡查的修女都没有。他索性朝教堂的里面走去。

    圣母像后是熟悉的结构。四十七走到一条通道前，通道的尽头一个黑发的女性转过身去。身上的服装与照片上的十分相似。正在四十七想要跟上去时，旁边响起了一阵喝声。

    “什么人”一名修女从侧面的房间中走出，她大喝一声朝四十七隐藏的地方跑来。

    少年心中“咯噔”一声，以为被发现了。

    但修女在走到他身边时又停了下来，左右的张望着。

    “人呢难道是我的错觉”修女不死心的看了又看，最后又回到了自己来的地方。

    四十七稍稍抬起了手，从侧方射下来的阳光刚好经过他的手，将一块影子印在了地上。

    “呼我还以为被发现了呢。”他喃喃的说道。

    就在他想要朝教堂深处走时，从两边窜出了数十名修女，径直朝他这里走来。

    肯定被发现了

    他转身就跑。那些修女猛的加速，同时念起咒语，释放了一大片粉色的丝带朝他缠来。有几个修女还放出了一阵粉色的激光，都被他躲过了。

    在他打开大门的一瞬间，门外出现了大量的魅魔，她们正积蓄着魔力。

    惨了。

    周围的空间被围的水泄不通，而他已经被堵在了中央，马上就要被包饺子了。他开始念动咒语。但在下一个瞬间，少年的身影化作蓝色的光芒消散在空气中，留下一脸懵逼的魅魔们。

    “呼还好全是杂鱼，没有会魔力追踪的家伙。”少年从树后探出头来，看着前方教堂门口还在迟疑的魅魔们。

    “怎么样菜鸟。是不是被吓坏了”少年回头来微笑道。

    “吓个毛啊，那个情况我能逃掉。没看见我都在施法读条了吗”四十七不满的反驳道，末尾又添了一句：“但是，多谢了。”

    “嘿嘿，傲娇了。”

    “娇你个头。你要找的东西找到了吗”四十七问道。

    “当然咯，没想到她们看守的那么松，随便就进去了。唉，妄我找了大半个森林没找到这个草。”少年看上去很轻松，但言语间还有另一种奇怪的感情在里面。

    “怎么了”

    “没什么很好。”他淡淡的说着，看向了远方。好一会儿才回头对四十七问道：“你事办的怎么样了我和你一起离开这里”

    1。不用了

    2。离开

    “不用了，我还有事没办好。我感觉我找的人就在那个教堂里。”

    “是嘛，那我有事就先走了。”少年耸了耸肩，将一个铁盒子递给了四十七，转身离去。

    “这什么”他一个人问道。

    “算了，等事情解决了再打开吧。”他摇了摇头，将东西收下。回头观察着教堂。

    教堂门口的魅魔们还没全部散去，有些修女直接站在了门外。四十七实在想不到自己是怎么被发现的。

    先等等吧，视情况而动。

    他想了想决定在树后等待某个人。

    时间一点点过去，他像是个老练的豹子，十分耐心的等待适合自己的猎物走近猎食范围内。

    终于，在夕阳斜下之际，一个瘦小的少女告别了修女们，朝某个方向走去。而四十七也跟了上去。

    少女一个人走在路上，每一步都十分的小心，似乎是害怕摔倒一样。四十七同样很耐心的跟在她身后的不远处，随着她走到一个小屋前。看着她摸出钥匙，然后慢慢的靠了上去。

    “啊”少女被吓了一跳，她回过头来，黯淡无光的眼瞳不知在看向那里。

    “食物吗抱歉我今天不需要呢请去找其他人吧”她微笑着说了一声，转身进入屋中。四十七一个箭步，先一步的进入了屋里，并控制着风，没有让少女感受到。

    他看着少女温吞吞的关上了门。也不点灯，就从书架上拿下一本书摊到有书签的一页。小手抚摸着纸张上吐出的字体，露出了淡淡的笑容。

    “你看不见吗”四十七发出了声音。少女被吓了一下，但很快又恢复了淡淡的笑容。

    “嗯因为某些原因我看不见东西呢”

    “那你不害怕吗”

    “怕哼哼没什么好怕的如果哥哥想杀我我再逃也没什么用因为我的身体不是很擅长运动呢”少女微笑着歪了歪身体，伸手把脚上穿着的小皮鞋脱了下来。

    “你还没开灯呢，而且那招对我没用。”四十七坐在一边的椅子上淡淡的说道。

    “啊抱歉呢每个人都会有些求生的本能看来你见过本体了而且关系还不错”少女吐了吐舌头，小脚在半空中荡了起来。

    “啊，还算可以。她教了我不少的东西，所以勉强算是她的学生吧。”

    “是她让你来杀我的吗”少女好奇的问道。

    “不，她并没有杀你的意思。反而让我放过你。”

    “是啊她并不是那样的人因为我说不定有派上用场的时候呢”少女的笑容有些凄凉。

    “知道吗我不喜欢被她操控虽然我只是她的一个分身继承了她的一些记忆行为习惯也和她很像但当我有了自主意识的时候我并不想被任何人操控我只想过着自己的生活”少女合上了厚厚的书本。

    “所以为了能彻底摆脱她的操控我弄坏了我的眼睛”少女温柔的笑了起来，四十七却沉默了。

    黑暗中，他清晰的看着少女柔弱却意外坚强的笑容。

    “嗯，我想问点问题，希望你能如实回答。”四十七听完了少女的倾诉，转而板起了脸。

    “要办公事了吗”少女轻笑一声“请问吧如果有什么我能帮上的我会尽量帮的”

    “嗯我想问一个人，你有见过她吗”四十七一捂脸。他猛的想起眼前的少女失明了。

    “嗯哼哼没关系的我能看得见的看见她们身上的味道只要说出她的特点就行了”

    “她是个其他地方的人，一个异界来的魅魔。”

    “没有见过呢教堂里的修女全是几年前就在这里生活的了最近也没有陌生的气息在教堂里出现过”少女摇了摇头。

    “哦，那谢谢了。”四十七觉得眼前的少女没有撒谎，便决定转身离去。但他刚起身，一阵麻痹感就让他摔倒在地。

    “你做了什么”四十七皱了皱眉头。

    “嗯哼哼抱歉呢一种麻痹的粉雾无形无色稍微有些味道而已”少女下了床，将小脚伸入皮鞋中。

    “但我没有闻到味道。你什么时候下的毒”

    “书香闻到了吧我打开的书夹层里有粉末只要书页反动粉末就会飘散”少女淡淡一笑，朝四十七走来。

    “这种麻痹粉雾对于人类没有什么效用但对猫类有极强的麻痹效果足够它们数小时无法动弹的而我在梦中撇到了一些本体对于你的资料呢四十七号哥哥”少女跪坐在少年身边，扶着他的头，让他睡在自己的大腿上。

    “你是异化者而我是感染者所以我狩猎你也是理所当然的吧”少女狡黠一笑，伸出玉手抚摸着少年脸庞的轮廓。

    “啊果然和记忆里的一样呢一样的可爱”

    “本体没有告诉你吧璃儿啊是个骗子呢天生的大骗子”少女的小手摸上了少年的额头，她的笑容恬静而又温柔。

    “从我见到你的时候就开始了吗”四十七咬牙问道，他感觉那个麻痹粉末并没有起多大的作用，自己已经快要从麻痹状态恢复了。

    “是的呢先是引起你的注意然后让你一路跟着渐渐消除你的疑心最后在房间里完成捕获嗯哼哼哥哥还是想的太少了呢这已经是第二次被璃儿骗了哦虽然你从本体那里逃掉了但我是不会让你逃掉第二次的”她的小手亮起了微弱的紫光。

    “睡吧在梦里”紫色的光芒愈发的亮，少年的意识也越来越模糊。

    怎么回事这是梦吗

    少年看着周围的一片黑暗。

    按照璃儿的能力，那个分身肯定也差不多。那么我现在应该在梦里，可以醒过来的。

    四十七咬牙用拳头狠狠的打着自己的脸，疼痛感却没有一丝减弱，自己也没从梦中醒来。少年不断的尝试着用各种的方式刺激自己，但都徒劳无功。

    黑雾越来越浓，少年感到了一丝不妙。

    自己昏过去应该是在璃儿的身边，她很快就会叫其他魅魔来，到时候自己就完蛋了。

    “放弃吧哥哥我的能力虽然没有本体那么强但把你困在梦里还是可以的”少女甜美的声音从四周传来，四十七在满是黑雾的空间中不断挣扎。

    少女跪坐在地上，四十七睡在了他的双腿上。双眼与额头被少女的双手捂住了。紫色的魔力不断从她的小手上散发出来，钻入少年的脑中。

    “进来吧”少女轻声的说道，门口走进来了两名少女。

    “啊啊祭司找我们有什么事吗”

    “唉异化者祭司是怎么抓到的”进门的矮小的身影惊呼着。

    那是一对双子少女。同样的双马尾与甜美的微笑。粉色的大眼睛盯上了四十七，强烈的欲望情不自禁的放射了出来。身材有些矮小近乎平胸的少女缠着一条裹胸布，而看上去美丽成熟的少女则穿着白色的乳罩。同样的蕾丝白色吊带袜裹住她们修长的双腿，丝袜上的纹路互相填补对方的空白。

    “你们是村落里性技最强的他就交给你们服侍了我去找圣母制作法阵记得别让他射出来哦”少女念着咒语，双手闪着紫色的光芒，少年身上亮起了能力抵抗着少女的魔力。但少女加大了魔力的输出，把漆黑的法阵强行的刻印在了少年的额头上。

    “呼接下来该怎么处理你们比我清楚”

    “嗯哼哼交给我们啦在你们完成前他是绝对不会从地狱中清醒过来的”矮小的少女可爱的笑着，从后面抱住了少年，将他朝房间拖去。

    “祭司需不需要我扶着你去找圣女”丰满的少年走了过来搀起了少女问道。

    “不用了我自己能行”失明的少女摇了摇头微笑道。

    “那我们就先工作了”丰满的少女回头对着她摆了摆手，进入了帘布中。

    “啊啊真是可爱的小家伙呢”丰满的少女从后面抱住了晕厥的少年，凑到他的耳边嗅了一下他身上的气味。

    “虽然不知道为什么闻不到他的味道但听说异化者的味道要比圣子们还要上乘呢”稍显you小的妹妹贴上了少年的身体，张嘴吻了上去。

    魅魔独有甜蜜香气环绕了少年，钻入他的体内，激活他的性能力。

    “嗯哼别急他跑不了的先入梦吧”姐姐的温柔一笑，从他的脸侧吻了上去，留下粉红色的魔力唇印，妹妹也如法炮制。

    “嗯嘻嘻姐姐说的对去梦里欺负他吧”少女嬉笑着身上亮起了魔力，两人身上的魔力将少年裹在其中。

    漆黑的雾气变成了一个舒适的房间。四十七跌在了床上，正在他疑惑的左右观察时，粉色的光芒在他的身边闪烁，化为了两个人影。

    “锵锵欲梦来咯”比四十七稍高一些的少女扑进了他的怀中，把他往后推去。

    “嗯哼我叫媚梦希望小弟弟能安心享受我们姐妹带来的快乐”一双玉手从后面搂住了少年的，柔软顶在了他的身后，香甜的呼吸吹拂在他的耳旁。

    “你们是谁”少年伸手就要推开身上的少女，从温暖的怀中起来。但还没等他动手，脖颈上的刺痛就带来了强烈的快乐，猝不及防的少年短暂的失神了一下。少女的双手抓住了他的手，柔软的樱唇也贴上了他的嘴。随着少女身上突然亮起的粉光，四十七只觉得力气被吸住了。

    “这个小弟弟不需要知道只要安心的享受就行了享受魅魔的身体”凑到他耳边哈气的媚梦，让自己的尻尾钻进了他的裤子中，张开了如同满是肉粒的嘴将肉棒吞了下去。

    “唔”四十七猛的挣扎起来。

    “这里是梦里哦所以享受一下快乐也不要紧的啦”温柔中带些俏皮，少年侧过头去看着那张美丽的脸庞。肉棒被尻尾中的蜜肉轻柔的爱抚着，软软的快乐让少年的脑中产生了另一个想法，并且快速壮大起来。

    “对不要挣扎享受吧反正只是梦里而已一觉醒来什么事都不会发生”媚梦粉色的眼中只剩无限的媚意，甜蜜的声音灌入耳中，让少年进一步安心下来。

    尻尾的最底端伸出了一个花苞，绽开的花苞中是多细细密密的嫩肉，还有一根稍稍有些粗大的短管。随着尻尾的蠕动，张开的花苞将龟头整个包住，扁平的短管插入了马眼中。

    “啊”

    “啊嗯哼哼乖”少年有些难受的呻吟却被女性温柔的耳语盖过，媚梦温柔的吹着他的耳朵，不时发出一阵轻柔的笑声与淡淡的呻吟。

    “嘶溜滋滋”少年怀中的少女肆无忌惮的用双手抱住他的头，闭着眼亲吻着他。吃相难看的通过亲吻一点点夺取他的力量。

    尻尾的蠕动开始加快速度，花苞中的蜜肉也快的动了起来，让肉管稍微深一些的插入他的马眼中。

    “唔啊”难受的少年睁开了双眼，他清醒了过来。

    “啊啦稍微用力了些呢不过已经快到了”女性温柔笑了笑，双手从两边紧紧抱住了他的身体，尻尾突然狠狠的一下插入了肉棒之中。花苞露出了肉食者的本性，大量肉粒鼓胀了些，相互运动着在龟头上摩擦。

    恐怖的快乐一下子袭击了他的大脑，他用力的将双手挣脱开来，却被欲梦的小手再次抓住。这次的小手要比第一次的加的有力，四十七猛然发现了自己的力气正在被大吸猛吸。

    “嘻嘻发现的有些晚呢欲梦都吸了这么久了你才发现啊”少女抬起了脑袋，鲜红的双唇闪烁着诱人的光芒。

    “太晚了嗯哼哼小弟弟的挣扎已经没用了哟”下体传来的快感加激烈，少年一边努力忍耐一边寻找着可以脱离两人快感攻击的方法。

    “没用的欲梦来完成最后一击吧”一根稍微细小的尻尾从另外一个方向钻入了四十七的后庭，顶住了敏感点。

    “唔”双重的快乐从前后夹击，少年没有坚持两秒便被突破。

    “咕噜咕噜”异常响亮的声音从少年的裤子中传来。当他从快感中回过神来时，只见尻尾中一团鼓起的东西正从他的胯下，顺着尻尾一点点被少女吸入体内。

    “这些全都是你的力量和精液哦”欲梦的声音让少年一愣。

    “嗯哇哦好美味”媚梦惊喜的叹道，她舔了舔嘴唇。

    剧烈的吸力将精液从肉棒的根部通过肉管吸出，再由尻尾在少年眼皮下送入她的体内。

    一阵虚弱感油然而生，但快感很快就覆盖了虚弱感，淹没了少年。

    “小弟弟已经晚了呢你的力量欲梦和我已经取走了接下来就是你的”

    “已经是我们餐桌上的美味了哟”两位少女甜美的笑容让少年有些淡淡的绝望。

    他只觉得自己的力气越来越小，根本无法反抗她们。

    她们的笑容也勾了起来，粉色的双眼无情的看着少年，从他眼瞳的深处找到了正在蔓延的绝望。那正是她们所需要达到的效果。

    “那么接下来就是用餐时间咯”媚梦再从从后背抱住了少年，让他上半身躺在自己的美腿上。尻尾一点点张开，肉管也从肉棒中拔了出来。但刚离开囚笼的肉棒却被一只小手握住了，一具娇柔的身躯坐在了他的腿上。

    “唔嘿嘿欲梦就先开动啦”少女轻柔的拂过龟头，对准两片光滑如玉的小馒头，坐了下去。温软舒适的蜜穴崎岖狭窄，插入最底时的瞬间让快乐达到了一个巅峰。

    “啊嘞射的真是快呢嘛那就让力量再进来些吧”粉色的魔纹在少女身上浮现，少年只觉得自己全身的力量被瞬间抓住，朝着下体涌去。

    “唔”恐怖的快乐通过少女的蜜壶渗进了他的肉棒中，并蔓延至全身。

    “嗯哼哼无论是谁只要一旦插入欲梦的体内就没得救了只能在快感中被夺走全部的东西嗯哼哼”媚梦温柔的耳语着，身体往前了些，让少年舒服的躺在她的怀中。

    坐在四十七身上的少女如饥似渴的扭动着。蜜壶仿佛特意为他的肉棒定制的一样，紧密的贴合在一起。层层叠叠的蜜肉在少女的运动下不停的蠕动，给少年带去最大的快乐。

    “哎嘿嘿嗯哈哈”少女闭着眼睛欢快的笑了起来，她身上的光芒愈发闪亮。少年射出的精液被蜜壶尽数吞噬，蠕动的蜜肉凑了上来，吸住了龟头，将多的力量吸出。

    少年只觉得自己四肢发冷，空虚的感觉开始蔓延。少女身体前倾吻住了他，粉唇呼吸间也开始抽取他的力量。

    “噗滋噗滋”大量的精液从交合处迸发出来。被吸食力量的快乐让少年沉浸在温柔乡中，他反抗的意识被一点点摧毁。

    “对就这样哼哼”少年双手捧着媚梦丰满的臀部上下起伏着，淫靡的液体顺着肉棒流到床上，却不见一丝白色的精液。

    丰满的少女温柔的搂着少年亲吻他，微眯的粉闪烁着快乐的神采。身后的调皮少女用尻尾伸进少年的后庭不时刺激一下敏感点。

    “嗯嗯”少年舒畅的呻吟一声，插入蜜壶的肉棒向上顶着。粉色的魔力亮起，吸走了他身上的绿色魔力。

    “啊”少年痴迷的伸手抱住了少女的纤腰加速抽插，不多时再次抽搐了两下。

    “做的很棒嗯嗯嗯”媚梦娇喘着亲吻起他来，将催情的唾液灌入他的身体里。少年享受的饮了下去。他脑门上的黑色法阵中出现了两个粉色的爱心，他双眼无神的与少女交合着。

    “呐欲梦也要嘛”

    “对接下来该欲梦了嗯哼哼”少女让开了身为，硬起的肉棒很快被另一个蜜穴吃下。少年抓着娇小少女的腰奋力的抽插着，少女快乐的呻吟着。身后的媚梦搂抱着他，光滑的肌肤在他身上摩擦，温柔的吹拂与耳语让他始终无法离开粉色的温柔乡。

    帘布被掀了开来，双眼无神的少女走了进来，感受着床上碰撞的三人满意的笑了起来。

    “看来大哥哥很满意呢辛苦你们了”她双手合掌甜甜的微笑着。

    “嗯哼哼哪里这位小哥的身体我们也很满意呢契约后可要给我们好好品尝他的味道啊”媚梦从后面搂着少年微笑道：“先等等吧让欲梦最后的这一下结束”

    “嗯滋唔嘿嘿真期待你的精液啊”完全贴着少年的欲梦加速扭动起小臀来，脱离了少年的双手的掌控，尽情的舞动着自己极具韧性的柔软腰肢。白丝双腿从两边紧紧夹住他的腰，身上亮起的粉色光芒彻底盖住了少年身上的魔力。

    “嘻嘻可以了”少女可爱的笑着，双手从少年的腋下穿过，在他的身后互相交叉，抓住他的肩膀，修长的白丝双腿没有丝毫要放开他的意思。柔媚的蜜穴紧密的贴合肉棒，嫩肉构成的牢笼亮起了粉色的魔纹。

    “嗯哼哼”盲眼的少女捂嘴一笑道：“那就开始吧”

    媚梦让病毒将身上的汗水拭去，从床上跳了下来，念动起咒语。床上的两人被毯子包裹浮了起来，在她的牵引下朝门外走去。

    少年的双眼渐渐恢复神采，快乐充斥着他的每一处。醒来后无力的感觉第一时间缠绕上了他的神经。

    “怎么回事。”他声音有些干哑，看向了少女仅在咫尺的白皙皮肤。

    “嗯醒的真是快呢应该说不愧是异化者吗嗯嘻嘻”少女嬉笑的抱住了他。

    脑中的桃色被渐渐驱散，只剩下一段甜美的记忆。少年咬了咬牙，他开始奋力的挣扎起来，但他的力气小的可怜。

    “嗯哼哼哈哈哈真是可爱呢你要是早点从姐姐的魅惑中醒来也不会落得如此下场”少女感受着少年无力的挣扎，开心的笑了起来。

    “一开始我们进入你的梦里的时候可是弱的不行呢你只是被姐姐的一个暗示就放到了然后是你自己认为力量被吸走了打不过我们的可不怪欲梦哦”少女狡黠的目光带着轻视与不屑。

    “异化者真是弱的不行呢不过没关系你用不来的力量和魔力就让欲梦来用吧欲梦会全部收下的咯咯咯咯”少女愉悦的笑着。一边感受着少年不死心的挣扎，一边嘲笑着他。

    周围的毯子被打开，数十双眼神在自己的身上扫描。

    十名穿着修女服的魅魔站在了大床的两边，头顶是失明的少女，还有一名穿着一身洁白衣物，带着高帽的美丽妇人。她看上去无比的温柔慈祥，淡淡的光芒从她身上散发出来。

    “啊啦这位就是圣子吗看上去真是可爱呢”妇人温柔的声音带着莫名的魅力，让人忍不住想要和她亲近。

    “放开我”少年见事不对，大幅度的挣扎着，同时聚集体内少的可怜的魔力。

    “圣母大人面前可不能动粗哦”少女的蜜壶快速的蠕动起来，仅存的魔力被瞬间吸干，虚弱再次让他无法动作。

    “嗯哼哼没事的每位圣子都是被过洗脑的正因如此才需要我们来帮他回到正道上”温柔的妇人轻移莲步坐在了床上，伸出白玉般的嫩手抚摸着少年的脸庞。一种莫名的安心感让他停止了挣扎，却很快的又咬牙动了起来。

    “嗯圣子请您稍安勿躁我很快就帮您解脱”女性招了招手，失明的少女和两名修女走到床边，开始解开自己的衣服。

    紧锁少年的欲梦也嬉笑一声，双手双腿渐渐松开。肉棒从蜜壶中拔出，力量又回到了少年的身上。他瞬间跳了起来，朝圣母冲去。他知道，在这个情况下只有劫持那个圣母才有可能逃出去。

    八道粉色的光线瞬间射入少年体内，感官上爆发的快感让他差点晕厥过去。但也再无力气移动半分，身体就这么倒在了床上。

    “唔”剧烈无比的快乐折磨着他的神经，他的每一寸皮肤都好像被无数女性爱抚着，耳中满是她们甜美的娇喘声。

    “唔嘿嘿忘了告诉你了这里的修女全是魅魔级别的哦正统的四阶魅魔”欲梦笑嘻嘻的跳下了床。

    四人各自脱光了衣物爬上了床。圣母将少年抱回了床铺的中央，失明少女则在少年的头部坐了下来，让他枕在自己的大腿上。其他两名修女各自占据了左右两边。

    少年脑中的场景快速的散去。他睁开眼看着周围的情况，身体还在抽搐着，他的双手被夹在两名魅魔的丰胸中。

    “别挣扎了哥哥已经太晚了请成为我们的圣子吧”上方的少女俏皮的把手指竖在了嘴前。

    “嗯那么契约仪式就开始咯”圣洁的少妇接过旁边递来的一株盆栽。淡粉色的汁液从花蕊中滴了出来，落入了她的口中。

    丰满而修长的身躯伏了下去，轻柔的握住了少年的肉棒，微微张嘴吞了下去。

    舒畅的感觉从龟头处传来，有些冰冷的汁液很快就被妇女的嘴温暖。柔软的舌头刮上了龟头，她开始轻柔的含吸。期初并没有多大的快感，但随着时间的流逝，快感成倍的叠加了上来。妇女的舌头越发的灵活多变。在汁液的浸泡下，肉棒还在一点点变大，桃色的温柔乡再次将他笼罩。淫靡的思想开始繁衍。

    圣母加快了速度，少年的一颤让她温柔一笑继续动作。两边的魅魔也在不停的用胸部夹着他的手揉搓，娇喘的声音此起彼伏。

    “唔”少年最终还是没忍住，精液射进了妇女的嘴中。

    “咕噜咕噜嗯这样一来契约的东西就凑齐了呢”少妇将混杂着精液的液体一口气吞入腹中。她的身上亮起了粉色的魔纹，眼瞳中闪起了一抹妖异的光芒。

    伸手将两片早已成熟的蜜肉分开，露出了柔软崎岖的内部。无视了少年的挣扎，她轻柔的坐了下去。妇女成熟的蜜壶厚重无比，每片蜜肉都是那么的胶黏。互相叠在一起，簇拥着将肉棒送入蜜穴的深处。突然间，剧烈的快乐缠绕上了少年的身体。他睁眼看去，之间妇女一动不动的坐在自己的腰上，她洁白平坦的小腹处浮现了一个红色的魔法阵。一双黑色的蝠翼从她的身后展开。

    金色的瞳孔彻底化为红粉，她笑了起来。妩媚妖娆代替了温柔慈爱。修女松开了他的手，失明少女她将他推向女性的怀抱。女性伸出手吧少年搂入怀中。

    “嗯啊圣子请接受我的爱吧”她挺腰扭了一下，强烈的快乐让少年瞬间就放射了出来。蜜壶中无数的肉粒顶着龟头快速的摩擦着，每一分每一秒都带来剧烈的快乐。肉芽从子宫深处伸出，插入了马眼中，通向了少年的身体内部。

    粉色的魔纹从女性的身上蔓延到了少年的身上，并随着少年的射出快速的蔓延着。马眼被肉芽扩开，子宫中伸出的粗管插入了他的马眼中大肆吸取精液。

    恐怖的快乐几乎要让他晕过去，但妇女并没有让他如意。她将自己的乳汁灌入少年口中，消化着少年的身体。精液被肉管直接吸出送入子宫内部。

    少年眼前一阵阵的黑白，体内一点力气都没有，他努力的朝旁边伸出手去，想要求救。妇女牢牢的抱住了他，好像要把他所有的体液都吸干一样，摄取着他的生命。

    快乐的地狱持续了数分钟，少年瘦了整整一圈。他躺在妇女怀中，再没有一丝其他的想法。粉色的魔纹彻底在他身上构成了一个魔法阵，消失在皮肤下。妇女温柔的用红唇在他的脖颈处吻了一下。红色的心被一条荆棘彻底的缠绕。

    妇女将他松开了一些，托起玉乳将乳液灌入他的口中。

    “契约完成现在开始他就是我们的圣子了我改造过他的身体结构了但也请你们在采摘的同时小心些别玩过火了”

    发紫的肉棒被拔出。少妇下了床穿好了洁白的衣物，又露出了温柔和煦的笑容，仿佛刚刚的那个恶魔不存在一样。

    “你们的犒劳费就先享用吧至于你们先跟我去做礼拜”她抓住了想要上床的欲梦与媚梦，在她们的反抗声中拽着朝门外走去。

    “呃啊”虚弱的少年渐渐醒来，他看着床边的十名修女。此时的她们不再复之前圣洁的模样，一个个的眼中闪烁着赤裸裸的欲望，仿佛要把他吞掉。

    “请姐姐们先吧我最后一个好了”失明的少女轻笑一声。魅魔们互相看了一眼，全部爬上了大床。

    “不要”

    少年就这样彻底沦为了食物，直到彻底被掏空所有的生命。

    2。

    现在去她们肯定有防备，而且那个璃儿的分身看上去像是比较重要的角色，很有可能会有其他修女保护。最好的办法是过几天再来，等她们放松警戒后。

    “嗯，我们走吧。离开这个地方。”

    四十七和路人一起离开了村落，当他们回到熟悉的丛里时天色已经晚了。

    “就在这里过夜吧。”四十七走向一颗倒下的朽木。

    “不我有点事要先走。”少年似乎有什么心事一样，从刚刚出来就一直板着脸。

    “好吧。”四十七耸了耸肩。他第一次觉得眼前的少年是那么的正经与陌生。

    “我有走夜路的方法，所以不用担心。”少年转过身去，看向了与村落相反的地方。四十七突然有种怅然若失的感觉。

    “我们什么时候还能再见”

    “这个啊以后估计都见不到了吧。”少年背对着四十七淡淡的说道，他把手伸进衣服里掏出了一个小铁盒，有些失神的摸着它。

    四十七一愣，他刚要问出口，少年就将铁盒朝后一抛，正好落入了四十七的手间。

    “这是我最喜欢的东西，也是我曾活着的证明。”少年回头的一瞬间，双眼闪过一丝冰冷犀利的光芒。下一刻便伴随着他的身影消失在一片蓝光中，只留下四十七一人。

    呆在原地的四十七看着手中尚存余温的盒子，将它打开。两把银色的匕首静静的躺在其中，是一对类似军匕的亮色武器，做工要比四十七以前用的还要好上不少。虽然刀身看上去有些老旧，但似乎是因为被保存的很好，刀刃格外的锋利。

    他曾经也是一个惯用双匕的家伙吗。

    四十七笑了笑，他终于明白那个家伙的身手为什么总有种轻盈灵巧的感觉。

    伸手将别在双腿上的匕首拔了出来，换上了这对。

    “意外的合适呢”四十七自言自语的说着。又抬头看了眼周围寂静的森林。

    第一次，寂寞的感觉缠绕上了他。

 第四十七章

    清晨。稍显柔弱的太阳从地平线下升起，将晨曦洒向大地。

    雾气弥漫在森林间。潮湿的感觉并没有随着太阳的升起而好转，而两名少年早早的就离开了宿营的地方，朝着坡下的那片城市废墟走去。

    “那里就是魔女之家了。在一片废墟上建起的希望小镇。嘎吱嗯虽然有些家伙很讨人厌，但这里面的感染者都还算友善，和猎地的中心地带差不多。”少年拿着从狙击枪上卸下的瞄准镜，边嚼着东西边对着身边的同伴说道。

    “嘎吱嘎吱嘎吱嗯。那里什么都没有嗯。”旁边的少年满嘴含着东西支支吾吾的说道。

    “你蠢啊，哪有人会把自己家设在那么明显的轰炸点上。魔女可没有魅魔们那样的大腿，给放炸结界，她们只能靠自己的智慧，弄些障眼法。”

    “嗯那还真是。不容易啊”

    “喂，你吃这么急干什么”少年皱了皱眉头。

    “因为怕一会儿又要吃香烤蠕虫大餐啊”身边的同伴理所应当的说道，大口嚼着干脆的植物根茎。

    “啧。明明烤出来的东西味道这么赞，你怎么就不会品味”少年摇了摇头，从背包中取出了一个手掌大的叶子包，解开后里面是一只卷曲着的巨大肥虫。白色的表皮被烤的焦黄酥脆，少年一口把头咬了下来吐到一边，开始对着虫子大快朵颐。看的身边的同伴一阵反胃，想起了昨晚被骗着吃下去的不好经历。

    “看什么这东西提供的蛋白质可高，在丛林里遇到了可不能放过。况且这东西的成虫会吃那个可以防魅魔的树叶。”少年将嘴角的绿色液体舔入嘴里，咂咂嘴，一副回味无穷的样子。

    “突然觉得这个树枝真是美味啊”唐刀摇头感叹。

    “哼。不懂得尝试的人永远只会在原地踏步。”渡鸦转过头来，冷笑着说道。

    看前辈似乎有些认真了，唐刀也收起了吊儿郎当的样子，挺腰收腹准备听说教。

    “人类就是在尝试的路上一步步前进，而你的这副安于现状的样子实在是让人受不了。”少年呵斥着唐刀。

    “不去尝试永远无法进步，永远只是在自己创造的圈子里不断徘徊，最后被淘汰。而我不希望我所看好的后辈是这个样子的。”渡鸦的眼中带着淡淡的失望，他叹息了一声，拍了拍唐刀的肩膀。

    “对不起前辈，这是我的不好。你的话我会牢记的。”少年诚恳的鞠了一躬，脸上满是对于刚刚所说之话的后悔与歉意。

    闭着眼的渡鸦挑了挑眉头，看着眼前的少年，面无表情的从背包里掏出了另一个叶包递给了他，淡淡的说道：“那你把这个东西吃了。”

    “不，只有这个恕我拒绝。”

    “啧，朽木不可雕也。”刚刚还一副久经风霜的长者模样，下一秒便一脸无聊的把手里的东西朝包里一丢，继续吃着。手里的东西。

    “是没骗到我吧。我猜你骗到过黑衣，而且肯定让他吃了不少奇怪的东西。”

    “哼，那只是前辈对于后辈的指导罢了。”渡鸦转过头去，但唐刀还是看见了嘴角的一丝笑意。

    在背包里翻出一些他都不知道什么时候出现的东西吃掉后，唐刀便随着渡鸦的脚步走下了山坡。

    翻上了倒塌的大楼，唐刀的视野中出现了一个闪光的东西。

    “嗯宝箱”他有些无语的看着屋子里的安静躺着的宝箱。

    “嗯宝箱啊”走在前面的渡鸦听见了他的话，转身来到他身边。

    “嗯如果运气好的话可以几天不用吃虫。”渡鸦捏着下巴说道。

    “运气不好呢”

    渡鸦对他翻了翻白眼没好气的说道：“那就吃人肉。”

    “”

    两人走进屋子里。唐刀在渡鸦的指示下走到宝箱前，在下面生起了一团火。然后两人就在窗外静静等待着。

    好一会儿宝箱的盖子从里面打开，一个女性从里面跳了出来，一边骂着一边将火扑灭。

    “走吧。是人肉不是罐头。”渡鸦摇了摇头转身离开，留下了一脸汗颜的唐刀。

    两人走了一上午，在一片看上去像是废旧小区的地方停了下来。

    “到了。接下来我带你去见阿露嘉，把你扔那里，我的任务就彻底完成了。”渡鸦指着身后的废旧小区。

    “唉。这就到了吗”

    “废话，你还想走多久。要不我再带你体验几天丛林生活”渡鸦挑了挑眉头问道。

    “不了。”唐刀赶紧摆手，拒绝了这位求生狂魔的邀请。

    渡鸦耸了耸肩，对唐刀的态度表示不屑，转身便朝那个小区走去。他踏出的下一秒便消失了，留下了一脸懵逼的少年。

    “这不科学。”唐刀惊讶的说了一句。

    “但很魔法。”一只手凭空伸出抓住他的肩膀，将他拉了进去。

    原本的废弃建筑物摇身一变，化为了由粉色和紫色混搭的小别墅，可爱与各种奇怪的装饰混合在一起，让这里有着一种怪诞的感觉。不规则排列的小屋被奇怪的树木们分开，各色的雾气从一些小屋之中飘出。树枝上的黑猫睁开了眼睛，看向了道路中站着的两名少年。

    “改造人走后门进入这里想干什么”黑猫用着有些慵懒的女声问道。

    “他找阿露嘉有些事，我只是个带路的。”渡鸦看着黑猫。

    “嗯去吧。阿露嘉大人在调配药剂，请你们小心些。”黑猫淡淡的说了一声，便又闭上了眼睛在树枝上睡了起来。

    渡鸦带着唐刀沿着小路朝前走，一路上的女性朝着他们投来好奇的目光。

    走了一段时间，这里给了唐刀一种奇怪的感觉。

    很安静，安静的不像有活人居住一样。那些感染者最多也只是趴在窗台上好奇的看着他们，别提一些看都不看一眼专心晒太阳的家伙了。

    又绕了一大一圈，见识了这里奇怪的风景后渡鸦带着唐刀走到了一个黑紫色的屋子前。这个小屋建在了高出一块的土坡上，而近乎垂直的土坡上种植了一圈树木，将屋子挡住。如果不是在显眼的路中央，怕也是个很容易就忽略的存在。

    “阿露嘉大人就在上面。我已经通知过了，她正在准备茶点零食，请两位先上楼等待。”黑色的猫咪从树中跳了下来，淡淡的说了声。

    “嗯，麻烦你把他送上去，我还有其他的事。”

    “唉不上去坐坐吗”唐刀反应了过来，他已经身处半空中，他身上被绿色的魔力包裹。

    “不了。我还有其他的事。再见了。”少年微笑着冲他摆了摆手。

    黑猫从旁边跳到他的身上，跟着他飘进了树木中。

    渡鸦听着少年的声音消失在绿叶间，他转过身去，看着路中央蹲着的白猫。白猫的脖子处被系了一根粉色的蝴蝶结，似乎是正在等他一样，安静的看着他。

    “好久不见了带我去见她吧。”

    唐刀以一个奇怪的姿势进入了窗户里，然后安稳的脸着地。黑猫则轻巧的跳到了沙发头上。

    “唔好疼啊，就不能解除魔法的时候说一声吗”少年揉着脸站起身来。

    这是一个简单干净的木屋，墙角处摆的两个木柜，房间中央的沙发茶几是这里的所有东西。没有什么奢华浮夸的装饰，也没有什么诡异奇怪的东西。

    硬说的话前面坐在沙发上的黑猫算是一个。

    “这样的想法还真是失礼呢。”黑猫舔了舔爪子，墨绿色的瞳孔放射出一种犀利的眼神。

    “哈哈。抱歉，我不是故意的。”少年挠了挠头笑道。

    “嗯你想要对我们家的谢莉做什么奇怪的事吗”拖长的尾音挺起来有种奇怪的感觉。木门打开，一个端着木盘的女性走了进来。

    修长的身段看上去格外的高；黑色为主调的长裙上是弯曲的奇怪花纹；黑色的长发被盘了起来，看上去干练简洁。紫色的薄唇微微勾起，暗红色的眼睛闪烁着不祥的光芒，对视一眼就好像被诅咒了一样让人发寒。

    她走到了沙发前将木盘放在了茶几上。木盘上有三个彩色的瓷盘，里面是各种样式的小零食。旁边摆着两个茶杯与一壶冒着热气的茶。

    修长的女性坐了下来，示意少年坐下，同时拿起了茶壶：“嗯嗯就是你要来找我的吗还叫了渡鸦把你送来”

    接过她递来的茶杯，唐刀点头笑了笑。

    “你找我有什么事吗”女性喝了口杯中的红茶，微笑着问道。

    “嗯，阿露嘉小姐。几个月前，魔城爆发了一阵剧烈的魔力波动，是发生了什么特别的事吗”少年有些不自然的问道。

    “那个啊嗯我也不大清楚呢”女性想了想回答道。

    “唉你不是这里的领袖吗”

    “嗯我是这里的大当家但那个魔力爆发的地点并不在魔女公寓附近而是蔷薇庄园丽娜和布兰妮的地盘”她用指尖绕发丝，看着唐刀说道：“而且那只是普通的魔力爆发而已没有空间震荡的感觉没有元素的波动只是单纯大魔力输出一瞬间爆发出来而已这股能量爆发出来后很快就消散了构不成威胁”

    “这样啊，多谢了。”少年挠了挠头。如此简单的一件事让他攀山越岭了几天，还要受那家伙的唠叨。

    “怎么了吗”

    “没什么。只是为这件小事而打扰你，我很感到抱歉。”

    “没关系我的时间多的是随时来玩都没问题”女性开朗的笑了笑端起了茶杯抿了一口。

    “那就不用了，打扰你实在是不好意思。”唐刀哈哈笑着，谢过了她的好意。

    “没关系反正我也无聊嘛嗯有个问题要问你”女性身体稍稍前倾。

    “你是天命叫来的吧虽然长得不是很可爱但作为我的宠物勉勉强强吧”她突然一拍桌子，上身凑到少年面前，一副十分兴奋的样子打量着唐刀。

    “唉”

    “嗯仔细看上去还不错可以当做被欺负的小受而且长的挺俊秀的可以女装”眼前的女性不复刚刚典雅大方的模样，大刺刺的坐在了桌子上伸手捏着少年的脸庞。

    “唔我。”女性的双手把他的脸庞朝两边拽去，让他一时间说不出话来。

    “嘿嘿就先让我尝尝你的精气是不是符合要求”她一边自说自话一边朝少年伸出魔爪。

    “别闹了，我不是天命搞来相亲的”被放开的唐刀立马大声喊了出来。

    女性呆住了，看着少年歪了歪头。

    “是哦你刚刚好像确实不是这样说的呢”

    “是吧。我只是来勘探情况的，如果没什么特别的事我就走了。”少年站起身来。

    阿露嘉伸手又把他按在了沙发上。

    “但是呢你似乎忘了我是谁了你在哪儿了”女性舔了舔嘴唇，阴森森的笑了起来。

    “”唐刀刚想把刀拔出又默默的收了回去。

    在这里和她动粗可不是明智的决定，况且还不知道她能力的大小。

    “放心我可不会弄死你毕竟我是这么的热情好客”她拿起了两片餐盘中的曲奇，一片放在了嘴里，另一片递给了少年。

    “来吃点压压惊吧”

    唐刀很识相的接过东西吃了起来。

    “所以呢，你想要我干什么吗”

    “嘿嘿挺聪明的嘛只是要你来试试药而已死不了的啦”女性的五指间突然多了四个试管，各色的药水随着她的摆动摇晃着。唐刀甚至能看见一瓶药里还在蠕动的虫子。

    “”他嘴角抽了抽，想到了和渡鸦在丛里一些不好的记忆。

    “阿露嘉特制的魔药无任何副作用一分钟内见效立马躺下今天你喝了吗啊哈哈”魔女捂着嘴巴发出女王似得笑声，一副假酒喝多的样子。

    “比被感染者按在地上还要糟糕的感觉啊”唐刀扶额。虽然他一点都不想，但目前别无选择。

    “嗯哼哼怎么会呢放心啦一定是个美妙的夜晚”阿露嘉推着少年的肩膀，将他推入了隔壁的房间。

    还在沙发上躺着的黑猫打了个哈欠，用怜悯的眼神看着少年消失在门后。

    一声惨叫从房间中传出，房门被破开，光着半个身子的少年从里面冲了出来。

    “试药就试药，为什么要穿女装”

    “当然是为了激起我的欲望咯让我加卖力的把你调教成宠物啊哈哈哈哈”黑色的长发从门内伸出，将还在空中的少年卷住拉了回去。唐刀双手扒在门框边缘。

    “不要啊这事关男性的尊严”少年大声的吼叫着，但并没有什么卵用。卷在他身上的头发加的用力了。

    “放手吧我会尽量温柔点的”

    “用出这个力道鬼才信啊”唐刀用力朝前抓，他看见了门框上数十个粘结口。

    这些该不会都是和我一样的吧

    他看着自己抓着的地方，那里的周围正在裂开。

    “偶吼吼吼你就从了我吧”女性再度用力，门框断裂。少年抓着两块木板飞了进去。紫色的魔力将门关上，留下了在客厅里叹气的黑猫。

    高挂的太阳让森林中的雾气散去了许多，然猛烈的阳光却依然无法刺破绿叶的屏障。

    周围的气息愈显潮湿，植被的覆盖面也愈加广泛。

    少年踩在树干上，看着下方的地面。

    地面十分潮湿，脚踩上去十分的不舒服。虽然有魔法但用着也烦，不如自己旋转跳跃。

    “这里附近应该有个小型的感染者聚集地怎么没了。”少年喃喃的站在树顶眺望着周围的环境。这里原本应该有一个较小的感染者村落才是。

    四十七又在附近当了会儿，别说是村落了，连根毛都没有。

    他躺在树杈上，一边咀嚼着食物一边观察起周围来。

    他身体一歪朝下面掉下去，单手撑在泥地上，另一手抓着压缩饼干。

    地面上又足印，是个很小的足印，比柳樱的还要小上一些。

    you女

    少年脑中浮现出一个xiao女孩的形象。

    单个的xiao女孩不可能出现在这么深的森林里，周围一定有聚集地。

    四十七走在小脚印的旁边，仔细的观察着这些印记。

    印记的主人应该是个十分年you的家伙，她还不时朝旁边艳丽的花朵走去并在那里逗留。

    怎么会把一个这么you小的孩子放到丛林里不怕肉食性动物吗

    他还是在这片丛里里看见不少大型食肉动物的。

    少年想着一路沿脚印朝前走，最后在脚印开始的地方戛然而止。眼前是普通的丛林，但当四十七闭眼时，前方向他展现出了截然不同的光景。

    有不少的感染者，明明刚刚开感知时没有看见。

    他伸出手，手掌在伸进去一半时陡然消失。

    果然，是伪装屏障。

    他念动咒语，身形消失在丛林中，然后破开屏障走了进去。

    屏障的里面是一个村庄的模样，低矮的小屋错综排列在树林间，互相交汇的小道连通着每家每户。这里看上去大约有几百人的模样，一些衣着朴素的女性正在忙碌做着什么，从屋中飘出了些许芳香的气味。是食物的味道。

    走动的四十七却没有因此而除去隐藏，而是继续观察。他在村中绕了两圈，一个在外面的男性都没看见，偶尔能从窗户中看见在房中互相做着什么的男女。

    他趁着一个女性不注意偷偷扔下了一包饼干并拿走了几个馒头，随便的找了棵树。轻巧的跃上去，坐在上面打开一个鱼罐头，拿馒头蘸着吃了起来。

    馒头有股清香的味道，对于吃了几天压缩饼干的他无异于是顿每餐。

    “对了”

    他从上衣口袋里翻出一张折叠的地图，上面是魔城区域的大体地图。除了一些比较有代表性的地点，还有十几个点被淡蓝色的魔力映出了村庄的模样。那些魔力应该是哪个路人甲印上去的，而四十七也按着这些点找到了几个村庄，像这样隐蔽在伪装屏障里的还是第一个。

    他拿出烧成碳的树枝在地图上，临近玫瑰庄园的地方标记起来。

    人数：数百。威胁度：未知。

    突然间，少年双眼一黑，他刚要暴起又停了下来。熟悉的气味飘进他的鼻中。

    四十七嘴角微微翘起，用淡淡的语气说道：“下次可别这么突然震我一下，刚刚我差点就要出手了。”

    “唉四七难道就没有一丝喵接近的感觉吗真是失望呐”

    “谁让你走路比我还轻。”他用馒头蘸了蘸罐头里的酱汁，回头塞进了少女的小嘴里。

    “午饭还没吃吧。一起”

    “唔嘿嘿确实没吃啦”少女从后面抱住他，小脑袋吊着馒头从他的肩头凑出来。

    “嗯好想你啊想你的气味想你的味道想你有没有背着喵和其他母猫乱搞”

    “喂喂，你就这么不放心你的老公吗”四十七抗议的说道。

    “放心但其他的母猫也把心放在你身上啊呜蹭蹭”少女笑嘻嘻的在四十七脸上蹭了起来。体内的一股感觉影响着少年，让他同样的蹭起她来。

    两人互相蹭着，将午餐吃完。

    “总有种很没威严的感觉”四十七悲凉的扶额长叹。

    “嘿嘿四七本来就没威严好吧乖乖的做个傲娇就够了”柳樱亲了四十七一口，抱着他满足的笑了起来。

    “那个魅魔你找到了吗”

    “没有呢整个魔城喵几乎都逛过了只有这附近没有看了对了这个森林后面有一个破旧的教堂这里的居民说那里最近有些动静一会儿喵去看看”

    “嗯。如果那里没有的话，她应该就藏在北面的村庄里。到时候我们再去就是了。”四十七摸着她的头笑了笑。

    “四七四七”少女突然眨巴着眼睛看着少年。

    “干啥”

    “你现在方便不”少女轻巧的从他身后绕到了前方，坐在了他的腿上，抱住了他。

    “喵还没吃饱呢”少女含情脉脉的看向他。

    “这里不好吧。”四十七看着周围，他们现在正坐在一根树干上。在这里做的话，是不是太刺激了。

    “呜让喵跑了这么久难道连顿好吃的也不给吗”少女噘起了小嘴。

    “嗯不动真格的可以接受。”少年挠了挠头，最后无奈的说道。

    “没问题交给喵好了”少女笑嘻嘻的抱着他就亲了起来。

    路过了一对母女，女儿看着树上抖动的树叶，好奇的拉了拉身边母亲的衣角问道：“妈妈那里有什么人吗”

    “啊那个动静太小了不是人哦兴许是两只发情的野猫在交配吧”母亲微笑的牵起女儿的手，带她朝前方走去。

    半小时后，柳樱从树上滑下来，伸了个懒腰。

    “满足满足”她哼着小曲，一蹦一跳的离开了。

    “真是的”还在树上的公猫拉上了裤腰带，打了个哈欠。

    这几天夜里总感觉缺了些什么，都没有好好睡过，今天补一觉。

    他这么想着，伸手在周围布置了一个藏匿法阵，安然的躺在树杈上。

    圆月高照，苍白的月光照在了一栋仿佛从中世纪搬来的城堡中。

    充满了诱惑的笑声回荡在城堡中的每一条通道中。穿着暴露的魅魔们在大厅中享用着她们的晚餐，光影交错，淫乱的宴会不堪入目。在阴影中的少年看了眼便转身离开。

    他冰冷的看向前方，那里有两个小恶魔正在站岗。他轻巧的从她们身边走过，两人只是左右张望着。

    少年安然的走在通道中，路过的魅魔们却没有发现他。他一路朝上走，经过螺旋楼梯，走到了一个平台处。明亮的月光照在地上，少年左右看了眼，略过了猫在阴影中的吸血鬼们径直朝顶部突出的高塔走去。

    “血的味道”正在进食的女性转过身来，猩红的双眼扫过空无一人的平台，死死的盯着少年的位置。

    少年伸出手来，手掌的位置有一道伤疤，那是进来的时候与感染者战斗时划得。将伤口含在嘴里，他加速前进，小跳跃上了高塔，整个人垂直着朝高塔的上方走去。通过高塔上的小窗户钻进了房间中。

    温暖的烛光从木板的夹缝中照出。少年趴在木地板上，指甲轻轻插入将缝隙扩大。

    下面是一个较大的房间，有两名女性正在一起交谈，银铃般的笑声不时传出。趴在毯子上的少女赤裸着全身，苍白的皮肤没有丝毫的血色，同样颜色的短发看上去很活泼的样子。

    而另外一名坐在床上的女性身材颇为丰满，她有着一头黑色的长发，正捂嘴轻笑。不知为什么，少年看见女性的笑容时愣神了一下。

    只要能杀掉她

    少年的双眼紧盯着女性。他看了眼手表，时间差不多了。

    “轰”剧烈的声响从外面传来，少女站了起来，与女性说了一句便朝门外走去。黑色的毯子卷上了她的身体，她整个人化作一阵黑风从门缝中钻了出去。

    很好，和计划的一样。

    少年站起身来，轻巧的走到天窗处。跃了下去，没有发出丝毫声音的落在了地上。

    暗银色的匕首从袖子里伸出，他一步步的朝着女性走去。

    “丽娜也正是的就不能好好的走正门吗”女性无奈的笑了笑，翻开了放在腿上的书本。

    少年已经走到了她的身边，他看着她的脸庞，一个记忆中的人出现在脑中。他咬咬牙继续朝前走去，匕首抵在了她的喉咙上，而她却依然面带微笑的看着书本上的内容。

    心脏剧烈的跳动，握着武器的手开始颤抖。

    她只是敌人，她是感染者

    “你迟迟不动手的样子真是可爱呢怎么是有什么心事吗”她言语温柔的问道，将头抬起来，看向了空气中什么都没有的地方。

    匕首贴到了她的皮肤上。

    “被我说中了吗嗯哼没关系呢现在的我可是一点反抗的机会都没有只是你手下的一只蝼蚁而已”她笑了笑，温柔的看着他。

    “那你为什么不动手是有什么理由吗还是说你对我有好感了”粉唇微张，她灿烂的微笑着，仿佛断定了少年不会下手一样。

    而她的形象也和少年心中的她重叠在了一起。

    “哼哼哼。”空气开始扭曲，一名穿着黑衣的少年出现在了她的身旁。

    匕首掉在了地上，他只是苦笑着。

    “是上天安排的吗我输了。你吃了我吧”

    自己还是没有迈过那道坎啊这样也好，就算是赎罪吧

    “真是奇怪我长的像你记忆里的某个人吗嗯哼那我还真得感谢她救了我一命呢呐你叫什么”她并没有直接将自己扑倒，而是十分感兴趣的攀谈起来。

    “唉你的魔力之源要比我还要强上不少”女性惊叹的看着他。

    “那个有什么用吗”少年疑惑的问道。

    “学习魔法快拥有的魔力也多”她板着手指数道。

    “也就是说你可以拥有多的魔力我吸食你生命的时候也能得到多的魔力”女性微笑的说着残酷的话语。

    “跟我学魔法吧我暂时不吃你了等到了时候我会吸干你的精血和魔力”

    “嗯，反正我已经是你的食物了。”少年灿烂的笑着。

    “你就不害怕或者后悔吗我可是要吃掉你哦从生命到灵魂”女性眯起了眼睛，粉色的瞳孔闪烁着冰冷的光芒。

    “我知道。但我不后悔，甚至还很庆幸，庆幸能遇到你，庆幸你能让我待在你的身边。”少年拿着书本躺在了床上。

    “我知道我是食物，我也不奢求什么。能在你的身边我就很开心了。哪怕是闭上眼睛再也无法睁开。这几天我过的十分开心，仿佛又回到了从前无忧无虑的生活。”少年打了个哈欠，伸手摸了摸女性的脸庞。

    “你还真是大胆啊我可不是你记忆里的那个人你的这个样子让我嗅不到可以吃掉你的理由”女性没有拒绝他，接过他的手按在了自己的脸上。脸上的笑容消失了，有的只是上位者的冷漠与蔑视。

    “但感觉还不坏兴许你能衍生出一种我没吃过的新奇味道我期待那一天”

    “嗯，我会努力的。”

    四十七睁开了眼睛，看着远处的夕阳余晖。

    我睡几个小时了。

    他跳下了树枝，视线看向远处。

    柳樱还没回来，以她的速度绝对不会还没到的。

    她遇到麻烦了。

    少年如同风一样跑了出去。周围彻底的黑了下来，明亮的月光为他指明了道路。

    他穿过了丛林来到了一片小镇的废墟处，小镇中央的废弃教堂亮着微弱的火光。教堂上残破的十字架显得有些诡异，四十七踏出一步，一阵蝙蝠飞出。

    他轻盈的跳上了房顶，在碎裂的玻璃中看着里面的情况。

    杂乱的教堂中有一张粉色的蛛网，而网的中央有一个少女正在安睡。

    他迫不及待的钻进了教堂中，从上面跳了下去。

    一阵风吹过。

    “嗯”少年猛的回头却什么都没看到，周围没有其他病毒的痕迹。

    “到底怎么了”四十七自言自语的走上前去，伸手将缠在少女身上的粉色蛛网一点点扯下。他扯着扯着发现这些根本不是蛛网，全部都是粉色的感染丝袜。

    为什么没有病毒的感应

    四十七一边在心中想着，一边继续撕扯少女身上的缠丝。

    “柳樱，醒醒醒醒”他推了推在蛛网中的少女，她却始终保持昏睡。

    一股奇怪的感觉涌上心头，他再次朝身后看了看，依旧什么都没有。黑漆漆的破旧教堂中安静的可怕。不祥的感觉让他十分不安，但却找不出什么其他的问题。

    1。继续

    2。小心为妙

    1

    “算了，快点结束吧。”他超后退了一步，绿色的荧光在他身上浮动。少年双手化掌，对着少女的周围快速挥过，粉色的丝化作破布猛的炸开，少女从半空中掉入了他的怀中。

    “柳樱。柳樱”少年不停的推着她，希望她能苏醒过来。

    “嗯四七喵好困”少女睁开了眼睛，困倦的伸出了双手，抱住了他。

    “那就睡会儿吧，我带你出去。”少年柔声的道了声晚安。转头正要抬脚却倒在了地上。

    他朝下看去，少女的下半身化为了粉色的丝袜，将他的双腿紧紧缠在一起。

    “”少年发现怀里的少女此时正在变形，全身都变成了粉色的丝袜包裹住了他的身体，亲密搂抱着的双臂化为紧紧勒住的粉丝。

    “怎么”少年念动咒语，身上的绿色光芒亮起。

    “嘘”温柔的女声从黑暗中传来，少年身上的魔力瞬间平息下来，任他怎么呼唤都叫不出来。他一边用力挣脱着，一边扭头看向教堂的角落。

    “这个魔法叫爱之锁是淫魔用来狩猎拥有羁绊的食物的魔法”女性从黑暗中走了出来

    “猎物投入爱人的怀抱却发现那是个无法逃脱的死亡陷阱哼哼那很有趣不是吗”女性有着一头黑色的短发，薄薄的黑丝将她整个人覆盖。奇怪的三点式服饰却又有种若隐若现的魅力感。

    紫色的双瞳黯淡深沉，视线总会被那对瞳孔吸住。含着秋水的眼眸，每次眨眼都好像能把灵魂吸进去一样。

    “她在哪里你把她怎么了”

    “嗯哼哼哼怎么你们都是这样的话语每个人都是这样着急的想要去看自己的心上人”女性双手抱胸，站在少年面前大笑起来。指了指四十七刚刚去营救柳樱的地方，少女完好无损的被黏在蛛网上。

    “那个就是哦你的爱人但现在我们的小英雄似乎没时间去管她呢”女性微微一笑，紫瞳中泛起光芒，黑色的蝠翼从背后张开。身上的黑丝蠕动起来，没过一会儿就变成了魅魔的模样。

    “你到底是什么”

    “我当然是魅魔咯啊好像只能算是半个呢因为还有一半是你们口中的感染者”女性指尖一勾，少年便被魔力举了起来，包裹在他身上薄薄的粉色丝袜渐渐朝里面渗进去，钻入他的衣服里，进入他的体内。

    女性打了个响指，少年身上的衣服瞬间迸裂，双手伸出，在他身体的周围轻缓的拂过。“哼哼我挺喜欢这里蜘蛛们的进食方式的裹住猎物注入消化液然后一点点吸干是不是听着就已经兴奋起来了呢”

    女性在他耳边轻声的说道。

    “没用的哟现在是禁魔时间哦小英雄”女性不断的拂过，粉色的丝袜将他层层包裹，然后进入他的体内。

    体内的欲望开始燃烧，女性晶莹的双唇都有着致命的吸引力，他盯着她的身体脑中开始幻想。

    “嗯哼哼已经进入状态了呢今天就拿你来补补身子”女性将他抱住，吻住了他的唇。随着唾液的交换，她背后张开了双翼飞到了教堂的顶端。

    那里有一张右粉丝构成的蛛网，少年被放在了网中央。

    女性一边拨撩着他的肉棒，一边抚摸着自己身体。

    “嗯姐姐要开动了”她脸颊一红，的下体涌出了大量的液体，停止了拨撩。

    “放开我”清醒一些的少年用冰冷的眼神看着她。

    “嗯哼哼眼神不错有着勇者的味道呢不过是不是太晚了”她骑在了少年的身上，双膝跪在了蛛网上，两指夹住肉棒，粉色的两片蜜贝微微张开顶住了龟头，随着她左右的扭腰将肉棒吞了下去。

    “啊嗯”浓郁的精气从少年的肉棒上散发出来，让女性忍不住叫了起来。

    “这么多美味今天真是走运”她按着少年的小腹，在他的恐吓声中运动了起来。少年很快便闭上了嘴。女性的腰力惊人，崎岖且长的密道深处满是如同小尖刺般的膣肉，几乎是瞬间就压住了龟头。随着丰臀的摆动拔出，然后再次插入。

    “嗯怎么样魅魔的蜜壶是不是很棒呢嗯哼还说什么没反应你的精气明明已经开始流入姐姐的身体里了”女性面色绯红，身上开始流出汗液。挥发的汗水化为了淡粉色的雾气，聚集在两人身边。

    经过柳樱玩弄的少年却没有受过这样的快乐冲击，蜜肉盘绕着他的肉棒，淡淡的吸力始终吸着龟头，长长的阴道让他的肉棒始终在蜜肉的包围中抽插。

    无力的感觉开始出现，四肢的力气仿佛被抽走一样，激烈的快乐也平缓了下来。

    他睁开眼睛看着坐在他身上的女性，她展开了双翼，身上亮起了粉色的光芒。

    在少年没有看到的地方，绿色的魔力正随着粉光的闪烁，通过肉棒被那两片蜜贝吸走。

    “唔啊”平缓的快乐开始稳步增加。

    她有意的将交媾控制在这样的节奏中，为了能让少年沉迷在这样的快乐中，从而把魔力好的吸出来。

    “咕滋咕滋”她体内的蜜肉开始蠕动，整个密道都缓缓活了过来，向着食物展示她的真正面貌。

    “唔还不行哦在忍忍”她舒畅的闭上了眼睛，身体朝后仰，开始享受进食带来的快乐。

    舒缓的快乐让少年根本无法调动身体里的能力，从密道深处发出的吸力不断增加，魔力也快的被吸走了。少年摇了摇头，他努力试着将力量聚集出来，但很快就随着快乐而散去。

    这样的交合持续了一会儿，女性突然加快了速度，蛇腰发挥出了惊人的腰力，与丰臀化为了滚滚的波浪。快乐的增加让少年毫无防备，他睁开了眼睛，眼前的女性双手按在他的胸膛上，双眼闪着粉色的光芒。交合处只有稀少的绿色被吸走。

    “我的魔力”少年试着聚集，却一丝也凝不出来。

    “嗯嗯虽然有点稀少但为了防止你突然用魔法所以只能吸走了”女性笑着俯下身去，双手从他的身后穿过将他抱住，整个人贴在了他的身上。

    尖舌在他的脖颈上滑动，留下淫靡的声音。

    “不够不够弟弟的血也稍微享用一些吧”红唇张开，露出了尖细的长牙。

    “唔”女性再次加快了摇摆，下体传来的快乐一瞬间击溃了他的防线。她抬起丰臀猛的坐下，长长的密道开始缩小，子宫口一下子按在了龟头上，火热的温度从上面传来。女性还在左右的扭动着腰肢，让龟头一点点的进入火炉中。

    少年没想到她的体内是那么的火热，精液在一瞬间便无法抑制的喷涌而出。女性趁机将尖牙刺下，从两边吸取少年的生命。

    子宫里传来的温度仿佛要把他融化了吸进去一样，另一种东西正在被子宫吸走，换来的快乐让少年忍不住发出了声音。

    射精结束后他只觉得自己身体空虚了不少，被那个火热的子宫吸走吞下。

    “呜啊这股精液的味道比勇者大人的还要美味上许多”女性忍不住娇喘起来，精液甜美的气味让她干劲十足的摇动起来。

    “这样的味道还是放在肚子里慢慢消化比较放心嗯哼哼”她在少年的耳边吐息着，张口与他吻了起来，丰满的臀部再度绷紧摇了起来。

    少年吸着周围粉色的气体，不甘心的挣扎着，力气却早已被吮吸殆尽。

    “没用的哟姐姐我啊要把你彻底的吸干呢勇者大人”女性嗤笑着再次吻上了他的脖颈，无数的蜜肉盘绕在肉棒上，开始施加压力。

    她的双腿穿过蛛网，从后面夹住他的腰，开始缓慢的运动起来。

    黑色的尻尾从身后伸出，钻入了他的菊门。蜜壶没有再度拉长，而是紧紧贴着肉棒，由纤腰的扭动带去致命快乐。龟头顶在子宫口上，半个龟头进入了子宫中，从淫靡的深处伸出了一根粗壮的肉管，贴上了马眼将口顶开。

    “唔”少年的嘴被女性的手捂住，强烈的快乐让他差点晕厥过去。

    “滋滋”而女性还在吮吸着他的血液。

    精液从肉棒中涌出被蠕动的肉管吸走。

    “咕咕”吮吸的声音在肉棒处发出。少年拼命的扭动着身体，女性的双腿也加用力夹住他的腰不让他抖动。

    虚弱的感觉瞬间被快乐所替代，精液与精气被大量吸出，回馈而来的快乐成为了第二次射精的燃料。女性只是快速的扭动着腰肢，所有掠夺与榨取的工作都由子宫来完成。

    少年的挣扎越来越小，快感已经将他彻底打败。他的精神已经被魅魔的子宫所榨干，只剩下了正在慢慢干枯的身体。

    “滋还不够哦勇者大人的灵魂也是最美味的菜肴”

    黑色的蝠翼将蛛网切开，把两人包裹在其中。

 第十四十八章

    少年再次确认了一下，周围确实没有感染者的痕迹。

    他走上前去，替柳樱扯开缠在她身上的蛛丝，将她放了下来。

    “确实是没有感染者的痕迹啊”四十七缩回想要搂住少女的双手。

    “差点就忘了她也是个感染者呢。”少年再次闭上了眼睛，风的魔力在周围流动，将教堂内部的空间勾画出来。

    “还不出来吗我已经找到你了。”四十七转向了教堂的门口处，拿出匕首戒备着门口的阴影。而在他身后的阴影动了动，无声的飘了起来朝他扑去。

    少年嘴角露出一丝笑容，他轻松的闪开黑影的扑袭，反手便将匕首插在了黑影的腿上，连带着黑影狠狠按向地面。

    “魅魔小姐，我想现在我们可以好好聊聊了吧。”另一手的匕首插在了女性的脖颈旁，墨绿色的瞳孔在黑暗中闪烁着寒冷的光芒。

    “嗯你的确比我想的要强上许多呢可爱的小勇者”女性柔和的笑着，丝毫不惧的看着他的眼角。粉色的魔力悄悄凝聚朝他的眼中射去，却被一层绿色魔力挡住。

    “需要我把你的双眼弄瞎吗”

    “嗯哼能对我一个弱女子手下留情吗大姐姐我会很感谢你的”她抿着双唇可怜兮兮的看向了他，一手揉向了酥胸，黯然的体香让少年稍稍失神。

    但就在女性想要动手时少年把匕首贴在了她的皮肤上，冰冷的铁刃贪婪的汲取她的体温。

    “但你不是人。她在哪里说或者死。”少年微微眯眼，匕首微动，轻松的划破了她的皮肤。

    “哼哼请便我死了那只小猫咪也活不了”女性甜甜的笑着，轻松自然的躺在地上。因为她已经握着胜利的枝干，接下来只要沿着干燥的枝干将甜美的果实摘下即可。

    “放开我把我放开我们才有谈论的资本”她微笑着说道。

    “怎么了如果我没猜错的话她是你的伴侣吧”刀刃从她的脖颈上移开，少年朝后退了两步。

    “嗯哼人类和感染体相结合这是我这世纪听过最好玩的笑话”女性站了起来，拍了拍轻薄如沙的衣衫，黑色的竖瞳盯着少年。

    “你依旧在我的必杀范围内。她在哪里”少年双眼冰冷，用如同猎豹般的眼神将女性紧紧盯住。

    “嗯嗯嗯我嗅到了哦有一丝不安有一丝担心真是不错的味道呢人类能做到这个地步已经很不错了”女性轻笑着说道，下一刻刀锋又贴在了她的皮肤上。

    “这样就想吓我吗我可是经历过酷刑的这点东西还早着呢”女性依旧不紧不慢的说着。

    “顺带一提我也很擅长酷刑哦无论是哪一方面的都很在行”舌头舔过嘴唇，她露出了一副异常妖媚的笑容。锋刃插穿了她的手掌，钉在了身后的墙上。

    “啊啦真是野蛮呢小”女性的话戛然而止，因为另一把匕首顶在了她的手背上。她依旧一副微笑的模样，那把匕首下的玉手中正酝酿着魔力。

    “能快些吗我不希望在你身上浪费太多时间。”四十七淡淡的说着，插入女性手中的匕首开始慢慢朝上切去。

    “可以是可以但是你能保证我说出后平安的离开吗”刀刃还在往上切，女性颤抖了一下，她似乎是在痛苦下选择服软了。

    “我会放你离开，但下次再见时我会要了你的命。”

    “嗯哼这么凶暴的样子看上去也很可爱呢”另一把匕首刺入了女性的手背中。

    “快点。”

    “嗯她被我关在地下室了门口被我设置只有我能解开的迷惑法术”女性吃痛的皱眉。

    四十七拔出插在她双手的匕首，抵住了她的喉咙，带着她朝前走。

    女性伸出被贯穿的手释放出魔力，将粉色的丝网全部融化，带着少年走到了圣母像的后方。随着她的施法，圣母像下的一片土地化为了木板。被四十七一脚踢开，漆黑的通道露了出来。

    “我把她放在了下面如果你放心的话我可以走在前面哦”

    少年指了指，意思不言而喻。女性笑着点了点头，先一步的进入了通道中。她的手很巧妙的从背面翻到了正面，继续在积攒着魔力。

    “我在你身上闻到了一股熟悉的味道呢”

    “”四十七并没有理她，继续让她朝前走。

    “那个味道的主人也是和你一样的改造人那是我来到这个世界第一次见到的男性无论是精气的味道还是充足的魔力都让人垂涎欲滴呢”女性嘴角翘起继续说道：“那时候的我十分好奇那样一块肥美的鲜肉怎么会活在感染体聚集的地方但后来我才知道他是唯一一个特例你猜为什么呢”

    漆黑的通道似乎很长，女性放慢速度边走边说，见身后的少年没有答应，她无趣的摇了摇头道：“因为那里的领主爱上了那个少年这个领主原本应该算是感染体中数一数二的强大但当我见到她时她却比我还要弱小嗯哼哼你敢信吗那样一个强大的存在却舍弃了力量去爱一个改造人”

    女性的话语充满了嘲讽与不屑，她转而笑道：“她拥有和魅魔差不多的身体却在想方设法的克制欲望哼哼简直就是在开玩笑魅魔对食物的爱欲迟早会把她逼疯而她也会吃掉自己喜欢的人你说这样的结局是不是很好”

    四十七皱了皱眉头什么也没说，他继续抵着她朝前走。

    “嗯嗯要不是那时候我的力量不够我一定把那个改造人弄上床他的精气和魔力应该够我恢复个一两成哦还有他的那本蓝色的魔法书里面应该也积蓄着”

    “你说什么”四十七打断了她的话，眼神有些危险着急的问道：“那个改造人穿的是什么样的衣服”

    “唉他啊经常穿着一身和我们世界法师差不多的妆扮黑色和紫色相间的法袍”女性停了下来歪着头说道。

    就在四十七愣神之际她猛的回头，手掌中爆出一股粉色的光芒。四十七抬手，绿色的魔力从他的掌中冲出，在他面前形成一个魔力屏障。粉色的魔力却渗过屏障径直朝他的脑袋飞来。

    四十七朝后退一步，同时脑中出现一个图案，他念动着咒语身上冒出蓝色的微光。粉色的魔力撞在蓝色的光芒上，渐渐将他整个包裹。

    “啊啦精神屏障普通的小法术却改进的很棒但是在我眼里还是太幼稚了”女性笑着用双手将魔力扯成粉色的丝线不断缠上少年的身体。她的身体也在快速的变白，魅魔的蝠翼与尻尾再无魔力藏匿，她还在加大魔力的输出。

    “嗯”少年同样加大了法力的输出，美妙的困意已经缠上了他，让他忍不住想要倒下大睡一觉。他还在努力的忍耐着，但女性的魔力输出一下子增大，冲破了他的屏障，大量粉色的魔力卷住了他的身体，化为氤氲的粉气将他淹没，不断钻入他的脑中。

    困意一下子变得难以阻挡。他努力的将手中的匕首掷向了女性，插入了她的胸膛。

    “嗯哼哼哼歪了呢小弟弟爱着我然后成为我的一部分吧”她裂开嘴大笑着吐出了一口紫色的鲜血，粉色的魔力将她双眼染上异色。她闭上眼睛倒在了墙边。加剧烈的困意直接让少年失去了意识，同样的倒在了地上。

    “恩佐大叔恩佐大叔”耳旁传来了呼唤声，男人睁开了眼睛看着眼前的可爱少女。

    “怎么了吗凡妮莎。”

    “嘻嘻没什么妈妈叫你一起去吃午饭”少女嬉笑的做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的离开了。

    男人坐了起来，眼前是一片金色的麦田，麦子在风的的吹拂下像是波浪般起伏着。而他正坐在一棵树下，躲避正午的阳光。看着不远处森林前的数栋小屋，男人笑了起来。少女正在前方回头对着自己招手。

    “来了”他大喊一声，朝屋子走去。少女在他身边一步步的走着，不时在他身边嬉戏。而他也只是笑着摸摸她的小脑袋。

    “啊大叔听妈妈说今年的收成不错呢”

    “是啊看上去收成比往年要多不少呢。”男人扭了扭脖子，看着少女露出可怜兮兮的表情不由笑道：“有多余的闲钱就帮你买件好看的裙子。”

    “呜还是大叔对我最好”少女开心的扑入了男人的怀抱。

    眼前的少女是自己朋友的女儿，而那个朋友在去年时暴死在床上。而这对母女没有生产的能力，加上自己经常帮助她们。这个小家伙和自己很快就混熟了，她经常跑自己这里撒娇。

    “恩佐辛苦了”成熟的女性看着路边走来的两人，擦着自己的纤手，温柔的笑了起来。

    “今天做了些好吃的呢不要客气尽管吃些”

    “嗯，麻烦你了。”

    “哪里的话是你一直在帮助我们”

    “怎么样大叔”少女提起裙角有些羞涩的问道。

    “嗯很漂亮，很可爱。”男人点了点头，注视前面穿着白裙的少女，为了搭配他还特意选了一双白丝和发誓。穿着的少女可爱无比，连同她的笑容一样相当耀眼。

    咕咚

    男人的下体不由挺了起来。他有些尴尬的转过身，去前台付钱。而在他身后的少女则露出了另一种笑容。

    少女穿着衣物蹦蹦跳跳的在男人的身边，一同朝家走去。她看上去很兴奋的样子，一路上不停上蹿下跳，把自己的新衣服给男人展示了个遍，而男人只是敷衍的应道，不去看少女的样子。

    回到木屋中，迎接他的是穿着一身黑裙子的女性。她姿态翩翩，丰满的身材与裙子相辅相成，成熟温柔的视线中带着些许的渴望看向了他。

    今天的晚餐意外的丰盛，让男人吃的差点走不动路，而母女欢笑的场景也深深的烙进了他的心中。晚餐后他昏沉的睡在床上，不知过了多久，他迷迷糊糊的醒了过来。入眼的是半裸的母女正在互相亲吻着，她们呼唤着互相的名字，将手伸进对方的衣物中。黑与白相互交叠，四眼迷离的看向男人。

    而男人早已硬起的下体在母女的呼唤下她们轻缓的搓揉起来。

    “来吧恩佐我忍不住对你的爱了”

    “大叔我也是哦好喜欢你”母女五指交叠，揽过男人的身体吻了起来。少女用自己的下体碰撞着他的肉棒，女性则托起双乳将男人的头按在里面。

    “爱你”

    男人的视线渐渐迷离，在母女的注视下他主动的伸手揽住了两人。母女的笑声渐渐淫靡起来，她们舞动着自己的娇躯，摩擦着男人的肌肤，诱惑着他，催促他主动去探索神秘的深处。

    在两双猩色的竖瞳注视下，男人渐渐沉沦。他抚摸着两人的身体，然后伸出手掐住她们的脖子。

    “哈哈。”视线疯狂颤抖着，他死死掐住她们的脖子。

    我是谁。我不是。他

    看着床上颤抖的母女，她们正在慢慢变出原本的形态，属于魅魔的身体。她们痛苦的扭动着，露出恶毒而贪婪的眼神注视着他。

    男人猛的用力将两人掐做一团粉色的烟雾。

    视线模糊了起来。

    “叮咚叮咚”

    “上课了所有同学回到座位上”随着铃声，温柔的女声也在教师的最前面响起。

    “丁同学你昨晚没睡好吗”

    少年睁开眼睛，看见的是一双有些焦急的黑瞳。水润的眼瞳似乎有些哀伤，是因为自己没有认真听讲吗

    “没事。老师，我只是打个盹而已。昨晚没睡好。”少年坐了起来，嬉笑着回答道。

    “小孩子怎么会没睡好呢你一定是晚上玩电脑了吧”精巧的女性鼓起了小嘴，她摇了摇头道：“放学后我去你家家访记得别跑哦”

    “嗯”少年尴尬的点了点头。

    眼前的老师在整个学校都挺有名气的，因为她貌美却又莽撞，总是帮倒忙，让人觉得很可爱。有时也会做出很成熟的样子，但大部分时候依旧是冒失的样子。

    放学后，偷偷溜走的少年被老师抓住了。

    “上来吧今天一定要去跟你的父母好好聊聊”女性打开了车门，拍了拍旁边的座位。少年无奈的坐了上去。车子开往他家，他想到了很多理由，却无法说出口。

    “老师到了。”他指了指小区中的某栋楼。

    两人走上了五楼，少年打开了门，里面是一个干净整洁的房间。

    “唔你的父母几点回来”

    “他们今天加班，估计会很晚回来。老师你回家吧。”

    “不行身为班主任一定要对你负责”女性娇声的拍了拍丰满的胸脯，脱下了高跟鞋走了进去。

    她穿着一身黑色的ol装束，中裙下是被黑丝紧裹的修长双腿，玉足套着白色的拖鞋形成鲜明的反差，看的少年咽了咽口水。她粗略的观察了一下少年的家，并没有在他房间中发现电脑，反而在房间中找到了几本黄色书刊。

    “丁同学你过来一下”老师的娇嗔从房间中传来，少年就知道坏事了。

    他低着头走进屋里，看着老师翘着美腿气鼓鼓的拿着自己的杂志。

    “这是怎么回事你怎么小小年纪就看这些东西”老师大声的说着，少年的视线却一直盯着她的一双小足。

    “老师你的脚很漂亮。”少年无意识的说了出来，然后他马上捂住了嘴。不忍抬头看她的表情。

    “丁同学你过来一下”老师的声音平静了下来，少年抬起头看着她面无表情的脸庞，慢慢的走了过去。

    “犯错就要改而老师们的存在就是为了帮你们纠正错误”她的声音一下子温柔起来，少年抬头看着她。女性的眼神变得妩媚起来，一种成熟无比的妩媚和丰满窈窕的妖娆混杂一起，让她看上去像是另一个人一样。她微笑着伸出玉足踩向少年的脸，浓郁的幽香进入了他的鼻中，让他的下体瞬间便硬了起来。女性的另一只脚也随之踩在了他的胯下，娴熟的替他解开腰带让肉棒挺在空气中。

    温热的玉足踩在了他的肉棒上，五趾分开将包皮拉开，露出了鲜红的龟头。女性毫不怜惜的踩了上去，第一次接触到这份快乐的少年险些射出来。女性的玉足游动了起来，轻巧的在他龟头上划过，脚掌踩在肉棒上开始上下撸动，柔软的足肉和滑腻的黑丝让少年舒服的说不出话来。

    “嗯哼真是个坏孩子呢”女性舔了舔双唇，伸手揉搓着自己的下体和丰胸，黑色的瞳孔渐渐浮现出一层粉色。她吐气如兰的笑着，另一只玉足也放了下来，熟练的游走与他的肉棒之上。

    少年一副难受的样子躺在了地上，任由女性轻柔的搓动。舔了女性的黑脚，他的肉棒也越来越硬，越来越大。

    “坏孩子就要好好惩罚”五趾游走在龟头上却始终没有踩下去，只是在表面轻缓摩擦。始终没有按最后的一下。

    “老师我错了”少年呜咽着，他腰部朝上顶试图让龟头顶在足底。

    “知道错了啊但是今天发生的事老师可不能当做没有发生这可怎么办呢”女性疑惑的点着下巴。

    “老师我什么都答应让我射出来吧。”

    “嗯哼哼这可是你说的那”女性一脚在肉棒的后面抵住，另一只脚抬了起来狠狠踩下去。

    “嗯啊”精液射在了女性的黑足上，她早已提前用十趾包住了龟头，让精液全部射在脚掌中，没有露出一滴。

    “这是你改正错误的证明哦”女性将玉足伸到少年面前，被精液染湿的黑丝透出了里面粉红的玉趾。

    “嗯”少年点头答应着，他的下体很快就有了反应。

    “那老师要提出要求咯”女性笑着双手一撑，坐在了他的桌子上。修长的黑丝双腿对着少年张开。双腿间的深处是一片加浓厚的黑色。女性双手扶着大腿搭在胯间，轻轻一拉将黑丝撕开，玉手按在小缝的两边轻轻朝外一拉。粉色的蜜穴对着少年长了开，温柔的湿气吐了出来。

    少年早已看呆，他下体硬的不成样子。老师轻笑着伸出玉足对着他勾画着。

    “呐快来嘛老师今天要为你上一节生理课你想变成大人吗”她媚笑着温柔的说道，双手不停在双腿上游走。

    “想想”少年激动的站了起来，一步步走进了女性的双腿间，被她伸出双腿勾到胯间。

    “来吧成为大人中的一员”女性的眼瞳彻底化为了粉色，她伸手扶着少年的脸颊，身体前倾吻着他，将涎液灌下。

    “来吧来吧”温柔的耳语让少年失神的拿着自己的肉棒，在女性的媚笑中对准了那个粉色的洞口。

    他的心脏猛的跳动起来，让他愣神了一下。

    “怎么想让老师把这件事告诉给你的父母吗”

    “不我这。”少年抬起头来，正要挺进，却看见了窗户上正看着自己的白猫。

    猫猫

    他瞪大了眼睛，思绪一点点清醒过来。身上的女性还在轻轻的扭动着自己娇柔的身躯，诱惑着身下的少年去尝试禁果的甜美。

    “啊。想起来了”少年的手上突然多出了一把匕首，狠狠的刺入了女性的心房。

    “呃咳咳”女性睁大了眼睛，不敢置信的看着他。

    “你”

    少年却无比坚决的捅了下去，将她按倒在书桌上。

    周围的一切瞬间陷入黑暗，少年再次睡了过去。

    “啊”黑发的少年猛地惊醒，他环顾着四周。一个熟悉又陌生的地方。

    “四七醒了。要喝点水吗”女声响起，少年不假思索的便转过头去。

    “薇薇姐”他看着眼前的正值花信年华的女性，不由露出了发自内心的笑容。

    “嗯怎么了吗”

    “没什么，只是看着你觉得很久没见一样。”少年打了个哈欠说道。

    “唉估计是你昨天睡晚了吧”她端着切好的果盘来到茶几前放下。

    “我睡的还挺早的啊。”少年坐在沙发上，抱着双膝淡淡说道：“只是觉得有些累而已。”

    “怎么了是身体上有什么不舒服吗”女性很关切的坐到了四十七身边温柔的问道。

    “没只是累而已”少年闭上了眼睛，脑袋却被一双玉手揽住，放在了她柔软的双腿上。

    “嗯哼累就再睡一会儿吧薇薇姐给你当枕头”女性灿烂的笑着，少年也笑了笑。徐徐闭上了眼睛。他睡的很香很沉，一觉睡到了中午才醒来，而薇薇也一直保持着这个姿势。

    “薇薇姐”少年有些不好意思的挠了挠头。

    “嗯哼没事的因为我是你的薇薇姐啊”她摸了摸四十七的脑袋，笑着站了起来。

    “四七等等姐姐这就去给你做些好吃的”她哼着开心的曲子走向了厨房。

    默不作声的少年摸了摸头，总感觉很不好意思，但却找不到其他的事去做。只能打开了电视看了起来。薇薇的体香还飘荡在周围，闻起来很舒服，很惬意。

    “锵锵四七快来吧绝对让你满足的午餐哟”女性从厨房中探出头来，笑着朝少年招了招手。

    少年看着一桌无比丰盛的菜肴，不禁吞了吞口水，他将盛好的饭递给了薇薇自己拿起筷子吃了起来。

    夜晚，洗完澡躺在床上的少年关了电脑，揉了揉发胀的眼睛，跳下床去朝厕所走去。

    “”

    少年猛的回头，有奇怪的声音在薇薇的房间里响起。他快速无声的走到了她的门口，正要破门而入便听见了一声饱含爱欲的娇喘。

    “唔四七啊”陆续的声音从房间中响起，让少年愣在了原地。他心跳的很快，但还是轻轻的抓着把手将门打开一条小缝。

    漆黑的房间中一具修长的娇躯正缩在一起，美丽的女性正拿着一团布片放在鼻前嗅着，另一只藕臂伸向了加紧的双腿间。她再次娇喘了一声，淫荡的叫着少年的名字，又持续了好久才香汗淋漓的闭上了眼睛。

    少年轻轻关上门，松了口气，他的心中顿时被矛盾充满。看着自己挺起的下体他恨不得一拳打在自己的脸上。

    想什么呢她可是自己的姐姐啊。虽然是认得

    少年烦躁的抓着头，走进了卫生间。

    第二天，薇薇依旧是那副温柔又灿烂的笑容。她早早的便带着四十七离开了家，奔向了游乐场。两人仿佛是热恋中的情侣一样逛了城市中的电影院与饭店。回到家时，少年即使有着不凡的体力都有些疲惫，而薇薇却依旧是一副活泼的样子。

    她开心的坐在少年身边，在少年的挣扎中把他抱到自己腿上，下巴搁在他的肩头，抱着他一起看电视。她今天穿了一双暗色的黑丝，而少年却是大短裤，把整个小腿露在了外面。不知是女性故意还是无意为之，她的常摩擦着少年的双腿。如同玫瑰般的幽香不断从她身上飘入少年的鼻中，少年几次想要离开，却因她认真的样子而放弃了。

    整部影片他都看在心中，女性的柔软几乎全部展现在了他的身上，让他忍不住心猿意马。

    广告时他才迫不及待的挣脱了薇薇的怀抱，逃跑似的冲向了浴室。

    想到昨晚所见的场景，他又不由踌躇起来，自己该用什么样的表情去面对她

    “真是烦人啊”

    少年躺在浴缸里叹了口气，匆匆洗完后便离开了浴室，刚出去便撞见了门口正在脱衣服的薇薇。

    在少年的注视下，成熟的女性将自己的黑丝一点点褪下，才恍然的抬起头来看着少年。

    “啊啦四七还没出去啊姐姐有点头昏呢真是抱歉”薇薇眯着眼。她双颊微红，眼神闪烁，微笑着将食指放在了粉唇前，眨了眨眼睛。

    “薇薇姐，你身体不舒服吗”少年脸红的朝旁处看去，不好意思直视她半裸的娇躯。

    “嗯哼哼没啦只是喝了点酒感觉很好呢”她笑着将黑色的蕾丝内裤脱了下来，毫不在意的甩到了一边。酥胸半露，全身上下只剩下了一件解开的外套。

    “嗯你没事就好”少年牵强的笑了笑。朝墙壁看着，从她的身边走过。纤细的玉臂从后面伸出，抱住了他。薇薇整个身体压在了少年的背后，用脸蛋蹭着他通红的小脸。

    “薇薇姐”

    “四七在客厅里等等姐姐好吗”女性轻咬他的耳朵，轻缓的声音让少年僵在了那里，他头脑一热就答应了下来。

    “嗯哼最喜欢四七了”她开心的笑着，在少年的脸上重重的亲了一下，放开了他。

    少年回到客厅里，这里的灯被关掉了，茶几上有数根点燃的蜡烛。一旁还有一瓶被开封的红酒，和一个印着粉色吻痕的高脚杯。

    他有些不安的坐在沙发上，脑袋里一片混沌，他一边告诫着自己女性是自己亲密的人，但并不需要达到深层次的地步。另一边却又对着接下来发生的事情有着期待。

    真是的自己到底是怎么搞的，他只是我的姐姐啊事情发展到那个境地对她和自己都不好。

    少年摇了摇头，他起身就要往自己的房间里走。浴室门却先一步的打开了，薇薇从里面走了出来，她穿着一身黑色的蕾丝内衣，修长的双腿裹着吊带丝袜。她身上冒着淡淡的白气，正轻柔的擦拭着长发。视线转向沙发，看见了起身的少年，不由温柔的一笑。

    “啊四七别急姐姐这不就出来了吗”最后擦了一下头发，她将毛巾挂到了一边，一步步的朝他走来。充满了爱欲的视线让少年不断回避。

    “薇薇姐。你一定是喝醉了，先去睡。”少年装出一副冷漠的样子，偏着视线淡淡的说道。

    “四七怎么不看着姐姐是姐姐不好看吗”她走到了少年的面前，身体不断朝前倾，四十七也不断的朝后退，最后被她推倒在沙发上。玫瑰味的沐浴露与体香混合在一起，让她散发出成熟女性所独有的味道。她露出了温柔的笑容，轻柔的抱住了少年，发出一阵隐约的呻吟。

    “薇薇姐”

    “我没事呐四七来尝尝我托人买的红酒”她松开了少年，坐在他的旁边，把酒液倒入杯中拿了起来，递到了四十七的面前。

    少年却纹丝不动的盯着还有唇印的杯子。薇薇鼓着小嘴一副生气的样子：“唔如果你还认我这个姐姐就喝下去”

    他只能无奈的喝了一小口。甘醇的酒液带着丝丝的热辣涌进喉咙里，火热的感觉从体内升起。旁边的薇薇这才满意的笑了笑，拿过杯子饮了一口，突然掰过四十七的脑袋吻在了他的嘴上。

    小舌顶开他的牙齿，连带着酒液一起灌入他的口中，在他嘴中搅动，挑逗着他。让人迷醉的幽香传入少年的鼻中，让他稍有微醺的与薇薇亲吻了起来。

    女性的玉臂抱住了他，整个身体贴到他的身上。两人忘情的吻着，火热从少年的小腹下传来。他木讷的看着薇薇扭动的身姿，好一会儿才伸手将她推开。

    “不行我只是薇薇姐人生中的一个过客而已，请不要再这样了。”少年面色微红，严肃的看着女性。

    “不对我来说不是的”她再次轻轻的搂住了少年，抚摸着他的头发。

    “对我来说只要能看着你就很满足了我爱你呢四七请不要再这么无声的从我身边离开好吗哪怕只是留下一夜姐姐也很知足”她略带颤音的将少年拥入了怀中，含情脉脉的注视着他。

    “你累了或是疲惫了都可以来姐姐这里姐姐会为你提供休息的避风港”她低下头深情的吻住少年，两人在火热之中沉醉。她牵着少年的手来到了自己的房间中，脱下了胸罩，把少年的脑袋按在了双乳间。房间中一时间无比的安静，只剩下呼吸声。

    少年被女性的温柔所包围，他渐渐的闭上了眼睛，沉浸在柔软之中。而薇薇的双手也抚上了他的肉棒，少年颤抖了一下便不再反抗。

    “什么时候都可以因为我最喜欢四七了”女性的眼瞳渐渐变成了粉色，仰躺在床上。双腿张成m型，玉手一扯，将内裤拉去，露出了早已湿润的褶皱。

    她松开了少年，双手勾住他的后背，温柔如水的瞳孔充满了爱恋。

    “累了吗对随时有生命危险的工作感到厌倦了吗”

    “进来吧让姐姐成为你温暖的避风港好吗”

    少年闭上了眼睛。

    1。答应她的要求

    2。冷静一下

    1

    是啊，自己已经很累了。不想再过这样的生活了

    他双眼黯淡下来，看向了女性微动的两片蜜贝。她的笑容无比温柔，仿佛春日的朝阳一样照进了少年的心房。

    修长的黑丝双腿渐渐缠上他的腰，从后面搭着他的屁股，轻轻的顶着。仿佛在催促他一样，而少年也露出了笑容，拿着肉棒顶上了那个柔蜜的爱欲之巢，渐渐捅了进去。随着她双腿的加紧一点点插入最深处，修长的双腿也找到了最好的位置，轻柔的交叉，搭在了他的腰后。

    粉色的眼瞳睁了开来，她大笑着扶墙站了起来，一步步朝下面走去。伸手将插在胸前的匕首拔出，任由紫色的血液流出。抓住了倒在阶梯上正露出祥和睡容的少年，朝伸不见五指的黑暗中走去。粉气覆盖在少年的脑袋上，不断从耳朵中进入他的大脑。

    “嗯哼哼抓到你了可爱的小勇者”

    “嗯啊四七嗯”薇薇与少年激吻着，少年加速的抽插，被搂入了女性的怀抱中，双腿紧夹他的腰。肉棒再度插进蜜穴的深处，将精液射入她的体内。

    比刚刚几发还要舒爽的快感让少年一阵晕眩，腰部不时的抽搐一下。火热的子宫接受着他的精液，丝丝的吸力吮着马眼让快感再上几份。精液射出了好几波才停下。

    两人喘息着，脱力的感觉被舒爽所取代，少年缓了一会儿才从薇薇的怀抱中起来。

    “嗯累了吗要休息一会儿吗”

    “没。我还可以。”少年双手撑着床，上半身仰起，下半身被柔软有力的双腿夹住，限制在了那片小空间中。

    黑丝双腿的花纹如同玫瑰般绽放开来，化为加瑰丽的图案，双手也被同样图案的手套裹上。薇薇身上传来的香味也加的浓郁迷人，少年痴迷的嗅着她身上的香味，加卖力的抽插起来。丝毫不在意下半身的限制，沉浸在快乐之中。

    薇薇用乳头顶开了他的嘴巴，灌入甘甜的乳汁。体内的火焰烧的旺了，少年也加快速的运动起来。

    射入第三发后，薇薇张开了双腿，而少年却再也离不开那双美腿的范围内了。似乎是有什么看不见的东西从薇薇的蜜壶深处连通了他的，看不见摸不着，一旦远离便会有不适的感觉。再次插入肉壶中，难过不安的感觉消失了。少年跪在床上，扛着她的一条侧过来的美腿用力的抽插起来。

    “嗯哼小勇者真是调皮呢”

    少年的视线一花，眼前出现了另一个女性的身影，她正舔着嘴唇，一副享受的模样。危险的感觉响起，但一时间想不起女性是谁。

    “怎么了吗四七”薇薇关切的问道。

    “没什么”少年摇了摇头，他继续抽插，薇薇也笑着伸出手抚摸他的脸颊，替他加油打气。

    快感刚达到中间位置，肉棒便忽然的射出了精液。

    “唉”少年有些愣神，但薇薇扭动身体，让肉棒插入最底，吮吸起他射出的体液。极致的快乐取代了他的疑惑，让他深深的乐在其中。

    “啊嗯四七不行了吗”薇薇有些失望的看着少年，瞬间激起了他的欲望。

    “不，我还可以。”

    说罢他便将女性横了过来，薇薇笑着将双腿翘到了他的肩上，交叠着锁住了他的后颈。修长的双腿让她得以轻松做到，丰臀贴着他的小腹轻轻摇动。

    少年抓着她的双臀，便将肉棒插入了小缝中。

    才刚刚拔出一会儿，蜜壶的状况便发生了改变，无数的膣肉挤在一起，有力的蠕动着，崎岖的密道让少年获得了多的快乐。

    他双手抱着她的美腿挺腰抽插，薇薇则不时的左右扭动一下腰肢，蜜穴紧缩。强烈的快乐根本不给少年机会。少年刚拔出，她的小腿顶上了少年的后背，蛇腰扭着朝下移去，丰臀随之吞下肉棒。将他镶入蜜肉之中，在他疑惑时快感突生，精液止不住的射了出来。

    “怎么”肉棒仿佛被施以两倍的快乐，少年瞬间便有些脚软的靠在了薇薇的双腿上。肉棒被巨大的吸力抓住吮吸着，精液不受控制的被吸走，力量也在快速的减少着。

    “薇薇姐，你怎么”少年咬牙坚持着，身体稍微往后些，想要脱离宛如婴儿小嘴般的子宫口。但快乐却轻而易举的将他击溃，无力让他无法动弹，肉棒再次被吸了回去，紧贴火热的蜜肉，被激烈的吮吸。

    他抬起头，模糊的视野中薇薇正在温柔的笑着。她的双腿从他的肩膀上移开，又夹住了他的腰，而且比上次还要紧，无力的少年倒入她的怀中，被她摆弄着吮吸乳液。

    精液再次的被榨出，少年的视野彻底的模糊起来，而眼前的薇薇也从朴素的穿着变得无比妖艳诱人，淫媚的气息扑鼻而来。

    “薇薇姐”精液被吸取着，视野再次模糊起来。清晰时眼前的女性则完全的化为了陌生人，自己正倒在她的怀中吮吸着她的乳液。

    “唔”少年挣扎了起来，肉棒插在了她火热的体内，身体内充满了快感，仿佛就要融化了一样。

    “嗯嗯哼哼醒啦可爱的小勇者”上方的女性笑了起来，她的皮肤晶莹滑腻，白皙中透着嫣红。妖媚的笑容与带着贪欲的竖瞳，她胸口上有一道疤正在快速的变成周围皮肤的颜色。

    “是你”少年咬牙看向她，挣扎的身体被美腿牢牢的钳住。恐怖的快乐开始爬上他的身体。

    “呃啊”剧烈的快感让他爽的呻吟起来，又马上屏息忍耐。

    “啊没礼貌的小勇者要好好教导呢”她舔着双唇，双腿松开。刚回复一些力气的少年赶紧拔出自己的肉棒，眼前的场景却让他一愣。