　　书名：妖女学园后宫梦
　　作者：黑月


　　第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写作遇到了瓶颈，我想要吸收些读者回应恢复活力，所以会贴这一编准备投稿的新作。要是成功了，自然会写下去。失败了，那就到此为止。请不要在日后问我有没有后续，现在网上到处都是烂尾文，十编有八。九编没有结局。
　　谋事在人，成事在天！能尽力的力我都尽了，会有，还是没有结局只能看天意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在风月大酒店的五十二室内，一男一女正在床上肉搏，汗如以下，气喘连连。
　　房间内的电视机正在播送着特别新闻报道，萤光幕上出现了一个唇红齿白秀丽清雅的美丽女警。贴身的制服裙包里着婀娜多姿的胴体，将丰胸盛臀柳腰紧榨的葫芦型身材尽现出来。
　　那是让人为之喝采叫好，叫人惊艳的美貌，望之魂牵梦回，夜不能眠。
　　记者群层层包围，争相把咪高峰伸到她娇嫩艳红的香唇之前争相诚问道：“林影女刑警，你对今天成功亲手击毙三名占据电视台，谋杀并强奸多人的”改造人“疑犯，蒙面奸魔。奥丁和秦守有什么看法？”
　　巾帼不让须眉的林影，正气凛言的开口说道：“我为能亲手除暴安良感到欣慰，但却为今天受害的无辜市民感到惋惜和同情！任何试图挑战我们这个法治社会的凶徒，都不可能成功，因为本市有一支优秀的警察队伍，为了市民的安危，我们会倾尽全力。”
　　其中一个记者说道：“我是风月日报的记者，林影女刑警！媒体因为你专门处理风化案，以干练的手法迅速逮捕强奸犯。一夜间搜查超市过一百间夜总会和桑那浴室，号称要净化本市而被人称为杀鸡女刑警！甚至连本报的情色版也不放过，一周前率众搜查报馆，大搜三日来打压言论自由。男人有正常的生理需要，本市虽然没有设置合法的红灯区，但是卖淫并不犯法，难道你不认为警方的手法做得太绝了吗？”
　　所谓好色是人的本性，在场的男记者又有那一个没去过夜总会和桑那浴室。
　　可是警方三日一次小搜查，五日一次大搜查，甚至以协助调查的名义，把人拉到警署去盘问到第二天，真是什么性欲和嫖妓的兴致都没有了。对这位自认正义化身的杀鸡女刑警，在场的男子谁不是敢怒不敢言。
　　正在床上抽插着胯下赤裸美女的男子，怒而拉扯着美女的乌黑发丝说道：“真是好威风的女刑警！我们男人去嫖妓跟你们这些贱女人什么关系？借口搜查的名义到处打压，没事找事做，欠操吗？”说完之后腰间用力，又往美女的花空抽插了两下。
　　纤手被手扣紧锁所在裸背之后，羊脂白玉的胴体上寸缕全无，身上冒着金黄色的汗珠，柳眉紧锁表情苦涩的不是别人，正是在萤光幕上，那耀武扬威好不威风的女刑警林影。
　　萤光幕上的林影慷慨激昂的陈词说道：“我有一句话要说，生平不作亏心事，半夜敲门也不惊。夜总会和桑那浴室是罪犯活动的温床，聚集了三教九流的人物。
　　警方的责任不只是在案件发生后逮捕罪犯，还包括防止罪案的发生！我们不过是执行法律所赋予的权力！我相信一个良好的市民对此是不会有意见的，如果有意见的话也是支持赞成！推动社会和谐发展，清除社会上的黄。赌。毒，是市长也是警方，也是本市市民的愿望。“
　　在男记者们一片敢怒不敢言的沉默之中，女记者们一片欢呼叫好，甚至还赞誉林影为女性的代表，正义的先锋！
　　正在林影身后用劲抽插的马苏，一怒之下举掌重重的打在林影香软雪滑的屁股蛋上，破口大骂道：“他妈的无耻政客！自己包养情妇就可以，就不许我们这些小市民去嫖。还有你这些走狗警察，本市卖淫赌博又不犯法，偏要滥用行政权力，搜查到鸡飞狗走经营不下去倒闭为止。”
　　林影张大香软檀口，哀声娇呼道：“啊啊……不要打……啊啊啊啊啊啊……好痛……”
　　林影的警察制服和内衣裤掉得满地都是，床头柜上还放着她的佩枪跟警棍，但她的手扣被用来反扣着自己的双手，除了头上戴着的警帽身上什么都没有穿。
　　三千发丝披散在赤裸的娇躯上，黑明分明的强烈对比，看起来是那么的妖艳和煽情。
　　增之一分厌肥，减之一分厌瘦，林影恰到好处，欺霜赛雪的美艳胴体被马苏肆意玩弄。一对硕大饱满的双峰被搓圆按扁，马苏那根雄伟巨大的擎天一处，从后方怒挺插入林影那长着黑色芳草的桃花源，在淫水泛滥的花穴内狠捣猛干。
　　林影自责。哀羞和快意的表情百感交集，螓首左摇右晃，淫声浪语不断。跟电视机萤光幕中那个英姿焕发，法律的守护者，保护市民安全的女刑警形象截然不同。
　　马苏以兔死狐悲的心态说道：“猎犬终需山上丧，奸魔难免穴中亡！”
　　所谓“改造人”不过是表面的说词，蒙面奸魔是青蛙妖。奥丁是犬妖，而秦守则是刀妖。马苏自己则是有八分一猫妖血统的人类，算是半人半妖！
　　在人类社会的表面之下，隐藏着各种妖魔鬼怪在活动。它们当中有不少利用妖魔的力量在作恶的犯罪分子，而警方内部也有一个隐藏的部门，除妖部，专门负责对付这些犯罪的妖魔。林影这个绰号杀鸡女刑鸡的美丽女警就是其中之一！
　　对于利用妖魔力量造成的种种非人力可及的犯罪手法，警察内部是能隐瞒则隐瞒，不能隐瞒则借口“改造人”，以科学的名义来掩饰真相。
　　正驰骋在林影那温暖潮湿的花穴内，以擎天一柱时而打圈，时而前后抽插的马苏恶意的问道：“怎样？以除魔灭妖守护正义为的己任林影女警官，被我这色狼干得爽不爽？”
　　林影眼神幽怨的回眸一看马苏，贝齿轻咬着唇皮不肯回答。马苏那根大东西又粗又壮，而且带有猫妖血统的他，腰与腿的肌肉远比寻常人类发远。力量雄猛干劲十足，抽插的速度又快又有力量，发出拍滋拍滋的声音，真是干得林影死去活来欲仙欲死，快感一浪接一浪。
　　可是自己身为女警官和人类，对方却是强奸犯和妖魔。所谓正邪不两立，自己现在身受奇耻大辱，不但不觉得痛苦，却反而深陷在快感的漩涡中无法自拔，被迫面对自己淫乱肉体的现实，叫她实在无法开口承认自己有快感。
　　马苏一手捏着林影娇嫩的屁股蛋用力的扭下去，另一手拉扯着她乌黑亮丽的发丝把她整个人拉高压在酒店落地的玻璃墙上。把高耸入云的玉峰山也压得扁扁，乳尖上的蓓蕾和玻璃剧烈磨擦，赤裸的胴体直接面对下面车水马龙的大街。
　　马苏得意的说道：“怎么不说话了？面对那些记者的时候，你不是很能言善道说过不停的吗？怎么现在只会啊啊啊啊的乱叫？再不老实的回答我，我就把你赤条条的赶到走廊上，看你这个绰号杀鸡女刑警的女干探怎么跟人解释自己一丝不挂的原因？”
　　林影眼泛泪光的尖叫道：“不要！你不能这样对我！”
　　正狠狠的撞击在林影紧窄且淫水泛滥成灾的花穴内，操弄到她兴奋至双腿满是淫蜜的马苏大笑道：“我怎么不能对这样对你？你是兵我是贼！你是人我是妖！你又不是我的女友或妻子，不过是个犯贱的淫荡变态女警，满嘴都是骗人大道理，假装正义，人前一张脸，人后一张脸，表里不一的贱货！”
　　林影一面承受着排山倒海而来的快感，一面哭哭啼啼的屈服说道：“马苏你插得我好有快感！”
　　马苏大声的喊道：“马苏大爷！喊大声点！你接受记着访问时不是很大声的吗？现在却蚊蚋般小声，谁听得到！”
　　林影娇喘呻吟的同时叫道：“马苏大爷！你插得我好有快感！”
　　被手扣锁着的藕臂伸得毕直，林影的挣扎，使得手腕上满是红痕。在浪潮而至的快感冲击下，林影的手很想紧抱着什么东西，但却被锁得无法动弹而得不到满足。
　　马苏得意的笑道：“果然是表里不一的贱货！那么有快感，我就再多抽插你几下，这荡妇女刑警，什么警界明日之星，我说是警界今日之耻才真！”
　　林影的俏脸上挂着两行清泪，表情却愉悦快意至极。心情极为矛盾！饱受女体欲望本能与女警职责两种冲突观念的煎熬。
　　马苏是一个色情狂，借着妖魔的力量，它奸淫了不少女子。可是至今他还活得好好的，甚至把林影这警方中的新星当作妓女不如的母狗般操弄。
　　猎犬终需山上丧，奸魔难免穴中亡！跟在本市出没的三大奸魔，蛙妖蒙面奸魔。犬妖奥丁和刀妖秦守不同。这三头妖魔自持力量，不断奸淫市内的女明星。
　　女模特儿。女专业人士，但求自己爽快！以夺取处女之身为能。上得山多终遇虎，成功了一百次也好，一次失败就足以致命。所以它们死在林影的手下，消失在这弱肉强食的世界上！
　　对马苏来说，女人这种东西，不过是一群欠操的贱货！古来沙场征战，女人被当作畜生货物般被抢掠，成为征服者的妻妾。还不是为胜利者生儿育女。
　　报纸社会版上的色魔。乱伦犯之所以会被捕登报。不是因为他们犯罪，而是他们干得女人不够爽！只管自己快活，不管女人的感受！无论是女法官。女警察，就算是女市长。所谓男人不坏女人不爱，就正正说明了这个道理。女人和男人一样是下半身的动物，征服了女人的下半身，就征服了这个女人！
　　“啊啊啊啊啊啊……”林影螓首高扬，发出快意的淫叫。
　　马苏在心中想，什么杀鸡女型警，还不是一个贱货！管你学富五车，聪明善战，还不是要拜倒在我的擎天一柱之下。
　　“我操你妈的！”马苏一双手抓着林影那弹力十足，一手掌无法盈握的硕大豪乳。展开更加迅猛急促的驰骋，擎天一柱来来回回的飞快进出在林影的花穴内，发出拍滋拍滋的淫靡声音。
　　“啊啊啊啊啊啊……”林影发出了激情。愉悦且悔恨的妩媚呻吟。
　　林影最初被马苏强暴之后引为奇耻大辱，在心中发誓定要将他缉捕归案。可是落在他手中的那几天里，却遭受了让她说不出口的耻辱调校。尽管心中不愿承认，那强烈的快感却刻骨铭心叫人难以忘怀。
　　在林影逃出马苏的巢穴之后，马上就带队回去搜捕，可惜已经人去留空。之后的几个月马苏全无动静，也不出来作案，就好像消失了一样。而林影每晚却置身于绮梦和恶梦交缠的状况，等到醒来，才发现内裤已经被自己的淫蜜所湿透。
　　对择偶条件极高的林影来说，轻易不会让男人接近自己。但她也是有血有肉有性欲的人，而这股欲望之火一旦被马苏所点燃之后，就再也不会熄灭。
　　被马苏的擎天一柱所贯满，一顶再顶连绵不绝，林影的快感也达到顶点，随着高潮的来临她全身绷紧，螓首后扬放声淫叫，渴求着热牛奶的花穴急速收缩，像是要榨干马苏一样，阴精潮涌而出。
　　擎天一柱受到林影花穴的收数所影响，被包裹和阵阵蠕动所刺激，马苏也已经无法忍耐，双手捉紧林影的柳腰和香臀，一鼓作气直挺到最深处，把白浊的精浆怒射而出，直到满溢于花穴之内倒流而出为止。
　　爽快地于内林影体内中出的马苏，接下来把林影留在床上，自己一个人进浴去洗澡和穿衣。
　　出来之后，马苏满足的欣赏着林影脸上百感交集的表情，得到满足的林影，由只会追求快意的雌兽回覆成理智的美丽女警官。虽然还可以见到她陶醉在快感余韵中羞怯的表情，但更多的则是悔恨。自责和罪恶感。
　　马苏得意的笑道：“怎么？因为和我这个罪犯猫妖交配过而在后悔吗？以除魔捉妖和逮捕色狼与奸魔成名干练女刑警！”
　　林影羞愤的用洁白的贝齿轻咬着下唇不予回答。
　　马苏从林影的银包内取出几张钞票说道：“照惯例！酒店房间的钱由你来付。”
　　林影不甘心的说道：“你究竟是不是男人内的！玩完女人还要女人付钱。除了玩女人你难道就不会正正经经的工作吗？”
　　马苏一掌大力打在林影那肉感弹手的圆臀上说道：“你管我这么多做什么？
　　女人就是这样，以为上了几次床，就以女友之居，管这管那的？他妈的你烦不烦啊！你以为自己是我的妈妈吗？“
　　林影哀声叫道：“啊啊……痛……”
　　如果说男人的支配欲是想随意控制女人的身体，那么女人的支配欲就是想要控制男人的生活。林影虽然在心中明白马苏只是玩弄自己，但女性的支配本能仍然驱使她想去控制马苏。
　　临别之际马苏回头对林影说道：“你就躺在床上，等清洁的阿婶来替你解开手扣好了，林影女警官！锁匙我放在床头柜上。”
　　羞得满脸红晕的林影在床上挣扎说道：“你不能这样对我！至少给我解开手扣啊。”
　　马苏冷冷的留下一句：“我才不管你！”
　　想到清洁的阿婶进来的时候，发现满地都是警察制服和内衣裤，床上还躺了一个被手扣反锁，千娇百媚的赤裸美女警官的时候，想到林影那张羞耻尴尬的表情，他就为之哈哈大笑。爽！真爽！
　　走出酒店，迎接晨光普照的马苏，看了看手表，时间已经无多，赶紧跑回学校。因为他这淫魔的职业，就是肩负教育下一代重任的圣职者，教师。
　　人类有他们的学校教育下一代，妖魔一族一样有。圣莉亚娜黛学园就是妖魔一族的校学。只不过学习的目标不一样，妖魔一族是为了练习武术。魔法和在人类社会中隐藏身分的技巧而就读。至于学校内的人类学生和教师，则是它们研究和练习的对象。
　　经过一夜辛劳彻夜不眠，前前后后翻来覆去的干了林影六。七次的马苏，以倦极欲睡的姿态出席晨早的会议。
　　而主持会议的，就是这间学校的校长，主掌全校一切，活了数百年的强大妖魔，高傲华丽的九尾犬女李玉姗。
　　在教职员会议室内的老师，都是妖魔。有妖魔血脉的半妖和驯服于妖魔的人类教师。
　　头顶上的犬耳高竖，飘瀑般的长发垂落至腰间，天香国色的表情显然带着不满与杀气，一身高雅的紫色套装裙典雅高级，香臀上突出的九条犬尾左右晃动。
　　胸前那对挺突的G级巨乳仿似要把衣服撑破，修长的美腿张开，弯腰叉手站在桌边。丝袜包里下的美腿诱人非常，让人真想脱下她脚上那对名牌的高根鞋，好亲上几口。
　　盛气凌人却不失雍容华贵的李玉姗双手交抱胸前，使双乳更显丰硕的她，以充满危机感的语气说道：“我们学校现在面临了建立以来最大的危机，统治本市的领主，同时也是本校创立者的邪眼师飞影因伤去世。如今我们不止失去了最大的财源，而且更面临学校存续的危机，要是在即将开始的领主继承比赛中，由残暴嗜杀的妖魔或者想以除魔灭妖为志向的人类获胜的话。这间学校随时会被迫结束，你们这些作老师的也可能会失业，甚至被杀害！”
　　疲惫不堪的马苏忍不着打了个阿欠。
　　李玉姗盛怒的瞪了他一眼！
　　被看得心寒的马苏，再无半点睡意，立马端正坐好。所谓一朝天子一朝臣，新的领主自然有新的做法。旧的领主邪眼师飞影，主要是利用这间学校来替他陪养后宫中的妃嫔侍女。换了新领主，那随时会对本市进行一场血腥洗礼，学校的存亡就更不用说了。难怪李玉姗这校长会担心自己职位不保。
　　李玉姗纤手十指紧扣的说道：“我们学校内有不少由其他领域来的妖魔留学生，和与妖魔共生的人类。大家要加紧寻找有参赛资格的领主子女，让他们出赛获胜。首要条件是他们的战斗力，其次还要选会顾及本校的人。大家都不想被杀，或者失业流落街头吧！要有危机感和多积极一点。不要只会混日子！明白没有？”
　　在场的老师听了无不汗流浃背，赶快同声应和。马苏则在心中冷笑，心想其言下之意，无非是要老师们尽快替她找个可靠的靠山。
　　李玉姗扬手指着马苏说道：“特别是像马苏你这种老师。一无是处，只靠妖魔血统在本校任职，在社会上没有生存能力。要是本校停办！你不死也注定要流落街头。由前领主逝世到现在，几个月来，再无能的老师都找到一。两个参赛者，就只有你，一个都没找到！我警告你，再找不到，不用等领主比赛有结果，我直接就开除你！”
　　马苏忍着屈辱，低头哈腰的说道：“我一定会努力找到合适的参赛者的。请校长放心！”但他心中却在暗骂李玉姗这头大奶母狗，他妈的只会狐假虎威，不对，这家伙是犬妖，是狗假虎威才对。
　　好不容易支持到会议结束，想到解雇的压力，马苏就头痛！在学生时代无心向学，迟到早退习以为常，能在圣莉亚娜黛学园找到这份教职，也是靠关系，拜同为妖魔一族的阿姨介绍。这里不止薪金高，福利好，设施完配。最重要是女校，而且每个学生都是经过精挑细选才能入学的优质货色。没有一个是丑女！要是不能再在这里任教可不妙！
　　会议结束后马苏走在学校的操场内，看着校园内树影婆娑，十几岁的少女们在林木间嬉戏玩弄，彷如人间仙境的情况。一时色心大起，左顾右盼欣赏着燕瘦环肥不同女生的美态。
　　马苏不禁忧心仲仲的想着，要是自己真的被开除，还能到哪里去找这一份好工作。
　　此时一阵强风吹过校园的操场，吹得女学生们的裙子迎风飞舞，教她们莫不尖叫惊呼的按着裙子。看着那各具特色，黑。红。紫。白。蓝。绿。黄等的各式内裤，马苏露出一脸幸福的样子。
　　他在心中决定，一定要尽快找到一个具有参加领主继承资格的人。他才不要被解雇给赶出学园。可是对于要到那里找人却毫无头绪！
　　现在的他只好先及时行乐。来到校门口的马苏眼睛发亮，捉着一个通过校门的貌美一年级女生那嫩滑的藕臂说道：“同学！你的裙子未免太短了吧。这可不符合校规。”
　　马苏一手挥舞着竹刀，另一手拉高纯白的制服短裙，表面上在打量裙子的长度，实则上那双好色的眼睛却瞪着那雪白修长的美腿不放。心中不由得赞叹的去想，真是一对美腿，看起来细白嫩滑，摸下去不知是什么触感？
　　少女哀羞的按着裙子尖叫道：“不要！”
　　兴在头的上马苏正想有进一步行动之际，却被一把清脆的女声喝止道：“请你停手。”
　　马苏首先骂回去道：“老师我在检查制服，谁在多管闲事？”
　　马苏回头一看，只见一个风姿绰约，容姿端正清丽脱俗，眉清目秀有着一头波浪般的黑色长发，制服下身材凹凸有致的女学生，娇滴滴的站在自己眼前。
　　敢挺身阻扰他的，是在学园内甚得人心的学生会长吕淑珍，她是纯正的人类，并不知道这间妖魔学园的真相。
　　吕淑珍表情厌恶的说道：“马苏老师，我们学校是女校，检查制服有没有违规，请你交给其他的女老师处理，以免惹人误会。”
　　“会长说得对！滚吧。”
　　“色狼教师。”
　　面对四周女学生们出吕淑珍的出言响应，众怒难犯之下，若是平日的马苏岂肯掉头就走。但今时不同往日，他冷啍一声掉头就走，同时怒起心头的想，等着瞧，早晚要你好受的。
　　背后传来吕淑珍的跟班学生们说道：“正一禽兽老师！”
　　“上体育课的时候老是要我们做什么体操，自己却在一旁淫笑偷看。”
　　“之前才过份，要我们先长跑，累到汗水湿透体育服，再去打排球！然后等我们跳起时，就瞪着我们的胸脯。”
　　“有一次我们班换衣服的时候看到窗外有人影，一追出去没几步就看到他。
　　可是这变态的好色老师却死口否认偷窥。“
　　脸容冰冷且一脸厌恶的吕淑珍阻止她们说道：“够了！没有真凭实据说什么也没有用。大家小心点就那头野兽好了。”
　　在女学生们非议声中离去的马苏，已决定要把吕淑珍强暴征服。
　　学校内的人类作为研究对象受到保护，李玉珊校长规定不能随便伤害和奸淫她们，更不能暴露作为妖魔的身分。违者革职查办！可是一想到学校本身的命运就已前途未卜，新领主继任后随时有可能关闭学校，学校本身也时日无多。想到这里，马苏就怒从心上起，恶向胆边生，准备先奸淫吕淑珍而后快！
　　马苏的祖父马志光是数十年之前，以除魔灭妖为己任的马家的长子兼继承人。
　　在其中一次除妖活动中，偶然捉到了一头猫妖。马苏的爷爷看着那水灵灵的蓝色瞳孔，头上低垂下来的猫耳朵，那一脸求饶神色，楚楚可怜的表情，还有左摇右摆的尾巴。
　　结果接下来发生的事，难听一点形容应该叫兽奸，好听一点的说就像白蛇传一样，只是这次不幸被强暴的女主角，那头猫妖，就是马苏的祖母。祖父一时的兽性大发结果，则是要有子孙后代来付出代价。做为孙儿的马苏因而有了四分一的猫妖血统。
　　好色的祖父没几年就在猫妖祖母身上精尽人亡而死，祖母从此失踪，寿命远超人类的她，大概又去找别的猎物了吧。马苏的父亲的早死，母亲早就抛弃父亲，从儿时起就不知所纵！马苏这淫魔的好色本性究竟是继承自人类的祖父，还是猫妖祖母，不得而知。
　　猫妖祖母在马家留下的，除了她这猫耳萌娘那美丽诱人的照片。还一个美貌比起祖母绝不逊色的女儿。后来她成为了某个大人物的后宫宠妾。
　　所谓屋漏偏逢连夜雨，原本教师的优厚薪金加上阿姨给的生活费，让马苏的日子过得还算不错，但直到几个月之前，阿姨因病去世，并且拜托他照顾自己唯一的女儿孙慧玲。照片中的表妹，和祖母与母亲一样，也有一对迷死人的猫耳朵和猫尾巴。虽然如此，可马苏才不愿意去照顾小孩子。
　　性格纯属一个恶棍和变态的马苏，花光了阿姨的基金，搬离了旧居一走了之，只留下一百元作路费拜托房东打发表妹离去。
　　数日后一个天色晴朗的下午，早己对吕淑珍见色起心的马苏。经过连日观察，得知了她上下校的规律。平常会有家中的司机驾车接送她上学和放学，偶尔她跟同伴在放学后会去逛街或喝下午茶。去得远的话会自行回家，近的话会回去校门口跟司机会合。
　　守株待兔了好几天，马苏终于等到她在喝完下午茶后独自回校。他埋伏在途中必经之路的一个公园，静待吕淑珍通过。这里白天就已经人影稀少，到了晚上更是绝无人影。
　　看到目标猎物的吕淑珍出现后，马苏会心一笑的戴上早已准备好的豹子面具。
　　所谓兔子不吃窝边草，要奸淫女人多的是目标，用不着在学校里找。从前马苏是担心事迹败露，被校长李玉珊那悍妇革职，或被警方除妖部中的探员侦查到线索逮捕自己。但现在已经不同从前了，学校没被关闭就算了，要是被关闭，不在这之前找机会奸淫校内师生怎对得起自己？
　　落手之前马苏再一次侧耳倾听，确认公园内除了吕淑珍再无他人。
　　听到身后草丛有异动的马苏猛仆过去，却发现只有一只流浪猫，喵的叫了一声后跑开。
　　跟找不认识的目标下手不同，吕淑珍可是马苏首个在自己生活圈子中的目标，他心想自己真是草木皆兵自己吓自己。看着吕淑珍的身影，再不出手就会让她离开公园后，马苏以其猫妖血统的壮硕体格，从草丛中窜出，疾奔而上从后追至。
　　骤然受袭的吕淑珍吃了一惊，马苏刚猛强劲的力量使她这弱质女子全无反抗之力，被马苏从后强行拖进草丛内。
　　吕淑珍花容失色的大声惊叫，可是却被马苏按着她的樱桃小嘴发不出声音来。
　　不好的念头在吕淑珍心中闪过，对方不是劫色就是绑架。想到这里她奋力挣扎反抗，在马苏怀中用手抓，用脚踢。但对身强力壮的马苏来说，根本不痛不痕。
　　肉体紧贴的同时，他神色飘飘然的嗅着吕淑珍的少女幽香。那种醉人的味道，叫他胯下的小弟立时起立致敬！
　　进入草丛后的草地，马苏立即掏出绳索，把吕淑珍的一对粉滑藕臂按在背后加以反绑，再用钳口球封着她的嘴。
　　此时只要再绑上吕淑珍的双脚，她就完全失去反抗能力了。可是他作为调教师的自尊，可不容去他这么草率的行动。
　　说到他调教女人的技巧，马苏向来高傲自负，认为自己绝不比伊头家三兄弟，或者比良板龙二逊色。
　　马苏首先把吕淑珍推倒地上，再用一根露营用的长钉，贯穿绑起她双手的绳索，把她的一对纤手固定在头顶之上，整个人再坐到她的腰间。
　　吕淑珍那张天香国色的俏脸上满是恐惧的表情，一对美眸瞪大有如铜铃，眼神中流露着惹人同情邻爱的恐惧情绪。
　　吕淑珍恐惧不已，她不是小女孩，对方想要做什么猜也猜得到。想到会被这个强壮的色狼，在这四野无人的公园内强暴，她就心有不甘。责备自己为什么要走这条路。
　　马苏摸着吕淑珍香软白腻脸蛋儿，触感真是滑如凝脂，叫他赞叹不已。
　　透过豹子面具的变声哭，马苏发声说道：“臭丫头！不对，应该是香丫头。
　　你身上的那阵香味还真迷人。不过人长得美！却有着一张毒舌的，你在学校里不是能言善辩，说个不停的吗？现在即管说，即管叫来看看！“
　　吕淑珍悲从中来，现在的情况真是叫天不应叫地不闻，对方却可以对自己为所欲为。透过钳口球上的几个小孔，她只能发出语不成声的唔唔呀呀的叫声。
　　马苏就像编织绳网一样，以龟甲绑的方式，从上至下捆起吕淑珍。绳子绕着她还在发育中的乳房，虽然隔着衣服，马苏还是可以感觉到吕淑珍那对圣母峰是如何的肉感与弹手。
　　马苏的手势迅速且富有技巧，绑得恰到好处，勒得够紧，却又不会深陷入肉中。让吕淑珍难受却不至于痛苦，血气不畅使她脸色发红，那种苦闷的表情实在让人心动。
　　马苏不是那种脱了女人裤子，就急着冲上去的打炮[ 式奸魔。他可是以一个艺术家自居，调教就是他的艺术表达方式，女人就是他的素材。那种只会让女人哭喊叫苦，射完就结束的方式没有美感。
　　从没被男人抚摸过胸脯的吕淑珍，在马苏的魔爪之下恐惧颤抖。按照她的理解，强奸就像电视上和电影中的一样，男人像发疯般扑到女人的身上，粗暴地撕去衣衫，凶猛的插入，使人痛不欲生。
　　但是马苏的十只手指却摸得那么慢条斯理，手法是那么温柔和点到即指。隔着衣服轻挑慢捻巧妙按弄着她那娇嫩敏感的双峰。所带来的快感比起吕淑珍自己偷偷躲在棉被里自慰时还要强烈几倍。
　　吕淑珍很不甘心，即使对方技巧的手法带来了她所没有预计到的快感。可是做为一个未经人道的少女，对于突然被袭击和捆绑，且被强行抚弄重要的胸脯，心里只有充满了憎恶与反感。恨不得一脚踢在这暴徒的胯下！
　　马苏看着吕淑珍那满是怨毒的双眼中，却隐隐泛起了一股春情。对于初次落入掌中的猎物，他对此感到很满意，就是要这样才有味道。
　　马苏用绳索一直绑到腰间，然后掀起这位在学校里备受学生们尊崇，一再阻扰自己好事的学生会长那纯洁雪白的短裙，露出粉红色的丝质名牌内裤，上面还有着数层的蕾丝花边。在三角裤包里之下的玉丘微微鼓起，由这个角度观看女体的神秘之处，叫马苏为此欲火大动。想到这可恨的学生会长已是任由自己鱼肉，他为之兴奋不已。
　　马苏兴奋的说道：“小贱人！平常自以为是看不起老师。现在就有我来替你上课好了，上一颗性教育课。学习完之后记得今后要尊师重道，对老师要有礼貌！
　　哈哈哈哈。“说完后取出一颗震蛋，设置好适当的震度之后，用贴纸张之固定在玉丘位置上。青春期的少女由于还在发育之中，身体非常敏感，震度少则效果不好，太强只会使女体感到难受已不是快感。
　　正值爱作恋爱梦的少女时期，却被一个男人如此掀高裙子，爬在自己胯下研究自己的下半身，使吕淑珍感到无比羞愤屈辱。
　　马苏结好绳网之后，正值花样年华的吕淑珍就像一条深陷鱼网之中的美人鱼。
　　只能等待鱼夫随意享用，那种绝望，使她的心直沉入谷底。
　　接下来马苏把因为品学兼优，而受到其他老师疼爱，不把自己这个不良教师放在眼中的吕淑珍，带进男洗手间内，放进一个厕格内，关上门锁好，再由顶部爬出。他现在需要赶回学校制造自己的不在场证明，调教吕淑珍的精彩好戏留待今晚才正式上演。
　　吕淑珍在马桶上奋力挣扎，可是绑成龟甲绑[ 的绳网却全然不为所动。
　　虽然歇尽全力的高喊救命，但只能发出唔唔呀呀的叫声。
　　被独自一人留在厕格内，吕淑珍的那种无助与孤独无法用言语所能形容。出身富家的她养尊处优，父母待她如珠如宝，还有一个感情要好的姐姐吕心怡。未来应该只有光明的前景在等待自己，但现在却突然成了某个色魔的猎物，身陷罗网中无法脱身，只能等待悲剧降临在自己身上。
　　吕淑珍担心最坏的情况，是那色魔不止要自己的肉体，还是那种先奸后杀的变态杀手，想到这里她浑身发抖。只能抱着一丝希望，有人来这洗手间且发现自己。
　　与恐惧相对的就是肉体的快感，马苏使用的震蛋是多功能的高档货式。震度不止有多段强弱，还可设置时间，自动开启和停止。
　　娇躯被绑紧，逃生无门，在危机感下精神极感紧张。在此情况下，从桃花源处传来的快感就逹到了远比平常强烈的程度。
　　在那一连串若有若无，时停时续的震荡之下，吕淑珍说不出自己是被那个震蛋所折磨还是被取悦。在细水长流的快感冲击下，她思绪混乱无法集中，时断时续涌来的官能刺激，使她全身发热心跳加速，淫蜜濡湿了内裤。
　　等到马苏在深夜回来的时候，吕淑珍的衣衫已经被她自己的汗水所湿透，气喘不已脸红耳热。
　　尽管她在心中祈祷了一遍又一遍，但奇迹并没有发生，等待她的只是更深一层的羞耻地狱。
　　心怡姐姐救我！吕淑珍眼泛泪光的在心中叫道。
　　在快感与恐惧的煎熬之下，吕淑珍已经陷入半疯狂的状态，正在作最后的无益挣扎。
　　看着形同蜘蛛网上的昆虫般无助的吕淑珍，想到可以一雪前耻，马苏得意的狂笑，并取出一柄锋利的手术刀，透过绳网逐一割破吕淑珍的衣衫。
　　看着自己的肌肤续寸续寸的暴露出来，吕淑珍的胴体颤抖不已，感到无比羞愧。在心中不断大叫着不要，饶了我！可是不管她如何哭喊亦是无用。
　　把除了内裤外的衣裙与乳罩全数割碎的马苏，终于得以拜见吕淑珍那对傲人的白玉乳笋。和欺霜赛雪的嫩滑肌肤相比，那粉嫩娇艳的岭上双梅，一红一白互相辉映更显艳丽。
　　对这上帝杰作的美妙双峰赞叹不已的马苏，伸出一对魔手在吕淑珍的雪白双峰上搓圆按弄，那滑不溜手的触感叫他兴奋不已。




　　第二章

　　“啊……呀呀……唔……啊啊啊……”受到马苏那对魔手和震蛋的上下夹攻，吕淑珍感到悲痛欲绝。这色魔稍后肯定会强暴自己，可是身处在这种悲惨情况之下，自己居然还有快感，实在太过可耻和让人痛恨了。
　　“你这该死的色魔给我缩开你的手！不要再摸找。”吕淑珍的痛骂，从钳口球中发出来的只是啊啊啊啊啊啊的叫声。
　　悔恨的泪水画过她晶莹剔透的脸庞，无声的滴落在污秽的厕格地板上。
　　满足了一番手足之欲后，马苏把目标移到吕淑珍的下半身，她那粉红色的真丝内裤已被汗水和淫蜜所湿透，黏紧在身上，变得半透明，还突显出她玉丘中间的那条凹壑。
　　马苏呵呵笑道：“你这个贱人看来很享受我送给你的礼物啊！”
　　饱受快感。绝望。耻辱和无奈的冲击，动弹不得的吕淑珍只能任由马苏肆意凌辱自己。
　　之后马苏才扯破吕淑珍身上最后的这条内裤，让那长着黑色芳草的桃花源尽现自己的眼前。黑色草丛成倒三角形，稀薄细小，透过油亮短少的黑色芳草，还可以清晰的看着吕淑珍那饱满的玉丘。
　　马苏满意的欣赏着自己的猎物，并且取出一个犬耳朵发环和一条人工的犬尾巴。
　　无力地坐在马桶上的吕淑珍，此时羞耻得全身全身肌肤泛起樱色，她真想就此死了算了。
　　马苏首先给吕淑珍戴上那个犬耳朵发环，再把她的娇躯反转，用手指扳开她那白嫩圆滑的臀瓣，露出像菊花般鲜艳的菊穴。
　　“呜唔唔啊……啊啊啊啊啊……”吕淑珍狂跳不已，心中刺痛。被男人脱得一丝不挂，还用手按弄在屁股蛋上好露出菊穴，这屈辱之深简直无法想像，一时间泪珠滚滚而下，哭得更加哀伤。
　　马苏把人工的犬尾巴插好在菊穴后，愉快的说道：“呵呵！这可就像极了李玉珊那母狗。好了，小母狗，我们出去月下散步！”
　　给吕淑珍带上连着绳索的项圈后，马苏才取下钳口球，解下她身上的绳索，将她往外面拉。
　　恢复了自由身的吕淑珍顾不得赤裸露体，发足狂奔往外逃去。
　　牵着绳索的马苏愉快的说道：“真是世风日下道德沦亡，我还没用强，居然就光着屁股拚命往厕所外面冲！现在的年轻女孩真是淫贱！得要好好惩戒。”一面摇头叹息的他，一面露出一个狡黠的笑容，紧跟在屁股蛋左右晃动全力疾奔的吕淑珍身后，由男洗手间走出到夜晚的公园内。
　　出到外面后，马苏猛力拉紧绳索不让吕淑珍逃脱。
　　五官端正的美貌少女，戴着一副充满智性的眼镜，摇晃着那一头波浪般的黑色曲发，头上戴着犬耳朵看起来超可爱的。屁股上的人工犬尾巴左摇右晃，细白嫩滑的胴体，一丝不挂毫无遮掩，丰满动人的双峰，雪白紧窄的柳腰，纤美修长的美腿叫人一见难望，再见倾心。
　　难得有机会逃走，吕淑珍一边尖叫救命，一边拚命拉扯着项圈上的绳索。
　　马苏看着吕淑珍兴奋不已，尤其是随着她的反抗，胸前波涛晃动双峰摇泄生姿的精采场面，一时间血脉愤张，胯下擎天一柱更加坚挺。
　　马苏呵呵淫笑道：“有趣！有趣！小母狗，你以为逃得脱吗？你再叫也没有人会来救你。”
　　马苏并不着急，作为猫妖的他，体格本就远比常人强健。如今就像钓鱼一样，先在拉扯之中消耗吕淑珍的体力，以方便之后的好戏上演。
　　两人拉着绳索争扯了数分钟后，吕淑珍已是气喘不已，婀娜多姿的葫芦型娇躯上冒出一颗颗金黄色的汗珠。胸前双方随着挣扎的动作，雪白的乳球波涛起伏，那摇荡的摆动让人看得目定口呆。
　　判断吕淑珍的体力已所余不多的马苏，毫不留情地用力一扯，使她跌倒在草地上，再用脚踏在地上那头赤裸羔羊的圆浑屁股蛋上，嘴上嘲弄讽刺的说道：“急着去露体散步也不用这样叫！小母狗你的嗜好真够变态的！”
　　赤裸的吕淑珍含羞忍辱，眼角含泪的说道：“你给我记着！给我脱逃了的话，一定会报警捉你的。”
　　马苏呵呵大笑的说道：“你这家里钱多得花不完的大小姐，还弄不清楚自己现在的身分啊！落到我的手掌中你还能逃得掉。等到警察捉到我，你都不知被我奸淫了十遍还是一百遍了，呵呵呵呵！”
　　想到这死对头的小妮子，平常在学校，总是持着自己的家势一副意气风发的模样，偏偏她还是备受老师宠爱那种品学兼优生，一再于自己性骚扰女学生的时候出来阻扰，扫自己的雅兴。现在就用你的肉体来弥补自己的罪孽吧！
　　马苏用力拉起赤裸的学生会长，再一脚踹在她的屁股上，大声痛骂道：“不想讨打的话就给我乖乖在地上爬！”
　　赤身露体爬在地上的吕淑珍感到无比的羞辱，在寒风的吹拂之下，她赤裸的娇躯因为寒冷和害羞而颤抖。
　　马苏拿出一枝警棍并将之伸长后说道：“这是电击警棍！结合电枪和警棍合而为一的新产品。你不想屁股被我痛打，因触电而失禁当场的话，就给我好好的爬！”
　　对脸色发青的美少女吕淑珍来说，这简直是地狱般的恶梦。
　　一丝不挂的在夜晚的公园内爬行，要是被人看到这怎么办？吕淑珍既想有人来救自己，又怕被人看到这可耻的姿态，恐惧和羞耻煎熬着她的少女心，望向邻近昏暗的草丛，她总觉得有人躲藏在其中。
　　马苏得意地拉扯着吕淑珍屁股上的狗尾巴说道：“怎么了？听到有人的声音吗？在慌张啊！你这变态的小母狗。”
　　眼角泪痕未干的吕淑珍悲愤骂道：“你这个可恨的恶魔！会有报应的。”
　　马苏摸着她那嫩滑的香臀狂笑道：“报应？我玩过的大小美女不下数十人，何时有报应过？”受制于人的吕淑珍，只能柳眉倒竖的忍受着菊穴内的痛楚。这条狗尾巴可是装有机关的，插入菊穴部分有突刺固定着，不将之收起来，就无法把这条狗尾巴拉出体外。而且只要被插入者收缩菊穴，还能摆动尾巴。
　　马苏跪在吕淑珍的旁边，用手指轻抚在那白玉盘桃似的屁股蛋上，爱抚着美少女学生会长的诱人胴体，语气嘲讽的说道：“变态的小母狗，是不是开始兴奋了？呵呵！”
　　吕淑珍羞愤欲死的道：“我才没有。”
　　马苏才不管她的说词，再伸手抓着她发育中的白玉乳笋，按弄搓捏在她的岭上双梅说道：“小母狗，你的乳尖不是变硬了吗？还敢假装正经扮淑女，是不是想我惩罚你。”
　　脸色绯红的吕淑珍忍耐着逐渐上扬的快感，她痛恨这不该有的感觉。
　　马苏一面牵着在地上爬行的吕淑珍，一面爱抚玩弄她的赤裸胴体。
　　吕淑珍既恐惧又期待的注意着公园内的花草树木，要是有人出现她就得救了，可是这可耻的模样却也会被人看得清清楚楚。
　　当吕淑珍爬行到距离公园的入口一百尺外，那里可是面对着行车道，偶尔还有车辆和行人经过。要是不顾羞耻跑出去求救，或许就能得救了！羞耻和恐惧煎熬着她，想着自己只要鼓起勇气冒险一试，就有一线生机。吕淑珍轻喘不已，欺霜赛雪的娇躯上更冒出一颗颗金黄色的汗珠，等待逃跑机会的芳心狂跳不已。
　　站在吕淑珍身旁的马苏，伸手摸到了她的小屁股蛋上一阵抚弄，再拨开插在她菊穴内的猫尾巴，穿越双腿之间，在长着黑色芳草的桃花源上开始爱抚。那像是带有魔力的手指，为这位众人倾慕的学生会长带来了一阵触电似的快感。
　　吕淑珍忍不着淫声高叫道：“啊啊……啊啊啊啊……”
　　马苏则故意作弄的呵呵说道：“想逃吗？别妄想了。我不会给你机会的！”
　　脸红耳热的吕淑珍，娇躯火热发烫，用洁白的贝齿轻咬着下唇忍耐着不发出声音。
　　马苏用手指在她花唇的肉壑间来来回回的扫弄，手指也因而被从中渗出的淫蜜濡湿。接下来他还得意的说道：“愈来愈兴奋了吗？这头变态的小母狗。”
　　此时此刻比起羞辱，吕淑珍所感到的是更加强烈的快感。强大的官能刺激敲打着她的神经，体温上升娇躯轻颤，淫蜜流满了双腿。温热透明的汁液，缠绕着马苏的手指。
　　紧接着马苏的手指进一步深入花穴之内，进进出出的加以撩拨，而早已淫水满溢的花穴，现在更是像滚滚泉水般涌出来。
　　吕淑珍的忍耐已到了极限，淫声高叫道：“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　现在她的手脚每爬行一步都极为困难，气喘不已的她浑身香汗淋漓，强烈的快感一浪似一浪的淹来，花穴不断收缩夹紧马苏的手指。只差百多尺就可逃脱了，可在马苏的控制下，她却无法超越这短短的距离。
　　倒垂下来的白玉乳笋随着爬行而摆动，柳腰香臀左右摇晃，马苏一边淫笑，一边用手指深入进花唇内安抚那敏感的肉芽。身为校花兼学生会长的吕淑珍变得更形兴奋，终于无力的躺倒地上。雪白赤裸的娇躯和草地摩擦起来，产生更多的快感。
　　马苏得意的轻笑道：“小母狗你有这么愉快吗？”接下来手指还故意作弄，搓捏按弄那神经密集的小红豆，让吕淑珍螓首高扬的发出了哀羞的娇呼。
　　吕淑珍眼看逃生之路就在眼前，可在马苏的蛮力和玩弄之下，自己却逃不出去。悔恨的泪珠满溢眼眶，逃出生天的希望逐渐破灭。
　　终于从火热的泉源中，爱液满溢而出，像细水长流的小河流过了草丛和大腿，滴落沾湿地面。随着手指的活动加剧，阵阵官能刺激接踵而来，像巨浪般淹盖着少女的神经，吕淑珍的花穴加快了收缩，离高潮的顶峰已经不远。
　　吕淑珍此时激动不已连声轻喘，在马苏那张戴着豹子面具火灼的目光注视下，她已经无法阻止体内越过临界点，澎拜的高潮来临。花穴内涌出一股喷泉，把阴精劲射而出。
　　吕淑珍这时在原地仰天倒下，胸脯起起伏伏，一时爬不起来。
　　马苏魔女少女踹了吕淑珍那粉嫩的屁股蛋一脚道：“爽完还不给我爬起来！”
　　好不容易光裸着身子半坐而起，可是吕淑珍脸上的表情岂只是屈辱两字可以形容！那种苦涩和无奈让她痛不欲生。
　　深喘了一口气后，吕淑珍向公园出口发足狂奔！
　　但她才刚跑出几步，马苏已抽紧连着她颈上项圈的绳索。难以呼及的吕淑珍的脸容为之扭曲，胸前的梨型美乳上下起伏。
　　马苏狂笑着说道：“嘻嘻，那有走得这么容易！想跑！我看你能跑到哪里去？”马苏有如饿虎擒羊般，轻易把这头羊脂白玉似的赤裸羔羊捉着。一手按着她的香软芳唇，不让她出声求救，另一手抓在那弹力十足的梨型美乳上搓捏按弄。
　　把吕淑珍往公园的深处拖去，她雪白的娇躯在寒风中无力的挣扎，脸容恐惧的扭曲。
　　像拖狗般拖着平日盛气凌人不可一世的吕淑珍往洗手间走去，欣赏着她那因恐惧而发抖，羊脂白玉似的娇躯，马苏大感有趣的笑道：“怎么急着裸跑出大街上去，给其他人看见，那可会伤害圣莉亚娜黛学园的校誉。女孩子怎能这样不要脸的！哈哈哈。”
　　在马苏的拳打脚踢驯服之下，满脸嫣红，羞愧且哀伤的吕淑珍只能像母狗着四肢着地爬行前进，雪白的屁股在马苏眼前左右晃动，插在菊穴上的人工犬尾巴垂落在臀丘中间。
　　到了看得见洗手间的地方后，吕淑珍的赤裸娇躯就为之僵着不动。她心知马苏要自己进去一定不会有好结果。
　　吕淑珍螓首猛摇，放软身子软瘫在地上极力顽抗不愿进去，却无法斗得过马苏的一身蛮力，被他半拖半扯的拉进洗手间内。
　　一进入洗手间来，马苏就选了一个空的厕格，然后把吕淑珍扔进去。准备强暴这位学校中的校花，众人敬仰与羡慕的学生会长。
　　爬在马桶上的学生会长，一手掩着酥胸，另一手遮掩着下面的桃花源，眼神恐惧慌张，语音颤抖的高叫道：“你不要乱来！我会报警的，你不想下半生都在监狱渡过吧。”
　　马苏哈哈大笑说道：“警察在远，拳头在近，你事后才报警有什么用？奸完你我就远走高飞，你还能找得着我吗？”马苏在心中得意的想，小贱人你也有今天了，求我吧！再求我吧！
　　到了这最后关头，吕淑珍拚死一搏，一脚往马苏的胯下踢去。
　　可是在有猫妖血统的马苏来说，这一腿的速度跟电视中的慢动作重播没什么两样。他一把抓着吕淑珍的纤腿，将她整个人倒提起来，然后对着那香软圆浑的小屁股张口就咬。
　　吕淑珍痛得大声呼叫，头上的犬耳发环装饰也掉落了。
　　咬完之后马苏张嘴吻在那嫩滑的屁股蛋上，继而用舌头绕圈舔弄，赞叹说道：“真不错！小屁股又圆又滑香甜可口。”
　　接下来他粗暴的把吕淑珍重重的摔在地上。跌得浑身发痛，被厕所地板上的水沾湿赤裸娇躯的吕淑珍哀呼道：“好痛……好冷……姐姐……救我……”
　　吕淑珍才刚想由地上爬起身，马苏已经一脚踩在她的粉嫩裸背上，连踹了几脚，痛得吕淑珍连声惨叫道：“不要！饶了我……好痛……别再踩了……”
　　踢得差不多了的马苏冷笑道：“不想讨打的话，就看你服侍本大爷的技巧如何？”
　　马苏拉着吕淑珍光亮乌黑的发丝把她整个人扯高。吕淑珍泪如雨下的哭叫道：“不要再打了！我什么都肯做！”
　　娇生惯养的吕淑珍，在家中可是被父母视如珠宝般爱护，加上疼爱她的姐姐，可曾受到过这种欺凌。震惊和痛楚使她深受打击，往昔高傲的脸容现在尽为恐惧所取代！
　　调教的艺术就在于皮鞭和糖果的交换运用，马苏接下来让吕淑珍跪在自己脚边，解开自己的裤头放出擎天一柱，耀武扬威的把擎天一柱顶到吕淑珍的樱桃小嘴之前，再捧起她的香腮说道：“用你的小嘴儿服务一下我的小弟弟！舔得我舒服和高兴我自然不会打人！”
　　看着那粗长脏黑的大东西，吕淑珍无比厌恶的尖叫道：“不要！拿开，好脏！”
　　马苏狡黠的笑道：“既然厌我的小弟脏，不愿用你的唇舌为我服务。那我唯有找你下面的小嘴代替了。”
　　下面的小嘴？吕淑珍蕙质兰心，马上猜到马苏意有所指的，是说要插入进她的桃花园。
　　两害相权取其轻，吕淑珍虽然厌恶之极，还是伸出那正在颤抖的纤纤玉手，放到马苏的胯下，握着那根粗壮的擎天一柱。
　　吕淑珍虽然无奈和抗拒，却不得不用那对十指不沾阳春水的纤手，握着自己的擎天一柱！那使马苏充满了高高在上的征服感。那柔若无骨的手指真的可说是冰肌玉骨，摸在擎天一柱上，触感冰凉柔滑让他十分受用。
　　从戴着眼镜的美眸中，吕淑珍流露出极度抗拒的情绪，但高傲的她最后还是得跪在马苏胯下，低下她的头。
　　嗅着一阵异味扑来，加上那恶心的长相，使她闭起了双眼，不愿去看。
　　吕淑珍吐出丁香小舌，舔弄在那火灼粗壮的擎天一柱上。皱着眉头的学生会长，像舔冰棒一样，舌尖点刺蜷吸的活动着。
　　爽！太爽了。舌头柔软温热的触感，还有那张悔恨，为难的表情。马苏为之兴奋不已。在心中痛骂吕淑珍，贱人！平日不可一世，好像我身上有病菌似的，现在还不是要光着身子，跪在我脚下舔我的小弟。看你得罪我的后果，现在知道我的厉害了吧。
　　舔了一会儿后，马苏捏着吕淑珍的鼻子，使她不能呼吸，被迫张开红唇。然后他窥准时间，一口气强插而入，直顶到吕淑珍的咽喉。
　　感到一阵腥臭味攻心而来的吕淑珍，张开美眸轻咳起来。
　　马苏捉紧吕淑珍的娇躯不让她挣脱并说道：“好好的给我舔！要是弄伤了我的小弟，我一发痛，脚就会乱踢，万一踢到你这位小美人牙齿，掉满了一地可就不好了。”
　　吕淑珍泪满营眶的凄苦叫道：“呜……唔唔……啊……”
　　面对孔武有力的马苏，无处可逃的吕淑珍，唯有委屈无奈的用自己的丁香小舌，舔在口腔内的那根擎天一柱上。
　　擎天一柱被那嫩滑温热的舌头所碰触，使马苏顿感快意，并且指示吕淑珍说道：“嘴唇要用力含，别用牙齿，舌头要用心的绕着前端来舔！”
　　悲从中来的吕淑珍唯有照做，一面默然垂泪，一面用丁香小舌绕着那粗壮的擎天一柱打圈舔弄。
　　更感快慰的马苏，索性捉着吕淑珍的螓首，前后抽插的活动，真是每一下都顶到喉咙，让吕淑珍这富家大小姐哀呼连连，美眸满是怨愤和委屈的替他口交。
　　经过一轮前后抽插活动，马苏的快感直线上升。感到体内热流满溢的马苏，擎天一柱就这样在吕淑珍口中释放出澎湃的热牛奶。
　　感到一股带腥味的温热液体喷射进口中，吕淑珍美眸瞪大如铜铃，想要将这恶心的液体吐出，却被马苏紧捉着螓首，无从逃避。终于一口。二口的将之全数吞咽进腹中。
　　在学生会长吕淑珍那能言善道的小嘴内口爆完，马苏才得意万分的抽出擎天一柱。
　　吕淑珍爬在地上强烈咳嗽，精液的气味还留在她的香软檀口内驱之不散，而在她香艳的红唇上还沾着一。两滴精液。
　　马苏以愉快的口气说道：“怎样？我的性教育课教得不错吧！这就是口爆。
　　你要吞下肚去男人才觉得满足的，别一脸厌恶似的赶着吐出来。“
　　爬在地上的吕淑珍泪珠滚滚而下，用纤手擦着唇边的精液。
　　就在马苏兴在头上，语音未落之际，背后传来破风之一声。
　　骤然受袭的马苏，凭着机敏的本能反应，回身一脚向后踢。
　　攻击马苏的是一柄通体发黑的扫帚。手持扫帚的，是一位看起来像是国中生的少女，头上戴着那种黑色的魔女长帽，身上穿着捆满白色蕾丝边，黑色的哥德式短裙，露出一双炫目雪白的大腿，加上还有同样黑色的长统靴。最特别的是帽子上的猫耳装饰，还有小屁股蛋上的猫尾巴，看起来就是那种玩角色扮演的女孩。
　　偷袭无功的魔女少女退了开去，手持扫帚作戒备状。
　　马苏神情凝重的看着对方，若果她真是个玩角色扮演的女孩就算了，就怕对方是真正的魔女。
　　吕淑珍双手抱胸，乳沟显得更深刻更性感，侧坐地上以保护桃花园不暴露出来，修长的美腿苗条性感。一脸振奋神色的她高呼道：“救命！请你救救我赶快报警。”
　　魔女少女冷傲的说道：“好一个无耻之徒！趁着本地领主刚死，此领域无人统治，就袭击人类。而且对象还是自己的学生。”
　　吕淑珍从马苏身后开声发问说道：“你知道这狂徒的身分？他是我们学校内的老师吗？”
　　马苏可不容许对方说破自己的身分，连环踢出数十脚，以腿上力愈百斤的劲度，压向身前魔女打扮的少女。
　　小魔女身形一晃，飘然向后退出洗手间外。
　　马苏旋即追击而出，凶悍的说道：“臭丫头你是什么人？敢坏我的好事？”
　　在月夜下两人近距离的对峙之后，马苏可以清楚的看到小魔女的面孔，那张美得沉鱼落雁的俏脸似曾相识。让他心中升起了不好的预感，嘴上说道：“你这耳朵真的做得不错，看起来就像真的一样？角色扮演那么好玩吗？变态小女孩。”
　　小魔女语气冰冷带着恶意的笑道：“那可不是假的，那可是跟我血肉相连，真正的猫耳朵！我亲爱的表哥，变态奸魔马苏。”
　　现在才发现小魔女的面孔，跟祖母与阿姨超过八分相似的马苏，虚情假意的笑说道：“哦！你是孙慧玲表妹啊。真想不到我们表兄妹会这么巧合的在这里重逢，真得要多谢祖母与阿姨的保佑。”
　　小魔女兴奋的奸笑说道：“我找你找得好苦啊。表哥！还记得母亲成立的那个，有一百万美元的基金吗？她让你负责在自己去世后做监管人用来照顾我！但是当我怀着丧母的悲痛，孤身一人找到你的旧居的时候，居然发现人去楼空，甚么也没有留下。你这表哥对得我真好，好到我在这三个月的流浪日子里，日日夜夜都牵挂着你呢。那种被抛弃的悲愤，生活无着的恐惧，在这个城市内举目无亲的不安，我可得要好好报答你啊！”
　　马苏两手一摊的说道：“我可不是什么也没留下，我有给房东留下了一百元路费叫他转交表妹你的。看来定是给他私吞了，要不然怎会甚么也没有留下。我为人虽然贱格，但还没到人至贱的境界。你表哥我做老师薪水少得可怜，实在没能力照顾你。那笔钱我一时间用多了，将来有机会再还给你吧。一场表兄妹别计较那么多，做人别太吝啬。”
　　小魔女孙慧玲杀气深寒的说道：“表哥！你的遗言就这些了吗？”
　　孙慧玲心中气愤难平，表哥把自己像流浪猫般抛弃不管，私吞了母亲给自己的钱。这几个月内自己孤苦伶仃一个人，根本无处可去。这恨意之深岂是三言两语可以摆平的。
　　马苏不爽的说道：“表妹！看在阿姨照顾了我十年份上，我才跟你讲点恩情。
　　你别给脸不要脸？要我照顾你也不是不行。难得表妹你长得像祖母和阿姨那般娇俏动人。表妹嫁表哥，可是老派爱情小说的经典桥段。我就满足一下你的少女梦好了。“
　　马苏伸手想摸孙慧玲的脸颊，却被她闪电般抽出背上的扫帚痛打。
　　马苏抚着被痛打的手掌，怒不可歇的连环踢腿，把表妹孙慧玲圈在脚下。凭着猫妖血统的天生才能，他打架可从没输过。
　　但这有如怒涛的攻势，却被表妹孙慧玲以手上的扫帚一一挡下。
　　之后双方展开了一场天摇地动海枯石烂，大战了一百个回合，看起来就像动画中打了数集都在储气出招，差点闷到人转换电视频道的无聊大战。
　　马苏汗流浃背的喘着气说道：“你这刁蛮的野丫头！存心来坏我好事是想怎样？”
　　雪白肌肤上沾着黄金色汗珠，身上的歌德色黑裙被濡湿而黏在肌肤上，少女正在发育的青涩身材完全显然，身体曲线凹凸有致的孙慧玲气喘着气说道：“要你把我母亲的基金还回来！还有打到你的猩猩脸变猪头脸。才可出本小姐的一口恶气！”
　　马苏怒道：“钱都花光了！卖身来还啊！要钱没有，要命有一条！”
　　孙慧玲气得猫尾巴直竖说道：“你这禽兽表哥，还说这种话。那我就捉你去卖器官还钱！”
　　马苏见再谈下去亦无法善了，又不能取胜，此时此地，三十六计走为上着。
　　突然一个转身，使出他潜藏在体内猫妖血统的爆发力，一跃去到数十尺外，再跳到公园的树顶上，抓着枝干飞逃并且高叫道：“表妹！你给我记着。”留下坏蛋的千古名句后，马苏远循而去。
　　孙慧玲这正统的魔女乘着会飞的扫帚在高空追赶并说道：“逃得了一时逃不了一世。表哥！这几个月来，我可是厌了跟那些满脸色狼相，诱骗我玩援助交际的老头一起进旅馆，把他们绑起来才能安心睡到明天的日子。这还算好的！要是狂风暴雨没有这种色老头的日子，我就只能睡在公园的凉亭内。那种寒风刺骨的滋味真不好受啊！此仇此恨表妹我永记心中。”
　　双方一追一逐了好半天，孙慧玲最后还是给敏捷有若猿猴的马苏逃脱了。
　　瞪着马苏身影最后消失之处，孙慧玲这魔女含恨不已，若她的视线若能杀人，马苏绝对已死了十次。她恶狠狠的道：“人渣表哥，你的房东已告诉了我你的恶行。用我母亲的基金炒楼和炒股票，再加上到夜总会花天酒地找小姐，最后还去借高利贷去赌场想翻本，输得一干二净后就逃去无纵！早晚我要亲手教训表哥你，否则我不姓孙！”
　　隐身在暗处避祸的马苏想起了那个姓五代的日本人房东，那家伙居然出卖自己，什么都说出来了。
　　孙慧玲在半空中飞来飞去来回搜索，身处险境仍然色心不死的马苏，抬头看着表妹，飞在空中的她沐浴在阵阵凉风之下，裙下不时高掀而起，露出隐若隐现的无限春光。
　　马苏期待的自言自语说道：“是神秘的黑色吗？”
　　接下来真相大白，马苏狡黠的笑说道：“没想到是纯洁的白色！表妹，所谓赌债肉赏，欠你的钱我将来就献身报答好了，在床上报答你这既可爱又刁蛮的小妮子。”
　　用水清洗了口腔十多次后，此时赤身露体的吕淑珍，好不容易追了上来，脸上犹带泪痕的她，看着在空中飞翔的孙慧玲，整个人呆若木鸡。
　　失去了马苏踪影的孙慧玲降落到吕淑珍身旁说道：“你没有事吗？”
　　眼角含泪的吕淑珍颤抖着娇躯，纤手遮掩着身上三点。个性倔强的她并没有放声大哭，但却止不着泪珠俏然落下。刚才被非礼的耻辱，使她既羞亦恨。现在身无寸缕的她唯有寻求孙慧玲的帮助说道：“小姐我想你借件衣服给我！我还要去找回我的书包。”
　　孙慧玲从上至下打着量吕淑珍，对她比自己明显成熟得多，该凸的凸，该凹的凹的身材心生妒意。同时她心思一转说道：“帮你对我有什么好处？”
　　吕淑珍说道：“我付钱给你就是！”
　　对正为钱发愁的孙慧玲，自然没有拒绝的道理。
　　吕淑珍接着满脸怪异的神色问道：“请问你为什么会在天空飞的？”
　　孙慧玲简洁的回答道：“因为我是魔女！”
　　因为体型差异，吕淑珍实在穿不上孙慧玲的衣服，最后借了一件魔女袍来穿，就这样披在雪白赤裸的胴体上。
　　孙慧玲这猫魔女，则一对美眸发光的点算着手中的钞票。
　　衣服虽然有了，但穿成这样，在这种时间回家，太奇怪了。吕淑珍不想让家人知道她差点被强暴的事，想到刚才的不快回忆，她就感到羞涩屈辱，又一次泪满盈眶。
　　看着孙慧玲背上的扫帚，吕淑珍有了想法。开口问孙慧玲道：“你可不可以用那柄扫帚送我回家！”
　　吕淑珍心想，这就可以避过佣人们的目光，不经不觉回到房内。
　　手握钞票满脸欣喜神色的孙慧玲说道：“空中计程车的收费可不便宜哦！”
　　和孙慧玲共乘一柄扫帚，飞翔在天际的吕淑珍，可无心欣赏身下五光十色的夜景，仅穿一件单薄的魔女袍，下面一丝不挂，又高速飞在空中，只让她觉得凉凉的，冷得难受。




　　第三章

　　到逹吕家大宅后，孙慧玲依吕淑珍的指示，直接飞进她的房间，把吕淑珍扔到床上。自己用猫尾巴作平衡，一个旋转，裙摆飞扬，露出雪白的小熊绵质内衣裤，轻巧的落在地上。
　　孙慧玲一转身摊开手掌对吕淑珍道：“欢迎骑乘本小姐的暗黑扫帚。多谢扫帚费一千元！”
　　吕淑珍才刚掏出银包，孙慧玲却毫不客气整个取走，拿了内里所有的钞票，然后巧笑俏兮的道：“有多的算是小费吧！普通人类可没机会骑着扫帚在空中飞。”
　　吕淑珍倒不在乎钱的数目，急不及待的脱下魔女袍，打开自己的衣柜找衣服穿上。从后欣赏着她的美妙香左右摆动，孙慧玲说道：“你的衣服真多？全都是名贵的牌子呢！”
　　总算穿上衣服的吕淑珍，放下心来轻叹一口气，想到刚才的事她全身僵硬思想停顿，那一切就像是恶梦一样。如果真是恶梦就好了，但看着满是羡慕与好奇神色，在看着房间内装饰的猫耳魔女，一切又那么的真实。
　　吕淑珍看着孙慧玲头上的猫耳和屁股上的猫尾巴，明白事实不容逃避，唏嘘的说道：“你既然是魔女，为什么不捉着那个色魔，我猜他一定是学校的教师或职员？居然敢对我做这种事！人渣。垃圾。无耻之徒！”
　　孙慧玲看着吕淑珍那一身华贵的衣服，在加想这座占地广阁的豪宅，心想她定是一个生长在温室里的大小姐。只见吕淑珍眼镜下那张天香国色的俏脸满是愤恨，活色生香胴体因恐惧而颤抖。
　　孙慧玲心想，富家千金真好呢！无忧无虑的过日子，根本不知道现实的残酷。
　　她大可以说出犯人是表哥马苏，可是这对她来说并无好处。尤其是在她的肚子正咕噜咕噜地发响表示肚子饿的现在。
　　吕淑珍看着孙慧玲那尴尬的模样说道：“要吃东西吗？”
　　孙慧玲抬手像猫般擦拭着嘴角的唾液道：“要不要钱的？”
　　吕淑珍说道：“不用钱！我吩咐佣人就是。”
　　孙慧玲之后先躲到床下，等佣人把晚餐送进来再退出后，马上扑到餐盘上手口并用的开怀大嚼，看着孙慧玲不雅的吃相，心事重重的吕淑珍说道：“学校里有那种色魔，我明天可不敢上学了。我不想让爸爸。妈妈和姐姐知道今天的事，我怕他们担心，又觉得很难开口跟他们说明。可是我不能放过那个色魔，一定要惩戒他！可是报警的话一切就会给公开了！我真不知怎办好？”
　　吕淑珍轻托一下脸上的眼镜，轻吁一口气，满脸心事重重的样子。
　　正咬着一尾煎鱼在口中的孙慧玲的说道：“报警也没有用的！警察可捉不到对方！因为犯人可不是普通人类，而是妖魔！”
　　吕淑珍吓得俏脸变色的说道：“要是连警察也对付不了，那我怎么办？”
　　孙慧玲抬首向上，把整尾鱼都吞下后一拍胸脯说道：“妖魔就得要由妖魔来对付！你雇用我作保镳的话，我自然会保护你。不过费用可不便宜！”
　　吕淑珍在无奈之下唯有答应。
　　没有心机做功课的吕淑珍，之后吩咐了佣人代劳，明天再交给自己。看着时间已经不早，她想在睡前先洗一次澡。
　　在浴室内脱得一丝不挂的她，把莲蓬头的水势开到最大，水滴像暴雨般打落在身上。口中还残留着精液的腥味，像是不会消散似的！
　　吕淑珍喃喃自语的说道：“怎会这样的？一切不该是这样的！”自己的清白之身就这样被那色魔沾污。那肮脏的洗手间，男厕内的臭味，那狂徒邪恶和得意的笑容，做成她心灵上无法弥补的伤痛。
　　被他那肮脏的东西沾污过的小嘴，再怎么洗也无法消除那份厌恶感！想到这里她不自禁的低声饮泣起来。
　　无视来自浴室的哭声，坐在床上盘腿而在的孙慧玲只庆幸自己能找到一个落脚之处，总算暂别了露宿街头，不知何日休的日子。看着身上的衣衫，她轻叹一声，自己已有好几天没有洗澡了。
　　正当此时，传来敲门声和一把女声说道：“淑珍！你在房中吗？是姐姐！今晚一直找不着你，我以为你没回家，正担心得睡不着。佣人又跟我说你已经在房里。”
　　孙慧玲像猫般四肢着地，由床上窜到了床下躲好。房外吕淑珍的姐姐吕心怡推开而入。
　　吕心怡跟妹妹吕淑珍非常相似，戴着款式看起来成熟得多的金边眼镜，柔亮的黑发披散在肩上，身披粉红色的薄纱睡袍，下面是同款式的长睡裙，睡裙的胸口开得很低，是个深V字型，中间有着远比妹妹高挺饱满的酥胸，和深刻的乳沟。
　　听到浴室内传来吕淑珍哭声，身为姐姐的吕心怡关切的声音道：“淑珍你还好吗？我听到你在哭。是不是有什么事？”
　　吕淑珍连忙拭去泪珠回答道：“我没事！”
　　吕心怡急道：“那你为什么要哭？”
　　吕淑珍忍着泪意和心中的伤痛说道：“只是压力太大了！爸爸妈妈总是追问我的学业成绩，还有学生会的工作。”
　　吕心怡轻叹一声：“都是因为我作教师的理想，让你要背负起继承家业的重任。对不起！淑珍，全是姐姐不好。”
　　吕淑珍口不对心的说道：“我们是两姐妹啊！我又不像姐姐你那么有理想，何况父亲的公司总得要有一个人来继承的。”
　　吕心怡安慰说道：“改天姐姐跟你一起去买衣服，替你消解一下压力。”
　　洗完澡匆匆穿好衣服，步出浴室的吕淑珍，看着坐于床上姐姐那忧心的脸庞。
　　一时泪涌，怀香软玉的娇躯扑进姐姐怀中紧抱着她。
　　吕心怡轻抚着妹妹的头顶开怀的笑道：“真是的！长这么大还是爱跟姐姐撒娇。”
　　泪在心里流的吕淑珍心想，那种从父母，老师和同学身上期待与崇拜眼光构成的压力，为人天然呆的姐姐是不懂的。
　　而今天自己受辱一事，即使面对姐姐她也说不出口。尽管心中痛苦，但这种屈辱的事情，叫自己怎么好意思跟姐姐说。
　　躲在床底下，透过镜子看着她们姐妹相拥的场面。猫魔女孙慧玲却难掩失落，吕淑珍还有姐姐，还有父母！自己的母亲却已经不在人世了。想到这里，她一时间心中酸痛！
　　没有天生的恶魔，只有天生的淫棍。被孙慧玲表妹打扰了好事的马苏，唯有一个人回家。
　　马苏也不是想存心私吞掉一百万基金的，都是当初误信了那个花言巧语的风水师龙生，不只被他骗了财，还差点被他骗了男色。听信他的话去买楼和买股票，一开始可是赚了不少，结果在自己加注投资之后，股市和楼市却同时暴跌。此后的一切就像恶梦一样，在借了高利贷被人追杀之后，他唯有连夜逃跑。幸好自己还保有老师这份教职，要不然真会一无所有。可是就连教师的工作，现在也朝不保夕了！
　　看着房内祖母，还有阿姨的照片，再想起自己那个活色生香的猫耳萌娘表妹。
　　马苏可以理解为什么祖父会不惜犯下禁忌，和猫妖的祖母发生兽奸行为。白蛇传中的许仙不也一样吗？
　　取过家中的纸巾盒，准备打枪的马苏自言自语说道：“表妹！吕淑珍会长。
　　早晚我要把你们一箭双雕，都弄到我的床上来。“
　　今晚的夜袭虽然失败了，但回想起在学生会长吕淑珍的樱桃小嘴内口爆，她那怨愤和不甘的表情，也算有价值。
　　次日早上，正为表妹和校长的解雇压力烦恼的马苏，站在校门口发呆，连借检查作藉口性骚扰女学生都忘了。
　　此时哭红了眼的吕淑珍则带着几个跟班出现了。她冷眼看了马苏一眼就穿越而过，虽然昨晚马苏戴上豹子面具，让她无法认出。但是对其身不正的马苏，她可是深感怀疑。而在高空中，孙慧玲正骑乘在扫帚上护卫她。
　　马苏意淫的打量着吕淑珍全身上下，回想起她昨晚一丝不挂，被自己当狗来牵的惨状就想笑。
　　吕淑珍受不了马苏那对色狼眼，傲气十足的回头说道：“马老师！你看够了没有？”
　　马苏挥舞着手中竹剑说道：“怎么？会长阁下，你的校服要是符合校规，也不会怕我看啊！”
　　吕淑珍气得语音颤抖的说道：“你看的不是衣服吧！马老师。”
　　吕淑珍身后的女跟班纷纷发言支持她。
　　“正一色狼教师，才朝早就在这乱看。”
　　“你看够了没有？我们可不是你的观赏品。”
　　马苏在心中怒骂，这群自以为是的臭丫头，也不想想自什么货色。你们这些庸姿俗粉还不配给我看。
　　被她们七嘴八舌地批评的马苏，借的捉着吕淑珍的纤手，乘机加以搓揉并说道：“吕淑珍同学！这可是学校内，虽然你没有涂指甲，但你的指甲也留得太长了。”
　　想起昨晚的不快回忆，全身冒出恶寒的吕淑珍愤而的摔开马苏的手，怒叱道：“放开你的脏手！”然后背转身进入校内。
　　虽然吕淑珍是这种傲慢无礼的大小姐，可是想到她那一身细皮白肉的赤裸娇躯，还有阵阵幽香扑鼻的胴体，马苏还是奸笑着原谅了她对自己的无礼。
　　但在学校里，马苏可不敢对吕淑珍乱来。要是给李玉珊那母狗校长知道他未经准许，擅自玩弄校内的女生。停职减薪之余，随时会给即时解雇。
　　对富家小姐的吕淑珍来说，单靠自己的零用钱就够解决孙慧玲的日常三餐。
　　晚上则让她偷躲在自己的寝室睡觉。
　　骑乘在扫帚上的猫耳魔女停滞于空中，远远看着在学生会室内处理事务的吕淑珍。穿着圣莉亚娜黛学园的制服，一身纯白色的水手服短裙加上红领巾和红腰带，走动时裙摆飞扬一身轻飘飘的样子，那份青春气息和迷人倩影迫人而来。
　　学生会内的副会长。财务和书记等成员，不止对吕淑珍必恭必敬，还眼带艳羡和仰慕的神情。井然有序地俐落处理事务的吕淑珍，就像一个气质优雅的公主，雍容华贵的气质自然让人拜服。
　　孙慧玲看在眼中，不由得勾起了昔日的回忆。在母亲得宠的时候，她也曾像吕淑珍般万千宠爱集一身。从早到晚有仆人围绕，由梳洗更衣到进餐，都有人代劳。有玩不完的玩具，吃尽最好的佳肴。 不过随着后父的宠爱转移，母亲失势，仆人一个一个地减少，到最后一个都没有。那种人情冷暖，真是寒天饮雪水冷暖自知。
　　孙慧玲心想，自己的幸福还是得要自己用手把握着！不管用什么手段。
　　确认了马苏正一脸色狼相在指导女生们学习艺术体操后，接下来孙慧玲操扫帚箭一般飞向马苏所居住的公寓。那个地址是吕淑珍帮忙她调查出来的。
　　避过了在马苏的公寓楼下扫地，第二度离婚的管理员，日本藉姓音无的中年美妇后，孙慧玲用魔法开门潜入进去。
　　一进门之后，看到堆积如山杂物的孙慧玲立时掩着鼻子厌恶的说道：“那头猩猩表哥！这里究竟是人住的地方，还是垃圾山？”
　　高堆到屋顶的成人杂志。成人光碟。从学生处没收回来电玩和零食。战利品的女生内衣。
　　孙慧玲这猫魔女唯有忍着臭气在当中找她想要的东西。
　　从母亲口中孙慧玲得知自己的祖母并非寻常猫妖。其祖先是和九尾妖狐白脸者齐名的九尾妖猫黑脸者。几百年前在一场大战中，将她的宿敌九尾妖狐白脸者赶到了日本，霸占了中国大陆。可说是一头称霸一方，一等一的强大妖怪，到现在还活着！
　　妖魔一族长期奉行秘密活动，除了少数懂得捉妖的人，百分之九十九的人类不知道其存在。妖魔一族和懂得除妖术的少数人类双方，像黑道势力般割据地盘，把全球分割成千多个大小不一的领域，每一个领域都有一个领主。九尾妖猫黑脸者是比本市前领主飞影还要可怕得多的极恶妖魔。
　　领主可以在自己的领地来为所欲为。唯一必须遵守的，就是双方在长期的战斗中建立起来的规定，不能向普通人类公开显示自己的存在。父母和子女的直系亲属不能成为别的领地的领主，而每当有领主死亡的时候，就以竞斗比赛的方式选出继任人！
　　不过这么强大的祖先，自然不是寻常人物，性格乖僻，喜怒不形于色，自私且任性。像孙慧玲这种不知第几代的子孙去找她收养，而祖先就会被亲情支配，收养自己兼转赠强大妖力。财产和领域等美梦，孙慧玲自然不会去妄想。
　　而作为参赛资格，则需要领主的信物，领主印章作凭证。九尾妖猫黑脸者的印章，被其女儿带着离家出走。之后一代一代相传，最后到了自己的舅父马志伟的手上，而他死后遗物自然又落到了表哥马苏手中。
　　孙慧玲翻箱倒箧，忙了半天在这垃圾山中都找不到领主印章。只好决定明日再来。虽然为免表哥察觉到，应该先把一切回复原状，但这根本是不可能的任务。
　　孙慧玲轻叹一口气道：“算了！表哥那粗人也不会注意到这垃圾山的变动。”
　　回到吕淑珍的房中，孙慧玲赶紧去洗澡，翻动表哥的东西让她弄得香汗淋漓。
　　洗完澡后孙慧玲推开浴室的门出来，那娇小纤美的胴体上穿着吕淑珍的白色衬衣，半透明的衬衣下肌肤若隐若现，一对苗条美腿大胆地裸露出来，除了衬衣下的内裤，什么也没有。还灵巧的用猫尾巴卷着毛巾擦脸。
　　孙慧玲接着拉开雪柜的门，尾巴放下毛巾，卷起一罐啤酒拿出来，只见她娇躯发抖的说道：“这罐啤酒真冷！”她用啤酒跟自己的玉颊相贴，享受着那透心凉的快感。
　　孙慧玲虽然年纪还小，但在后父家中备受冷眼对待，加上被表哥遗弃，流浪街头的日子，使她养成了喝酒解愁的习惯，不过因为没钱，她也只是喝啤酒而已！“
　　这小魔女在心中起誓，自己再不能过那种流浪猫般的日子。躺在床上双脚摇来晃去，拿着电视遥控器在不断转台的猫魔女，感受着现在这小小的幸福。想到这全是靠吕淑珍所赐，她不禁暗恨命运的不公平。为什么吕淑珍可以过得如此幸福，自己却要这么不幸，命运未免太作弄人了！
　　等到吕淑珍回来，神色绷紧的她倒在床上说道：“今天又平安无事渡过了，都是多得孙慧玲你在我身边。”
　　孙慧玲这猫魔女虚情假意的说道：“这不算什么！”
　　吕淑珍说道：“但一天不捉到那个色魔我都无法安心。”
　　吕淑珍轻抚着孙慧玲毛发柔顺光亮的尾巴说道：“孙慧玲你真可爱！就像美丽的人偶想让人抱在怀里。”
　　“你称赞得太夸张了。”孙慧玲虽笑着如此回答，可是身分地位的落差，人类和半妖的种族差别。却让她心想，在吕淑珍这简直不食人间烟火的贵气大小姐来说，自己不过是玩具或宠物般的存在吧！
　　孙慧玲跃下床并动手更衣说道：“你既然回到家里就已经安全了。我现在出去巡逻，看看有没有那个色魔的纵影。
　　换上魔女的歌德款式黑衣裙，孙慧玲推窗而出，骑乘到扫帚上一飞冲天而去，作其空中散步。
　　翱翔在夜空中飞行的孙慧玲，在心中掂记着温柔的母亲，母亲的体贴的笑容，嘘寒问暖的照顾，种种回忆一一掠过心头。
　　和人类相恋的妈妈怀下了自己，在自己出生前父亲就已不告而别，而母亲从来没有告诉他和父亲分手的原因。
　　之后在后父的追求下，为了能好好的供养自己，她选择成为了这位领主的众多妻妾之一。这十多年来，孙慧玲一直看着母亲是如何在一群勾心斗角的女人之间苦苦挣扎，每日面对那些恶毒的冷言冷语，还有众多设计陷害妈妈的阴谋诡计。
　　那是一个充分展现人性丑陃之处的环境，在食物中下毒，甚至雇人暗杀绑架，后父的妻妾一个个貌美如花，心肠却毒如蛇蝎。母亲和自己就在惶惶不可终日中渡过一天又一天，并非后父亲生女的自己，还要受到他的子女们的白眼。
　　但母亲为了自己和表哥的生活，她一直忍耐下去，直到她患了重病，那该死的后父反而因而厌弃她。
　　母亲的房间由阔宽向海的房间，被搬到了四面是墙的工人房。女佣也被调拨给他人，只有自己一个负责服侍母亲。
　　在母亲临终前不久，那该死的后父还来找母亲说：“慧玲年纪也不少了！我也为她的未来担心，你不如就让她也跟从我，做我的情人之一。不止可以让她生活无忧，你也可以在最后的日子过好一点！对你们两母女都有好处？”
　　对那心怀不轨的后父，母亲只以冷眼回答。
　　事后孙慧玲在母亲的怀里哭着道：“妈妈你为什么不答应，就算病治不好，至少可以搬回从前的房间，也可以找护士照顾你。”
　　母亲当时哀叹说道：“我怎能为了自己，让你被那个男人玩弄。你将来的生活我已替你安排好了，你的表哥会照顾你的。不用担心！”
　　想着逝去的母亲，最后那牵强的笑容。孙慧玲握手成拳坚定的说道：“妈妈我不会认输的！我要自己成为领主，拥有自己的后宫。所谓人善被人欺，马善被人骑，就连你最信赖的表哥，也把你用来照顾我的基金花光了后落跑私逃。今后我要成为胜者和强者，绝不在他人的脸色下低头！”
　　作为半妖，从小和妖魔一族一起生活的孙慧玲在心中认定自己是妖魔。一夫一妻制是人类近代的习惯，而妖魔一族可是一夫多妻制的，甚至更混乱的关系杂交关系也有。
　　何况她的人类生父早就抛弃了自己。对她来说，人类根本不值得信任，软弱的妖魔，只会成为强大的妖魔和除妖者的猎物。在这种环境下成长的她，心态自然绝不同于一般的人类少女。
　　看着地面上的城市，灯火比天上繁星还要闪亮，人口达到数百万，隐身其中生活的妖魔最少数千，欣赏着那叫人心醉的夜景和晚风吹拂。孙慧玲心想一旦自己成为领主，这个城市就会成为自己的领域。在赌上参赛者生死，决定未来领主之位谁属的继承比赛中，自己绝不可以输。
　　第二天，猫魔女孙慧玲再前往表哥马苏家中，那垃圾山中寻宝，结果仍然一无所获。
　　到了第三天，孙慧珍终于在一个旧皮箱内找到了领主印章。
　　正当孙慧玲满脸欢喜，喜极而泣的她正想离去时，突然从房内的地板上冒出一道强光，大量湿湿漉漉像八爪鱼触手似的不明物体暴射而出。把她抓紧拉开成大字型吊起。
　　“这……这是……”孙慧玲像猫儿尖叫般惊呼并极力挣扎，可是却扯不脱那些触手。
　　一个人影此时骤然推门而入，捡起地上的领主印章。那个人正是马苏！
　　把玩着领主印章的马苏，大感有趣的说道：“作为一个男子汉就该懒惰不打扫！打扫就该是女人做的。表妹，多得你这小丫头主动上门帮表哥我打扫，要不然我也不知道在老爸的遗物中还有这种好东西。看在你将来有成为大美女的潜质，表哥我就以身相许给你好了。今日我就在床上十倍，不！百倍报答你这好表妹。”
　　说完之后马苏一脸淫笑，伸手摸向动弹不得的孙慧玲的香臀。心中则想着，野蛮丫头，敢坏我好事，敢不尊敬我这表哥。就让我用自己的大屌好好驯服你这头野猫。
　　马苏的房间乱中有序，打枪用的纸巾，大奶水着女郎的写真集，全都按他的喜好放在触手可及之处。
　　发现房间被弄乱之后，他就把用来偷窥的摄录机，也在家中放了几个。等到拍到表妹上门偷东西的影像后，就找了些祖父留传下来的书藉，研究了一下如何捉妖，设好陷阱等表妹上门。
　　本以为孙慧玲碰不到背上扫帚，会无计可施的。没想到她突然大喊道：“猩晕锁链！”
　　从歌德式黑裙下，多条银光闪闪的锁链暴射而出，把身上的触手切断。
　　落在地上的孙慧玲一对美眸闪亮，抽出背上的扫帚说道：“那领主印章是我的东西，还给我！”
　　没想到像黏在蜘蛛网上的蝴蝶边，就要随自己任意享用的表妹，竟然能够挣脱而出。深感悔恨的马苏跃出屋外说道：“表妹你这小偷！来我家偷东西还敢说是自己的。你这小贼子，我早晚要脱下你的内裤打你的小屁股，代替去逝的阿姨惩戒你。”
　　深感羞愤屈辱的孙慧玲拿着扫帚追杀出来并怒喊道：“猩猩表哥你这人渣，你没资格提我的母亲。”
　　经过马拉松式的一追一逐后，由于无甚可观性，时间去到半小时后，孙慧玲还是给马苏逃掉了。
　　拿着领主印章的马苏在摆脱表妹后，得意的将之抛在手上并愉快的说道：“嘿！表妹这刁蛮猫女，真是贼喊捉贼，祖先传下来的东西当然是我这长男的了。”
　　得到这意料之外的宝物，马苏立时直奔向领主继承比赛的登记处，本市最大的酒店，风月大陆酒店作登记。
　　领主们大都是家财万贯，加上寿命太长的人类和妖魔，对他们来说领主继承比赛不过是闲极无聊用来观看他人生死相搏的游戏。出一点少钱赞助这血腥及色情的比赛进行，对他们来说是何乐而不为。
　　很快的，马苏来到了风月大陆酒店的门外，只见门外人妖混杂，泊满了车辆，还有人不断叫卖说道：“大名顶顶的淫贱炼金士的领主印章，一个一万元，要买的现钞支付！”
　　“次男道传承人黑暗海虎的领主印章，特价五千元，可以先行验货，支票和信用卡付费也可以。”
　　还有妖魔走近马苏的面前说道：“这位客人！你手上那个领主印章一看就知道是假货了。这样不可能通过门卫检查准许进入酒店的，跟我买个真的领主印章，我私下里告诉你，这可是大妖怪九尾妖狐白脸者的领主印章，它死后被陈马拾到再辗转流到我手上。”
　　马苏大声说道：“你这三流骗子给我滚开！我这个可是传家之宝，祖先九尾妖猫黑脸者的领主印章。”
　　对方大其摇头说道：“你这假货是在后巷里特价出卖，一百元三个的吧！你被骗了，这种水平的假货，我这边十块就一个了。要不要我批发一些让你转卖出去？给你打个八折好了！我叫作发三儿，认着我这光头上的三条毛发，跟我做买卖，包保你日后有好处。”
　　经过了一番混乱之后，马苏好不容易的穿过这群低级的妖魔和骗徒，在它们的惊叫声中获准进入酒店内。
　　而远看天边，已可见到猫魔女表妹骑着扫帚追至。
　　看着广阔的大堂内，除了服务生只有几个人影的马苏，心想有领主资格的妖魔和人类才千多名，得要有他们的推荐才可报名。自己的竞争对手说多不多，说少也不能算少。
　　马苏往报名处一看，只有一个风度翩翩身穿及膝长外套和西装的帅气中年白人，和一名作娇俏女佣打扮，背上背着扫帚的金发美女。他立即排队跟在后面。
　　而在酒店门外孙慧玲正用扫帚左打右敲，在那群低级的妖魔和人类骗徒中通过。并且厉声娇叱道：“大猩猩表哥！你敢抢我的印章，给我捉到，我要把你煎皮拆骨。”
　　马苏冷啍一声说道：“可恶的表妹！自己来我家偷东西，还在贼喊捉贼。也不想想，阿姨委托我作你的监护人。你的东西就是我这表哥的，我的猫东西还是我的，连你的肉体和处女之身将来也是属于表哥我的。”
　　这时那身穿及膝长外套和西装的中年白种人，回头以古奇的眼神看着马苏。
　　马苏怒声说道：“看什么看？没见过我这种浑身肌肉的男子汉啊！报完名就快给我滚，我赶着办正经事。”
　　那个人妖似的男人，瞪了马苏一眼，使他感到背上一阵恶寒，他的双眼就像死鱼一样毫无生气，下巴留着染成蓝色的五寸长胡子，浑身散发出一种邪恶。妖异和浓烈的杀气！
　　看着孙慧铃表妹已杀到酒店门外，正跟门卫纠缠。马苏赶紧报完名后躲起来。
　　马苏成功参加领主继承比赛，级数第一级，灵力值三百。
　　等到衣裙凌乱浑身香汗淋漓的孙慧铃，猫尾巴高竖着杀进来时，怒气冲冲手握扫帚的她已见不到马苏的人影。
　　孙慧铃怒声喊道：“表哥你给我出来，不然宰了你！”
　　躲在长椅底下偷窥的马苏得意的说道：“笨丫头！这种时候有人会出来的吗？废话！”
　　此时，刚才排在马苏之前的人妖型男子，带着女仆走近孙慧玲说道：“真是巧遇啊！今天我陪同玛莉来报名，没想到居然能够碰上孙慧玲你。怎样？日子过得可好吗？”
　　孙慧玲以不屑的冷眼看着那个男人，这男人她非常熟识，是她的后父，名叫吉尔。德。莱斯，曾经被封为法国元帅。
　　孙慧玲厌恶的说道：“我吃得好，住得好，用不着你为我担心！别自以为做过元帅就有什么了不起，这呆子元帅。”
　　吉尔。德。莱斯用手指轻托着孙慧玲的香腮低头说道：“上个月我就到了本市，报名之前先游览了一番。别骗人了，你这孩子真爱逞强。有次我看到一头猫妖跟街边的流浪猫争食！原本我以为认错人，看来并没有认错。”
　　孙慧玲气得俏脸发红，拨开他的手说道：“我就算在流浪，也没沦落到要跟流浪猫争食的程度！”
　　吉尔。德。莱斯淫笑说道：“原本我想再过两。三年，等你长高点，胸部变得丰满点，就让你像妈妈般来做我的情妇！看你日子过得那么悲惨，我提早收你作情妇好了，每个月给十万美元你花，吃喝穿睡全包了，另外加女佣一个。其实我对恋童癖也很有兴趣，可惜你母亲不肯接受和女儿一起服侍我的提议，要不然我还有兴趣和她多玩几年，也不会玩厌了没新意让她去住冷宫。”
　　孙慧玲忍无可忍，指甲变尖如猫爪，一爪抓向吉尔。德。莱斯的脸上。
　　骤然受袭的吉尔。德。莱斯全然不为所动。但在他身旁作女佣装扮的少女却抢先出手，电光火石间伸手捉着孙慧玲的纤手，神情严肃的说道：“孙慧玲小姐很久不见了！即使你从前是主人的养女，但我也不能容许你对主人无礼。”这个少女有着长及肩的飘逸金发，苍冰色的美丽瞳孔，皮肤白得带有一种病态美，外柔内刚，气质优雅，看起来还是高中生的年纪。
　　孙慧玲语带不屑的说道：“玛莉你还真把这禽兽当亲生父亲般敬重啊！她收养你这吸血鬼，还不是为了等你长大后收进后宫中。”
　　身穿女佣服的少女玛莉说道：“孙慧玲小姐！请你别再侮辱主人，我的忍耐是有限度的。”
　　吉尔。德。莱斯此时火上加油的哈哈大笑道：“孙慧玲你这丫头！莫非是在妒忌我宠爱玛莉。你要是也肯替我在浴室擦背，我多少也会在心中替你加点分数的。女孩子刁蛮也有一种美态，可是整天黑着脸的话，可就不行了。你想进我的后宫的话，可要学着乖巧一点。”
　　“淫棍！你给我去死好了。”孙慧玲一个旋转，裙摆飞扬，扬腿踢向吉尔。
　　德。莱斯的脸上。
　　孙慧玲只见眼前黑影一闪，玛莉已闪电般横移而至，一脚高举踢向半空，两脚双交，挡下自己这雷轰电击的一脚。
　　吉尔。德。莱斯的头一偏，窥看着孙慧玲的裙底风光后悠然自德的说道：“三角裤是水蓝色的少女系啊！纯洁是纯洁了，但对我这种风月老手来说，有点欠缺吸引力和成熟美。”
　　孙慧玲俏脸一红，赶紧按下自己的裙摆。
　　躲在椅底下的马苏低声怒吼道：“这胡子人妖！连我看上的女人也敢调戏，看我早晚把你先阉后宰。”
　　而马苏的报复，则是把握着那一闪即逝的机会，眼也不眨的紧盯着玛莉那黑色女佣裙下风光。接下来满意的淫笑说道：“是粉红色的蕾丝内裤啊。不错！”
　　吉尔。德。莱斯看完后一面转身离去一面说道：“下次我买一套成熟一些的内衣，给孙慧玲你穿好了。”
　　找不到马苏的孙慧玲，迁怒到同样是色中饿色的吉尔。德。莱斯身上骂道：“你这淫兽占了我的便宜这样就想走！”
　　玛莉守在吉尔。德。莱斯的身后说道：“孙慧玲小姐！要是你想对主人动手，就先过我这一关。”
　　面对愈走愈远的吉尔。德。莱斯，猫魔女孙慧玲凤眉上扬说道：“玛莉！我早就想跟你交手一次了。你不是想像吉尔。德。莱斯一样成为一个炼金术士的吗？
　　就让我看看你的水平如何，有没有资格作炼金术士玛莉。我手上这一柄扫帚，可不是普通凡品，是名工匠织芝之千年之前所作，是重三公斤长六尺的暗黑扫帚，名唤达克。修耐达，并且具有自我进化的能力，达到六变时会是人间之极，七变的话更会招来天劫，可是非同一般的武器。“
　　马苏看着孙慧玲手中那柄通体发黑放着幽光的暗黑扫帚，达克。修耐达，心想原来这扫帚还有名堂的啊！怪不得自己之前吃了不少苦头也无法取胜。
　　玛莉点头说道：“高手过招当然的要有宝刀利剑！和你猫魔女孙慧玲过招，我炼金术士玛莉也有同等级数的武器，就是这柄黄金扫帚，名唤雷兹。法比尔，全身黄金打造，重三十公斤，长七尺，同为名工匠织芝所作，一样拥有自我进化的能力。只是不知道你的暗黑扫帚，达克。修耐达到多少变？”
　　在这场猫魔女孙慧玲跟炼金术士玛莉的大战一触即发之际，眼看无人能阻时，一个神秘人现身阻扰了。
　　看来相当神秘的酒店主管，用半张青蛙面具蒙着脸的人，气急败坏的跟她们两个说道：“我是本酒店的主管，请勿于本酒店内打斗。对于做成的破坏，我们会以双倍价格跟两位收取费用的。”
　　对于寄居在吕淑珍家中的孙慧玲来说，她可赔不起在这里大肆破坏的费用。
　　魔女孙慧玲尴尬的说道：“我们还是出去再打好了！”
　　炼金术士玛莉露出一个理解，却让孙慧玲更感羞辱的微笑道：“好吧。”
　　黑色，一种代表着神秘和黑暗的颜色，而这场这无疑是一场黑色的对决，黑色的女佣制服裙，决战同样黑色的魔女短裙。
　　炼金术士玛莉一离开风月酒店的大堂门，马上就把沉重的黄金扫帚雷兹。法比尔横扫向孙慧玲的身上。
　　而不愧是有猫妖血统的孙慧玲，她像猫一样灵巧，高高跃起十几尺。避过这迅雷般急袭而来的一击！
　　马苏俏俏潜行到酒店大堂的落地玻璃，朝外探头窥看，抬头上望的他，立时一脸幸福的神情。今天孙慧玲穿着的是水蓝色的内裤，上面印有贱兔“灵异”的图案，就是那只带着黑眼罩一身绷带面目可憎，不知为何流行起来的奇怪兔子。
　　孙慧玲旋即使出猩晕锁链，不断延伸铺天盖地般卷向炼金术士玛莉身上。
　　玛莉立时坐到黄金扫帚雷兹。法比尔的上面，离地冲天飞起，在空中飞腾闪避。
　　玛莉那条比起膝盖高得多的迷你短裙，在这么强烈的动作下随风扬起，让酒店外围的一众贱男人和雄性妖怪目睹她裙下炫目生辉的雪白美腿，还有那条粉红色的蕾丝内裤。
　　贱男人们齐声叫道：“小萝莉的贱兔小裤裤！”
　　雄性妖怪目们口水齐流的叫道：“御姐的粉红色蕾丝内裤。”
　　玛莉脸上露出一个羞涩的表情，不甘心的用贝齿轻咬着下唇，然后她的背上骤然长出一对蝙蝠式的黑翼，用双手把雷兹。法比尔握着说道：“我这柄黄金扫帚已经达到七变的绝顶境界！孙慧玲小姐，我现在就让你看看七变时的绝招霸拳的威力。”
　　孙慧玲惊呼道：“使用七变的绝招会招来天劫的！你不怕吗？”
　　炼金术士玛莉没有再多说一句，立时念咒施法使出七变时的绝招霸拳，扫帚的末端随即变成了一个个的小拳头，那上百个小拳头击出的拳风，有如暴雨般从天而降，打得满地的贱男人和雄性妖怪鼻青脸肿，惨叫着连滚带爬一哄而散。而最后无数的拳风，则压向孙慧玲的身上。
　　脸色凝重的孙慧玲说道：“我这柄暗黑扫帚达克，原本和另一柄天使扫帚安达配成一对，只要雌雄扫帚的双扫帚流一出，就可以天下无敌！”
　　玛莉大吃一惊的说道：“莫非那柄失落了一千年的天使扫帚安达也在你的手上。”
　　孙慧玲摇头说道：“天使扫帚安达在一千年前的一场大战中已经为了救暗黑扫帚达克而壮烈牺牲了，雌雄扫帚的双扫帚流从此永成绝响！但也因此让暗黑扫帚达克得到一种新的能力，失去配偶的它从此不断碎碎念过不停，把这股怨念化成力量！就是七变绝招怨男碎碎念音破功！看招。”
　　暗黑扫帚达克的柄上出现一张嘴，不停的碎碎念到人头痛的道：“安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？”
　　被这个烦得头痛的怨男碎碎念音破功命中，天空上的玛莉脸色大变，娇呼叫苦说道：“好烦！吵死人了，念过不停，还是不是男的？扫帚安达死了都一千年了。闭嘴！”
　　在这音波的攻击之下，玛莉的迷你短裙大半撕裂，那条粉红色的蕾丝内裤彻底暴露出来，特别是玉丘处微微隆起，中间又有一条凹壑，诱人非常。而且她上身的衣服也多半破裂，露出身上多处冰肌玉骨的胴体。
　　战斗并不是玛莉单方面的受到打击，在霸拳的拳风连轰之下，猩晕锁链抵消了大半的攻势，可是孙慧玲身上的魔女裙，也大半为之破碎，变得暴露非常春光尽泄，身上欺霜赛雪的肌肤处处可见，特别是微微隆起的胸部，尤其凸显出青春少艾的气息。




　　第四章

　　就在双方各出绝招力拚之后，孙慧玲看着天色变黑乌云蔽日，大有风雨欲之势，脸色变青的她说道：“天劫要来了吗？”
　　天空中传来了一阵雷鸣之声，闪电的强光刺目耀眼。在旁观战的马苏则俏俏远离人群以免遭到牵连。
　　一股小型的乌云一分以二，分别停在孙慧玲和玛莉的头上，以比浴室中的花洒还要猛烈的水势，倾盘降雨在两名少女的身上。原本就已半裸的孙慧玲，现在衣衫更被水湿透黏在身上，益显香艳性感。
　　在她身后不远处的玛莉，头顶上同样停留着一片正在落雨的乌云，全身都被暴雨洗刷，连深刻的乳沟间都备受暴雨打击的玛莉说道：“天劫真是可怕！头顶上的超小型局部地区性骤雨还要跟着我们两人好几个小时，今天我们就到此为止好了，孙慧玲小姐，下次见面再跟你决胜负。”
　　被暴雨照头淋下来的孙慧玲，总算由被马苏抢走领主印章的愤恨与不甘中恢复过来。她的尾巴虽扔在怒竖而起，但猫耳朵已俏然低垂，眼神已无战意的她点头同意。难得的机会，就这样失去，使她颓丧无奈的仰天长叹，眼角的泪珠俏然落下。
　　先走一步的马苏可不敢回家，一面家家上流连，一面阅读参赛的说明书。
　　“领域币”，继承比赛内的货币，可和对手交易，压缩妖力。魔力。灵力而成，在参赛者和助手受到攻击而受伤。战死或投降时连同现钞弹出。现钞自参加者的财产中扣除，资不抵债时则强制借贷。领域币还可以用来跟对手对手们交易买卖武器，或者其他特殊物品。并可用来进行升级，提升能力，但得要找具有此能力的领主进行。
　　关于强制借贷。这笔钱会自他的财产中扣除，没有时由领主协会代为支付，算作这位参赛者的债务，之后再派出财务公司追讨参赛者的欠款。
　　马苏看到这里，心想这比赛真不错！打败了对手后，他们身上还会掉钱出来。
　　跟RPG游戏差不多嘛！
　　另外在比赛说明书上还有致死值一项，上面写着按受伤程度计算，达到一百时为不治疗就会死的伤势，再超过则是负数。
　　看完说明书之后，回到所住公寓不远之处时，马苏就听到远处隐隐有雷声传来。但抬头看天，却是万里睛空一片。马苏心想，孙慧玲这猫妖表妹，必定是无视头顶上的倾盘大雨，隐身暗处在埋伏，找机会想对付自己。
　　马苏摇头说道：“好屈强的表妹！你就慢慢等我好了。大不了我就不回家！
　　反正我只要在报赛中得胜可就出人头地了。“
　　接下来马苏当晚在外面租了一间旅馆过夜，并把大会提供的参赛说明物品中的一只光碟拿出来播放，上面记录着历次领主继承比赛的精彩场面剪缉。“
　　把光碟放进光碟机后，却发现电视上满是马赛克，马苏不解的自言自语说道：“怎么全是马赛克的？是不是有什么故障？他妈的烂东西，果然这世界上免货的就没有好货。”
　　骂了一轮后，马苏检查时才发现光碟盒上还有说明，由于有年龄限制，要输入密码才可以解除马赛克观看。
　　“无聊嘛！又不是成人AV，弄什么马赛克？多此一举！”
　　可是当解开马赛克后，正拿着啤酒边看边喝的马苏却为之僵硬了，一时间脸上变得脸无人色，喃喃自语说道：“不好！怎么会都是肠穿肚烂斩首切脚的画面。
　　我可不是参加暗黑武道大会啊！“
　　可惜的是，当马苏再细心翻看资料时，发现以血腥残忍闻名于黑暗世界的暗黑武道大会，居然是领主协会的附属机构主办的。
　　第二天马苏在回到学校之后，马上急不及待的赶到校长室，跟李玉珊报告自己成为参赛者的事。
　　暂时忘却了比赛的血腥程度，马苏一脸得意神色的说道：“校长！这下子我不用被解雇了吧。”
　　安坐在椅上的李玉珊神色不善的看着马苏说道：“那又怎样？你究竟明白不明白，我为什么要老师们找适合的人选来参赛？所以我说猫和猫妖都是蠢才！”
　　马苏不爽的骂道：“你这母狗婆娘真岂有此理，你这狗妖又有什么了不起的？要我找人参赛，现在我自己参赛了，你又有什么不满的！要是我幸运打胜了，我就是本市领主，连本校的存亡，你这母狗校长的位置坐不坐得下去都要有我决定！”
　　带脸怒气，气得双颊发红的李玉珊摇晃着一对巨乳，傲然站起身拍桌说道：“我们学校需要一个支持本校又有能力的人在比赛中获胜，我们才能有经营下去的保障，才会继续获得财政支持。你这废物，空有妖魔族的血统，却没有多少妖力。就凭你也想当领主！你第一回合就肯定会落败了，说不定连你这猫命也没有了。我是不知你那里找来的流浪猫祖仙推荐你参赛的，反正猫这种生物傲慢而愚蠢，自以为是，看着讨厌！少给我装了不起的样子。”
　　马苏怒从心上起的说道：“你这母狗校长你未免太看不起人了！这分明是你身为犬妖对我这猫妖的歧视！给我获胜了，看你这母狗届时怎样跪在地上求我。
　　真是狗眼看人低！“
　　李玉珊一拨乌黑得发亮的长发，纤手叉腰，挺起那对圆浑挺突的傲人G级大奶子说道：“狗猫不和是大自然的定律！我看着你这头猫妖就觉得浑身不自在，怎么？不服吗？不服你就当上领主给我看看，还有，你要是怕了不敢出赛，或者在比赛中输了，即时解雇。 当然，要是你有种，大可以现在把辞职信交出来？省得我开除你还要付一笔补偿。”
　　马苏恨得咬牙切齿，心想这头母狗未免欺人太甚了，她除了有一对大奶子，还有什么了不起的？但是胜败难料，离开了这间薪金优厚，工作悠闲，还有众多美少女围绕的女校，他还能到哪里好找这种好工作，总没有自己辞职的道理。
　　李玉珊盛气凌人的说道：“别说我不给机会你！要是你真有那万分之一的机会获胜。我这校长让给你做也可以，给我滚出去吧！废物。”
　　恨不得想把李玉珊剥光，捉到操场上狠干数遍的马苏，步出校长室的大门后对天咆哮道：“李玉珊你这大奶母狗给我等着！等我在比赛中获胜，我要你跪在我脚下，来舔我的肉棒，求我让你留任校长。”
　　马苏这淫魔外表粗暴，却粗中有细。他细心一想，领主继承比赛是以队制形式进行。每名参赛者可以有四名助手，但是自己只有孤身一人，一个人出战的话可说是输定了，得到哪里去找助手帮忙自己？
　　拿出手提电话，检查着女奴们的电话号码，发觉都是些上床就行，参加格斗比赛就不行的弱女子。唯一例外的是身为女刑警，还在除妖部的林影。
　　马苏马上打电话给林影，可是接通之后从手提电话里传来的声音却道：“我是林影！现在正在美国接受进修训练，想找我的朋友可以用电邮联络我，或者在美国晚上时间九时后打电话到宿舍找我。”
　　马苏发呆了好一会儿说道：“混帐！那有这么巧的，林影这淫贱女警，找你出来操的时候就有空。找你帮忙就出国进修？”话虽如此，但马苏回心一想，林影只不过是自己床上的女奴。她本身可是警方的工作狂，就算她的人还在本市，也不大可能愿意帮忙自己出赛。
　　想来想去，马苏唯有胜负险中求，去找他不愿意找，可是对比赛却肯定非常热心的一个人来参加，自己的表妹孙慧玲。
　　当马苏回到他的家的时候，一如他所预料，坚持不肯放弃的表妹孙慧玲，由埋伏之处骑乘着扫帚杀了出来，语气凶狠张牙舞爪尾巴直竖的说道：“下流无耻的表哥，今天就是你的死期，有什么为遗言好说了！”
　　马苏呵呵笑道：“真是天真的丫头，你就算杀了我也抢不回报名的资格。不如你跟我作个交易百如何？只要条件适合，我也可以在获胜成为领主之后，再把领主之位让给你。”
　　盛怒之下，连尾巴上的毛都竖起来的孙慧铃娇叱说道：“男人说的话也能够相信吗？由亲生父亲。后父和表哥你身上，我就已明白了男人的所作所为，根本值不值得相信。”
　　谈判就此破裂，两人又再大战一百个回合，不分胜负而终。由于没有什么色情场面发生，战斗场面就此略过。
　　为了寻找领主印章，孙慧铃离开了吕淑珍身边，连续几天也不见踪影，因此吕淑珍只好跟父亲说在学校附近有色魔出没，拜托他安排了两个保镳，并且尽量避免外出，要离开家里的时候也只选择人多的地方。
　　吕淑珍也曾经劝劝姐姐接受保镳的保护，但吕心怡认为，以一个老师的身分作这样的按排未免太夸张了。不过她也听从妹妹的劝告，尽量选择人多的地方经过，避免行经人迹稀少之处。
　　就在吕心怡下班之后，正前赴车站的途中时，见到一个圣莉亚娜黛学园的学生站在路边抽烟。
　　作为一个热血教师，吕心怡立时被使命感填满了脑海，摇着胸前一对大奶子，急步追上前并喊道：“你是哪一班的学生？竟然在街上抽烟。”
　　那个身形娇小的学生在发现到吕心怡后，二话不说就扔掉香烟拔足而逃。
　　两人一追一逐之下来到了吕淑珍受袭的那个公园，吕心怡稍一犹豫之后，那个吸烟的女孩己经逃进了公园内不见踪影。想着不能就此放过对方的吕心怡，结果还是追了进来。
　　这一切并非巧合，而是马苏设下的陷阱。
　　吕淑珍把乌黑柔亮的发丝扎成马尾，戴着一副名贵的金属框眼镜，样貌跟妹妹吕淑珍非常相似的她，看起来成熟得多。身深一套紫色装的西服裙，身材前突后翘，那挺突的巨乳仿似要把胸前的女装衬衣撑破，那条柳腰又小又榨，圆浑的香臀在套装短裙下硕大性感曲线迷人，丝袜包裹下的，是一对诱人的苗条长腿。
　　对比起这副魔鬼身材，却有着一张圣母般的脸孔。与马苏这个堕落的恶质教师相反，吕心怡不只注重学生的学业成绩，还非常关注学生的操行与家庭环境。
　　马苏最常听到她说的话，就是一句“一个教师不让这样！”
　　头戴着豹子面具的马苏，隐伏在草丛中的淫笑说道：“一个古板守旧的脑袋，实在不该拥有这种诱人犯罪的魔鬼身材。整天对我指指点点，说我不该偷懒，要关心学生。真是太闲没事找事做吗？现在的女学生一个个都是沉迷玩乐喜好装扮，满脑子都是怎样结识男孩子交往恋爱，然后上床大干特干。那些小贱货，用得着我去教导？再说我只是教体育的，又不是她们的父母！”
　　等到吕心怡摇晃着胸前一对巨乳经过草丛的时候，马苏突然扑出去，把她推倒地上，一个对大手按在那叫他日思夜想的丰胸巨乳上。虽然隔着衬衣和乳罩，但按起来触感还是那么柔软且富有弹性。
　　吕心怡花容失色的尖叫道：“不要！放开我。”
　　骑胯在吕心怡的身上，马苏当然没有停手的道理，五指一爪扯破她的女装衬衣，把那粉蓝色的乳罩往上一推。那对沉甸甸，像特大号的雪白布丁般滑溜的巨乳，立时尽现眼前。吕心怡的乳晕不止细少且色泽鲜嫩，雪岭上的一对红梅还显得那么可爱。
　　马苏低下头大口一张，用牙齿轻咬着蓓蕾拉扯，并用舌尖撩拨玩弄乳首。而没有了衣服的阻隔，他另一只手按在丰硕的豪乳上搓圆按扁，享受那滑如凝脂的触感。
　　由于天然呆和迟钝，吕心怡虽然在大学时期就追求者众，但始终没有亲密的男友。从没试过被男人这样抚胸摸乳的她，受到前所未有的震惊，双脚用力踢蹬反抗，纤手猛力推拒着马苏的头部。
　　吕心怡的反抗反而刺激起马苏征服欲望，乳房这么大，一看就知是天生淫贱，居然还在这里假装纯情贞洁。他取出预先准备好的手铐，扣起吕心怡的纤手。伸出舌头兴奋的舔在嘴上，心里想着，大奶淫妇，就等我透过你的肉体发掘出你的淫贱本性吧！
　　马苏解开裤头，把自己的擎天一柱炫耀在吕心怡老师的眼前。
　　吕心怡的一对美眸紧盯在马苏的胯下尖叫悲鸣道：“不要！拿开那根脏东西，别碰我。”
　　压在她身上的马苏，把擎天一柱插进那深刻的乳沟中间，双手分别握着在吕心怡那高耸入云的双峰，指尖捏按着她的蓓蕾，开始抚摸按弄。
　　看着那形状怪异的擎天一柱，吕心怡就感到一阵反感和厌恶。接下来她感到这根粗状温热的肉棒，跟自己肌肤相触，钻进了她双峰间的空隙。在马苏魔性双手的爱抚下，十指巧妙的按弄摩纱，为她带来了异样的快感。
　　吕心怡柳眉紧皱，一张俏脸涨得通红，哀羞愤恨之中却隐含着快意的表情。
　　出乎意料之外的快感叫她感到错愕和惊异！事实上她的身体得天独厚，一对乳峰不止又大又圆，还相当之敏感。在马苏这经验丰富的老手玩弄之下，很快的产生了反应。
　　“啊啊啊……拿开……拿开你的脏手，还有那根脏东西！”吕心怡全身弓起绷紧尖叫道。
　　马苏那有这么容易放手，吕心怡的双峰柔软且弹力十足，肌肤冰凉滑溜，用来打乳炮，包里按压在自己的擎天一柱上，快感真是一浪胜似一浪。
　　吕心怡发丝披散，红唇轻启轻喘不已，额冒香汗的她表情苦恼愤恨。洁身自爱的她那容得下一个色魔这样玩弄自己。
　　但是她胸前那对大奶子，敏感度更胜常人数倍。在马苏那对时而抚弄着乳峰外侧，一时温柔一时用力的按压，再加上对乳尖的挑逗吸吮，尤其是他那条湿滑温热的大舌头和粗厚温热的嘴唇，在这色魔的唇舌，舔。吮。吸。吻之间，单是胸部所产生的快感就叫她欲仙欲死。
　　“滚开！滚开啊！你这色魔，别碰我。”
　　吕心怡愈是感到快感，反抗的动作，与尖叫呻吟的声音愈是激昂和强烈。按照正常女性的观念，被色魔袭击还有快感，根本不是一般人该有的反应。
　　看着吕心怡那白里透红的俏脸上，那百感交集的表情，马苏像是得胜似的淫笑道：“大奶淫贱教师，看来是开始体会到自己隐藏的本性了。”
　　在兴奋的淫笑与得意的呻吟之中，马苏加快也加重了力度。双手按弄着一对玉峰山，将之揉搓按弄，使乳峰一浪接一浪的压向自己的擎天一柱。
　　在丰满挺突，肌肤冰凉的一对大奶子的包里之下，被夹在中间的擎天一柱，随着马苏的一阵颤抖，动力十足的发射了强劲的热牛奶。气势十足的由吕心怡的胸口，射到她天香国生的一张俏脸上。
　　“啊啊啊啊啊……不要……”感到迎面一阵温热黏稠的液体喷到脸上，吕心怡羞涩不甘的闭上了一对美眸。
　　马苏的擎天一柱，喷得吕心怡这处女教师，满脸都是男人带着腥羶味，白浊温热的牛奶。满布在眼皮。脸颊。嘴唇和鼻子上。
　　“找到你了！”
　　从背后传来，表妹孙慧玲的声音使马苏赶紧穿好裤子落荒而逃。
　　吕心怡俏然淌下悔恨与不甘的泪珠，擦拭着满脸的精液，拉好自己的衣襟。
　　茫然若失的看着魔女打扮的猫耳少女追赶马苏经过自己的眼前。
　　得救之后的吕心怡离开公园，在买了一套新衣服穿上后才报警。在警局落口供的时候，她只说了自己被色魔袭击被隔衣爱抚，遭扯破衣服强行打乳炮的事则避而不谈。
　　等到吕心怡回到家中已是深夜，她的父母自然大为震惊，母亲把女儿拉到房中加以安慰。而从姐姐口中得知，犯人头戴豹子面具后，使吕淑珍认定他是上一次的同一个犯人。至于姐姐所说的魔女打扮的角色扮演女孩，则是孙慧铃。
　　吕淑珍赶紧到姐姐的房间探问她，身受其害的她，最明白被人非礼侮辱的感受。
　　吕淑珍语气关切的说道：“姐姐你没事吗？”
　　身穿浴袍，长发披散还沾着水珠，沐浴清洗过后的吕心怡苦涩的笑道：“没事！那色魔摸了我一阵子后，正巧有人经过，他就逃走了。还及不上电车上的色狼！”
　　轻握着姐姐还在颤抖的温暖手掌，有切身体会的吕淑珍明白，姐姐并没有说出所有真相。
　　等到次日一早，多日不见的孙慧铃才回到吕淑珍的房间。
　　对于这次连姐姐也受到袭击，使吕淑珍愤恨不已的向孙慧铃咆哮说道：“那个犯人与上次袭击我的一定是同一个人！不止对我，这次连姐姐也不放过，绝对不能原谅。这段期间你究竟去了哪里？”
　　孙慧铃说道：“去捉犯人啊！”
　　吕淑珍高声喊道：“那捉到了吗？”
　　孙慧铃说道：“给对方走脱了！”
　　吕淑珍不甘的说道：“你根本不能信任啊！这样子也能给对方走脱。”
　　孙慧铃若无其事的说道：“我都说犯人不是普通人类，是妖魔！我只有一个人，又要保护你，又要搜捕犯人，那有这么容易。”
　　吕淑珍问道：“那还有没有其他办法可捉到犯人的？”
　　孙慧铃说道：“还有一方个方法！我身为魔女，可以跟一个使魔缔结盟约，让它效忠于我。而我也需要分享自己的魔力予我的使魔。通常这方法是用来跟只能变身成黑猫或蝙蝠的低等妖魔用的，但如果跟你这人类缔结盟约也可以，缔结盟约后你就可以从我身上获得魔力。凭我们两人之力，要逮捕犯人就容易得多了。”
　　吕淑珍带着疑惑的问道：“缔结盟约就要效忠于你？”
　　孙慧铃说道：“仪式上是得要这样宣誓！从我身上获得魔力，当然得要付一些代价了。不过你作为人类，不会答应吧！那今后只能小心提防犯人再次行凶，从他的手法和目标对象来看，犯人很可能是圣莉亚娜黛学园的教师或教职员。你和姐姐都会有危险！”
　　吕淑珍毅然说道：“那我就跟你缔结盟约！我要亲手逮住犯人，狠狠的教训那人渣垃圾。”想到姐姐暗藏在眼神中的恐惧，却还一脸温柔的表情劝自己不要担心，她就不能于过向自己姐姐出手的淫魔。
　　孙慧铃说道：“那我马上准备仪式！”
　　孙慧铃随即开始布置魔法阵，在地上写上魔族的文字，成一层层的环形密密麻麻向外发展，然后取出一支施法时用的魔法棒和一张标上了注音的誓约书说道：“我念咒之后，你再照着上面的发音去读就行。”
　　孙慧铃说道：“那么可以开始了吗？”
　　吕淑珍点同头意！
　　孙慧铃说道：“首先把衣服脱掉吧！一件不留。”
　　吕淑珍尴尬的说道：“要脱衣服的吗？”
　　孙慧铃点头表示确定。
　　吕淑珍羞怯的双手抱胸说道：“连内衣也要吗？”
　　孙慧铃再次点头！
　　吕淑珍轻叹一口气，开始动手脱衣服。虽然她在更衣室时会跟其他女孩子赤身相对，但只有自己一个人脱衣服，对方却穿着整齐的在旁观看，那种感觉真让吕淑珍羞得无地自容。
　　随着吕淑珍把衣服一件件脱下，放在床上，她总是觉得孙慧铃的视线和表情很古怪。到了最后脱得一丝不挂的她，分别以双手掩着胸前那对雪白可爱的梨型美乳，还有下面已长出黑色芳草的桃花园。
　　孙慧铃看着吕淑珍那羊脂白玉，葫芦型曲线起伏的胴体，也不由得感到她的魅力迫人和一丝妒忌。接着她示意吕淑珍站到魔法阵的中间，开始挥动魔法捧和念咒。
　　吕淑珍看着孙慧铃的动作就像唱歌跳舞一样，随着她的动作和咒语，地上的文字发光发亮，跟浮起飘到半空中，缠绕着自己赤裸的娇躯旋转。
　　等到孙慧铃施法完成，在彩色光亡映照下的吕淑珍，用魔族的语言照誓约书上的话回答，并按上缔结盟约的手印，发光的文字随之印落在吕淑珍的裸躯上并消失。
　　吕淑珍成为孙慧铃的使魔，等级一，魔力值一百。
　　孙慧铃说道：“只要照誓约书上的咒文念，你就可以整体或局部变身成猫与蝙蝠！”
　　吕淑珍念咒后，背上瞬间长出一对像蝙蝠般的双翼。伸手抚摸在上面还有触感，让她感到很神奇！
　　孙慧铃吩咐说道：“找件露背的衣服穿上，我们一起去找那个色魔。”
　　跟学校装病请假后，吕淑珍穿上衣服，用了几分种时间学会了拍翼飞行，就和骑乘扫帚的孙慧铃一起出发。
　　巡逻上学必经之路的上空，孙慧铃不久就发现到马苏，带着吕淑珍急降而下，拦阻在他的面前。
　　吕淑珍向孙慧铃发问道：“你查到那个色魔就是马苏老师？”
　　孙慧铃点头说道：“是啊！就是这个人。原本他是学校的老师啊！”
　　吕淑珍气得柳眉倒竖道：“你这禽兽教师！你还是人吗？”
　　马苏气定神闲的说道：“我可有四分之三的人类血统。”
　　吕淑珍摆出一副作战姿态，却不见孙慧铃有任何动件。
　　孙慧铃神色凝重的说道：“表哥！我照上次的约定，把吕淑珍变成我的使魔了。你的条件没有变吧！”
　　马苏慷慨的说道：“没有变！就像上次我说的，要是我们在领主继承比赛中获胜，我在一年之后把领主之位让给你。但我花掉的那一百万基金也要一笔勾消。”
　　吕淑珍震惊极了的说道：“表哥？你们是表兄妹。”
　　孙慧铃不好意思的说道：“是的！我们是表兄妹，家族中出了这种变态色魔淫贱教师，连我也觉得可耻。”
　　马苏怒骂道：“干！表妹你别出口伤人。”
　　吕淑珍背脊发出恶寒，咬牙切齿的说道：“你们表兄妹早就串通好对付我和姐姐的。”
　　孙慧铃悠然的说道：“不是早就串通好的，不久前我跟禽兽表哥还是敌对的，但我刚刚跟他达成了交易，把你出卖了而已。”
　　吕淑珍愤恨的骂道：“卑鄙小人！枉我收养你这流浪猫妖在自己的房中。你意然恩将仇报？
　　孙慧铃厉声说道：“身为使魔！对主人恭敬点。给我站好别乱说话乱动作。
　　这是命令！“
　　吕淑珍无法不服从孙慧铃的命令，身体自动配合她的指示行动。她唯一能作出反抗的就是眼神了。
　　看着那对燃烧着怒火，愤怒不甘的眼神。猫魔女孙慧铃摇摆着尾巴轻托起她的香腮说道：“不甘心吗？只怪你的日子过得太舒适安乐，有父母和姐姐，生于富家过得太幸福。这么容易就相信我这流浪猫妖，要怪就怪你自己做人太幼稚。”
　　对父亲失踪，母亲亡故，遭后父出言调戏，连表哥也抛弃自己，孤身一人的孙慧铃来说。吕淑珍的出身，实在让她又羡又妒。对她来说，上天对吕淑珍这富家小妹未免太好了。相比之下，自己的幸福就只有靠自己掌握了。要得到幸福，就只有不择手段去得到力量，再用力量去夺取自己想要的东西。
　　袭击吕心怡虽是马苏的提议，但孙慧铃也没想到，吕淑珍这么轻易就上当答应成为自己的使魔。省了自己施展阴谋诡计下药落毒等功夫。孙慧铃心想，既然吕淑珍跟吕心怡这样姐妹情深，那就为姐姐付一点代价吧！姐妹之间，互相帮忙，互相牺牲是理所当然的啊！要不然要亲情何用？
　　猫魔女孙慧铃用利爪撕下一小片比指甲还小，吕淑珍背上的蝙蝠翼对马苏说道：“表哥！口说无凭。靠这蝙蝠翼我可以施展一个简单的魔法青爪邪核咒。”
　　马苏错愕的说道：“你竟然知道青爪邪核咒？”
　　摇摆着尾巴孙慧铃狡黠的奸笑道：“防人之心不可无，害人之心应该有！我可不像吕淑珍大小姐般天真。这青爪邪核咒也很简单，它只不过会在你不守信约时，把你变成一只青蛙！这个魔法很有魔女的味道吧。”
　　马苏冷笑说道：“要是我真的变成一只青蛙！你还会就此放过我一命吗？”
　　孙慧铃掩嘴呵呵笑道：“想也知道不会了！我准备把你切成半只青蛙，然后用来弄红烧青蛙或煎炸青蛙。只要你遵守约定，用不着害怕吧。”
　　马苏心想，这下子可就不能随便反悔了。可是领主之位，不获胜就得不到，不过是镜花水月，空中楼阁。要是自己在比赛中落败，不只被李玉珊那母狗看死，还会被解雇。 只有自己一个人去参赛，输定了。惯于独行作恶，奸淫美女的马苏，并没有什么同党可以和他一起行动。迫不得已的他只能接受表妹的条件。
　　马苏豪气的说道：“你就施咒好了。”
　　孙慧铃感到有些意外，没想到卑鄙的表哥如此轻易答应。心想他该不会另有什么阴谋吧！
　　对马苏来说，若然在比赛中毫无胜算，那领主之位还不是到不了手。若然获胜了，自己最少能当一年领主。最重要的是他对自己有信心，表妹这种初生之犊，那敌得过自己这淫魔。有一年那么长的时间，早把她征服调教了。女人的东西是自己的，自己的东西还是自己的。
　　孙慧铃旋即施展青爪邪核咒，蝙蝠翼发出一阵无热的阴火后，变成一只小型的多足怪物，附着在指尖上。
　　马苏伸出指尖，接过那小型的多足怪物，让其进入体内。要是在领主继承比赛中落败就选了。但是若果获胜的话，那对表妹的调教，可就是破釜沉舟许胜不许败。
　　在表妹孙慧玲决定跟自己狼狈为奸后，马苏把她和使魔吕淑珍登记到参赛的助手之列。
　　魔女孙慧玲，等级二，魔力值九百。
　　跟学校告了假之后，马苏带同表妹回家相议，成为了使魔无法反抗的吕淑珍也奉命跟随同行。
　　把祖父与父亲遗留下来的除妖术书籍与道具，全数拿出来，摊在杂乱无章的房内后，马苏相当正经的跟孙慧玲说道：“要提升我们在比赛中的胜算的话，那接下来我们要怎么办？”
　　孙慧玲这猫魔女摇晃着尾巴说道：“除了多找二名强力的助手外，集合够四人外。当然是像动漫作品般进行特训。而且还是史巴达式，地狱式的特训！”
　　首先孙慧玲拿出她的魔药箱说道：“我会调配一些强化体能的药给你们喝，增强你们两人的体力。气力和敏捷度。”
　　马苏在心中奸笑，笨表妹，等我变强了你就有罪好受了。看我在床上操到你淫叫着下不了床。
　　孙慧玲冷眼看着流氓表哥，心中想着，表哥你别得意，不要以为变强一点就能对付我。我孙慧玲可不是容易对付的！
　　马苏反问说道：“你这不是太随便了吗？随便吃个药就可以变强。最少也要找个山崖掉下去，找到些武林前辈留下的洞穴，再吃几株让功力暴增几十年的奇花异草。”
　　孙慧玲生气的瞪着马苏说道：“这又不是武侠小说？我那里去找个山崖让你掉下去又不会死，然后还有能增加几十年功力的奇花异草。人类的世界中，运动员还不是靠吃禁药强化体能的吗？领主继承比赛不限制用药物，我这魔药箱中的禁药可全是高效能产品。”
　　接下来孙慧玲拿出一本三世书说道：“大量魔法的咒语，还有熟记武功招式，以及其领会其中的心德奥妙，那是要加以长年累月的训练的。”
　　马苏讽刺的说道：“现在时间紧迫，怎么训练？你以为自己是小叮当吗？还是有高压仓的胶囊公司大小姐，抑或拥有异空间别墅，在内里练几个月就等于外面几年的女吸血鬼依文麦洁同学。”
　　孙慧玲冷言冷语的道：“现在的人类世界虽然看似很和平，但从前的世界可是战乱不断的，更别说上古时代人类和和妖魔一族互相争霸的世纪。我只要用这三世书，翻查你们两人的前世，寻找当中有没有什么懂武术和魔法的前世，再让你们读取前世的记忆。够方便了吗？”
　　马苏双手交抱胸前的说道：“这个方法真不错！但要是我们两个的前世一直都是普通人的话。”
　　孙慧玲不甘心的皱眉说道：“一查就知道了，别那么多废话的在反驳。”
　　一经翻查之后就有佐佐木小次郎。柳生十兵卫。阿瑟王。汉尼拔。玄堂。法雷尔。路西法。大刀王五。张三丰。杨改之等等不能尽录。
　　马苏一脸怀疑的神色说道：“你在说谎吧！我们的前世那有这么夸张的。”
　　孙慧玲却说道：“现实可是比小说更夸张的。以前有小说家写过用一架客机撞美国白宫，之后不就有人实际用四架客机去撞五角大厦。世贸大厦和白宫吗？
　　虽然撞白宫的失败了。“
　　马苏擦着脸上的冷汗说道：“又假设你说得对。那还有什么方法可以增强我们的灵力？”
　　孙慧玲说道：“当然是采阴补阳或者采阳补阴了。但由于我们参加了领主继承比赛，所以还有另一个方法，就是锻炼精神力。从前妖魔一族有个经典的传说，有个叫幽助的人死后变成灵界侦探，然后去参加暗黑武道大会，他靠同伴死后的愤怒就突然变强了。”
　　马苏兴奋的说道：“采阴补阳的方法好！那是我的强项，马上就让我采你的阴来补我过的阳。”
　　接下来孙慧玲使出猩晕锁链作攻击状。
　　马苏的脸色为之一僵的说道：“说笑吧了！别认真。”
　　孙慧玲接着说道：“至于采阴补阳的话，你找普通的女人来采，每天酒池肉林也不够，得要找有一定灵力和魔力的女人或女妖魔才行。而一定灵力和魔力的女人或女妖魔，自然也不是容易找到的对手。”
　　马苏无奈的说道：“锻炼精神力就算了，我们才三个人，总不能靠牺牲同伴的来愤怒变强的。还有别的方法没有？”
　　丝毫没有放松戒备之意的孙慧玲说道：“资助魔力和金钱举办领主继承比赛的领主，就是为了看血腥的战斗和真人肉搏的色情场面。为了加以鼓励，在战斗中奸淫强暴对手，可以获得特殊升级。此外在平时，同伴之间的淫乱性行为也一样可以升级。”
　　孙慧玲红着脸说道：“不过对此有兴趣的领主们可不是普通色情场面能满足的，都是些几百以至上千岁的老色鬼，能否让它们满意让你和同伴升级，就看你的本事了。”
　　孙慧玲尴尬的看着窗外的一头乌鸦，那可不是普通的乌鸦，是被施法操纵用来监视参赛者的。除了防止违规行为，自然是为了传送色情场面的影像。
　　马苏淫笑说道：“可惜限定只能在同伴之间进行。你不愿意的话我只好挑吕淑珍来干了。这可是我的强项！肯定可以大幅提升灵力和魔力的数字。”
　　被命令要乖乖坐在一旁的吕淑珍，听了后心中为之一寒，内心又恨又急，可却无法可想。
　　对比已是手到擒来的吕淑珍，马苏暗喘一口气，看着表妹那个紧窄圆浑的小屁股蛋，心想你这头凶恶的野猫给我等着，我早晚要把你破处征服的。届时还能顺便升级！啍啍，真是太有趣了。
　　吕淑珍在回家之后，虽然孙慧铃已经不在了，但她心里仍然有种被压得透不过气来的感觉。脑海中除了她播放给自己看，破肚穿肠血腥战斗画面，就是马苏那淫魔得意的笑脸，以及那恩将仇报的猫魔女那冷傲的眼神。
　　吕淑珍把纤手握成粉拳，愤恨的心想，孙慧铃这个卑鄙小妖女！可恶，太可恶了。她故然生气和愤怒，但更担心的是自己的未来。那个马苏明显的把自己看成禁脔，而自己则是孙慧铃送给他的祭品。
　　闷闷不乐的回到房间休息后，她倒头就躺在床上低声饮泣痛哭。当女仆叫她到客厅吃饭时，这天却正好是吃刺身。
　　吕心怡兴致勃勃的对妹妹说道：“淑珍我特别请爸爸找了味将军旗下七菜刀，号称魔界人屠的程笑，正宗的江户前寿司司傅来处理的，快吃！”对着姐姐的亲切笑脸，吕淑珍虽然想迫自己强颜欢笑，却一点都笑不出来。
　　看着那不知是巧合还是故意，摆成类似人形的鲜肉阵，吕淑珍面色泛白，顿感反胃至极，拔腿飞奔至洗手间呕吐大作。
　　紧跟而来的吕心怡，看着抱着马桶呕吐的妹妹，忧心的从后轻抚着妹妹的背说道：“身体不舒服吗？”
　　眼泛泪光的吕淑珍苦笑道：“没有事！只是回家时看到一头被车撞死的猫，联想到那血腥的场面，就自然想呕。”
　　吕心怡体贴的柔声说道：“好了！不想别就别吃了。”
　　“姐姐！”吕淑珍把头投进姐姐吕心怡的丰满酥胸上放声大哭。
　　“怎么了？”吕心怡心下大急的抱着妹妹。
　　哭得梨花带雨的吕淑珍却有苦说不出，孙慧铃早就命令她要把事请保密。她即使想说也开不了口，身体根本不受控制。伤心难过的她只能在姐姐的身上撒娇，让姐姐包容自己的伤痛。
　　吕心怡虽然担心妹妹，但她这样子欲言又止，自己也毫无办法。
　　在孙慧玲同意之下，马苏开始了对吕淑珍进行调教，她所害怕的淫欲地狱的大门，一如所料的开启了。
　　面对带有猫妖血统的马苏和孙慧玲，作为平凡人的她不过是被猫妖随意享用的美食。
　　上午在吕淑珍的上课的时候，孙慧玲打了电话给她，吩咐说道：“我可爱的小使魔！你现在假装肚痛，跟老师说要去保健室。”
　　避开老师的眼光，吕淑珍偷偷地对着手提电话说道：“我正在上课中，你究竟想怎样？”
　　孙慧玲不悦的说道：“身为使魔！你怎么这么多说话，服从主人我的命令就是了。要不然，你是不是想被我的猩晕锁链绑上一晚，还是想我把目标转向你的姐姐。”
　　吕淑珍尽管心中不愿，但是她却没法反抗孙慧玲的说话。而且她不能让姐姐和自己一起，落入这对邪恶表兄妹的魔掌中，只好假装肚痛离开教室。
　　而在她步出走廊上的时候，孙慧玲再次打电话给她说道：“你现在把鞋袜脱掉，就放在走廊上然后去下一层。”
　　吕淑珍心下大急说道：“这怎么可以？我光着脚在学校中行走，要是被人看到岂不是很奇怪？”
　　孙慧玲发出银铃般的笑声道：“就是这样才有趣！如果你不脱的话，我就找我的大猩猩表哥来帮你脱。”
　　无计可施的吕淑珍唯有照办，脱掉鞋袜后，赤着脚板行走在地上，那种冰凉的感觉实在很怪异，让她很不习惯。
　　而作为主人的孙慧玲则跟马苏在别的校舍顶层用望远镜观看着这精彩的一幕。
　　看着吕淑珍那惶恐和慌张的表情，马苏差点想狂笑出来，人人对她崇敬有嘉，高傲的学生会长也有今天啊！至于孙慧玲，对被她出卖的吕淑珍并没有一丝同情，反而冷酷的心想，自己不过是让这种不知人间险恶的大小姐，体会一下现实的残酷。弱肉强食，适者生存，世界就是这么冷酷！
　　到了楼下的一层，孙慧玲在马苏的催促下，在电话中下了更加过分的命令，竟然要吕淑珍脱下乳罩和内裤放在地上。
　　急得满脸发红的吕淑珍大摇其头，她可是学校的学生会长，同学们都尊敬自己，老师们对自己抱以信赖，这种不要脸的变态行为无论如何她实在做不出来，被孙慧玲迫得急了，她索性对着电话大吼大叫说道：“我才不会照办！你要惩罚就惩罚我好了。”
　　电话中传来孙慧玲的娇笑声道：“成为了使魔的你，还能不服我这主人的命令吗？既然有敬酒不吃，吃罚酒，就让我这个主人好好教训你吧！把乳罩和小裤裤都给我脱下扔到操场上去，这是主人的命令。”
　　听到猫魔女孙慧玲的直接命令后，吕淑珍的纤手违背她的个人意志，拉下校裙背上的拉链，将手伸到背上，解开乳罩的扣子，将之脱下后扔到面向走廊的操场上去。
　　吕淑珍大感恐惧的惊呼说道：“不！不要啊。”
　　脸上六神无主的吕淑珍，全然无法控制自己的手脚，之后自动的伸手进裙内，把三角裤拉低，再蹲低身脱下来，一并扔到操场上去。
　　在远处观看的孙慧玲得意的摆弄着自己的猫尾巴说道：“这可是在学校内，你要是不主动执行我的命令，我就下些让你更丢脸的命令，你不怕被老师和同学们看见你可耻的模样就即管抗拒，反正你只会自取其辱。”
　　变成裙下真空的吕淑珍泪如雨下，蹲在地上整理裙子的拉链。她惶恐焦急的心想，那个卑鄙的猫魔女接下来还会如何玩弄自己？简直叫人不敢想像。
　　马苏淫笑着对旁边的表妹说道：“表妹你很有女皇的潜质嘛！不愧是祖母的孙女。”
　　孙慧玲瞪了马苏一眼后对着电话说道：“早点听从我的说话不就好了吗？接下来这一整天你都没有内衣可穿，要真空上阵了。希望学校里的老师和同学们不会发现你的丑态吧！这就是你不听主人命令的惩罚。”
　　对孙慧玲来说，成为了领主就是领域内的女王，没有人和妖魔可以抗拒她的命令。吕淑珍不过是自己的第一个仆人！至于这可恨的表哥，利用完他后再收拾。
　　没有了内衣，身上仅余校服裙的吕淑珍感到浑身凉凉的，面对现在的惨状她真是欲哭无泪，内心里千百遍的痛骂那头可恨的流浪猫妖，还有马苏这变态教师，并在心中许誓，自己一定会报复的。
　　吕淑珍接下来胆战心惊的走到再下一层，然后从手提电话中听到孙慧玲的指示说道：“这一次就不用多说了！把制服裙和腰带脱下来，赤裸裸的走到下一层。”
　　吕淑珍听了由背脊开始发出恶寒，全身恐惧的颤抖，现在可是身处于有上千师生的学校内，万一有人离开教室的话，那叫她怎么做人？
　　性格高傲倔强的千金小姐，失去主制的大哭着说道：“主人请你饶了我吧！
　　这种程度的暴露我可做不出来。“
　　猫魔女这一次终于放软了口气的说道：“好吧！我就退让一步，你到女洗手间内把制服裙和腰带脱下。”而在孙慧玲旁边的马苏则喜悦的对她说道：“劳烦表妹你了！接下来该是我出场的时候了。”
　　吕淑珍心想，这总比起在空旷的走廊上脱光衣服的好。况且孙慧玲如果真的想硬来，她也没有办法抵抗。即使大声呼救，难道跟学校里的老师和学生们说自己被一头猫妖威吓吗？会有谁肯相信自己。
　　在远处欣赏着吕淑珍那尴尬不安的表情，猫魔女孙慧玲开怀大笑。从小就在吉尔。德。莱斯的元帅府内成长，看惯了各种不同风姿的美女为了争宠，所使出的种种阴谋诡计以及表里不一的谎言。她内心深处隐藏着一种对美女扭曲的憎恨，总觉得愈美的女孩子愈是心肠恶毒，愈是喜欢暗里使诈。高高在上的惩罚和作弄她们实在太有趣了！就像表哥所说的，自己要成为女皇。未来成为领主后，谁也不能反抗自己。
　　吕淑珍眼角含泪的走进洗手间内，在厕格中脱下身上的制服，光天化日之下于学校里赤裸裸的，自己竟然会干出这种丑事，她的内心实在痛苦莫名。
　　但可怕的打击还是接二连三的来临，这次孙慧玲由电话中命令说道：“这是今天最后的命令了！你给我光着身子的走进男洗手间，用你的手提电话拍下几张照片，然后再返回这一边穿上衣服。”
　　吕淑珍螓首猛摇的说道：“怎么可以？你要我做这种不知廉耻的事！”
　　孙慧玲语气冰冷的说道：“别说不可以！现在正在上课中，大不了有一。两个学生来上洗手间，你出入的时候小心一点肯定不会被人发现。反正只要我下命令，你的身体就会照我的说话自己动起来，你不自愿的话我就下令你赤条条的走进男洗手间，还要把你的制服裙掉进垃圾桶内。”
　　吕淑珍唯有泪在心里流，哀叹自己怎么遇上了这个忘因负义的恶魔。恐惧的她一丝不挂地推开厕格的门，左顾右盼一番，发现没人之后迅速走到洗手间的门口，然后小心地窥探外面的走廊，发现一个人都没有。她在心下里计算着，由这里到男洗手间不过两。三秒的事情，就算有人出现在走廊上，她也能够及时躲回女洗手间内。
　　吕淑珍大胆的赤裸跑出去，先在男洗手间的门外大力的敲了数下，然后飞快的逃回女洗手间。她心想要是内里有人一定会有反应。
　　吕淑珍急喘了数口大气，要是有人她就惨了。洗手间带给她极度不快的回忆，上一次在公园中，大猩猩教师马苏就是在洗手间内强迫自己替他口交。想到喷射在口腔内，带着腥羶味道的温热精浆，她就为之恶心。
　　过了一分钟后没有反应，猜想厕所内没有人的吕淑珍，再次跑到男洗手间门外，探头进内一望，发觉没有人影后，她再第一时间躲进其中一个打开门的厕格。
　　坐在马桶上的她，发现赤裸的娇躯上竟冒出了一身冷汗，脸红耳热的千金小姐为之气喘不已。
　　之后她侧耳贴墙倾听，内心暗自数了六十秒，确信各个厕格来都没有人使用，才走出到外面，用手提电话对着自己的裸体拍照。
　　映现在手提电话的萤光幕上的，是自己慌张的表情，还有千娇百媚的赤裸胴体。自己会一丝不挂的在男洗手间内拍裸照，这种疯狂的事简直超乎想像，但这却是叫自己难以接受的现实。匆匆拍了几张照片之后，她立时扑到洗手间的门口窥探。
　　吕淑珍心想，接下来只要确认女洗手间内没有人，回去穿上制服就安全了。
　　心下不安的吕淑珍故技重施，先跑到女洗手间门外轻敲几下，却发现洗手间的门被锁上了。她立时急得汗如雨下，心想这不是巧合，一定是孙慧玲那个猫魔女在恶整自己。连推了数下，门柄也不为所动！吕淑珍迫不得已又再退回男洗手间。
　　“呼……呼……啊啊……这怎么办？那个小贱人……可恶……太过份了！”
　　陷入绝境的吕淑珍心知即使流泪痛哭，或者生气发怒也没有用。现在她可是进退不得，就算离开男洗手间，赤身露体的自己还能到哪里去？
　　吕淑珍虽然急如热锅上的蚂蚁，却无计可施。不知不觉间，铃声响起，小息的时间开始了。厕格门外很快传来了男教师们交谈的声音。
　　怎么办？怎么办？怎么办？吕淑珍的心脏狂跳不已，身上急出一身冷汗。
　　“你说我们学校内最漂亮的是谁？”
　　“不用说！肯定是学生会长吕淑珍。聪明又有礼貌，品行端庄出身高贵，而且还是富家小姐。可惜她是学生而我是教师了，要不然我也想追求她！”
　　“如果说学生的话这没有错，但别忘了我们还有女老师。吕淑珍的姐姐吕心怡老师实在是绝色佳丽，不止为人温柔体贴，尤其是那对巨乳和盛臀，叫人看了会激动到喷鼻血啊！”
　　“要是能得到这对姐妹花就好了。”
　　“别妄想了！你也不看看自己凭什么，总不会凭你下面的鸟够大吧。哈哈哈。”
　　恐惧不已的吕淑珍整个人缩成一团坐在马桶盖上，要是被人发现了的话，她就没有脸做人了。
　　刚才走进女洗手间内拿走她的衣裙和锁上门的，是马苏而不是孙慧玲。拿着还带着余温，被贴身穿过的裙子，马苏这淫魔兴奋不已。想到美丽动人的学生会长正一丝不挂的在躲在洗手间内，回想起上次在公园洗手间差点成功强暴她的一幕，他裤裆里的小兄弟立时兴奋起来，化作擎天一柱。把裙子收好在身上之后，马苏推门而入，而男教师们说话的声音也而暂时停止。
　　马苏逐一敲着厕格的门喊道：“有没有人偷偷躲起来吸烟？别想隐瞒！就算把香烟冲进马桶内也没有用，老师我嗅得到烟味的。”
　　厕所内其中一个男教师说道：“马苏老师，这是男厕，学生不会大胆到进来这里抽烟吧！”
　　马苏一脸正经的说道：“就是男厕，有烟味和烟屁股留下才正常。我收到有人告密，有胆大的学生会利用男厕来抽烟。”
　　马苏当然不是真的来找偷偷抽烟的学生，而是在孙慧玲表妹的许可之下，来捕获吕淑珍这头赤裸羔羊的。
　　发现其中一格的门锁紧，又没有人回答，低头窥探又看不到有脚和鞋子。马苏可以肯定吕淑珍就在里面，
　　马苏用老师的备用锁匙打开门，淫笑着推门而入。
　　赤条条的吕淑珍则蹲在马桶盖上，狠狠的瞪着马苏，低声骂道：“你们这对表兄梅都是禽兽！不是人，会有报应的。”
　　马苏以手指轻托吕淑珍的香腮，低头说道：“不是人又怎样？你信不信我把你拉出去让教师和学生们看看你这冰肌肉骨的赤裸娇躯，看你还有没有脸做人。”
　　脸色发青的吕淑珍恐惧的螓首猛摇。
　　马苏伸手把吕淑珍拉起，让她赤条条的投入自己的怀中，并且在她耳边低声细语说道：“我把你的制服裙带来了，你聪明的话，好好的配合我，我自然会让你有衣服可穿返回教室。要不然你就光着身子在这里一直等到放学吧！前提条件是没有人发现，你居然淫荡的裸身躲在男洗手间内。”
　　吕淑珍虽然含恨在心，但以她一个弱女子却无从反抗。
　　马苏的一对大手摸在吕淑珍的赤裸娇躯上，享受抚弄那羊脂白玉胴体的快感。
　　那对白玉乳笋仅可盈握，裸背光滑粉嫩，小屁股肉感且有弹性，再配上她尴尬羞涩的表情，实在叫人兴奋。
　　在肮脏的男洗手间内，一丝不挂地被这色狼大猩猩搂在怀里，外面还有男性的教师与校工。吕淑珍极为紧张，在马苏的耳边吐气如兰娇喘不已，浑身香汗淋漓，而且在这心跳加速的情况之下，她越是紧张，血液循环越加快。肌肤受到马苏的抚弄时身体就更容易兴奋。
　　吕淑珍忍不着发出了淫靡的呻吟道：“唔……啊啊……不要……别摸了……”
　　厕格外传来男教师的声音说道：“马老师你在上大号吗？叫得那么奇怪。”
　　马苏捏弄吕淑珍一对岭上双梅加以玩弄，同时加重了语气说道：“刚巧内急，我正在拉屎！臭不可闻，不好意思啊。啊啊……啊啊啊……”
　　吕淑珍眼镜下的一对美眸泪满盈眶，心中满是委屈。出身高贵的自己居然受到如此屈辱，在这头淫贱的大猩猩爱抚下，居然还有快感。一次又一次被他在肮脏男洗手间内侵犯，落魄到如此田地，还真不如撞枕头自杀好了。
　　一方面是难以忍耐的本能，另一方面是对马苏步步进迫的恐惧，吕淑珍张开樱桃小嘴哀声叫道：“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　脸带狞笑的马苏配合着叫出来，好掩盖怀中美少女天籁般动听的叫声。同时在她耳边低语道：“一次陌生，两次纯熟！第一次之后，你很快就会习惯享受女人的快乐了，小荡妇会长。”
　　这时候马苏的手指，已摸到了吕淑珍起了热烈反应的桃花源上，发现指掌之间沾满淫蜜，于是在她的耳边小声说道：“我的学生会长，你未免太变态了吧！
　　这可是在肮脏的男洗手间内，外面还有其他男教师和校工，你居然发浪到淫水长流，你这小贱人真是淫荡。“
　　吕淑珍气得羞红了脸，想大声加以反驳。但面对现在的情形，自己叫人进来反而只会自取其辱。纤手虽然极力推拒反抗，无奈却敌不过这淫兽的有力双臂。
　　机会难得，马苏早就准备好今天要夺取吕淑珍的处女之身。
　　第一次大部分人都会痛，而且没什么快感可言。不过马苏可备有破处之用的特殊春药，能减缓痛楚提升快感。用来强奸女人的时候，保证她们初次就能享受到快感。被强奸还有快感，对女人来说可是极大的精神打击。
　　对马苏这自命调教艺术家的色魔来说，女人这种贱货，只要干得她们爽，你怎么对她们也可以。不管女学生。女教师。女医生。女法官和女警都一样的。干得她们不爽，那她们把事情泄露出去，被警察捉到的话，就准备吃监饭了。
　　进入洗手间之前，马苏已把春药涂了在手指上。在药物的配合下，加上马苏富有技巧的手势，吕淑珍被她爱抚到香汗淋漓，娇喘连连，淫水长流，尽管她脸上满是不甘与憎恶的表情，却难以掩饰脸上的快意。
　　马苏把握时机把吕淑珍推倒在马桶盖上，蹲在地上把她的双腿搁到自己的肩上，头部贴近至她的桃花园前数寸，臭着从桃花园内散发出来的少女丘香。用手指拉开那饱满隆起的玉丘往左右分开。
　　“不要！”吕淑珍小声的哀呼道。她发觉自己全身发热，身处在这么危险的地方，恐惧和兴奋，两种冲突的情绪使她的心跳变得极快。而且这私密之处，竟被马苏这淫魔如此大胆的用手指打开，更叫她羞得满脸玫晕。
　　马苏发现吕淑珍的花穴鲜嫩粉红，看起来就已非常可口，花壁上还沾着温热透明的淫蜜。充分证明了吕淑珍的反应有多剧烈！
　　大感满足的马苏低头埋首在美少女的胯间，用手指褪下她花苞上的花瓣，露出那颗圆浑光泽的粉红色珍珠。然后张嘴吐舌舔在上面。
　　“啊啊！停……你别舔……啊啊……”吕淑珍羞急的用纤手推拒着马苏的头。
　　被这淫魔一舔，她竟然有了有如触电般的强烈快感。这种叫她大感可耻和不甘的反应，使她强烈抗拒。
　　可是马苏那有可能这么简单就停舌！吕淑珍的纤手推拒得愈急，表明她愈有反应。
　　马苏的手指一面在花穴的内外抚弄，上上下下的来回动作，有如演奏钢琴一样，只是发出的不是琴声，而是美少女天籁般动听的呻吟与娇喘。
　　“啊啊啊……哈呀……哈呀……唔……啊啊啊啊啊啊……”吕淑珍的纤手由马苏的头上缩回，紧按着自己的樱桃小嘴。因为她要是不这样嘴，就会无法自制的放声淫叫。在马苏的唇舌与手指的玩弄之下，在男厕内全裸的她，感受到一浪胜似一浪，潮水般冲击而至，叫人无法自制的快感。
　　而马苏则是更加专注落力的，用舌头对准吕淑珍的粉红小珍珠，绕圈。点刺。
　　左右拨弄，时而更用上吸吮这一招。
　　厕格外传来男教师的声音说道：“想不到马苏老师健壮如牛，大便时的叫声竟然这么像女人。”
　　马苏心想，门外的那群人真是傻子，自己可正在口交舌耕，你们每天敢看不敢动手，魂牵梦回的小美人，学生会长吕淑珍。
　　不过这也难怪，正常情形之下，谁也不会认为学校的教师，竟敢公然在厕格内和女学生做爱。况且圣莉亚娜黛校园的校长，还是那人见人怕的巨乳恶魔李玉珊，给她知道可是会被即时革职的。
　　看着吕淑珍那张欲仙欲死的俏脸，不甘被自己沾污的表情。兴奋不已的马苏解开自己的裤头，释放出裤裆里的擎天一柱。
　　“不要！”生怕被外面的教师听到，吕淑珍的小声的最后求饶道。
　　马苏狡笑道：“别怕！谁都有第一次，在校内的厕所内被教师夺去处女之身，可是难得的经验。”
　　看着那淫蜜泛滥的桃花园，马苏抓着吕淑珍的一对纤美修长的大腿抬高。然后对准位置，一口气强闯而入。
　　感到有如被撕裂般痛楚的吕淑珍哀声尖叫，脸上泪如雨以下，心想自己怎么会这么悲惨，竟然被这个变态教师强暴。那火烫粗壮的攻城槌插入体内，折磨得她为之死去活来，吕淑珍忍不着檀口轻张的哀叫道：“啊啊啊啊啊……”
　　马苏感到连串快感从擎天一柱上传来，高傲的学生会长，她的花穴就如自己想像般紧窄。而且刚才的暴露行为也让她兴奋起来，现在还有不少淫蜜积蓄在花穴内，足够供他做活塞运动的润滑剂。擎天一柱被包里在这温热嫩滑的小天地里，让马苏忘我的驰骋起来。
　　此时吕淑珍一面凄惨痛哭，晶润的泪珠滴落在厕板上，一面抱用纤手撑着厕格的墙板。花穴内不止痛，状况还悲惨得很。自己宝贵的第一次，竟然是在这如此邋遢和污秽的地方，被这边变态教师强夺。
　　不过这股痛楚在春药的作用下，很快被压下去。快感随着马苏的抽插进出在逐渐上升。
　　原本正自怜自伤的吕淑珍，为之心下刺痛。第一次，还是被强暴，怎么会这样？不可能！无法置信的她，唯有咬紧银牙加以忍辱。
　　经验老道的马苏，看着吕淑珍的表情，就知道她的痛楚正在减弱，快感开始恢复了。于是巧妙的放缓抽插的速度，来一招九浅一深，一手搂着吕淑珍的柳腰，另一手按在她的白嫩乳笋上加以抚弄。
　　“唔……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”吕淑珍妩媚的呻吟声从她掩嘴的指隙间泄漏而出，天香国色的脸上尽是屈辱。淫靡与悔恨的表情。
　　马苏低头在吕淑珍的耳边小声说道：“是不是有快感了！小淫妇。我可不是谁都挑的，我专门选那些媚骨天生，外贞内淫的贱妇下手。因为她们本性淫贱，被我干几次快活起来，就什么都不管了，为了要得到我的大屌好满足她们，多么淫贱可耻的事也肯做。你就是这种贱女人之一！”
　　快感正逐渐掩盖痛楚的吕淑珍听了，娇躯如遭雷殛，受到极大打击。
　　心虚的她螓首猛摇的说道：“你乱说！你这变态禽兽教师，谁有快感啊！我只是觉得痛才叫的，难受死了。快拔出去！衰人。”
　　马苏嘿嘿笑道：“有没有快感你自己知道！”说毕旋即加快了抽插的速度。
　　在马苏的抽插之下，花穴内渗出的处女之血混和着爱液滴滴溚溚的落下。肉壼并为她的主人吕淑珍带来了有如怒涛般的快感，痛楚变得断断续续的，减弱至若有若无的程度。不知道马苏用了春药的吕淑珍，心中恐慌的怀疑，莫非自己真是个变态的荡妇。
　　随着那火热的擎天一柱每进出一次，吕淑珍就感到一阵快感，花穴现在已不觉得痛了，只是处女膜刚破，在强烈快速的插抽下还有些难受，让她很自然的皱起眉头，苦着一张俏脸，娇躯像八爪鱼般缠紧在马苏的身上，双腿夹紧在他的腰后，十只青葱玉指抓在他的背上。
　　以自己高贵的出身，居然会一丝不挂的在男洗手间内和被头淫兽强暴，而且还有不少的快感，吕淑珍觉得自己真的是无比的下贱和可怜。
　　“啊呀……不要……好痛……拔出来……啊啊啊啊啊……别插了……”吕淑珍嘴上虽然这样哭喊，但更多的是为了掩饰自己有快感的事实。
　　吕淑珍虽然极力压抑，以免自己叫得太过夸张，会被厕格外的教师和校工发现真相，但还是难以忍耐的呻吟道：“啊啊啊……唔啊啊啊啊啊……”
　　吕淑珍置身在屈辱的地狱，精神上饱受打击，身体却开始品味女体的快乐，领会置身于淫乱天堂中的滋味。
　　愈是抽插愈感快意的马苏，挺进得更加起劲，而吕淑珍的呻吟喘息也愈发强烈。听在耳里的马苏，充满征服感，一口气驰骋到底，有如快马加鞭般直驰终点，直顶到花穴的尽头。
　　外面的男教师们说道：“马苏老师你也真是的！一个大男人拉屎也不用着这样大叫，恶心死了，大家快走，以免被臭死。”
　　吕淑珍的双腿上下摆动，螓首高扬，脸上挂着两行清泪。
　　屈辱！这是无法形容的屈辱。被这变态色魔强暴，自己却像个淫妇般在他身下乱叫。而在他身上的马苏则如狼似虎地向前一再冲击，那紧窄温热的花穴产生的吸引力，简直像是吸着他的擎天一柱。
　　随着人声离去，马苏更是一插到底，在她的体内强劲的爆发出来，以热牛奶灌满处女惨被夺取的学生会长体内。
　　大感痛快的马苏一雪长期被吕淑珍在学校内屡次阻扰与斥责的不满，轻哼着歌声拔出自己的擎天一柱。看着一丝不挂的吕淑珍爬在马桶盖上饮泣痛哭，被擎天一柱强行贯通而一时合不起来的花唇微张，正有热牛奶和处女之血从那嫣红的小穴内倒流出来。
　　吕淑珍一面泪洒当场，一面哀羞地缩成一团，在这种状况下获得高潮，实在是无与伦比的羞耻与屈辱。
　　经由领主协会派出的小妖魔转送影象。
　　吕淑珍获得晋升奖赏，进级至等级二，灵力总量增加至四百。
　　气喘如牛的马苏拔出擎天一柱，轻松的说道：“怎样？有什么感受？悔恨。
　　痛苦。快感。哀伤，还是绝望？我知道你恨我！第一次，女人大半还不肯接受真正的自己是如何淫贱的。不过你会落到我手上，也是多得我的猫魔女表妹出卖你，我能这样玩弄你的身体都是多得她的授权。怎样？想不想复仇？让她也体会一下你现在的感受，要肮脏要堕落就一起，让她变成和你一样，让她亲身体会自己的所作所为多么罪恶，活该有报应。帮忙我一起对付那个有着一张毒舌的刁蛮小表妹如何？“




　　暂章

　　吕淑珍是聪明人！她心中虽恨极了马苏和孙慧铃，但自己一个人话，只能任任他们二人摆布。对于孙慧玲的恩将仇报，她恨极了。害孙慧铃一把，让她一赏自己现在的心情，总比平白被他们这对邪恶的表兄妹加以玩弄和利用好。
　　吕淑珍怨恨极了的拭泪答道：“好！她既然对我不仁，我不对她不义，怎对得起自己！”
　　马苏呵呵笑道：“那就好！有仇就要报仇呀。”
　　马苏并不怕吕淑珍向自己报复。常言道女人是感情的生物！被男人认为不能干大事。马苏对爱情不了解，但他对欲望极为了解。是人就有七情六欲！什么爱情都是表面的，欲望才是真的。女人实质上比男人更加好色，要不然生孩子那么痛，还有人会不在乎的一直生。马苏相信只要让吕淑珍沉溺在欲望的漩涡，时间久了什么仇恨也比不上她对大屌的热爱。
　　孙慧玲在对吕淑珍和马苏喂食了增强体能的禁药，进行了一个星期斯巴达式的体能锻炼，再加上调校后吕淑珍的灵力值也达到了二级，成效开始显现出来。
　　在放学后没有人的课室内练习时，吕淑珍一抬手，掌中四枝铅笔劲射而出，砰。砰。砰。砰，就像子弹一样，铅笔都插入了墙身之内。
　　把尾巴上下摆动的孙慧玲指导吕淑珍说道：“做得好。记着现在的感觉，在作战时要把灵力加进去，不要只懂得用蛮力掷出。”
　　吕淑珍纤手一托脸上的眼镜，她实在太惊讶于这几天的进步了。现在自己所拥有的可是超乎常人的力量。
　　像猫儿般走起路来脚步无声无息的孙慧玲，轻快的走到吕淑珍的身后，一手摸在裙下赤裸的屁股蛋上，并且抬头靠近她的脸庞在她的耳边说道：“一会儿我好好奖励你！”
　　吕淑珍听了一时间面脸蛋刷的变红，所谓的奖赏无非就是女同性恋的游戏。
　　之不过一直以来都是猫魔女孙慧玲单方面的玩弄自己！这可恨的小魔女拿自己当什么东西？她的玩具吗？
　　马苏摆出一副都是自己人的同伴姿态，轻搂着表妹的香肩说道：“看来距离我们夺得领主之位又近一步了！要不要今晚来我家庆祝。”
　　孙慧玲举起青葱玉指，指甲变长如猫爪，抓向马苏的脸上，并严厉的说道：“少在这里假装跟我熟络，我只是迫于形势才暂时跟表哥你联手。”
　　马苏一面闪躲，一面也不甘示弱，乘机抓乳摸臀，大肆轻薄他的猫妖表妹。
　　娇小纤巧的乳笋被实实在在的按了一把的孙慧玲，红着脸尴尬的怒吼，使出猩晕锁链锁紧马苏。然后一手拉紧勒着他颈项的锁链说道：“臭表哥！你这是自讨苦吃。别把我当成可随便你玩弄的女人。”
　　马苏并不笨，他不过是用这些试探攻击，估算自己和表妹的实力差距，测试她的弱点所在。好为将来制服和调教这猫魔女表妹做功夫！
　　双臂使出十足劲度的马苏，拉松勒紧颈上的猩晕锁链锁，喘着气轻笑道：“偶尔开个玩笑！别认真嘛。”
　　孙慧玲才不信他是开玩笑，只要一个不小心，这个禽兽表哥肯定会扑到自己身上，绝不能对他有一点大意。
　　孙慧玲疾言厉色的说道：“以后别再开这种玩笑！不然要你好看。”
　　马苏在心中怒骂着臭丫头，一副好像我这表哥有病，还是身上沾大便的样子，好像碰到我就变脏，会怀孕似的那么讨厌。不是看你这个猫魔女表妹有几分姿色，将来有成为大美女的潜质我会碰你。能被我看上是你的光荣才对！真是身在福中不知福。
　　马苏嘴上说道：“好，我以后不乱开会笑。”嘴上说是一会事，行动上他可不打算放弃，吃表妹豆腐占她便宜的机会。
　　当他们两表兄妹在大战的时候，远在另一旁的校舍，一个身穿圣莉亚娜黛学园制服，纤瘦骨感的长发美少女，拿着望远镜远看着他们的动作，并对手上的手提电话说道：“看到了，那个大猩猩似的色鬼马苏老师，长着猫耳朵的刁蛮少女是孙慧铃，还有那个外表雍容华贵，一脸幽怨的吕淑珍学生会长！他们的水平一般而已，要解决他们不是问题！”
　　从电话的另一边传来一把透过变声器说话的声音道：“很好！那赖婷婷，他们就交给你负责应付。不要让我失望，我可不喜欢事情出意外！”
　　赖婷婷检验着刚收到手的支票说道：“我这妖魔猎人可不是当假的，收了钱自然做足功夫，别看我年纪轻轻，我可是很看重自己的商誉。保证不会让人后悔找错对象！”
　　并不知道远处有人监视自己的孙慧玲，对吕淑珍说道：“很快就要开始第一阶段的比赛，那可是真刀真枪会死人的战斗，我想你也不想死吧！”
　　吕淑珍默不作声，算是默然同意！她可不是自愿参加比赛的，是孙慧玲和马苏这么猫妖表兄妹，压迫自己这普通人加入进来。
　　孙慧玲开朗的笑道：“那么明天再次调教，我让你的灵力尽快提升到第三级。”
　　此时吕淑珍虽已在心中隐隐有不好的预感，却没想到，第二天的调教会是那么的羞耻和屈辱。
　　早上接连两节，都是吕淑珍姐姐吕心怡的数学课。
　　猫魔女孙慧玲一早就在课室内，用扬声器播放着让人昏昏欲睡的音乐，还点燃了散发出特殊香气的蜡烛，每当有同学进入课室时，她就摇着手中的铜钱说道：“今天就像平常一样！没有任何一件奇怪的事情。平凡。平凡。平凡到无聊的一天！”
　　吕淑珍看得为之目定口呆，听了孙慧玲的话，班上的同学竟然真的不管她这个穿着奇怪的猫魔女，就像平常一样说说笑笑，准备上课。
　　不久之后，吕淑珍姐姐的吕心怡进入教室。两姐妹的样貌相似得紧，要是并排在一起更叫人印象深刻。吕心怡身材比妹妹成熟得多，心智上反而是吕淑珍意外的早熟。戴着眼镜的吕心怡拘谨的抱着教材，头顶上扎成马尾巴发式。在一身深蓝色套装西服裙之下，是仿似要把衣裙撑破的豪乳丰臀。
　　马苏则在窗外充满期待的在窥探，等待看表妹的调教手段。跟他同一血脉的表妹，在调教手法上可不比祖父逊色。
　　带着一身浓烈书卷味的吕心怡，首先忧心的看了妹妹一眼，教训同学们要安静，然后说了一堆老师常说的大道理，严肃认真的朗声说道：“今天开始教第八课！同学们请打开课本。”
　　吕心怡看着她这个天然呆的姐姐，戒惧的注视着旁边一脸狡黠神情的孙慧铃，无奈的举手说道：“姐姐！昨天我们才教完第六课，第七课还没有教。”
　　吕心怡吃了一惊，手忙脚乱的说道：“吕淑珍同学！在学校内不许叫我姐姐，老师我是公私分明的。还有我之所以会一时弄错，都是因为你在家里老是一副愁眉苦脸的样子，问你有没有烦恼你又说不出个所以来。偏偏你这妹妹品学兼优，比姐姐我还优秀，又没有男朋友要为爱情烦恼，身为姐姐实在想不出你有什么要烦恼的。我因为担心则乱才会弄错！总之，在学校内要公私分明，不能让其他同学笑话我们姐妹。”
　　吕心怡的话引起了在座学生们的哄堂大笑，使她更显慌乱。
　　吕淑珍轻叹了一口气，自己的这个姐姐，成天迷迷糊糊的，却还偏要去做为人师表的老师。弄得身为妹妹的自己反而要承担了姐姐的责任！要不是因为姐姐太没有用，弄到人人都把希望寄托在自己的身上。即使孙慧铃不用命令限制，试问自己又如何能跟姐姐诉说，被马苏和孙慧铃这对邪恶表兄妹，操控玩弄的苦恼。
　　孙慧玲眼神严肃的看着吕心怡说道：“你姐姐不是好人！”
　　吕淑珍冷笑一声说道：“她不是好人是甚么人？难道会像你和马苏那头淫兽一样，心肠恶毒，整天以恶整我为乐的坏人。”
　　孙慧玲摇头说道：“你姐姐是一个罪人。”
　　吕淑珍惊讶的说道：“你怎么看一眼就说我姐姐是罪人？总不会你这魔女居然有看破别人心思的能力？”
　　孙慧玲咬牙切齿的说道：“她胸部这么大可是犯罪的，那有E级，不对！是F级的巨乳了。”
　　看着孙慧玲一副可怜自悲的模样，在摸着自己胸前，那只比荷包蛋好一些的双峰，吕淑珍整个人为之一呆，她竟然是因为妒恨姐姐的大胸脯才说出此话。
　　孙慧玲居然还冷言冷语的说道：“那个胸大有罪的女人！隆胸做假可是犯法的。”
　　吕淑珍没想到孙慧玲面对自己的姐姐居然如此自悲，身为使魔的她嘲弄的说道：“我洗澡时摸过姐姐的胸部，绝对是纯天然的真货，全无人做成份。”
　　孙慧玲失落的背对着吕淑珍，看着窗外用手指敲着玻璃自言自语的说道：“胸大可是有罪的！我可是后宫的女王，才不用靠胸部的大小吸引男人。况且我还在发育期，将来还有成长的空间。但是妈妈和祖母的胸部也不是很大！”说到这里，她突然觉得前途一片阴暗。
　　在窗外等看好戏的马苏，也自不然把吕淑珍和吕心怡两姐妹加以比较。吕淑珍身材比例均称，气质优雅为人高傲，强暴她这高材生，把她压倒在身下，骑胯其上实在很有征服感。至于吕心怡，跟妹妹比起来亲切得多，那对大奶子像有魔性般诱人，尤其是随着她写黑板，胸前巨乳也为之起伏波动的模样。可是那种循循善诱，一副好人的热血教师模样！却让马苏愈看愈不爽，那种伟大教师的模样，让他这堕落教师因自悲而产生反感。
　　马苏兴奋的幻想，继妹妹之后，把作为姐姐的吕心怡也一起奸淫。让她亲眼看着妹妹跟自起一起受辱的话，那张圣洁的脸颊不知会如何扭曲？
　　经过了几分钟之后，孙慧玲才振作起来，恢复了魔女的狡黠和刁蛮，低头在吕淑珍的耳边说道：“那么，罪人的妹妹，接下来要开始调教游戏了。”
　　吕淑珍为之不安的把纤手捏紧成拳说道：“你想怎样？”
　　孙慧玲掩嘴偷笑说道：“想到你的姐姐胸部那么大，血统如此优秀，将来你也定是胸大有罪一族。一想到这点，我心里就很不爽！你给我在这里脱光衣服自慰，让我好好观赏一番，好抒发一下我郁闷的心情。”
　　吕淑珍听完连脸都变青了，樱桃小嘴张开合不上来，心想她真是个小疯子，这里可是学校之内，上课之中，而且教师还是自己亲生的姐姐。她居然要自己在这里脱光衣服自慰？
　　吕淑珍怒极反驳说道：“你疯了！”
　　孙慧玲隔着衣服，纤手轻按在吕淑珍胸前的白玉乳笋说道：“我没有疯！现在全班师生包括你姐姐都在我的催眠状态之下，反正没人知道你做过什么丢人和羞耻的事。可是，如果你敢抗拒主人我的命令，我可就不知道自己接下来会疯成怎样？说不定把你当众剥光，让你裸体上课，再解开你姐姐和全班同学的催眠状态。而且要是你真的不愿意，我也可以改找你姐姐作猎物供我玩弄！”
　　看着孙慧玲那坏坏的眼神，还有她看着姐姐吕心怡胸前那对豪乳的妒恨表情，吕淑珍确信这个小魔女说得出做得到。一时间全身为之战栗！
　　吕淑珍娇声怒道：“我不准你向我姐姐出手！”
　　孙慧玲掩嘴轻笑道：“好大的胆子！身为使魔竟感呼喝主人？但你言下之意，是我对你出手就可以了。”
　　孙慧玲接下来不等吕淑珍回答，开始拉下她裙子背后的拉链。
　　吕淑珍心下大急的双手抱胸，尖声呼叫出来。立时间引来全班同学的视线！
　　吕淑珍一时间羞不可抑，班上的同学门露出一个奇怪的表情后很快又回复了正常。
　　孙慧玲这时猫尾巴左摇右摆，坏坏的在吕淑珍的耳边说道：“我对他们下的催眠，是让他们把课室内不平凡的事视而不见，听而不闻。小休时同学间嬉戏玩乐有人尖声大叫平凡不过，可是你这品学兼优生会在上课时尖叫却不平常了。因为情况很不明确，所以他们才会出现短暂的反应。”
　　这头可恶的猫魔女下来把拉链一拉到底，之后命令说道：“你如果不自行脱衣服的话，接下来我可要用强的了。我对于使用暴力可是很有兴趣的！不过只我用命令的话，你也会自己动手脱。用强。用威迫和用魔法命令各有各的乐趣啊！
　　呵呵呵。你喜欢那一种方式？“
　　在窗外观看的马苏淫笑着吐舌舔唇，猫魔女表妹的调教手法，魔女少女对名校高中女生的玩弄，很有女同性恋的百合味道。让他产生想即时加入进去的冲动，不过最后还是得要有自己上场，不用急着把前戏破坏掉。再说从他的角度来看，孙慧铃表妹现在愈是欺凌吕淑珍，那她将来的复仇手段就愈厉害。
　　在孙慧铃软硬兼施的威迫之下，吕淑珍可不会完全相信孙慧玲的说话，但现在骑虎难下，她唯有被迫就范。
　　她先脱下了脚上的鞋子，揉搓着穿上雪白袜子的脚掌。以她的身分地位来看这种做法实在很没有礼邈和仪态。
　　接下来她大着胆子问旁边的女同学说道：“你看我今天的鞋子是不是又点肮脏？”
　　那名女同学看着吕淑珍穿着白袜子的脚掌道：“就像平常一样啊！擦得乾乾净净的。”她完全没有注意到吕淑珍刚才脱下了鞋子。做完这个实验之后吕淑珍才轻舒了一口气。迅速的脱掉余下的鞋袜。
　　孙慧玲这可恶的小魔女却娇声嘲笑说道：“上课的时候脱鞋脱袜，这只有那些男性的不良学生才会做。想不到美丽的学生会长也如此没有仪态，假如你姐姐吕心怡看得到的话一定会很伤心的。”
　　看着正专心授课的姐姐，吕淑珍听了孙慧玲的话气得快要头顶无烟，却拿她这头猫妖丝毫没有办法。她不能让降临在自己身上的不幸也落到姐姐的头上。
　　在嘴角挂着不怀好意笑容的猫魔女注视下，吕淑珍接下来解下领巾，把上身的衣裙脱至腰间地带，露出今天的紫色乳罩。这种可耻的打扮，在课室内可是完全没有辩解的余地。
　　就在这时候，孙慧玲突然关上由扬声器传来的催眠音乐，还有吹熄那飘着异香的奇怪蜡烛。
　　吕淑珍叫苦连天，心想这个小贱人果然存心要自己当众出丑！连忙飞快的从新穿好衣服。
　　就在吕淑珍气喘不已浑身直冒冷汗的同时，她惊觉姐姐还在如常的上课，同学们在专心听讲，完全没有人注意到自己的一举一动。
　　孙慧玲巧笑倩兮的说道：“神志坚强的人不是那么容易催眠的，而且又要催眠全班同学，人数众多，为了确保催眠的效果我需要那些音乐和香气的帮忙。但只是一开始！现在就不需要了。”
　　为了加以证明，孙慧玲突意命令吕淑珍旁边的女同学扮狗叫，她汪汪的连声学狗叫，班上却全没有其他人觉得奇怪。
　　看着脸色一阵青一阵红的吕淑珍，孙慧玲调侃的说道：“那么接下来可以请你把衣服全部脱服了吗？我的小母狗！”
　　吕淑珍唯有红着脸的照办，等到只余紫色的胸罩和内裤的时候，她可是全身发颤的坐在坐位上。不是因为寒冷，而是因为恐惧，虽说姐姐和班上的同学们在催眠状态下会视而不见。但她们并非真正的看不到！
　　例如吕淑珍旁边刚才在扮狗叫的同学，就一脸奇怪看着她的说道：“吕淑珍！
　　你手舞足蹈的在做什么？“在催眠状态下她虽然对当众脱衣服这件奇怪的事在脑中自动加以忽视了，但吕淑珍手脚的活动她却可以正常的留意到。
　　面对这种质问，吕淑珍一时间俏脸羞红到了耳根子，不安的回答说道：“我坐得有点累了，关节有些僵硬，想活动一下筋骨。”
　　对方轻笑说道：“怎么说得像个老婆婆似的，我祖母也是这样，整天说骨头痛。”
　　虽然对方眼看自己在教室内当众裸露的疯狂行为，却因为催眠术而没有反应，但吕淑珍仍然感到浑身不自在，呼吸愈显急促。这种行为太羞耻了！
　　就在此时孙慧玲这小恶魔的纤手轻触在她背上，解开了胸罩背后的扣子，使紫色的半罩杯乳罩掉了下来。感到胸部一阵凉快的感觉，害羞与寒冷使吕淑珍大声娇呼了出来。
　　孙慧玲却兴致勃勃的说道：“接下来就只余下内裤了！小母狗你自己给我脱下来。”
　　在窗外的马苏看得欲火焚身，心中大呼精彩。让女学生全裸上课，可是他日思夜想的愿望。但奈何这做法太不现实，他虽有本事强暴女刑警，却无法不计后果的做到这一点。
　　经过刚才的测试，虽然肯定同学们都不会发觉，但姐姐吕心怡还一脸认真的，在黑板之前努力讲解教授，一切就如同平常般正常。要自己在这种情况之下，不要脸的脱得一丝不挂，实在太侮辱和欺负人了。吕淑珍红透了脸颊，贝齿轻咬着下唇在拖延时间。
　　孙慧玲的尾巴却在她面前晃来晃去，嘴上恶意的说道：“你不愿意脱的话我也不迫你，我把催眠术解除后就离去。”
　　看着把自己衣服都捧在手上的孙慧玲，吕淑珍慌张不已的说道：“我脱就是！
　　别解开催眠术。“她绝不能让姐姐清醒的注意到，自己现在这可耻的模样。
　　吕淑珍小心的不引起他人的注意，把小裤裤褪下来的时候，才发现内裤已被自己的汗水和淫蜜沾湿了一半。纤手颤抖，心跳不已，紧张得要死的她，无奈的把刚脱下内的三角裤放到桌上。在光天化日的教室内，师生都专注在上课中时，唯有她一个人赤身露体的坐在坐位上，面容恐惧且尴尬。
　　孙慧玲的嘴角挂着一个恶魔般的笑容，然后把吕淑珍的内裤也收走了离开教室。
　　吕淑珍吓得六神无主的叫道：“等一等！主人……你想怎样？不要带走我的衣服……”
　　接下来课室里一切如常，吕心怡老师一面讲解，一面用粉笔在黑板上写字，偶尔还对同学们发问。连窗外在窥探的马苏也不见了踪影。
　　一个人赤条条地被留在座位上的吕淑珍，则紧张得汗如雨下，全身沾满黄金色的汗珠，椅上全是汗水。在内心惊恐慌张的同时，体内也涌起一种异样的快感，花穴内感到一股暖流窜过。
　　此时吕心怡老师担忧的开口说道：“吕淑珍同学你怎么了？”
　　心脏差点吓要从口中跳出来的吕淑珍，在心中惊呼大叫，心想孙慧玲那个小魔女定是解开了催眠术，这样子自己该怎么办好？一时间她双眼泪满盈眶，在心中连声娇呼着不要。
　　旁边的女同学这时伸手过来，主动摸在吕淑珍的额上说道：“你是发烧了吗？
　　脸色发红全身是汗。“她的双眼在吕淑珍赤裸的娇躯上来来回回，看得尊贵的学生会长胆战心惊，不自觉地用双手掩着胸部和下体。
　　吕淑珍低声叫道：“我没有事！”
　　心中七上八下的她，焦虑地想着姐姐和班上的同学是否真的没有留意到自己赤裸着的胴体。
　　身为她姐姐吕心怡一脸忧色的说道：“没有事的话就继续上课，要是感得不舒服就去保健室。”
　　看着教室内的时钟，时间一分一秒的过去，每当有人在走廊上经过的时候，吕心怡就害怕得躲在桌下假装拾东西。直到离下课只余下十五分钟。慌乱不已的吕淑珍叫苦连天，要是到了小休的时候怎么办？别的班上，其他没有被催眠的同学一定回来教室内的。自己却连个想躲避的地方也没有？
　　吕淑珍的忍耐已到了极限！而躲在外面偷窥的马苏也一样，他真恨不得闯进教室内把吕淑珍就地正法。
　　马苏向站在一旁的表妹说道：“接下来让我进去调教吕淑珍吧。”
　　孙慧玲掩嘴偷笑说道：“你是教体育的，贸然进去找吕淑珍你要怎么解释？
　　要是你真敢对她乱来的话，我也有可能在你做到一半的时候解开催眠无法，你不怕吗？“
　　马苏说道：“这除了让我丢脸出丑对你可没有好处，别忘了我们现在是合作的关系。公然在上课的时候做爱，这么大胆疯狂的场面，领主协会那些老妖怪看到肯定会让我们升级作奖赏。”
　　对故意用吕淑珍来吊自己的胃口手法，马苏恨不得把孙慧玲这个可爱又可恨猫妖表妺按在地上，脱下内裤痛打她的小屁股。可是在嘴上却不得不动之以理说道：“所谓投桃报李，我们是互相帮忙啊！我的欲望得到满足，吕淑珍的灵力可以升级，这也有助于我们在领主继承比赛中获胜。这种一举三得的好事，你何必在这里再拖延打扰？”
　　孙慧玲虽然个子矮小，态度却高高在上的叉腰摆尾的说道：“你可别忘了我所给你的人情！记着我们的约定，一旦获胜之后，表哥你得在一年之后，把领主之位让给我的，否则你可会被青爪邪核咒变成青蛙，吕淑珍可是我的使魔，让你玩弄她可是我的恩赐！”
　　马苏却在心中着，臭丫头少在哪里自以为是，好像我没了你不行似的。表妹你给我等着瞧。你的后宫就是我的后宫，我的后宫还是我的后宫！等我变成了领主，就把你收进后宫中宠爱兼整治一番，等你身心都属于我，成为我的性奴，领主之位你要了后，还把是得要自动献出来给我。
　　马苏一向信奉，征服了女人的下半身，就征服了女人的心。
　　马苏跟猫妖表妹要来了吕淑珍的裙子，步入教室之内，立时引来了全班师生的注目。孙慧玲这猫魔女则在他身后摇着手上的铜钱说道：“直到下课的铃声响起，你们都看不到马苏老师！”
　　吕淑珍看到马苏的出现，内心既喜亦忧。因为总算有裙子可穿了，可是这色狼大猩猩肯定对自己不怀好意。
　　对着走到自己旁边的马苏，吕淑珍羞红了脸的抬头上望低声说道：“你想怎样？”
　　马苏呵呵笑道：“学生会长你是聪明人！我就坦白的说，在我那个邪恶表妹的压迫之下，她要我跟你在课室中做爱，然后才把制服还给你。”
　　吕淑珍听了为之一呆，他们表兄妹根本是串通好在狼狈为奸的。看着正在教师桌前讲解的姐姐，心跳不已的她羞得低下头说道：“你们疯了！这是在教室里，是上课之中，授课的老师还是我的姐姐，我怎么做得出来？这么无耻和不要脸的事。下流！无耻！色鬼！”
　　马苏一副没有所谓的样子说道：“这都是我那邪恶表妹的主意！你要恨就恨她，虽然我也有占到便宜。你真的不愿意就算了，但是等到下课铃声响起，她肯定会解除对班上师生的催眠术来惩治你。再说，你又不是第一次跟我亲热。多做一次你也没有损失啊！何况上次难道你觉得不爽吗？”
　　吕淑珍不想做出这种疯狂的行为，可却又不敢拒绝，一时间不知如何是好。
　　马苏知道再迫她答应也没用，只会浪费时间。正好用强硬的态度来处理！他低头强吻在吕淑珍的俏脸上，一手按在她胸前的一对白玉乳笋上揉搓玩弄，另一手则寻幽探秘，摸在她那诱人的桃花园上。
　　吕淑珍忍不着发出了兴奋的呻吟，娇媚的叫唤道：“啊啊啊啊啊……不要！
　　我姐姐会看到的……“
　　马苏把手指举到吕淑珍的面前，上面沾满了透明的淫靡牵丝，他得意的说道：“吕淑珍学生会长你也真变态！一个人坐在坐位上，也能湿成这种模样。”
　　羞得无地自容的吕淑珍只能别转俏脸，不去看马苏嘲笑作弄自己的表情。
　　早在外面偷看的时候，马苏已经兴奋到欲火焚身。现在一对魔手抚弄在吕淑珍那千娇百媚的赤裸胴体上，享受着她肌肤滑如凝脂的触感。而浑身发烫的吕淑珍，在马苏双手巧妙的玩弄下，一直坚持的意志力和少女的矜持，有如崩溃的堤坝一样，被这色狼老师弄得快感连连，触电似的快感窜过全身，难以自制的淫叫不绝。
　　这时旁边的女同学靠近吕淑珍的俏脸担心说道：“很辛苦吗？不舒服就去保健室休息，不要勉强忍耐。”
　　马苏听了差点要笑出来，一对大手按在吕淑珍的圣母峰上撩拨抚慰，给予她更加强烈的快感。
　　吕淑珍唯有拚命忍耐，极力压下呻吟声的音量说道：“不要紧！等小休时我就去保健室，快下课了。”
　　马苏从后握着吕淑珍的那对梨型美乳，轻挑慢捻的加以爱抚玩弄。学生会长的白玉乳笋，摸起来既滑溜又温热。揉搓得爱不释手的马苏陶醉在吕淑珍那甜美。
　　不甘。恐惧和委屈交集的喘息与呻吟之中。
　　吕淑珍皱着柳眉，羞怯与慌张的道：“啊啊……不要……放手……这是在课室内……我……我姐姐在看着的……你这禽兽不能这样对我？”
　　马苏淫笑着说道：“我带给你作为女人的快乐不好吗？被我爱抚得很有快感吧！被自己的亲姐姐看着，你应该更有感觉吧。呵呵呵呵呵！”
　　太愉快了！马苏放声大笑。在李玉珊那校长的压制下，他只能规行举步夹着尾巴做人，对着校内活色生香的高校女生，充其量只能性骚扰一下，不能真正销魂。
　　现在却可以在教室内，上课之中，吕心怡这身为人姐的教师眼下，肆意玩弄抚摸她关爱的妹妹。
　　马苏亲吻在吕淑珍嫩滑的粉颈上，再对她的耳朵吹出阵阵暖气，继而用舌头舔弄她的耳轮。
　　“不要！放开我啊。你这淫魔教师！”吕淑珍脸红气喘的娇喘，在马苏的怀抱中无力的挣扎。
　　在神圣的教室当中脱光被人爱抚，使她恐惧得心慌意乱，再加上吕心怡姐姐就在黑板前授课。使她就如受惊小鹿一样！一心想逃出这绝境。可是马苏那对处处骚弄在她胴体敏感地带上的手，却带来了连串触电似的快感。
　　配合上马苏粗壮的臂弯，热烘烘的胸膛，湿热温暖的嘴唇和舌头。赤裸裸的坐在他怀中，使吕淑珍感到像要被官能刺激所融化。
　　“你……你这淫魔不能这样对我……你这样还算是教师吗？”吕淑珍无力哀伤的质问，无力淌下清泪的她，樱桃小嘴中却吐出意乱情迷的呻吟，快感的落雷直击她的神经。
　　马苏探手在吕淑珍的双腿之间，在一本正经地教书的吕心怡注视下，用力上上下下的抚弄吕淑珍那泛滥成灾，沾满他手指头的桃花源。
　　“呵呵呵！我是在给你做性教育啊。自以为是，不把我这教师放在眼内的学生会长阁下。平常总是阻碍我占女学生便宜，那就用你的身体来阻碍我的手指好了。怎样？爽吗？兴奋吗？否认也没用，我感到到你那激烈跳动的心跳，还有浑身发热的香滑肌肤，特别是下身在兴奋地收缩的小穴穴。夹得我的手指好紧呢！”
　　手指索性伸进花穴撩拨的马苏，让吕淑珍发丝披散，肌肤渗着金黄色的汗珠，无力的软瘫在他怀中，承受那愈来愈强烈的快感电流的冲击。
　　“嘻嘻嘻！小淫妇，很舒服吧。”
　　吕淑珍羞愤的摇着螓首，否认的话却已语不成声。被这淫魔如此玩弄折磨，应该是很悲伤痛苦的，但尽管精神上多痛苦，自己的肉体却像变成了别人似的，不由自控的沉沦在那肉欲的官能悦乐之中。轻喘呻吟，汗水和淫水一齐流出，肢体不受控的跟随本能而动。
　　意得志满的马苏冷笑一声在吕淑珍的耳边说道：“恨我吗？不甘心吗？没用的，你那淫贱的肉体会告诉你，被我这艺术家调教操弄是多么的愉快。然后你就会像迷上毒品一样，迷上我能给多你终极快乐的大屌。我最讨厌那些一副看不起人，自以为男人碰不得的女人，好像自己有宝似的。其实女人长得再美，还不是为了让男人操她们？”
　　马苏用力拉扯着吕淑珍发丝大声说道：“有钱就了不起啊！长得美就可以眼高于顶吗？老子我看中你是幸运。让你有机会品赏愉悦的淫欲地狱！你很快会发现迷失在当中有多幸福的了！”
　　吕淑珍轻启红唇，用雪白的贝齿咬着下唇。说白了马苏不过是个品格低下，满脑淫欲的淫兽，凭什么接近自己？他的废话无非是在诉说他深层的自卑心理！
　　吕淑珍从心底里看不起马苏！
　　马苏解开裤档释放出擎天一柱，把吕淑珍赤条条的抱起，坐到她那张被汗水与爱液湿透的椅子上，然后以坐位的姿细插入，把擎天一柱插进她那紧窄温热的花穴内，而内里早已淫水泛滥成灾。
　　吕淑珍变了脸色的娇呼道：“不要啊！”
　　灼热粗壮的擎天一柱一贯而入，击溃她那残缺不存的理智堤防，排山倒海的快感从被填得没有一丝空隙的花穴传来。
　　吕淑珍在心中不禁的想着，这个贱人竟然，竟然……
　　吕淑珍惊讶的发现，被马苏这淫魔抽插竟是那么愉悦，洪水而来似的快感，使她呻吟不断。
　　正在讲解的吕心怡一脸忧色的看着吕淑珍这个妹妹。而身为妹妹的吕淑珍则用纤手掩着薄叶似的红唇，她全身为之火烫发滚！尴尬。焦急。兴奋。害羞。屈辱。快感和悲哀等情绪交集而来。在神圣的教室内，跟自己关系要好的天然呆姐姐面前，竟然又一次被马苏这色狼再次侵犯。
　　悲从中来的她一时间滴下了晶莹剔透的泪珠。
　　可是身体却只是遵循肉欲的本能活动，由吕淑珍的指缝之间，她的樱桃小嘴吐出了愉悦的呻吟声道：“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马苏一面腰部用力，从下往上一轮猛顶，双手抚胸摸腰，还低头舔吻在粉颈玉背之上。
　　双手环抱着吕淑珍柳腰的马苏，一而再，再而三的抱起她上上下下的活动，包里着擎天一柱的花穴，在连串活塞运动下产生了强烈的快感，有如瀑布般冲击而来。
　　吕淑珍淫声乱语道：“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”声音听起来似近若远，出身富家幼承庭训的吕淑珍心想，自己的叫声有这么淫荡吗？
　　吕心怡终于放下课本，走到妹妹的座位之前，双手环抱在胸口，使那硕大的双峰更加挺突，然后轻叹一声说道：“虽然您总是说姐姐我笨！可是我再笨也看得出你近来心烦意乱，心事重重！妹妹你却什么都不肯说，有什么烦恼就我们两姐妹一起分享，别自个儿闷在心中，我们不是姐妹吗？像今天这样，你整天脸色发红，又不断呻吟，又不肯去保建室，姐姐我看着心痛啊。”
　　吕淑珍听了泪珠更是止不着的串串落下，可是自己面对的问题要怎么说出来？
　　别说孙慧铃这卑鄙的小妖女命令，让她有话说不出去，就连马苏这禽兽老师在姐姐眼前奸淫自己，两姐妹之间气息相闻，姐姐却因催眠术而视而不见。
　　正用力抽插于吕淑珍体内的马苏则更加兴奋和用力，吕淑珍则爬在自己的桌上，酥胸玉乳和冰冷桌面接触摩擦，带来连串甘美悦乐的快乐。
　　马苏早就看上吕心怡这个热血老师的美色。她童颜巨乳，腰窄臀圆，配上修长美腿的身材实在好得没话说。为人虽然有点呆，却热心于教师的工作，且关怀学生。在她这姐姐面前侵犯其妹妹，叫马苏感到格外的快感，马苏的擎天一柱直顶到吕淑珍那阵阵收缩的温热湿润的花穴尽头，感受到让人酥软酸麻的快感。
　　澎湃的快感已经到达了顶峰，吕淑珍在马苏的身下达到了高潮，满脸快感的余韵，羞涩且悲哀的对姐姐说道：“还有几分钟就下课了！之后我自然会去保建室，姐姐您不用担心我。我没有事！”说到最后她不禁悲从中来，这种变态的性游戏实在太羞辱了。可是那种叫人欲仙欲死的快感，却让她陷在余韵中难以自拔。
　　同时间，马苏在吕心怡这身为人姐姐的注视下，在他的妹妹体内大暴发，强劲的射出了温热的热牛奶。
　　吕淑珍的上升至等级三，灵力值八百。
　　就在吕淑珍哀羞悔恨的拿起自己的制服裙，心想终于可以结束今天的淫欲地狱的时候，学校内突然间铃声大作。




　　第五章

　　一个人影此时骤然推门而入，捡起地上的领主印章。那个人正是马苏！
　　把玩着领主印章的马苏，大感有趣的说道：“作为一个男子汉就该懒惰不打扫！打扫就该是女人做的。表妹，多得你这小丫头主动上门帮表哥我打扫，要不然我也不知道在老爸的遗物中还有这种好东西。看在你将来有成为大美女的潜质，表哥我就以身相许给你好了。今日我就在床上十倍，不！百倍报答你这好表妹。”
　　说完之后马苏一脸淫笑，伸手摸向动弹不得的孙慧玲的香臀。心中则想着，野蛮丫头，敢坏我好事，敢不尊敬我这表哥。就让我用自己的大屌好好驯服你这头野猫。
　　马苏的房间乱中有序，打枪用的纸巾，大奶水着女郎的写真集，全都按他的喜好放在触手可及之处。
　　发现房间被弄乱之后，他就把用来偷窥的摄录机，也在家中放了几个。等到拍到表妹上门偷东西的影像后，就找了些祖父留传下来的书藉，研究了一下如何捉妖，设好陷阱等表妹上门。
　　本以为孙慧玲碰不到背上扫帚，会无计可施的。没想到她突然大喊道：“猩晕锁链！”
　　从歌德式黑裙下，多条银光闪闪的锁链暴射而出，把身上的触手切断。
　　落在地上的孙慧玲一对美眸闪亮，抽出背上的扫帚说道：“那领主印章是我的东西，还给我！”
　　没想到像黏在蜘蛛网上的蝴蝶边，就要随自己任意享用的表妹，竟然能够挣脱而出。深感悔恨的马苏跃出屋外说道：“表妹你这小偷！来我家偷东西还敢说是自己的。你这小贼子，我早晚要脱下你的内裤打你的小屁股，代替去逝的阿姨惩戒你。”
　　深感羞愤屈辱的孙慧玲拿着扫帚追杀出来并怒喊道：“猩猩表哥你这人渣，你没资格提我的母亲。”
　　经过马拉松式的一追一逐后，由于无甚可观性，时间去到半小时后，孙慧玲还是给马苏逃掉了。
　　拿着领主印章的马苏在摆脱表妹后，得意的将之抛在手上并愉快的说道：“嘿！表妹这刁蛮猫女，真是贼喊捉贼，祖先传下来的东西当然是我这长男的了。”
　　得到这意料之外的宝物，马苏立时直奔向领主继承比赛的登记处，本市最大的酒店，风月大陆酒店作登记。
　　领主们大都是家财万贯，加上寿命太长的人类和妖魔，对他们来说领主继承比赛不过是闲极无聊用来观看他人生死相搏的游戏。出一点少钱赞助这血腥及色情的比赛进行，对他们来说是何乐而不为。
　　很快的，马苏来到了风月大陆酒店的门外，只见门外人妖混杂，泊满了车辆，还有人不断叫卖说道：“大名顶顶的淫贱炼金士的领主印章，一个一万元，要买的现钞支付！”
　　“次男道传承人黑暗海虎的领主印章，特价五千元，可以先行验货，支票和信用卡付费也可以。”
　　还有妖魔走近马苏的面前说道：“这位客人！你手上那个领主印章一看就知道是假货了。这样不可能通过门卫检查准许进入酒店的，跟我买个真的领主印章，我私下里告诉你，这可是大妖怪九尾妖狐白脸者的领主印章，它死后被陈马拾到再辗转流到我手上。”
　　马苏大声说道：“你这三流骗子给我滚开！我这个可是传家之宝，祖先九尾妖猫黑脸者的领主印章。”
　　对方大其摇头说道：“你这假货是在后巷里特价出卖，一百元三个的吧！你被骗了，这种水平的假货，我这边十块就一个了。要不要我批发一些让你转卖出去？给你打个八折好了！我叫作发三儿，认着我这光头上的三条毛发，跟我做买卖，包保你日后有好处。”
　　经过了一番混乱之后，马苏好不容易的穿过这群低级的妖魔和骗徒，在它们的惊叫声中获准进入酒店内。
　　而远看天边，已可见到猫魔女表妹骑着扫帚追至。
　　看着广阔的大堂内，除了服务生只有几个人影的马苏，心想有领主资格的妖魔和人类才千多名，得要有他们的推荐才可报名。自己的竞争对手说多不多，说少也不能算少。
　　马苏往报名处一看，只有一个风度翩翩身穿及膝长外套和西装的帅气中年白人，和一名作娇俏女佣打扮，背上背着扫帚的金发美女。他立即排队跟在后面。
　　而在酒店门外孙慧玲正用扫帚左打右敲，在那群低级的妖魔和人类骗徒中通过。并且厉声娇叱道：“大猩猩表哥！你敢抢我的印章，给我捉到，我要把你煎皮拆骨。”
　　马苏冷啍一声说道：“可恶的表妹！自己来我家偷东西，还在贼喊捉贼。也不想想，阿姨委托我作你的监护人。你的东西就是我这表哥的，我的猫东西还是我的，连你的肉体和处女之身将来也是属于表哥我的。”
　　这时那身穿及膝长外套和西装的中年白种人，回头以古奇的眼神看着马苏。
　　马苏怒声说道：“看什么看？没见过我这种浑身肌肉的男子汉啊！报完名就快给我滚，我赶着办正经事。”
　　那个人妖似的男人，瞪了马苏一眼，使他感到背上一阵恶寒，他的双眼就像死鱼一样毫无生气，下巴留着染成蓝色的五寸长胡子，浑身散发出一种邪恶。妖异和浓烈的杀气！
　　看着孙慧铃表妹已杀到酒店门外，正跟门卫纠缠。马苏赶紧报完名后躲起来。
　　马苏成功参加领主继承比赛，级数第一级，灵力值三百。
　　等到衣裙凌乱浑身香汗淋漓的孙慧铃，猫尾巴高竖着杀进来时，怒气冲冲手握扫帚的她已见不到马苏的人影。
　　孙慧铃怒声喊道：“表哥你给我出来，不然宰了你！”
　　躲在长椅底下偷窥的马苏得意的说道：“笨丫头！这种时候有人会出来的吗？废话！”
　　此时，刚才排在马苏之前的人妖型男子，带着女仆走近孙慧玲说道：“真是巧遇啊！今天我陪同玛莉来报名，没想到居然能够碰上孙慧玲你。怎样？日子过得可好吗？”
　　孙慧玲以不屑的冷眼看着那个男人，这男人她非常熟识，是她的后父，名叫吉尔。德。莱斯，曾经被封为法国元帅。
　　孙慧玲厌恶的说道：“我吃得好，住得好，用不着你为我担心！别自以为做过元帅就有什么了不起，这呆子元帅。”
　　吉尔。德。莱斯用手指轻托着孙慧玲的香腮低头说道：“上个月我就到了本市，报名之前先游览了一番。别骗人了，你这孩子真爱逞强。有次我看到一头猫妖跟街边的流浪猫争食！原本我以为认错人，看来并没有认错。”
　　孙慧玲气得俏脸发红，拨开他的手说道：“我就算在流浪，也没沦落到要跟流浪猫争食的程度！”
　　吉尔。德。莱斯淫笑说道：“原本我想再过两。三年，等你长高点，胸部变得丰满点，就让你像妈妈般来做我的情妇！看你日子过得那么悲惨，我提早收你作情妇好了，每个月给十万美元你花，吃喝穿睡全包了，另外加女佣一个。其实我对恋童癖也很有兴趣，可惜你母亲不肯接受和女儿一起服侍我的提议，要不然我还有兴趣和她多玩几年，也不会玩厌了没新意让她去住冷宫。”
　　孙慧玲忍无可忍，指甲变尖如猫爪，一爪抓向吉尔。德。莱斯的脸上。
　　骤然受袭的吉尔。德。莱斯全然不为所动。但在他身旁作女佣装扮的少女却抢先出手，电光石火间伸手捉着孙慧玲的纤手，神情严肃的说道：“孙慧玲小姐很久不见了！即使你从前是主人的养女，但我也不能容许你对主人无礼。”这个少女有着长及肩的飘逸金发，苍冰色的美丽瞳孔，皮肤白得带有一种病态美，外柔内刚，气质优雅，看起来还是高中生的年纪。
　　孙慧玲语带不屑的说道：“玛莉你还真把这禽兽当亲生父亲般敬重啊！她收养你这吸血鬼，还不是为了等你长大后收进后宫中。”
　　身穿女佣服的少女玛莉说道：“孙慧玲小姐！请你别再侮辱主人，我的忍耐是有限度的。”
　　吉尔。德。莱斯此时火上加油的哈哈大笑道：“孙慧玲你这丫头！莫非是在妒忌我宠爱玛莉。你要是也肯替我在浴室擦背，我多少也会在心中替你加点分数的。女孩子刁蛮也有一种美态，可是整天黑着脸的话，可就不行了。你想进我的后宫的话，可要学着乖巧一点。”
　　“淫棍！你给我去死好了。”孙慧玲一个旋转，裙摆飞扬，扬腿踢向吉尔。
　　德。莱斯的脸上。
　　孙慧玲只见眼前黑影一闪，玛莉已闪电般横移而至，一脚高举踢向半空，两脚双交，挡下自己这雷轰电击的一脚。
　　吉尔。德。莱斯的头一偏，窥看着孙慧玲的裙底风光后悠然自德的说道：“三角裤是水蓝色的少女系啊！纯洁是纯洁了，但对我这种风月老手来说，有点欠缺吸引力和成熟美。”
　　孙慧玲俏脸一红，赶紧按下自己的裙摆。
　　躲在椅底下的马苏低声怒吼道：“这胡子人妖！连我看上的女人也敢调戏，看我早晚把你先阉后宰。”
　　而马苏的报复，则是把握着那一闪即逝的机会，眼也不眨的紧盯着玛莉那黑色女佣裙下风光。接下来满意的淫笑说道：“是粉红色的蕾丝内裤啊。不错！”
　　吉尔。德。莱斯看完后一面转身离去一面说道：“下次我买一套成熟一些的内衣，给孙慧玲你穿好了。”
　　找不到马苏的孙慧玲，迁怒到同样是色中饿色的吉尔。德。莱斯身上骂道：“你这淫兽占了我的便宜这样就想走！”
　　玛莉守在吉尔。德。莱斯的身后说道：“孙慧玲小姐！要是你想对主人动手，就先过我这一关。”
　　面对愈走愈远的吉尔。德。莱斯，猫魔女孙慧玲凤眉上扬说道：“玛莉！我早就想跟你交手一次了。你不是想像吉尔。德。莱斯一样成为一个炼金术士的吗？
　　就让我看看你的水平如何，有没有资格作炼金术士玛莉。
　　我手上这一柄扫帚，可不是普通凡品，是名工匠织芝之千年之前所作，是重三公斤长六尺的暗黑扫帚，名唤达克。修耐达，并且具有自我进化的能力，达到六变时会是人间之极，七变的话更会招来天劫，可是非同一般的武器。“
　　马苏看着孙慧玲手中那柄通体发黑放着幽光的暗黑扫帚，达克。修耐达，心想原来这扫帚还有名堂的啊！怪不得自己之前吃了不少苦头也无法取胜。
　　玛莉点头说道：“高手过招当然的要有宝刀利剑！和你猫魔女孙慧玲过招，我炼金术士玛莉也有同等级数的武器，就是这柄黄金扫帚，名唤雷兹。法比尔，全身黄金打造，重三十公斤，长七尺，同为名工匠织芝所作，一样拥有自我进化的能力。只是不知道你的暗黑扫帚，达克。修耐达到多少变？”
　　在这场猫魔女孙慧玲跟炼金术士玛莉的大战一触即发之际，眼看无人能阻时，一个神秘人现身阻扰了。
　　看来相当神秘的酒店主管，用半张青蛙面具蒙着脸的人，气急败坏的跟她们两个说道：“我是本酒店的主管，请勿于本酒店内打斗。对于做成的破坏，我们会以双倍价格跟两位收取费用的。”
　　对于寄居在吕淑珍家中的孙慧玲来说，她可赔不起在这里大肆破坏的费用。
　　魔女孙慧玲尴尬的说道：“我们还是出去再打好了！”
　　炼金术士玛莉露出一个理解，却让孙慧玲更感羞辱的微笑道：“好吧。”
　　黑色，一种代表着神秘和黑暗的颜色，而这场这无疑是一场黑色的对决，黑色的女佣制服裙，决战同样黑色的魔女短裙。
　　炼金术士玛莉一离开风月酒店的大堂门，马上就把沉重的黄金扫帚雷兹。法比尔横扫向孙慧玲的身上。
　　而不愧是有猫妖血统的孙慧玲，她像猫一样灵巧，高高跃起十几尺。
　　避过这迅雷般急袭而来的一击！
　　马苏俏俏潜行到酒店大堂的落地玻璃，朝外探头窥看，抬头上望的他，立时一脸幸福的神情。今天孙慧玲穿着的是水蓝色的内裤，上面印有贱兔“灵异”的图案，就是那只带着黑眼罩一身绷带面目可憎，不知为何流行起来的奇怪兔子。
　　孙慧玲旋即使出猩晕锁链，不断延伸铺天盖地般卷向炼金术士玛莉身上。
　　玛莉立时坐到黄金扫帚雷兹。法比尔的上面，离地冲天飞起，在空中飞腾闪避。
　　玛莉那条比起膝盖高得多的迷你短裙，在这么强烈的动作下随风扬起，让酒店外围的一众贱男人和雄性妖怪目睹她裙下炫目生辉的雪白美腿，还有那条粉红色的蕾丝内裤。
　　贱男人们齐声叫道：“小萝莉的贱兔小裤裤！”
　　雄性妖怪目们口水齐流的叫道：“御姐的粉红色蕾丝内裤。”
　　玛莉脸上露出一个羞涩的表情，不甘心的用贝齿轻咬着下唇，然后她的背上骤然长出一对蝙蝠式的黑翼，用双手把雷兹。法比尔握着说道：“我这柄黄金扫帚已经达到七变的绝顶境界！孙慧玲小姐，我现在就让你看看七变时的绝招霸拳的威力。”
　　孙慧玲惊呼道：“使用七变的绝招会招来天劫的！你不怕吗？”
　　炼金术士玛莉没有再多说一句，立时念咒施法使出七变时的绝招霸拳，扫帚的末端随即变成了一个个的小拳头，那上百个小拳头击出的拳风，有如暴雨般从天而降，打得满地的贱男人和雄性妖怪鼻青脸肿，惨叫着连滚带爬一哄而散。而最后无数的拳风，则压向孙慧玲的身上。
　　脸色凝重的孙慧玲说道：“我这柄暗黑扫帚达克，原本和另一柄天使扫帚安达配成一对，只要雌雄扫帚的双扫帚流一出，就可以天下无敌！”
　　玛莉大吃一惊的说道：“莫非那柄失落了一千年的天使扫帚安达也在你的手上。”
　　孙慧玲摇头说道：“天使扫帚安达在一千年前的一场大战中已经为了救暗黑扫帚达克而壮烈牺牲了，雌雄扫帚的双扫帚流从此永成绝响！但也因此让暗黑扫帚达克得到一种新的能力，失去配偶的它从此不断碎碎念过不停，把这股怨念化成力量！就是七变绝招怨男碎碎念音破功！看招。”
　　暗黑扫帚达克的柄上出现一张嘴，不停的碎碎念到人头痛的道：“安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？安达你为什么要死？”
　　被这个烦得头痛的怨男碎碎念音破功命中，天空上的玛莉脸色大变，娇呼叫苦说道：“好烦！吵死人了，念过不停，还是不是男的？扫帚安达死了都一千年了。闭嘴！”
　　在这音波的攻击之下，玛莉的迷你短裙大半撕裂，那条粉红色的蕾丝内裤彻底暴露出来，特别是玉丘处微微隆起，中间又有一条凹壑，诱人非常。而且她上身的衣服也多半破裂，露出身上多处冰肌玉骨的胴体。
　　战斗并不是玛莉单方面的受到打击，在霸拳的拳风连轰之下，猩晕锁链抵消了大半的攻势，可是孙慧玲身上的魔女裙，也大半为之破碎，变得暴露非常春光尽泄，身上欺霜赛雪的肌肤处处可见，特别是微微隆起的胸部，尤其凸显出青春少艾的气息。
　　就在双方各出绝招力拚之后，孙慧玲看着天色变黑乌云蔽日，大有风雨欲之势，脸色变青的她说道：“天劫要来了吗？”
　　天空中传来了一阵雷鸣之声，闪电的强光刺目耀眼。在旁观战的马苏则俏俏远离人群以免遭到牵连。
　　一股小型的乌云一分以二，分别停在孙慧玲和玛莉的头上，以比浴室中的花洒还要猛烈的水势，倾盘降雨在两名少女的身上。原本就已半裸的孙慧玲，现在衣衫更被水湿透黏在身上，益显香艳性感。
　　在她身后不远处的玛莉，头顶上同样停留着一片正在落雨的乌云，全身都被暴雨洗刷，连深刻的乳沟间都备受暴雨打击的玛莉说道：“天劫真是可怕！头顶上的超小型局部地区性骤雨还要跟着我们两人好几个小时，今天我们就到此为止好了，孙慧玲小姐，下次见面再跟你决胜负。”
　　被暴雨照头淋下来的孙慧玲，总算由被马苏抢走领主印章的愤恨与不甘中恢复过来。她的尾巴虽扔在怒竖而起，但猫耳朵已俏然低垂，眼神已无战意的她点头同意。难得的机会，就这样失去，使她颓丧无奈的仰天长叹，眼角的泪珠俏然落下。
　　先走一步的马苏可不敢回家，一面家家上流连，一面阅读参赛的说明书。
　　“领域币”，继承比赛内的货币，可和对手交易，压缩妖力。魔力。灵力而成，在参赛者和助手受到攻击而受伤。战死或投降时连同现钞弹出。现钞自参加者的财产中扣除，资不抵债时则强制借贷。领域币还可以用来跟对手对手们交易买卖武器，或者其他特殊物品。并可用来进行升级，提升能力，但得要找具有此能力的领主进行。
　　关于强制借贷。这笔钱会自他的财产中扣除，没有时由领主协会代为支付，算作这位参赛者的债务，之后再派出财务公司追讨参赛者的欠款。
　　马苏看到这里，心想这比赛真不错！打败了对手后，他们身上还会掉钱出来。
　　跟RPG游戏差不多嘛！
　　另外在比赛说明书上还有致死值一项，上面写着按受伤程度计算，达到一百时为不治疗就会死的伤势，再超过则是负数。
　　看完说明书之后，回到所住公寓不远之处时，马苏就听到远处隐隐有雷声传来。但抬头看天，却是万里睛空一片。马苏心想，孙慧玲这猫妖表妹，必定是无视头顶上的倾盘大雨，隐身暗处在埋伏，找机会想对付自己。
　　马苏摇头说道：“好屈强的表妹！你就慢慢等我好了。大不了我就不回家！
　　反正我只要在报赛中得胜可就出人头地了。“
　　接下来马苏当晚在外面租了一间旅馆过夜，并把大会提供的参赛说明物品中的一只光碟拿出来播放，上面记录着历次领主继承比赛的精彩场面剪缉。“
　　把光碟放进光碟机后，却发现电视上满是马赛克，马苏不解的自言自语说道：“怎么全是马赛克的？是不是有什么故障？他妈的烂东西，果然这世界上免货的就没有好货。”
　　骂了一轮后，马苏检查时才发现光碟盒上还有说明，由于有年龄限制，要输入密码才可以解除马赛克观看。
　　“无聊嘛！又不是成人AV，弄什么马赛克？多此一举！”
　　可是当解开马赛克后，正拿着啤酒边看边喝的马苏却为之僵硬了，一时间脸上变得脸无人色，喃喃自语说道：“不好！怎么会都是肠穿肚烂斩首切脚的画面。
　　我可不是参加暗黑武道大会啊！“
　　可惜的是，当马苏再细心翻看资料时，发现以血腥残忍闻名于黑暗世界的暗黑武道大会，居然是领主协会的附属机构主办的。




　　第六章

　　第二天马苏在回到学校之后，马上急不及待的赶到校长室，跟李玉珊报告自己成为参赛者的事。
　　暂时忘却了比赛的血腥程度，马苏一脸得意神色的说道：“校长！这下子我不用被解雇了吧。”
　　安坐在椅上的李玉珊神色不善的看着马苏说道：“那又怎样？你究竟明白不明白，我为什么要老师们找适合的人选来参赛？所以我说猫和猫妖都是蠢才！”
　　马苏不爽的骂道：“你这母狗婆娘真岂有此理，你这狗妖又有什么了不起的？要我找人参赛，现在我自己参赛了，你又有什么不满的！要是我幸运打胜了，我就是本市领主，连本校的存亡，你这母狗校长的位置坐不坐得下去都要有我决定！”
　　带脸怒气，气得双颊发红的李玉珊摇晃着一对巨乳，傲然站起身拍桌说道：“我们学校需要一个支持本校又有能力的人在比赛中获胜，我们才能有经营下去的保障，才会继续获得财政支持。你这废物，空有妖魔族的血统，却没有多少妖力。就凭你也想当领主！你第一回合就肯定会落败了，说不定连你这猫命也没有了。我是不知你那里找来的流浪猫祖仙推荐你参赛的，反正猫这种生物傲慢而愚蠢，自以为是，看着讨厌！少给我装了不起的样子。”
　　马苏怒从心上起的说道：“你这母狗校长你未免太看不起人了！这分明是你身为犬妖对我这猫妖的歧视！给我获胜了，看你这母狗届时怎样跪在地上求我。
　　真是狗眼看人低！“
　　李玉珊一拨乌黑得发亮的长发，纤手叉腰，挺起那对圆浑挺突的傲人G级大奶子说道：“狗猫不和是大自然的定律！我看着你这头猫妖就觉得浑身不自在，怎么？不服吗？不服你就当上领主给我看看，还有，你要是怕了不敢出赛，或者在比赛中输了，即时解雇。 当然，要是你有种，大可以现在把辞职信交出来？省得我开除你还要付一笔补偿。”
　　马苏恨得咬牙切齿，心想这头母狗未免欺人太甚了，她除了有一对大奶子，还有什么了不起的？但是胜败难料，离开了这间薪金优厚，工作悠闲，还有众多美少女围绕的女校，他还能到哪里好找这种好工作，总没有自己辞职的道理。
　　李玉珊盛气凌人的说道：“别说我不给机会你！要是你真有那万分之一的机会获胜。我这校长让给你做也可以，给我滚出去吧！废物。”
　　恨不得想把李玉珊剥光，捉到操场上狠干数遍的马苏，步出校长室的大门后对天咆哮道：“李玉珊你这大奶母狗给我等着！等我在比赛中获胜，我要你跪在我脚下，来舔我的肉棒，求我让你留任校长。”
　　马苏这淫魔外表粗暴，却粗中有细。他细心一想，领主继承比赛是以队制形式进行。每名参赛者可以有四名助手，但是自己只有孤身一人，一个人出战的话可说是输定了，得到哪里去找助手帮忙自己？
　　拿出手提电话，检查着女奴们的电话号码，发觉都是些上床就行，参加格斗比赛就不行的弱女子。唯一例外的是身为女刑警，还在除妖部的林影。
　　马苏马上打电话给林影，可是接通之后从手提电话里传来的声音却道：“我是林影！现在正在美国接受进修训练，想找我的朋友可以用电邮联络我，或者在美国晚上时间九时后打电话到宿舍找我。”
　　马苏发呆了好一会儿说道：“混帐！那有这么巧的，林影这淫贱女警，找你出来操的时候就有空。找你帮忙就出国进修？”话虽如此，但马苏回心一想，林影只不过是自己床上的女奴。她本身可是警方的工作狂，就算她的人还在本市，也不大可能愿意帮忙自己出赛。
　　想来想去，马苏唯有胜负险中求，去找他不愿意找，可是对比赛却肯定非常热心的一个人来参加，自己的表妹孙慧玲。
　　当马苏回到他的家的时候，一如他所预料，坚持不肯放弃的表妹孙慧玲，由埋伏之处骑乘着扫帚杀了出来，语气凶狠张牙舞爪尾巴直竖的说道：“下流无耻的表哥，今天就是你的死期，有什么为遗言好说了！”
　　马苏呵呵笑道：“真是天真的丫头，你就算杀了我也抢不回报名的资格。不如你跟我作个交易百如何？只要条件适合，我也可以在获胜成为领主之后，再把领主之位让给你。”
　　盛怒之下，连尾巴上的毛都竖起来的孙慧铃娇叱说道：“男人说的话也能够相信吗？由亲生父亲。后父和表哥你身上，我就已明白了男人的所作所为，根本值不值得相信。”
　　谈判就此破裂，两人又再大战一百个回合，不分胜负而终。由于没有什么色情场面发生，战斗场面就此略过。
　　为了寻找领主印章，孙慧铃离开了吕淑珍身边，连续几天也不见踪影，因此吕淑珍只好跟父亲说在学校附近有色魔出没，拜托他安排了两个保镳，并且尽量避免外出，要离开家里的时候也只选择人多的地方。
　　吕淑珍也曾经劝劝姐姐接受保镳的保护，但吕心怡认为，以一个老师的身分作这样的按排未免太夸张了。不过她也听从妹妹的劝告，尽量选择人多的地方经过，避免行经人迹稀少之处。
　　就在吕心怡下班之后，正前赴车站的途中时，见到一个圣莉亚娜黛学园的学生站在路边抽烟。
　　作为一个热血教师，吕心怡立时被使命感填满了脑海，摇着胸前一对大奶子，急步追上前并喊道：“你是哪一班的学生？竟然在街上抽烟。”
　　那个身形娇小的学生在发现到吕心怡后，二话不说就扔掉香烟拔足而逃。
　　两人一追一逐之下来到了吕淑珍受袭的那个公园，吕心怡稍一犹豫之后，那个吸烟的女孩己经逃进了公园内不见踪影。想着不能就此放过对方的吕心怡，结果还是追了进来。
　　这一切并非巧合，而是马苏设下的陷阱。
　　吕淑珍把乌黑柔亮的发丝扎成马尾，戴着一副名贵的金属框眼镜，样貌跟妹妹吕淑珍非常相似的她，看起来成熟得多。身深一套紫色装的西服裙，身材前突后翘，那挺突的巨乳仿似要把胸前的女装衬衣撑破，那条柳腰又小又榨，圆浑的香臀在套装短裙下硕大性感曲线迷人，丝袜包裹下的，是一对诱人的苗条长腿。
　　对比起这副魔鬼身材，却有着一张圣母般的脸孔。与马苏这个堕落的恶质教师相反，吕心怡不只注重学生的学业成绩，还非常关注学生的操行与家庭环境。
　　马苏最常听到她说的话，就是一句“一个教师不让这样！”
　　头戴着豹子面具的马苏，隐伏在草丛中的淫笑说道：“一个古板守旧的脑袋，实在不该拥有这种诱人犯罪的魔鬼身材。整天对我指指点点，说我不该偷懒，要关心学生。真是太闲没事找事做吗？现在的女学生一个个都是沉迷玩乐喜好装扮，满脑子都是怎样结识男孩子交往恋爱，然后上床大干特干。那些小贱货，用得着我去教导？再说我只是教体育的，又不是她们的父母！”
　　等到吕心怡摇晃着胸前一对巨乳经过草丛的时候，马苏突然扑出去，把她推倒地上，一个对大手按在那叫他日思夜想的丰胸巨乳上。虽然隔着衬衣和乳罩，但按起来触感还是那么柔软且富有弹性。
　　吕心怡花容失色的尖叫道：“不要！放开我。”
　　骑胯在吕心怡的身上，马苏当然没有停手的道理，五指一爪扯破她的女装衬衣，把那粉蓝色的乳罩往上一推。那对沉甸甸，像特大号的雪白布丁般滑溜的巨乳，立时尽现眼前。吕心怡的乳晕不止细少且色泽鲜嫩，雪岭上的一对红梅还显得那么可爱。
　　马苏低下头大口一张，用牙齿轻咬着蓓蕾拉扯，并用舌尖撩拨玩弄乳首。而没有了衣服的阻隔，他另一只手按在丰硕的豪乳上搓圆按扁，享受那滑如凝脂的触感。
　　由于天然呆和迟钝，吕心怡虽然在大学时期就追求者众，但始终没有亲密的男友。从没试过被男人这样抚胸摸乳的她，受到前所未有的震惊，双脚用力踢蹬反抗，纤手猛力推拒着马苏的头部。
　　吕心怡的反抗反而刺激起马苏征服欲望，乳房这么大，一看就知是天生淫贱，居然还在这里假装纯情贞洁。他取出预先准备好的手铐，扣起吕心怡的纤手。伸出舌头兴奋的舔在嘴上，心里想着，大奶淫妇，就等我透过你的肉体发掘出你的淫贱本性吧！
　　马苏解开裤头，把自己的擎天一柱炫耀在吕心怡老师的眼前。
　　吕心怡的一对美眸紧盯在马苏的胯下尖叫悲鸣道：“不要！拿开那根脏东西，别碰我。”
　　压在她身上的马苏，把擎天一柱插进那深刻的乳沟中间，双手分别握着在吕心怡那高耸入云的双峰，指尖捏按着她的蓓蕾，开始抚摸按弄。
　　看着那形状怪异的擎天一柱，吕心怡就感到一阵反感和厌恶。接下来她感到这根粗状温热的肉棒，跟自己肌肤相触，钻进了她双峰间的空隙。
　　在马苏魔性双手的爱抚下，十指巧妙的按弄摩纱，为她带来了异样的快感。
　　吕心怡柳眉紧皱，一张俏脸涨得通红，哀羞愤恨之中却隐含着快意的表情。
　　出乎意料之外的快感叫她感到错愕和惊异！事实上她的身体得天独厚，一对乳峰不止又大又圆，还相当之敏感。在马苏这经验丰富的老手玩弄之下，很快的产生了反应。
　　“啊啊啊……拿开……拿开你的脏手，还有那根脏东西！”吕心怡全身弓起绷紧尖叫道。
　　马苏那有这么容易放手，吕心怡的双峰柔软且弹力十足，肌肤冰凉滑溜，用来打乳炮，包里按压在自己的擎天一柱上，快感真是一浪胜似一浪。
　　吕心怡发丝披散，红唇轻启轻喘不已，额冒香汗的她表情苦恼愤恨。
　　洁身自爱的她那容得下一个色魔这样玩弄自己。
　　但是她胸前那对大奶子，敏感度更胜常人数倍。在马苏那对时而抚弄着乳峰外侧，一时温柔一时用力的按压，再加上对乳尖的挑逗吸吮，尤其是他那条湿滑温热的大舌头和粗厚温热的嘴唇，在这色魔的唇舌，舔。吮。吸。吻之间，单是胸部所产生的快感就叫她欲仙欲死。
　　“滚开！滚开啊！你这色魔，别碰我。”
　　吕心怡愈是感到快感，反抗的动作，与尖叫呻吟的声音愈是激昂和强烈。按照正常女性的观念，被色魔袭击还有快感，根本不是一般人该有的反应。
　　看着吕心怡那白里透红的俏脸上，那百感交集的表情，马苏像是得胜似的淫笑道：“大奶淫贱教师，看来是开始体会到自己隐藏的本性了。”
　　在兴奋的淫笑与得意的呻吟之中，马苏加快也加重了力度。双手按弄着一对玉峰山，将之揉搓按弄，使乳峰一浪接一浪的压向自己的擎天一柱。
　　在丰满挺突，肌肤冰凉的一对大奶子的包里之下，被夹在中间的擎天一柱，随着马苏的一阵颤抖，动力十足的发射了强劲的热牛奶。气势十足的由吕心怡的胸口，射到她天香国生的一张俏脸上。
　　“啊啊啊啊啊……不要……”感到迎面一阵温热黏稠的液体喷到脸上，吕心怡羞涩不甘的闭上了一对美眸。
　　马苏的擎天一柱，喷得吕心怡这处女教师，满脸都是男人带着腥羶味，白浊温热的牛奶。满布在眼皮。脸颊。嘴唇和鼻子上。
　　“找到你了！”从背后传来，表妹孙慧玲的声音使马苏赶紧穿好裤子落荒而逃。
　　吕心怡俏然淌下悔恨与不甘的泪珠，擦拭着满脸的精液，拉好自己的衣襟。
　　茫然若失的看着魔女打扮的猫耳少女追赶马苏经过自己的眼前。
　　得救之后的吕心怡离开公园，在买了一套新衣服穿上后才报警。在警局落口供的时候，她只说了自己被色魔袭击被隔衣爱抚，遭扯破衣服强行打乳炮的事则避而不谈。
　　等到吕心怡回到家中已是深夜，她的父母自然大为震惊，母亲把女儿拉到房中加以安慰。而从姐姐口中得知，犯人头戴豹子面具后，使吕淑珍认定他是上一次的同一个犯人。至于姐姐所说的魔女打扮的角色扮演女孩，则是孙慧铃。
　　吕淑珍赶紧到姐姐的房间探问她，身受其害的她，最明白被人非礼侮辱的感受。
　　吕淑珍语气关切的说道：“姐姐你没事吗？”
　　身穿浴袍，长发披散还沾着水珠，沐浴清洗过后的吕心怡苦涩的笑道：“没事！那色魔摸了我一阵子后，正巧有人经过，他就逃走了。还及不上电车上的色狼！”
　　轻握着姐姐还在颤抖的温暖手掌，有切身体会的吕淑珍明白，姐姐并没有说出所有真相。
　　等到次日一早，多日不见的孙慧铃才回到吕淑珍的房间。
　　对于这次连姐姐也受到袭击，使吕淑珍愤恨不已的向孙慧铃咆哮说道：“那个犯人与上次袭击我的一定是同一个人！不止对我，这次连姐姐也不放过，绝对不能原谅。这段期间你究竟去了哪里？”
　　孙慧铃说道：“去捉犯人啊！”
　　吕淑珍高声喊道：“那捉到了吗？”
　　孙慧铃说道：“给对方走脱了！”
　　吕淑珍不甘的说道：“你根本不能信任啊！这样子也能给对方走脱。”
　　孙慧铃若无其事的说道：“我都说犯人不是普通人类，是妖魔！我只有一个人，又要保护你，又要搜捕犯人，那有这么容易。”
　　吕淑珍问道：“那还有没有其他办法可捉到犯人的？”
　　孙慧铃说道：“还有一方个方法！我身为魔女，可以跟一个使魔缔结盟约，让它效忠于我。而我也需要分享自己的魔力予我的使魔。通常这方法是用来跟只能变身成黑猫或蝙蝠的低等妖魔用的，但如果跟你这人类缔结盟约也可以，缔结盟约后你就可以从我身上获得魔力。凭我们两人之力，要逮捕犯人就容易得多了。”
　　吕淑珍带着疑惑的问道：“缔结盟约就要效忠于你？”
　　孙慧铃说道：“仪式上是得要这样宣誓！从我身上获得魔力，当然得要付一些代价了。不过你作为人类，不会答应吧！那今后只能小心提防犯人再次行凶，从他的手法和目标对象来看，犯人很可能是圣莉亚娜黛学园的教师或教职员。你和姐姐都会有危险！”
　　吕淑珍毅然说道：“那我就跟你缔结盟约！我要亲手逮住犯人，狠狠的教训那人渣垃圾。”想到姐姐暗藏在眼神中的恐惧，却还一脸温柔的表情劝自己不要担心，她就不能于过向自己姐姐出手的淫魔。
　　孙慧铃说道：“那我马上准备仪式！”
　　孙慧铃随即开始布置魔法阵，在地上写上魔族的文字，成一层层的环形密密麻麻向外发展，然后取出一支施法时用的魔法棒和一张标上了注音的誓约书说道：“我念咒之后，你再照着上面的发音去读就行。”
　　孙慧铃说道：“那么可以开始了吗？”
　　吕淑珍点同头意！
　　孙慧铃说道：“首先把衣服脱掉吧！一件不留。”
　　吕淑珍尴尬的说道：“要脱衣服的吗？”
　　孙慧铃点头表示确定。
　　吕淑珍羞怯的双手抱胸说道：“连内衣也要吗？”
　　孙慧铃再次点头！
　　吕淑珍轻叹一口气，开始动手脱衣服。虽然她在更衣室时会跟其他女孩子赤身相对，但只有自己一个人脱衣服，对方却穿着整齐的在旁观看，那种感觉真让吕淑珍羞得无地自容。
　　随着吕淑珍把衣服一件件脱下，放在床上，她总是觉得孙慧铃的视线和表情很古怪。到了最后脱得一丝不挂的她，分别以双手掩着胸前那对雪白可爱的梨型美乳，还有下面已长出黑色芳草的桃花园。
　　孙慧铃看着吕淑珍那羊脂白玉，葫芦型曲线起伏的胴体，也不由得感到她的魅力迫人和一丝妒忌。接着她示意吕淑珍站到魔法阵的中间，开始挥动魔法捧和念咒。
　　吕淑珍看着孙慧铃的动作就像唱歌跳舞一样，随着她的动作和咒语，地上的文字发光发亮，跟浮起飘到半空中，缠绕着自己赤裸的娇躯旋转。
　　等到孙慧铃施法完成，在彩色光亡映照下的吕淑珍，用魔族的语言照誓约书上的话回答，并按上缔结盟约的手印，发光的文字随之印落在吕淑珍的裸躯上并消失。
　　吕淑珍成为孙慧铃的使魔，等级一，魔力值一百。
　　孙慧铃说道：“只要照誓约书上的咒文念，你就可以整体或局部变身成猫与蝙蝠！”
　　吕淑珍念咒后，背上瞬间长出一对像蝙蝠般的双翼。伸手抚摸在上面还有触感，让她感到很神奇！
　　孙慧铃吩咐说道：“找件露背的衣服穿上，我们一起去找那个色魔。”
　　跟学校装病请假后，吕淑珍穿上衣服，用了几分种时间学会了拍翼飞行，就和骑乘扫帚的孙慧铃一起出发。
　　巡逻上学必经之路的上空，孙慧铃不久就发现到马苏，带着吕淑珍急降而下，拦阻在他的面前。
　　吕淑珍向孙慧铃发问道：“你查到那个色魔就是马苏老师？”
　　孙慧铃点头说道：“是啊！就是这个人。原本他是学校的老师啊！”
　　吕淑珍气得柳眉倒竖道：“你这禽兽教师！你还是人吗？”
　　马苏气定神闲的说道：“我可有四分之三的人类血统。”
　　吕淑珍摆出一副作战姿态，却不见孙慧铃有任何动件。
　　孙慧铃神色凝重的说道：“表哥！我照上次的约定，把吕淑珍变成我的使魔了。你的条件没有变吧！”
　　马苏慷慨的说道：“没有变！就像上次我说的，要是我们在领主继承比赛中获胜，我在一年之后把领主之位让给你。但我花掉的那一百万基金也要一笔勾消。”
　　吕淑珍震惊极了的说道：“表哥？你们是表兄妹。”
　　孙慧铃不好意思的说道：“是的！我们是表兄妹，家族中出了这种变态色魔淫贱教师，连我也觉得可耻。”
　　马苏怒骂道：“干！表妹你别出口伤人。”
　　吕淑珍背脊发出恶寒，咬牙切齿的说道：“你们表兄妹早就串通好对付我和姐姐的。”
　　孙慧铃悠然的说道：“不是早就串通好的，不久前我跟禽兽表哥还是敌对的，但我刚刚跟他达成了交易，把你出卖了而已。”
　　吕淑珍愤恨的骂道：“卑鄙小人！枉我收养你这流浪猫妖在自己的房中。你意然恩将仇报？”
　　孙慧铃厉声说道：“身为使魔！对主人恭敬点。给我站好别乱说话乱动作。
　　这是命令！“
　　吕淑珍无法不服从孙慧铃的命令，身体自动配合她的指示行动。她唯一能作出反抗的就是眼神了。
　　看着那对燃烧着怒火，愤怒不甘的眼神。猫魔女孙慧铃摇摆着尾巴轻托起她的香腮说道：“不甘心吗？只怪你的日子过得太舒适安乐，有父母和姐姐，生于富家过得太幸福。这么容易就相信我这流浪猫妖，要怪就怪你自己做人太幼稚。”




　　第七章

　　对父亲失踪，母亲亡故，遭后父出言调戏，连表哥也抛弃自己，孤身一人的孙慧铃来说。吕淑珍的出身，实在让她又羡又妒。对她来说，上天对吕淑珍这富家小妹未免太好了。相比之下，自己的幸福就只有靠自己掌握了。要得到幸福，就只有不择手段去得到力量，再用力量去夺取自己想要的东西。
　　袭击吕心怡虽是马苏的提议，但孙慧铃也没想到，吕淑珍这么轻易就上当答应成为自己的使魔。省了自己施展阴谋诡计下药落毒等功夫。孙慧铃心想，既然吕淑珍跟吕心怡这样姐妹情深，那就为姐姐付一点代价吧！姐妹之间，互相帮忙，互相牺牲是理所当然的啊！要不然要亲情何用？
　　猫魔女孙慧铃用利爪撕下一小片比指甲还小，吕淑珍背上的蝙蝠翼对马苏说道：“表哥！口说无凭。靠这蝙蝠翼我可以施展一个简单的魔法青爪邪核咒。”
　　马苏错愕的说道：“你竟然知道青爪邪核咒？”
　　摇摆着尾巴孙慧铃狡黠的奸笑道：“防人之心不可无，害人之心应该有！我可不像吕淑珍大小姐般天真。这青爪邪核咒也很简单，它只不过会在你不守信约时，把你变成一只青蛙！这个魔法很有魔女的味道吧。”
　　马苏冷笑说道：“要是我真的变成一只青蛙！你还会就此放过我一命吗？”
　　孙慧铃掩嘴呵呵笑道：“想也知道不会了！我准备把你切成半只青蛙，然后用来弄红烧青蛙或煎炸青蛙。只要你遵守约定，用不着害怕吧。”
　　马苏心想，这下子可就不能随便反悔了。可是领主之位，不获胜就得不到，不过是镜花水月，空中楼阁。要是自己在比赛中落败，不只被李玉珊那母狗看死，还会被解雇。 只有自己一个人去参赛，输定了。惯于独行作恶，奸淫美女的马苏，并没有什么同党可以和他一起行动。迫不得已的他只能接受表妹的条件。
　　马苏豪气的说道：“你就施咒好了。”
　　孙慧铃感到有些意外，没想到卑鄙的表哥如此轻易答应。心想他该不会另有什么阴谋吧！对马苏来说，若然在比赛中毫无胜算，那领主之位还不是到不了手。
　　若然获胜了，自己最少能当一年领主。最重要的是他对自己有信心，表妹这种初生之犊，那敌得过自己这淫魔。有一年那么长的时间，早把她征服调教了。
　　女人的东西是自己的，自己的东西还是自己的。
　　孙慧铃旋即施展青爪邪核咒，蝙蝠翼发出一阵无热的阴火后，变成一只小型的多足怪物，附着在指尖上。
　　马苏伸出指尖，接过那小型的多足怪物，让其进入体内。要是在领主继承比赛中落败就选了。但是若果获胜的话，那对表妹的调教，可就是破釜沉舟许胜不许败。
　　在表妹孙慧玲决定跟自己狼狈为奸后，马苏把她和使魔吕淑珍登记到参赛的助手之列。
　　魔女孙慧玲，等级二，魔力值九百。
　　跟学校告了假之后，马苏带同表妹回家相议，成为了使魔无法反抗的吕淑珍也奉命跟随同行。
　　把祖父与父亲遗留下来的除妖术书籍与道具，全数拿出来，摊在杂乱无章的房内后，马苏相当正经的跟孙慧玲说道：“要提升我们在比赛中的胜算的话，那接下来我们要怎么办？”
　　孙慧玲这猫魔女摇晃着尾巴说道：“除了多找二名强力的助手外，集合够四人外。当然是像动漫作品般进行特训。而且还是史巴达式，地狱式的特训！”
　　首先孙慧玲拿出她的魔药箱说道：“我会调配一些强化体能的药给你们喝，增强你们两人的体力。气力和敏捷度。”
　　马苏在心中奸笑，笨表妹，等我变强了你就有罪好受了。看我在床上操到你淫叫着下不了床。
　　孙慧玲冷眼看着流氓表哥，心中想着，表哥你别得意，不要以为变强一点就能对付我。我孙慧玲可不是容易对付的！
　　马苏反问说道：“你这不是太随便了吗？随便吃个药就可以变强。最少也要找个山崖掉下去，找到些武林前辈留下的洞穴，再吃几株让功力暴增几十年的奇花异草。”
　　孙慧玲生气的瞪着马苏说道：“这又不是武侠小说？我那里去找个山崖让你掉下去又不会死，然后还有能增加几十年功力的奇花异草。人类的世界中，运动员还不是靠吃禁药强化体能的吗？领主继承比赛不限制用药物，我这魔药箱中的禁药可全是高效能产品。”
　　接下来孙慧玲拿出一本三世书说道：“大量魔法的咒语，还有熟记武功招式，以及其领会其中的心德奥妙，那是要加以长年累月的训练的。”
　　马苏讽刺的说道：“现在时间紧迫，怎么训练？你以为自己是小叮当吗？还是有高压仓的胶囊公司大小姐，抑或拥有异空间别墅，在内里练几个月就等于外面几年的女吸血鬼依文麦洁同学。”
　　孙慧玲冷言冷语的道：“现在的人类世界虽然看似很和平，但从前的世界可是战乱不断的，更别说上古时代人类和和妖魔一族互相争霸的世纪。我只要用这三世书，翻查你们两人的前世，寻找当中有没有什么懂武术和魔法的前世，再让你们读取前世的记忆。够方便了吗？”
　　马苏双手交抱胸前的说道：“这个方法真不错！但要是我们两个的前世一直都是普通人的话。”
　　孙慧玲不甘心的皱眉说道：“一查就知道了，别那么多废话的在反驳。”
　　一经翻查之后就有佐佐木小次郎。柳生十兵卫。阿瑟王。汉尼拔。玄堂。法雷尔。路西法。大刀王五。张三丰。杨改之等等不能尽录。
　　马苏一脸怀疑的神色说道：“你在说谎吧！我们的前世那有这么夸张的。”
　　孙慧玲却说道：“现实可是比小说更夸张的。以前有小说家写过用一架客机撞美国白宫，之后不就有人实际用四架客机去撞五角大厦。世贸大厦和白宫吗？
　　虽然撞白宫的失败了。“
　　马苏擦着脸上的冷汗说道：“又假设你说得对。那还有什么方法可以增强我们的灵力？”
　　孙慧玲说道：“当然是采阴补阳或者采阳补阴了。但由于我们参加了领主继承比赛，所以还有另一个方法，就是锻炼精神力。从前妖魔一族有个经典的传说，有个叫幽助的人死后变成灵界侦探，然后去参加暗黑武道大会，他靠同伴死后的愤怒就突然变强了。”
　　马苏兴奋的说道：“采阴补阳的方法好！那是我的强项，马上就让我采你的阴来补我过的阳。”
　　接下来孙慧玲使出猩晕锁链作攻击状。
　　马苏的脸色为之一僵的说道：“说笑吧了！别认真。”
　　孙慧玲接着说道：“至于采阴补阳的话，你找普通的女人来采，每天酒池肉林也不够，得要找有一定灵力和魔力的女人或女妖魔才行。而一定灵力和魔力的女人或女妖魔，自然也不是容易找到的对手。”
　　马苏无奈的说道：“锻炼精神力就算了，我们才三个人，总不能靠牺牲同伴的来愤怒变强的。还有别的方法没有？”
　　丝毫没有放松戒备之意的孙慧玲说道：“资助魔力和金钱举办领主继承比赛的领主，就是为了看血腥的战斗和真人肉搏的色情场面。为了加以鼓励，在战斗中奸淫强暴对手，可以获得特殊升级。此外在平时，同伴之间的淫乱性行为也一样可以升级。”
　　孙慧玲红着脸说道：“不过对此有兴趣的领主们可不是普通色情场面能满足的，都是些几百以至上千岁的老色鬼，能否让它们满意让你和同伴升级，就看你的本事了。”
　　孙慧玲尴尬的看着窗外的一头乌鸦，那可不是普通的乌鸦，是被施法操纵用来监视参赛者的。除了防止违规行为，自然是为了传送色情场面的影像。
　　马苏淫笑说道：“可惜限定只能在同伴之间进行。你不愿意的话我只好挑吕淑珍来干了。这可是我的强项！肯定可以大幅提升灵力和魔力的数字。”
　　被命令要乖乖坐在一旁的吕淑珍，听了后心中为之一寒，内心又恨又急，可却无法可想。
　　对比已是手到擒来的吕淑珍，马苏暗喘一口气，看着表妹那个紧窄圆浑的小屁股蛋，心想你这头凶恶的野猫给我等着，我早晚要把你破处征服的。届时还能顺便升级！啍啍，真是太有趣了。
　　吕淑珍在回家之后，虽然孙慧铃已经不在了，但她心里仍然有种被压得透不过气来的感觉。脑海中除了她播放给自己看，破肚穿肠血腥战斗画面，就是马苏那淫魔得意的笑脸，以及那恩将仇报的猫魔女那冷傲的眼神。
　　吕淑珍把纤手握成粉拳，愤恨的心想，孙慧铃这个卑鄙小妖女！可恶，太可恶了。她故然生气和愤怒，但更担心的是自己的未来。那个马苏明显的把自己看成禁脔，而自己则是孙慧铃送给他的祭品。
　　闷闷不乐的回到房间休息后，她倒头就躺在床上低声饮泣痛哭。当女仆叫她到客厅吃饭时，这天却正好是吃刺身。
　　吕心怡兴致勃勃的对妹妹说道：“淑珍我特别请爸爸找了味将军旗下七菜刀，号称魔界人屠的程笑，正宗的江户前寿司司傅来处理的，快吃！”对着姐姐的亲切笑脸，吕淑珍虽然想迫自己强颜欢笑，却一点都笑不出来。
　　看着那不知是巧合还是故意，摆成类似人形的鲜肉阵，吕淑珍面色泛白，顿感反胃至极，拔腿飞奔至洗手间呕吐大作。
　　紧跟而来的吕心怡，看着抱着马桶呕吐的妹妹，忧心的从后轻抚着妹妹的背说道：“身体不舒服吗？”
　　眼泛泪光的吕淑珍苦笑道：“没有事！只是回家时看到一头被车撞死
　　的猫，联想到那血腥的场面，就自然想呕。“
　　吕心怡体贴的柔声说道：“好了！不想别就别吃了。”
　　“姐姐！”吕淑珍把头投进姐姐吕心怡的丰满酥胸上放声大哭。
　　“怎么了？”吕心怡心下大急的抱着妹妹。
　　哭得梨花带雨的吕淑珍却有苦说不出，孙慧铃早就命令她要把事请保密。她即使想说也开不了口，身体根本不受控制。伤心难过的她只能在姐姐的身上撒娇，让姐姐包容自己的伤痛。
　　吕心怡虽然担心妹妹，但她这样子欲言又止，自己也毫无办法。
　　在孙慧玲同意之下，马苏开始了对吕淑珍进行调教，她所害怕的淫欲地狱的大门，一如所料的开启了。
　　面对带有猫妖血统的马苏和孙慧玲，作为平凡人的她不过是被猫妖随意享用的美食。
　　上午在吕淑珍的上课的时候，孙慧玲打了电话给她，吩咐说道：“我可爱的小使魔！你现在假装肚痛，跟老师说要去保健室。”
　　避开老师的眼光，吕淑珍偷偷地对着手提电话说道：“我正在上课中，你究竟想怎样？”
　　孙慧玲不悦的说道：“身为使魔！你怎么这么多说话，服从主人我的命令就是了。要不然，你是不是想被我的猩晕锁链绑上一晚，还是想我把目标转向你的姐姐。”
　　吕淑珍尽管心中不愿，但是她却没法反抗孙慧玲的说话。而且她不能让姐姐和自己一起，落入这对邪恶表兄妹的魔掌中，只好假装肚痛离开教室。
　　而在她步出走廊上的时候，孙慧玲再次打电话给她说道：“你现在把鞋袜脱掉，就放在走廊上然后去下一层。”
　　吕淑珍心下大急说道：“这怎么可以？我光着脚在学校中行走，要是被人看到岂不是很奇怪？”
　　孙慧玲发出银铃般的笑声道：“就是这样才有趣！如果你不脱的话，我就找我的大猩猩表哥来帮你脱。”
　　无计可施的吕淑珍唯有照办，脱掉鞋袜后，赤着脚板行走在地上，那种冰凉的感觉实在很怪异，让她很不习惯。
　　而作为主人的孙慧玲则跟马苏在别的校舍顶层用望远镜观看着这精彩的一幕。
　　看着吕淑珍那惶恐和慌张的表情，马苏差点想狂笑出来，人人对她崇敬有嘉，高傲的学生会长也有今天啊！至于孙慧玲，对被她出卖的吕淑珍并没有一丝同情，反而冷酷的心想，自己不过是让这种不知人间险恶的大小姐，体会一下现实的残酷。弱肉强食，适者生存，世界就是这么冷酷！
　　到了楼下的一层，孙慧玲在马苏的催促下，在电话中下了更加过分的命令，竟然要吕淑珍脱下乳罩和内裤放在地上。
　　急得满脸发红的吕淑珍大摇其头，她可是学校的学生会长，同学们都尊敬自己，老师们对自己抱以信赖，这种不要脸的变态行为无论如何她实在做不出来，被孙慧玲迫得急了，她索性对着电话大吼大叫说道：“我才不会照办！你要惩罚就惩罚我好了。”
　　电话中传来孙慧玲的娇笑声道：“成为了使魔的你，还能不服我这主人的命令吗？既然有敬酒不吃，吃罚酒，就让我这个主人好好教训你吧！
　　把乳罩和小裤裤都给我脱下扔到操场上去，这是主人的命令。“
　　听到猫魔女孙慧玲的直接命令后，吕淑珍的纤手违背她的个人意志，拉下校裙背上的拉链，将手伸到背上，解开乳罩的扣子，将之脱下后扔到面向走廊的操场上去。
　　吕淑珍大感恐惧的惊呼说道：“不！不要啊。”
　　脸上六神无主的吕淑珍，全然无法控制自己的手脚，之后自动的伸手进裙内，把三角裤拉低，再蹲低身脱下来，一并扔到操场上去。
　　在远处观看的孙慧玲得意的摆弄着自己的猫尾巴说道：“这可是在学校内，你要是不主动执行我的命令，我就下些让你更丢脸的命令，你不怕被老师和同学们看见你可耻的模样就即管抗拒，反正你只会自取其辱。”
　　变成裙下真空的吕淑珍泪如雨下，蹲在地上整理裙子的拉链。她惶恐焦急的心想，那个卑鄙的猫魔女接下来还会如何玩弄自己？简直叫人不敢想像。
　　马苏淫笑着对旁边的表妹说道：“表妹你很有女皇的潜质嘛！不愧是祖母的孙女。”
　　孙慧玲瞪了马苏一眼后对着电话说道：“早点听从我的说话不就好了吗？接下来这一整天你都没有内衣可穿，要真空上阵了。希望学校里的老师和同学们不会发现你的丑态吧！这就是你不听主人命令的惩罚。”
　　对孙慧玲来说，成为了领主就是领域内的女王，没有人和妖魔可以抗拒她的命令。吕淑珍不过是自己的第一个仆人！至于这可恨的表哥，利用完他后再收拾。
　　没有了内衣，身上仅余校服裙的吕淑珍感到浑身凉凉的，面对现在的惨状她真是欲哭无泪，内心里千百遍的痛骂那头可恨的流浪猫妖，还有马苏这变态教师，并在心中许誓，自己一定会报复的。
　　吕淑珍接下来胆战心惊的走到再下一层，然后从手提电话中听到孙慧玲的指示说道：“这一次就不用多说了！把制服裙和腰带脱下来，赤裸裸的走到下一层。”
　　吕淑珍听了由背脊开始发出恶寒，全身恐惧的颤抖，现在可是身处于有上千师生的学校内，万一有人离开教室的话，那叫她怎么做人？
　　性格高傲倔强的千金小姐，失去主制的大哭着说道：“主人请你饶了我吧！
　　这种程度的暴露我可做不出来。“
　　猫魔女这一次终于放软了口气的说道：“好吧！我就退让一步，你到女洗手间内把制服裙和腰带脱下。”而在孙慧玲旁边的马苏则喜悦的对她说道：“劳烦表妹你了！接下来该是我出场的时候了。”
　　吕淑珍心想，这总比起在空旷的走廊上脱光衣服的好。况且孙慧玲如果真的想硬来，她也没有办法抵抗。即使大声呼救，难道跟学校里的老师和学生们说自己被一头猫妖威吓吗？会有谁肯相信自己。
　　在远处欣赏着吕淑珍那尴尬不安的表情，猫魔女孙慧玲开怀大笑。从小就在吉尔。德。莱斯的元帅府内成长，看惯了各种不同风姿的美女为了争宠，所使出的种种阴谋诡计以及表里不一的谎言。她内心深处隐藏着一种对美女扭曲的憎恨，总觉得愈美的女孩子愈是心肠恶毒，愈是喜欢暗里使诈。高高在上的惩罚和作弄她们实在太有趣了！就像表哥所说的，自己要成为女皇。未来成为领主后，谁也不能反抗自己。
　　吕淑珍眼角含泪的走进洗手间内，在厕格中脱下身上的制服，光天化日之下于学校里赤裸裸的，自己竟然会干出这种丑事，她的内心实在痛苦莫名。
　　但可怕的打击还是接二连三的来临，这次孙慧玲由电话中命令说道：“这是今天最后的命令了！你给我光着身子的走进男洗手间，用你的手提电话拍下几张照片，然后再返回这一边穿上衣服。”
　　吕淑珍螓首猛摇的说道：“怎么可以？你要我做这种不知廉耻的事！”
　　孙慧玲语气冰冷的说道：“别说不可以！现在正在上课中，大不了有一。两个学生来上洗手间，你出入的时候小心一点肯定不会被人发现。反正只要我下命令，你的身体就会照我的说话自己动起来，你不自愿的话我就下令你赤裸裸的走进男洗手间，还要把你的制服裙掉进垃圾桶内。”
　　吕淑珍唯有泪在心里流，哀叹自己怎么遇上了这个忘因负义的恶魔。
　　恐惧的她一丝不挂地推开厕格的门，左顾右盼一番，发现没人之后迅速走到洗手间的门口，然后小心地窥探外面的走廊，发现一个人都没有。她在心下里计算着，由这里到男洗手间不过两。三秒的事情，就算有人出现在走廊上，她也能够及时躲回女洗手间内。
　　吕淑珍大胆的赤裸跑出去，先在男洗手间的门外大力的敲了数下，然后飞快的逃回女洗手间。她心想要是内里有人一定会有反应。
　　吕淑珍急喘了数口大气，要是有人她就惨了。洗手间带给她极度不快的回忆，上一次在公园中，大猩猩教师马苏就是在洗手间内强迫自己替他口交。想到喷射在口腔内，带着腥羶味道的温热精浆，她就为之恶心。
　　过了一分钟后没有反应，猜想厕所内没有人的吕淑珍，再次跑到男洗手间门外，探头进内一望，发觉没有人影后，她再第一时间躲进其中一个打开门的厕格。
　　坐在马桶上的她，发现赤裸的娇躯上竟冒出了一身冷汗，脸红耳热的千金小姐为之气喘不已。
　　之后她侧耳贴墙倾听，内心暗自数了六十秒，确信各个厕格来都没有人使用，才走出到外面，用手提电话对着自己的裸体拍照。
　　映现在手提电话的萤光幕上的，是自己慌张的表情，还有千娇百媚的赤裸胴体。自己会一丝不挂的在男洗手间内拍裸照，这种疯狂的事简直超乎想像，但这却是叫自己难以接受的现实。匆匆拍了几张照片之后，她立时扑到洗手间的门口窥探。
　　吕淑珍心想，接下来只要确认女洗手间内没有人，回去穿上制服就安全了。




　　第八章

　　心下不安的吕淑珍故技重施，先跑到女洗手间门外轻敲几下，却发现洗手间的门被锁上了。她立时急得汗如雨下，心想这不是巧合，一定是孙慧玲那个猫魔女在恶整自己。连推了数下，门柄也不为所动！吕淑珍迫不得已又再退回男洗手间。
　　“呼……呼……啊啊……这怎么办？那个小贱人……可恶……太过份了！”
　　陷入绝境的吕淑珍心知即使流泪痛哭，或者生气发怒也没有用。现在她可是进退不得，就算离开男洗手间，赤身露体的自己还能到哪里去？吕淑珍虽然急如热锅上的蚂蚁，却无计可施。不知不觉间，铃声响起，小息的时间开始了。厕格门外很快传来了男教师们交谈的声音。
　　怎么办？怎么办？怎么办？吕淑珍的心脏狂跳不已，身上急出一身冷汗。
　　“你说我们学校内最漂亮的是谁？”
　　“不用说！肯定是学生会长吕淑珍。聪明又有礼貌，品行端庄出身高贵，而且还是富家小姐。可惜她是学生而我是教师了，要不然我也想追求她！”
　　“如果说学生的话这没有错，但别忘了我们还有女老师。吕淑珍的姐姐吕心怡老师实在是绝色佳丽，不止为人温柔体贴，尤其是那对巨乳和盛臀，叫人看了会激动到喷鼻血啊！”
　　“要是能得到这对姐妹花就好了。”
　　“别妄想了！你也不看看自己凭什么，总不会凭你下面的鸟够大吧。哈哈哈。”
　　恐惧不已的吕淑珍整个人缩成一团坐在马桶盖上，要是被人发现了的话，她就没有脸做人了。
　　刚才走进女洗手间内拿走她的衣裙和锁上门的，是马苏而不是孙慧玲。拿着还带着余温，被贴身穿过的裙子，马苏这淫魔兴奋不已。想到美丽动人的学生会长正一丝不挂的在躲在洗手间内，回想起上次在公园洗手间差点成功强暴她的一幕，他裤裆里的小兄弟立时兴奋起来，化作擎天一柱。把裙子收好在身上之后，马苏推门而入，而男教师们说话的声音也而暂时停止。
　　马苏逐一敲着厕格的门喊道：“有没有人偷偷躲起来吸烟？别想隐瞒！就算把香烟冲进马桶内也没有用，老师我嗅得到烟味的。”
　　厕所内其中一个男教师说道：“马苏老师，这是男厕，学生不会大胆到进来这里抽烟吧！”
　　马苏一脸正经的说道：“就是男厕，有烟味和烟屁股留下才正常。我收到有人告密，有胆大的学生会利用男厕来抽烟。”
　　马苏当然不是真的来找偷偷抽烟的学生，而是在孙慧玲表妹的许可之下，来捕获吕淑珍这头赤裸羔羊的。
　　发现其中一格的门锁紧，又没有人回答，低头窥探又看不到有脚和鞋子。马苏可以肯定吕淑珍就在里面，马苏用老师的备用锁匙打开门，淫笑着推门而入。
　　赤裸裸的吕淑珍则蹲在马桶盖上，狠狠的瞪着马苏，低声骂道：“你们这对表兄梅都是禽兽！不是人，会有报应的。”
　　马苏以手指轻托吕淑珍的香腮，低头说道：“不是人又怎样？你信不信我把你拉出去让教师和学生们看看你这冰肌肉骨的赤裸娇躯，看你还有没有脸做人。”
　　脸色发青的吕淑珍恐惧的螓首猛摇。
　　马苏伸手把吕淑珍拉起，让她赤裸裸的投入自己的怀中，并且在她耳边低声细语说道：“我把你的制服裙带来了，你聪明的话，好好的配合我，我自然会让你有衣服可穿返回教室。要不然你就光着身子在这里一直等到放学吧！前提条件是没有人发现，你居然淫荡的裸身躲在男洗手间内。”
　　吕淑珍虽然含恨在心，但以她一个弱女子却无从反抗。
　　马苏的一对大手摸在吕淑珍的赤裸娇躯上，享受抚弄那羊脂白玉胴体的快感。
　　那对白玉乳笋仅可盈握，裸背光滑粉嫩，小屁股肉感且有弹性，再配上她尴尬羞涩的表情，实在叫人兴奋。
　　在肮脏的男洗手间内，一丝不挂地被这色狼大猩猩搂在怀里，外面还有男性的教师与校工。吕淑珍极为紧张，在马苏的耳边吐气如兰娇喘不已，浑身香汗淋漓，而且在这心跳加速的情况之下，她越是紧张，血液循环越加快。肌肤受到马苏的抚弄时身体就更容易兴奋。
　　吕淑珍忍不着发出了淫靡的呻吟道：“唔……啊啊……不要……别摸了……”
　　厕格外传来男教师的声音说道：“马老师你在上大号吗？叫得那么奇怪。”
　　马苏捏弄吕淑珍一对岭上双梅加以玩弄，同时加重了语气说道：“刚巧内急，我正在拉屎！臭不可闻，不好意思啊。啊啊……啊啊啊……”
　　吕淑珍眼镜下的一对美眸泪满盈眶，心中满是委屈。出身高贵的自己居然受到如此屈辱，在这头淫贱的大猩猩爱抚下，居然还有快感。一次又一次被他在肮脏男洗手间内侵犯，落魄到如此田地，还真不如撞枕头自杀好了。
　　一方面是难以忍耐的本能，另一方面是对马苏步步进迫的恐惧，吕淑珍张开樱桃小嘴哀声叫道：“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　脸带狞笑的马苏配合着叫出来，好掩盖怀中美少女天籁般动听的叫声。同时在她耳边低语道：“一次陌生，两次纯熟！第一次之后，你很快就会习惯享受女人的快乐了，小荡妇会长。”
　　这时候马苏的手指，已摸到了吕淑珍起了热烈反应的桃花源上，发现指掌之间沾满淫蜜，于是在她的耳边小声说道：“我的学生会长，你未免太变态了吧！
　　这可是在肮脏的男洗手间内，外面还有其他男教师和校工，你居然发浪到淫水长流，你这小贱人真是淫荡。“
　　吕淑珍气得羞红了脸，想大声加以反驳。但面对现在的情形，自己叫人进来反而只会自取其辱。纤手虽然极力推拒反抗，无奈却敌不过这淫兽的有力双臂。
　　机会难得，马苏早就准备好今天要夺取吕淑珍的处女之身。
　　第一次大部分人都会痛，而且没什么快感可言。不过马苏可备有破处之用的特殊春药，能减缓痛楚提升快感。用来强奸女人的时候，保证她们初次就能享受到快感。被强奸还有快感，对女人来说可是极大的精神打击。
　　对马苏这自命调教艺术家的色魔来说，女人这种贱货，只要干得她们爽，你怎么对她们也可以。不管女学生。女教师。女医生。女法官和女警都一样的。干得她们不爽，那她们把事情泄露出去，被警察捉到的话，就准备吃监饭了。
　　进入洗手间之前，马苏已把春药涂了在手指上。在药物的配合下，加上马苏富有技巧的手势，吕淑珍被她爱抚到香汗淋漓，娇喘连连，淫水长流，尽管她脸上满是不甘与憎恶的表情，却难以掩饰脸上的快意。
　　马苏把握时机把吕淑珍推倒在马桶盖上，蹲在地上把她的双腿搁到自己的肩上，头部贴近至她的桃花园前数寸，臭着从桃花园内散发出来的少女丘香。用手指拉开那饱满隆起的玉丘往左右分开。
　　“不要！”吕淑珍小声的哀呼道。她发觉自己全身发热，身处在这么危险的地方，恐惧和兴奋，两种冲突的情绪使她的心跳变得极快。而且这私密之处，竟被马苏这淫魔如此大胆的用手指打开，更叫她羞得满脸玫晕。
　　马苏发现吕淑珍的花穴鲜嫩粉红，看起来就已非常可口，花壁上还沾着温热透明的淫蜜。充分证明了吕淑珍的反应有多剧烈！
　　大感满足的马苏低头埋首在美少女的胯间，用手指褪下她花苞上的花瓣，露出那颗圆浑光泽的粉红色珍珠。然后张嘴吐舌舔在上面。
　　“啊啊！停……你别舔……啊啊……”吕淑珍羞急的用纤手推拒着马苏的头。
　　被这淫魔一舔，她竟然有了有如触电般的强烈快感。这种叫她大感可耻和不甘的反应，使她强烈抗拒。
　　可是马苏那有可能这么简单就停舌！吕淑珍的纤手推拒得愈急，表明她愈有反应。
　　马苏的手指一面在花穴的内外抚弄，上上下下的来回动作，有如演奏钢琴一样，只是发出的不是琴声，而是美少女天籁般动听的呻吟与娇喘。
　　“啊啊啊……哈呀……哈呀……唔……啊啊啊啊啊啊……”吕淑珍的纤手由马苏的头上缩回，紧按着自己的樱桃小嘴。因为她要是不这样嘴，就会无法自制的放声淫叫。在马苏的唇舌与手指的玩弄之下，在男厕内全裸的她，感受到一浪胜似一浪，潮水般冲击而至，叫人无法自制的快感。
　　而马苏则是更加专注落力的，用舌头对准吕淑珍的粉红小珍珠，绕圈。点刺。
　　左右拨弄，时而更用上吸吮这一招。
　　厕格外传来男教师的声音说道：“想不到马苏老师健壮如牛，大便时的叫声竟然这么像女人。”
　　马苏心想，门外的那群人真是傻子，自己可正在口交舌耕，你们每天敢看不敢动手，魂牵梦回的小美人，学生会长吕淑珍。
　　不过这也难怪，正常情形之下，谁也不会认为学校的教师，竟敢公然在厕格内和女学生做爱。况且圣莉亚娜黛校园的校长，还是那人见人怕的巨乳恶魔李玉珊，给她知道可是会被即时革职的。
　　看着吕淑珍那张欲仙欲死的俏脸，不甘被自己沾污的表情。兴奋不已的马苏解开自己的裤头，释放出裤裆里的擎天一柱。
　　“不要！”生怕被外面的教师听到，吕淑珍的小声的最后求饶道。
　　马苏狡笑道：“别怕！谁都有第一次，在校内的厕所内被教师夺去处女之身，可是难得的经验。”
　　看着那淫蜜泛滥的桃花园，马苏抓着吕淑珍的一对纤美修长的大腿抬高。然后对准位置，一口气强闯而入。
　　感到有如被撕裂般痛楚的吕淑珍哀声尖叫，脸上泪如雨以下，心想自己怎么会这么悲惨，竟然被这个变态教师强暴。那火烫粗壮的攻城槌插入体内，折磨得她为之死去活来，吕淑珍忍不着檀口轻张的哀叫道：“啊啊啊啊啊……”
　　马苏感到连串快感从擎天一柱上传来，高傲的学生会长，她的花穴就如自己想像般紧窄。而且刚才的暴露行为也让她兴奋起来，现在还有不少淫蜜积蓄在花穴内，足够供他做活塞运动的润滑剂。擎天一柱被包里在这温热嫩滑的小天地里，让马苏忘我的驰骋起来。
　　此时吕淑珍一面凄惨痛哭，晶润的泪珠滴落在厕板上，一面抱用纤手撑着厕格的墙板。花穴内不止痛，状况还悲惨得很。自己宝贵的第一次，竟然是在这如此邋遢和污秽的地方，被这边变态教师强夺。
　　不过这股痛楚在春药的作用下，很快被压下去。快感随着马苏的抽插进出在逐渐上升。
　　原本正自怜自伤的吕淑珍，为之心下刺痛。第一次，还是被强暴，怎么会这样？不可能！无法置信的她，唯有咬紧银牙加以忍辱。
　　经验老道的马苏，看着吕淑珍的表情，就知道她的痛楚正在减弱，快感开始恢复了。于是巧妙的放缓抽插的速度，来一招九浅一深，一手搂着吕淑珍的柳腰，另一手按在她的白嫩乳笋上加以抚弄。
　　“唔……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”吕淑珍妩媚的呻吟声从她掩嘴的指隙间泄漏而出，天香国色的脸上尽是屈辱。淫靡与悔恨的表情。
　　马苏低头在吕淑珍的耳边小声说道：“是不是有快感了！小淫妇。我可不是谁都挑的，我专门选那些媚骨天生，外贞内淫的贱妇下手。因为她们本性淫贱，被我干几次快活起来，就什么都不管了，为了要得到我的大屌好满足她们，多么淫贱可耻的事也肯做。你就是这种贱女人之一！”
　　快感正逐渐掩盖痛楚的吕淑珍听了，娇躯如遭雷殛，受到极大打击。
　　心虚的她螓首猛摇的说道：“你乱说！你这变态禽兽教师，谁有快感啊！我只是觉得痛才叫的，难受死了。快拔出去！衰人。”
　　马苏嘿嘿笑道：“有没有快感你自己知道！”说毕旋即加快了抽插的速度。
　　在马苏的抽插之下，花穴内渗出的处女之血混和着爱液滴滴溚溚的落下。肉壼并为她的主人吕淑珍带来了有如怒涛般的快感，痛楚变得断断续续的，减弱至若有若无的程度。不知道马苏用了春药的吕淑珍，心中恐慌的怀疑，莫非自己真是个变态的荡妇。
　　随着那火热的擎天一柱每进出一次，吕淑珍就感到一阵快感，花穴现在已不觉得痛了，只是处女膜刚破，在强烈快速的插抽下还有些难受，让她很自然的皱起眉头，苦着一张俏脸，娇躯像八爪鱼般缠紧在马苏的身上，双腿夹紧在他的腰后，十只青葱玉指抓在他的背上。
　　以自己高贵的出身，居然会一丝不挂的在男洗手间内和被头淫兽强暴，而且还有不少的快感，吕淑珍觉得自己真的是无比的下贱和可怜。
　　“啊呀……不要……好痛……拔出来……啊啊啊啊啊……别插了……”吕淑珍嘴上虽然这样哭喊，但更多的是为了掩饰自己有快感的事实。
　　吕淑珍虽然极力压抑，以免自己叫得太过夸张，会被厕格外的教师和校工发现真相，但还是难以忍耐的呻吟道：“啊啊啊……唔啊啊啊啊啊……”
　　吕淑珍置身在屈辱的地狱，精神上饱受打击，身体却开始品味女体的快乐，领会置身于淫乱天堂中的滋味。
　　愈是抽插愈感快意的马苏，挺进得更加起劲，而吕淑珍的呻吟喘息也愈发强烈。听在耳里的马苏，充满征服感，一口气驰骋到底，有如快马加鞭般直驰终点，直顶到花穴的尽头。
　　外面的男教师们说道：“马苏老师你也真是的！一个大男人拉屎也不用着这样大叫，恶心死了，大家快走，以免被臭死。”
　　吕淑珍的双腿上下摆动，螓首高扬，脸上挂着两行清泪。
　　屈辱！这是无法形容的屈辱。被这变态色魔强暴，自己却像个淫妇般在他身下乱叫。而在他身上的马苏则如狼似虎地向前一再冲击，那紧窄温热的花穴产生的吸引力，简直像是吸着他的擎天一柱。
　　随着人声离去，马苏更是一插到底，在她的体内强劲的爆发出来，以热牛奶灌满处女惨被夺取的学生会长体内。
　　大感痛快的马苏一雪长期被吕淑珍在学校内屡次阻扰与斥责的不满，轻哼着歌声拔出自己的擎天一柱。看着一丝不挂的吕淑珍爬在马桶盖上饮泣痛哭，被擎天一柱强行贯通而一时合不起来的花唇微张，正有热牛奶和处女之血从那嫣红的小穴内倒流出来。
　　吕淑珍一面泪洒当场，一面哀羞地缩成一团，在这种状况下获得高潮，实在是无与伦比的羞耻与屈辱。
　　经由领主协会派出的小妖魔转送影象。
　　吕淑珍获得晋升奖赏，进级至等级二，灵力总量增加至四百。
　　气喘如牛的马苏拔出擎天一柱，轻松的说道：“怎样？有什么感受？悔恨。
　　痛苦。快感。哀伤，还是绝望？我知道你恨我！第一次，女人大半还不肯接受真正的自己是如何淫贱的。不过你会落到我手上，也是多得我的猫魔女表妹出卖你，我能这样玩弄你的身体都是多得她的授权。怎样？想不想复仇？让她也体会一下你现在的感受，要肮脏要堕落就一起，让她变成和你一样，让她亲身体会自己的所作所为多么罪恶，活该有报应。帮忙我一起对付那个有着一张毒舌的刁蛮小表妹如何？“
　　吕淑珍是聪明人！她心中虽恨极了马苏和孙慧铃，但自己一个人话，只能任任他们二人摆布。对于孙慧玲的恩将仇报，她恨极了。害孙慧铃一把，让她一赏自己现在的心情，总比平白被他们这对邪恶的表兄妹加以玩弄和利用好。
　　吕淑珍怨恨极了的拭泪答道：“好！她既然对我不仁，我不对她不义，怎对得起自己！”
　　马苏呵呵笑道：“那就好！有仇就要报仇呀。”
　　马苏并不怕吕淑珍向自己报复。常言道女人是感情的生物！被男人认为不能干大事。马苏对爱情不了解，但他对欲望极为了解。是人就有七情六欲！什么爱情都是表面的，欲望才是真的。女人实质上比男人更加好色，要不然生孩子那么痛，还有人会不在乎的一直生。马苏相信只要让吕淑珍沉溺在欲望的漩涡，时间久了什么仇恨也比不上她对大屌的热爱。
　　孙慧玲在对吕淑珍和马苏喂食了增强体能的禁药，进行了一个星期斯巴达式的体能锻炼，再加上调校后吕淑珍的灵力值也达到了二级，成效开始显现出来。
　　在放学后没有人的课室内练习时，吕淑珍一抬手，掌中四枝铅笔劲射而出，砰。砰。砰。砰，就像子弹一样，铅笔都插入了墙身之内。
　　把尾巴上下摆动的孙慧玲指导吕淑珍说道：“做得好。记着现在的感觉，在作战时要把灵力加进去，不要只懂得用蛮力掷出。”
　　吕淑珍纤手一托脸上的眼镜，她实在太惊讶于这几天的进步了。现在自己所拥有的可是超乎常人的力量。
　　像猫儿般走起路来脚步无声无息的孙慧玲，轻快的走到吕淑珍的身后，一手摸在裙下赤裸的屁股蛋上，并且抬头靠近她的脸庞在她的耳边说道：“一会儿我好好奖励你！”




　　第九章

　　吕淑珍听了一时间面脸蛋刷的变红，所谓的奖赏无非就是女同性恋的游戏。
　　之不过一直以来都是猫魔女孙慧玲单方面的玩弄自己！这可恨的小魔女拿自己当什么东西？她的玩具吗？
　　马苏摆出一副都是自己人的同伴姿态，轻搂着表妹的香肩说道：“看来距离我们夺得领主之位又近一步了！要不要今晚来我家庆祝。”
　　孙慧玲举起青葱玉指，指甲变长如猫爪，抓向马苏的脸上，并严厉的说道：“少在这里假装跟我熟络，我只是迫于形势才暂时跟表哥你联手。”
　　马苏一面闪躲，一面也不甘示弱，乘机抓乳摸臀，大肆轻薄他的猫妖表妹。
　　娇小纤巧的乳笋被实实在在的按了一把的孙慧玲，红着脸尴尬的怒吼，使出猩晕锁链锁紧马苏。然后一手拉紧勒着他颈项的锁链说道：“臭表哥！你这是自讨苦吃。别把我当成可随便你玩弄的女人。”
　　马苏并不笨，他不过是用这些试探攻击，估算自己和表妹的实力差距，测试她的弱点所在。好为将来制服和调教这猫魔女表妹做功夫！
　　双臂使出十足劲度的马苏，拉松勒紧颈上的猩晕锁链锁，喘着气轻笑道：“偶尔开个玩笑！别认真嘛。”
　　孙慧玲才不信他是开玩笑，只要一个不小心，这个禽兽表哥肯定会扑到自己身上，绝不能对他有一点大意。
　　孙慧玲疾言厉色的说道：“以后别再开这种玩笑！不然要你好看。”
　　马苏在心中怒骂着臭丫头，一副好像我这表哥有病，还是身上沾大便的样子，好像碰到我就变脏，会怀孕似的那么讨厌。不是看你这个猫魔女表妹有几分姿色，将来有成为大美女的潜质我会碰你。能被我看上是你的光荣才对！真是身在福中不知福。
　　马苏嘴上说道：“好，我以后不乱开会笑。”嘴上说是一会事，行动上他可不打算放弃，吃表妹豆腐占她便宜的机会。
　　当他们两表兄妹在大战的时候，远在另一旁的校舍，一个身穿圣莉亚娜黛学园制服，纤瘦骨感的长发美少女，拿着望远镜远看着他们的动作，并对手上的手提电话说道：“看到了，那个大猩猩似的色鬼马苏老师，长着猫耳朵的刁蛮少女是孙慧铃，还有那个外表雍容华贵，一脸幽怨的吕淑珍学生会长！他们的水平一般而已，要解决他们不是问题！”
　　从电话的另一边传来一把透过变声器说话的声音道：“很好！那赖婷婷，他们就交给你负责应付。不要让我失望，我可不喜欢事情出意外！”
　　赖婷婷检验着刚收到手的支票说道：“我这妖魔猎人可不是当假的，收了钱自然做足功夫，别看我年纪轻轻，我可是很看重自己的商誉。保证不会让人后悔找错对象！”
　　并不知道远处有人监视自己的孙慧玲，对吕淑珍说道：“很快就要开始第一阶段的比赛，那可是真刀真枪会死人的战斗，我想你也不想死吧！”
　　吕淑珍默不作声，算是默然同意！她可不是自愿参加比赛的，是孙慧玲和马苏这么猫妖表兄妹，压迫自己这普通人加入进来。
　　孙慧玲开朗的笑道：“那么明天再次调教，我让你的灵力尽快提升到第三级。”
　　此时吕淑珍虽已在心中隐隐有不好的预感，却没想到，第二天的调教会是那么的羞耻和屈辱。
　　早上接连两节，都是吕淑珍姐姐吕心怡的数学课。
　　猫魔女孙慧玲一早就在课室内，用扬声器播放着让人昏昏欲睡的音乐，还点燃了散发出特殊香气的蜡烛，每当有同学进入课室时，她就摇着手中的铜钱说道：“今天就像平常一样！没有任何一件奇怪的事情。平凡、平凡、平凡到无聊的一天！”
　　吕淑珍看得为之目定口呆，听了孙慧玲的话，班上的同学竟然真的不管她这个穿着奇怪的猫魔女，就像平常一样说说笑笑，准备上课。
　　不久之后，吕淑珍姐姐的吕心怡进入教室。两姐妹的样貌相似得紧，要是并排在一起更叫人印象深刻。吕心怡身材比妹妹成熟得多，心智上反而是吕淑珍意外的早熟。戴着眼镜的吕心怡拘谨的抱着教材，头顶上扎成马尾巴发式。在一身深蓝色套装西服裙之下，是仿似要把衣裙撑破的豪乳丰臀。
　　马苏则在窗外充满期待的在窥探，等待看表妹的调教手段。跟他同一血脉的表妹，在调教手法上可不比祖父逊色。
　　带着一身浓烈书卷味的吕心怡，首先忧心的看了妹妹一眼，教训同学们要安静，然后说了一堆老师常说的大道理，严肃认真的朗声说道：“今天开始教第八课！同学们请打开课本。”
　　吕心怡看着她这个天然呆的姐姐，戒惧的注视着旁边一脸狡黠神情的孙慧铃，无奈的举手说道：“姐姐！昨天我们才教完第六课，第七课还没有教。”
　　吕心怡吃了一惊，手忙脚乱的说道：“吕淑珍同学！在学校内不许叫我姐姐，老师我是公私分明的。还有我之所以会一时弄错，都是因为你在家里老是一副愁眉苦脸的样子，问你有没有烦恼你又说不出个所以来。偏偏你这妹妹品学兼优，比姐姐我还优秀，又没有男朋友要为爱情烦恼，身为姐姐实在想不出你有什么要烦恼的。我因为担心则乱才会弄错！总之，在学校内要公私分明，不能让其他同学笑话我们姐妹。”
　　吕心怡的话引起了在座学生们的哄堂大笑，使她更显慌乱。
　　吕淑珍轻叹了一口气，自己的这个姐姐，成天迷迷糊糊的，却还偏要去做为人师表的老师。弄得身为妹妹的自己反而要承担了姐姐的责任！要不是因为姐姐太没有用，弄到人人都把希望寄托在自己的身上。即使孙慧铃不用命令限制，试问自己又如何能跟姐姐诉说，被马苏和孙慧铃这对邪恶表兄妹，操控玩弄的苦恼。
　　孙慧玲眼神严肃的看着吕心怡说道：“你姐姐不是好人！”
　　吕淑珍冷笑一声说道：“她不是好人是甚么人？难道会像你和马苏那头淫兽一样，心肠恶毒，整天以恶整我为乐的坏人。”
　　孙慧玲摇头说道：“你姐姐是一个罪人。”
　　吕淑珍惊讶的说道：“你怎么看一眼就说我姐姐是罪人？总不会你这魔女居然有看破别人心思的能力？”
　　孙慧玲咬牙切齿的说道：“她胸部这么大可是犯罪的，那有E级，不对！是F级的巨乳了。”
　　看着孙慧玲一副可怜自悲的模样，在摸着自己胸前，那只比荷包蛋好一些的双峰，吕淑珍整个人为之一呆，她竟然是因为妒恨姐姐的大胸脯才说出此话。
　　孙慧玲居然还冷言冷语的说道：“那个胸大有罪的女人！隆胸做假可是犯法的。”
　　吕淑珍没想到孙慧玲面对自己的姐姐居然如此自悲，身为使魔的她嘲弄的说道：“我洗澡时摸过姐姐的胸部，绝对是纯天然的真货，全无人做成份。”
　　孙慧玲失落的背对着吕淑珍，看着窗外用手指敲着玻璃自言自语的说道：“胸大可是有罪的！我可是后宫的女王，才不用靠胸部的大小吸引男人。况且我还在发育期，将来还有成长的空间。但是妈妈和祖母的胸部也不是很大！”说到这里，她突然觉得前途一片阴暗。
　　在窗外等看好戏的马苏，也自不然把吕淑珍和吕心怡两姐妹加以比较。吕淑珍身材比例均称，气质优雅为人高傲，强暴她这高材生，把她压倒在身下，骑胯其上实在很有征服感。至于吕心怡，跟妹妹比起来亲切得多，那对大奶子像有魔性般诱人，尤其是随着她写黑板，胸前巨乳也为之起伏波动的模样。可是那种循循善诱，一副好人的热血教师模样！却让马苏愈看愈不爽，那种伟大教师的模样，让他这堕落教师因自悲而产生反感。
　　马苏兴奋的幻想，继妹妹之后，把作为姐姐的吕心怡也一起奸淫。让她亲眼看着妹妹跟自起一起受辱的话，那张圣洁的脸颊不知会如何扭曲？
　　经过了几分钟之后，孙慧玲才振作起来，恢复了魔女的狡黠和刁蛮，低头在吕淑珍的耳边说道：“那么，罪人的妹妹，接下来要开始调教游戏了。”
　　吕淑珍为之不安的把纤手捏紧成拳说道：“你想怎样？”
　　孙慧玲掩嘴偷笑说道：“想到你的姐姐胸部那么大，血统如此优秀，将来你也定是胸大有罪一族。一想到这点，我心里就很不爽！你给我在这里脱光衣服自慰，让我好好观赏一番，好抒发一下我郁闷的心情。”
　　吕淑珍听完连脸都变青了，樱桃小嘴张开合不上来，心想她真是个小疯子，这里可是学校之内，上课之中，而且教师还是自己亲生的姐姐。她居然要自己在这里脱光衣服自慰？
　　吕淑珍怒极反驳说道：“你疯了！”
　　孙慧玲隔着衣服，纤手轻按在吕淑珍胸前的白玉乳笋说道：“我没有疯！现在全班师生包括你姐姐都在我的催眠状态之下，反正没人知道你做过什么丢人和羞耻的事。可是，如果你敢抗拒主人我的命令，我可就不知道自己接下来会疯成怎样？说不定把你当众剥光，让你裸体上课，再解开你姐姐和全班同学的催眠状态。而且要是你真的不愿意，我也可以改找你姐姐作猎物供我玩弄！”
　　看着孙慧玲那坏坏的眼神，还有她看着姐姐吕心怡胸前那对豪乳的妒恨表情，吕淑珍确信这个小魔女说得出做得到。一时间全身为之战栗！
　　吕淑珍娇声怒道：“我不准你向我姐姐出手！”
　　孙慧玲掩嘴轻笑道：“好大的胆子！身为使魔竟感呼喝主人？但你言下之意，是我对你出手就可以了。”
　　孙慧玲接下来不等吕淑珍回答，开始拉下她裙子背后的拉链。
　　吕淑珍心下大急的双手抱胸，尖声呼叫出来。立时间引来全班同学的视线！
　　吕淑珍一时间羞不可抑，班上的同学门露出一个奇怪的表情后很快又回复了正常。
　　孙慧玲这时猫尾巴左摇右摆，坏坏的在吕淑珍的耳边说道：“我对他们下的催眠，是让他们把课室内不平凡的事视而不见，听而不闻。小休时同学间嬉戏玩乐有人尖声大叫平凡不过，可是你这品学兼优生会在上课时尖叫却不平常了。因为情况很不明确，所以他们才会出现短暂的反应。”
　　这头可恶的猫魔女下来把拉链一拉到底，之后命令说道：“你如果不自行脱衣服的话，接下来我可要用强的了。我对于使用暴力可是很有兴趣的！不过只我用命令的话，你也会自己动手脱。用强、用威迫和用魔法命令各有各的乐趣啊！
　　呵呵呵。你喜欢那一种方式？“
　　在窗外观看的马苏淫笑着吐舌舔唇，猫魔女表妹的调教手法，魔女少女对名校高中女生的玩弄，很有女同性恋的百合味道。让他产生想即时加入进去的冲动，不过最后还是得要有自己上场，不用急着把前戏破坏掉。
　　再说从他的角度来看，孙慧铃表妹现在愈是欺凌吕淑珍，那她将来的复仇手段就愈厉害。
　　在孙慧铃软硬兼施的威迫之下，吕淑珍可不会完全相信孙慧玲的说话，但现在骑虎难下，她唯有被迫就范。
　　她先脱下了脚上的鞋子，揉搓着穿上雪白袜子的脚掌。以她的身分地位来看这种做法实在很没有礼邈和仪态。
　　接下来她大着胆子问旁边的女同学说道：“你看我今天的鞋子是不是又点肮脏？”
　　那名女同学看着吕淑珍穿着白袜子的脚掌道：“就像平常一样啊！擦得乾乾净净的。”她完全没有注意到吕淑珍刚才脱下了鞋子。做完这个实验之后吕淑珍才轻舒了一口气。迅速的脱掉余下的鞋袜。
　　孙慧玲这可恶的小魔女却娇声嘲笑说道：“上课的时候脱鞋脱袜，这只有那些男性的不良学生才会做。想不到美丽的学生会长也如此没有仪态，假如你姐姐吕心怡看得到的话一定会很伤心的。”
　　看着正专心授课的姐姐，吕淑珍听了孙慧玲的话气得快要头顶无烟，却拿她这头猫妖丝毫没有办法。她不能让降临在自己身上的不幸也落到姐姐的头上。
　　在嘴角挂着不怀好意笑容的猫魔女注视下，吕淑珍接下来解下领巾，把上身的衣裙脱至腰间地带，露出今天的紫色乳罩。这种可耻的打扮，在课室内可是完全没有辩解的余地。
　　就在这时候，孙慧玲突然关上由扬声器传来的催眠音乐，还有吹熄那飘着异香的奇怪蜡烛。
　　吕淑珍叫苦连天，心想这个小贱人果然存心要自己当众出丑！连忙飞快的从新穿好衣服。
　　就在吕淑珍气喘不已浑身直冒冷汗的同时，她惊觉姐姐还在如常的上课，同学们在专心听讲，完全没有人注意到自己的一举一动。
　　孙慧玲巧笑倩兮的说道：“神智坚强的人不是那么容易催眠的，而且又要催眠全班同学，人数众多，为了确保催眠的效果我需要那些音乐和香气的帮忙。但只是一开始！现在就不需要了。”
　　为了加以证明，孙慧玲突意命令吕淑珍旁边的女同学扮狗叫，她汪汪的连声学狗叫，班上却全没有其他人觉得奇怪。
　　看着脸色一阵青一阵红的吕淑珍，孙慧玲调侃的说道：“那么接下来可以请你把衣服全部脱服了吗？我的小母狗！”
　　吕淑珍唯有红着脸的照办，等到只余紫色的胸罩和内裤的时候，她可是全身发颤的坐在坐位上。不是因为寒冷，而是因为恐惧，虽说姐姐和班上的同学们在催眠状态下会视而不见。但她们并非真正的看不到！
　　例如吕淑珍旁边刚才在扮狗叫的同学，就一脸奇怪看着她的说道：“吕淑珍！
　　你手舞足蹈的在做什么？“在催眠状态下她虽然对当众脱衣服这件奇怪的事在脑中自动加以忽视了，但吕淑珍手脚的活动她却可以正常的留意到。
　　面对这种质问，吕淑珍一时间俏脸羞红到了耳根子，不安的回答说道：“我坐得有点累了，关节有些僵硬，想活动一下筋骨。”
　　对方轻笑说道：“怎么说得像个老婆婆似的，我祖母也是这样，整天说骨头痛。”
　　虽然对方眼看自己在教室内当众裸露的疯狂行为，却因为催眠术而没有反应，但吕淑珍仍然感到浑身不自在，呼吸愈显急促。这种行为太羞耻了！
　　就在此时孙慧玲这小恶魔的纤手轻触在她背上，解开了胸罩背后的扣子，使紫色的半罩杯乳罩掉了下来。感到胸部一阵凉快的感觉，害羞与寒冷使吕淑珍大声娇呼了出来。
　　孙慧玲却兴致勃勃的说道：“接下来就只余下内裤了！小母狗你自己给我脱下来。”
　　在窗外的马苏看得欲火焚身，心中大呼精彩。让女学生全裸上课，可是他日思夜想的愿望。但奈何这做法太不现实，他虽有本事强暴女刑警，却无法不计后果的做到这一点。
　　经过刚才的测试，虽然肯定同学们都不会发觉，但姐姐吕心怡还一脸认真的，在黑板之前努力讲解教授，一切就如同平常般正常。要自己在这种情况之下，不要脸的脱得一丝不挂，实在太侮辱和欺负人了。吕淑珍红透了脸颊，贝齿轻咬着下唇在拖延时间。
　　孙慧玲的尾巴却在她面前晃来晃去，嘴上恶意的说道：“你不愿意脱的话我也不迫你，我把催眠术解除后就离去。”
　　看着把自己衣服都捧在手上的孙慧玲，吕淑珍慌张不已的说道：“我脱就是！
　　别解开催眠术。“她绝不能让姐姐清醒的注意到，自己现在这可耻的模样。
　　吕淑珍小心的不引起他人的注意，把小裤裤褪下来的时候，才发现内裤已被自己的汗水和淫蜜沾湿了一半。纤手颤抖，心跳不已，紧张得要死的她，无奈的把刚脱下内的三角裤放到桌上。在光天化日的教室内，师生都专注在上课中时，唯有她一个人赤身露体的坐在坐位上，面容恐惧且尴尬。
　　孙慧玲的嘴角挂着一个恶魔般的笑容，然后把吕淑珍的内裤也收走了离开教室。
　　吕淑珍吓得六神无主的叫道：“等一等！主人……你想怎样？不要带走我的衣服……”
　　接下来课室里一切如常，吕心怡老师一面讲解，一面用粉笔在黑板上写字，偶尔还对同学们发问。连窗外在窥探的马苏也不见了踪影。
　　一个人赤裸裸地被留在座位上的吕淑珍，则紧张得汗如雨下，全身沾满黄金色的汗珠，椅上全是汗水。在内心惊恐慌张的同时，体内也涌起一种异样的快感，花穴内感到一股暖流窜过。
　　此时吕心怡老师担忧的开口说道：“吕淑珍同学你怎么了？”
　　心脏差点吓要从口中跳出来的吕淑珍，在心中惊呼大叫，心想孙慧玲那个小魔女定是解开了催眠术，这样子自己该怎么办好？一时间她双眼泪满盈眶，在心中连声娇呼着不要。
　　旁边的女同学这时伸手过来，主动摸在吕淑珍的额上说道：“你是发烧了吗？
　　脸色发红全身是汗。“她的双眼在吕淑珍赤裸的娇躯上来来回回，看得尊贵的学生会长胆战心惊，不自觉地用双手掩着胸部和下体。
　　吕淑珍低声叫道：“我没有事！”
　　心中七上八下的她，焦虑地想着姐姐和班上的同学是否真的没有留意到自己赤裸着的胴体。
　　身为她姐姐吕心怡一脸忧色的说道：“没有事的话就继续上课，要是感得不舒服就去保健室。”
　　看着教室内的时钟，时间一分一秒的过去，每当有人在走廊上经过的时候，吕心怡就害怕得躲在桌下假装拾东西。直到离下课只余下十五分钟。慌乱不已的吕淑珍叫苦连天，要是到了小休的时候怎么办？别的班上，其他没有被催眠的同学一定回来教室内的。自己却连个想躲避的地方也没有？
　　吕淑珍的忍耐已到了极限！而躲在外面偷窥的马苏也一样，他真恨不得闯进教室内把吕淑珍就地正法。
　　马苏向站在一旁的表妹说道：“接下来让我进去调教吕淑珍吧。”




　　第十章

　　孙慧玲掩嘴偷笑说道：“你是教体育的，贸然进去找吕淑珍你要怎么解释？
　　要是你真敢对她乱来的话，我也有可能在你做到一半的时候解开催眠无法，你不怕吗？“
　　马苏说道：“这除了让我丢脸出丑对你可没有好处，别忘了我们现在是合作的关系。公然在上课的时候做爱，这么大胆疯狂的场面，领主协会那些老妖怪看到肯定会让我们升级作奖赏。”
　　对故意用吕淑珍来吊自己的胃口手法，马苏恨不得把孙慧玲这个可爱又可恨猫妖表妺按在地上，脱下内裤痛打她的小屁股。可是在嘴上却不得不动之以理说道：“所谓投桃报李，我们是互相帮忙啊！我的欲望得到满足，吕淑珍的灵力可以升级，这也有助于我们在领主继承比赛中获胜。这种一举三得的好事，你何必在这里再拖延打扰？”
　　孙慧玲虽然个子矮小，态度却高高在上的叉腰摆尾的说道：“你可别忘了我所给你的人情！记着我们的约定，一旦获胜之后，表哥你得在一年之后，把领主之位让给我的，否则你可会被青爪邪核咒变成青蛙，吕淑珍可是我的使魔，让你玩弄她可是我的恩赐！”
　　马苏却在心中着，臭丫头少在哪里自以为是，好像我没了你不行似的。表妹你给我等着瞧。你的后宫就是我的后宫，我的后宫还是我的后宫！等我变成了领主，就把你收进后宫中宠爱兼整治一番，等你身心都属于我，成为我的性奴，领主之位你要了后，还把是得要自动献出来给我。
　　马苏一向信奉，征服了女人的下半身，就征服了女人的心。
　　马苏跟猫妖表妹要来了吕淑珍的裙子，步入教室之内，立时引来了全班师生的注目。孙慧玲这猫魔女则在他身后摇着手上的铜钱说道：“直到下课的铃声响起，你们都看不到马苏老师！”
　　吕淑珍看到马苏的出现，内心既喜亦忧。因为总算有裙子可穿了，可是这色狼大猩猩肯定对自己不怀好意。
　　对着走到自己旁边的马苏，吕淑珍羞红了脸的抬头上望低声说道：“你想怎样？”
　　马苏呵呵笑道：“学生会长你是聪明人！我就坦白的说，在我那个邪恶表妹的压迫之下，她要我跟你在课室中做爱，然后才把制服还给你。”
　　吕淑珍听了为之一呆，他们表兄妹根本是串通好在狼狈为奸的。看着正在教师桌前讲解的姐姐，心跳不已的她羞得低下头说道：“你们疯了！这是在教室里，是上课之中，授课的老师还是我的姐姐，我怎么做得出来？这么无耻和不要脸的事。下流！无耻！色鬼！”
　　马苏一副没有所谓的样子说道：“这都是我那邪恶表妹的主意！你要恨就恨她，虽然我也有占到便宜。你真的不愿意就算了，但是等到下课铃声响起，她肯定会解除对班上师生的催眠术来惩治你。再说，你又不是第一次跟我亲热。多做一次你也没有损失啊！何况上次难道你觉得不爽吗？”
　　吕淑珍不想做出这种疯狂的行为，可却又不敢拒绝，一时间不知如何是好。
　　马苏知道再迫她答应也没用，只会浪费时间。正好用强硬的态度来处理！他低头强吻在吕淑珍的俏脸上，一手按在她胸前的一对白玉乳笋上揉搓玩弄，另一手则寻幽探秘，摸在她那诱人的桃花园上。
　　吕淑珍忍不着发出了兴奋的呻吟，娇媚的叫唤道：“啊啊啊啊啊……不要！
　　我姐姐会看到的……“
　　马苏把手指举到吕淑珍的面前，上面沾满了透明的淫靡牵丝，他得意的说道：“吕淑珍学生会长你也真变态！一个人坐在坐位上，也能湿成这种模样。”
　　羞得无地自容的吕淑珍只能别转俏脸，不去看马苏嘲笑作弄自己的表情。
　　早在外面偷看的时候，马苏已经兴奋到欲火焚身。现在一对魔手抚弄在吕淑珍那千娇百媚的赤裸胴体上，享受着她肌肤滑如凝脂的触感。而浑身发烫的吕淑珍，在马苏双手巧妙的玩弄下，一直坚持的意志力和少女的矜持，有如崩溃的堤坝一样，被这色狼老师弄得快感连连，触电似的快感窜过全身，难以自制的淫叫不绝。
　　这时旁边的女同学靠近吕淑珍的俏脸担心说道：“很辛苦吗？不舒服就去保健室休息，不要勉强忍耐。”
　　马苏听了差点要笑出来，一对大手按在吕淑珍的圣母峰上撩拨抚慰，给予她更加强烈的快感。
　　吕淑珍唯有拚命忍耐，极力压下呻吟声的音量说道：“不要紧！等小休时我就去保健室，快下课了。”
　　马苏从后握着吕淑珍的那对梨型美乳，轻挑慢捻的加以爱抚玩弄。学生会长的白玉乳笋，摸起来既滑溜又温热。揉搓得爱不释手的马苏陶醉在吕淑珍那甜美。
　　不甘。恐惧和委屈交集的喘息与呻吟之中。
　　吕淑珍皱着柳眉，羞怯与慌张的道：“啊啊……不要……放手……这是在课室内……我……我姐姐在看着的……你这禽兽不能这样对我？”
　　马苏淫笑着说道：“我带给你作为女人的快乐不好吗？被我爱抚得很有快感吧！被自己的亲姐姐看着，你应该更有感觉吧。呵呵呵呵呵！”
　　太愉快了！马苏放声大笑。在李玉珊那校长的压制下，他只能规行举步夹着尾巴做人，对着校内活色生香的高校女生，充其量只能性骚扰一下，不能真正销魂。
　　现在却可以在教室内，上课之中，吕心怡这身为人姐的教师眼下，肆意玩弄抚摸她关爱的妹妹。
　　马苏亲吻在吕淑珍嫩滑的粉颈上，再对她的耳朵吹出阵阵暖气，继而用舌头舔弄她的耳轮。
　　“不要！放开我啊。你这淫魔教师！”吕淑珍脸红气喘的娇喘，在马苏的怀抱中无力的挣扎。
　　在神圣的教室当中脱光被人爱抚，使她恐惧得心慌意乱，再加上吕心怡姐姐就在黑板前授课。使她就如受惊小鹿一样！一心想逃出这绝境。可是马苏那对处处骚弄在她胴体敏感地带上的手，却带来了连串触电似的快感。
　　配合上马苏粗壮的臂弯，热烘烘的胸膛，湿热温暖的嘴唇和舌头。赤裸裸的坐在他怀中，使吕淑珍感到像要被官能刺激所融化。
　　“你……你这淫魔不能这样对我……你这样还算是教师吗？”吕淑珍无力哀伤的质问，无力淌下清泪的她，樱桃小嘴中却吐出意乱情迷的呻吟，快感的落雷直击她的神经。
　　马苏探手在吕淑珍的双腿之间，在一本正经地教书的吕心怡注视下，用力上上下下的抚弄吕淑珍那泛滥成灾，沾满他手指头的桃花源。
　　“呵呵呵！我是在给你做性教育啊。自以为是，不把我这教师放在眼内的学生会长阁下。平常总是阻碍我占女学生便宜，那就用你的身体来阻碍我的手指好了。怎样？爽吗？兴奋吗？否认也没用，我感到到你那激烈跳动的心跳，还有浑身发热的香滑肌肤，特别是下身在兴奋地收缩的小穴穴。夹得我的手指好紧呢！”
　　手指索性伸进花穴撩拨的马苏，让吕淑珍发丝披散，肌肤渗着金黄色的汗珠，无力的软瘫在他怀中，承受那愈来愈强烈的快感电流的冲击。
　　“嘻嘻嘻！小淫妇，很舒服吧。”
　　吕淑珍羞愤的摇着螓首，否认的话却已语不成声。被这淫魔如此玩弄折磨，应该是很悲伤痛苦的，但尽管精神上多痛苦，自己的肉体却像变成了别人似的，不由自控的沉沦在那肉欲的官能悦乐之中。轻喘呻吟，汗水和淫水一齐流出，肢体不受控的跟随本能而动。
　　意得志满的马苏冷笑一声在吕淑珍的耳边说道：“恨我吗？不甘心吗？没用的，你那淫贱的肉体会告诉你，被我这艺术家调教操弄是多么的愉快。然后你就会像迷上毒品一样，迷上我能给多你终极快乐的大屌。我最讨厌那些一副看不起人，自以为男人碰不得的女人，好像自己有宝似的。其实女人长得再美，还不是为了让男人操她们？”
　　马苏用力拉扯着吕淑珍发丝大声说道：“有钱就了不起啊！长得美就可以眼高于顶吗？老子我看中你是幸运。让你有机会品赏愉悦的淫欲地狱！你很快会发现迷失在当中有多幸福的了！”
　　吕淑珍轻启红唇，用雪白的贝齿咬着下唇。说白了马苏不过是个品格低下，满脑淫欲的淫兽，凭什么接近自己？他的废话无非是在诉说他深层的自卑心理！
　　吕淑珍从心底里看不起马苏！
　　马苏解开裤档释放出擎天一柱，把吕淑珍赤裸裸的抱起，坐到她那张被汗水与爱液湿透的椅子上，然后以坐位的姿细插入，把擎天一柱插进她那紧窄温热的花穴内，而内里早已淫水泛滥成灾。
　　吕淑珍变了脸色的娇呼道：“不要啊！”
　　灼热粗壮的擎天一柱一贯而入，击溃她那残缺不存的理智堤防，排山倒海的快感从被填得没有一丝空隙的花穴传来。
　　吕淑珍在心中不禁的想着，这个贱人竟然，竟然……
　　吕淑珍惊讶的发现，被马苏这淫魔抽插竟是那么愉悦，洪水而来似的快感，使她呻吟不断。
　　正在讲解的吕心怡一脸忧色的看着吕淑珍这个妹妹。而身为妹妹的吕淑珍则用纤手掩着薄叶似的红唇，她全身为之火烫发滚！尴尬。焦急。兴奋。害羞。屈辱。快感和悲哀等情绪交集而来。在神圣的教室内，跟自己关系要好的天然呆姐姐面前，竟然又一次被马苏这色狼再次侵犯。
　　悲从中来的她一时间滴下了晶莹剔透的泪珠。
　　可是身体却只是遵循肉欲的本能活动，由吕淑珍的指缝之间，她的樱桃小嘴吐出了愉悦的呻吟声道：“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马苏一面腰部用力，从下往上一轮猛顶，双手抚胸摸腰，还低头舔吻在粉颈玉背之上。
　　双手环抱着吕淑珍柳腰的马苏，一而再，再而三的抱起她上上下下的活动，包里着擎天一柱的花穴，在连串活塞运动下产生了强烈的快感，有如瀑布般冲击而来。
　　吕淑珍淫声乱语道：“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”声音听起来似近若远，出身富家幼承庭训的吕淑珍心想，自己的叫声有这么淫荡吗？
　　吕心怡终于放下课本，走到妹妹的座位之前，双手环抱在胸口，使那硕大的双峰更加挺突，然后轻叹一声说道：“虽然您总是说姐姐我笨！可是我再笨也看得出你近来心烦意乱，心事重重！妹妹你却什么都不肯说，有什么烦恼就我们两姐妹一起分享，别自个儿闷在心中，我们不是姐妹吗？像今天这样，你整天脸色发红，又不断呻吟，又不肯去保建室，姐姐我看着心痛啊。”
　　吕淑珍听了泪珠更是止不着的串串落下，可是自己面对的问题要怎么说出来？
　　别说孙慧铃这卑鄙的小妖女命令，让她有话说不出去，就连马苏这禽兽老师在姐姐眼前奸淫自己，两姐妹之间气息相闻，姐姐却因催眠术而视而不见。
　　正用力抽插于吕淑珍体内的马苏则更加兴奋和用力，吕淑珍则爬在自己的桌上，酥胸玉乳和冰冷桌面接触摩擦，带来连串甘美悦乐的快乐。
　　马苏早就看上吕心怡这个热血老师的美色。她童颜巨乳，腰窄臀圆，配上修长美腿的身材实在好得没话说。为人虽然有点呆，却热心于教师的工作，且关怀学生。在她这姐姐面前侵犯其妹妹，叫马苏感到格外的快感，马苏的擎天一柱直顶到吕淑珍那阵阵收缩的温热湿润的花穴尽头，感受到让人酥软酸麻的快感。
　　澎湃的快感已经到达了顶峰，吕淑珍在马苏的身下达到了高潮，满脸快感的余韵，羞涩且悲哀的对姐姐说道：“还有几分钟就下课了！之后我自然会去保建室，姐姐您不用担心我。我没有事！”说到最后她不禁悲从中来，这种变态的性游戏实在太羞辱了。可是那种叫人欲仙欲死的快感，却让她陷在余韵中难以自拔。
　　同时间，马苏在吕心怡这身为人姐姐的注视下，在他的妹妹体内大暴发，强劲的射出了温热的热牛奶。
　　吕淑珍的上升至等级三，灵力值八百。
　　就在吕淑珍哀羞悔恨的拿起自己的制服裙，心想终于可以结束今天的淫欲地狱的时候，学校内突然间铃声大作。


　　（待续）

