

[妖孽艳色全集 / 愚老头 著 ]

 
书籍介绍:
  名器御姐、暗夜尤物、绝艳女王、妖俏狐媚、巨乳烈女、温婉熟妇、以及稍稍变态的情欲缠绵，且看妖孽如何翻转花丛，霍乱欲望谱写禁忌高歌...
  苍穹至高，九幽无尽，天道之下，法则为铁律，万物皆为蝼蚁，人伦灭绝，悲歌四起！
  妖孽乱天，黑色巢穴孕育而生，苍穹笼罩于阴云之下；葬歌唱响之时，神秘阴谋层层云翻，惊变辗转如潮涌，一波未平，一波又起！
  从血腥地狱爬出来的妖孽少年、他到底是妖邪、还是仁王？王道之轮悄然而动，世界将被鲜血染红，还是...

 ------章节内容开始-------

    正文 1.年少青涩爱成伤
    更新时间:2010-4-5 16:08:23 本章字数:3047


    苍穹大陆，神圣９９８６年！
    夏日初至，暖风和煦，漫天绒絮纷飞起舞，如茵绿草如浪滚滚远去。青草气息如丝沁入心脾，让人春日慵懒的身体为之一醒，啊，这就是夏天的味道呢，夏日让自己的身体燃起了热情呢，少年闭目展臂，全身沐浴在清凉的夏风之中，宛若成风而去，自由飞翔。
    弱冠少年柳眉星眸，如墨长发随风散乱飘动，精致神似女子的娇颜，娇美容颜绽放如花。神举之间，隐隐流露而出的魅色如大隐光华，让青草绒花的生机夏日不禁为之黯然失色，年少生有一副好皮囊，他朝成才定然让天下女子为之发狂，发痴啊！
    少年有着一双水晶美目，高贵的紫色眸子暗波流转，仰望着天际如梦如幻的清高白云，丝丝与之年龄不符的沧桑与悲伤，让那张幼稚的脸孔蒙上了一丝神秘的面纱。
    哒哒，一阵马蹄之声惊醒了沉思中的美少年，他当下循声望去瞳孔顿缩，只见一抹鲜红自远而至，如道夏日热情风暴席卷而至。美少年忽的怪叫一声，嗖地窜了出去，毫无形象地逃开了，宛见恶鬼。
    美少年身体孱弱，极尽全力也不过跑了数步，那一抹鲜红已然出现在他身后。出人意料，那红色并非恶鬼，而是个火色猎装的火辣小美人儿，胯下枣红色的骏马飞奔如电，数息之间，便赶上这惊恐美少年。
    “卡洛特，你个混蛋给我站住，你听见没有啊，你就尽管跑吧，最好别让我捉到你，否则定要执行家法严惩你这个不忠之人，气死我啦…”
    少女出声如清脆悦耳，可那凶巴巴的口气实在是不敢恭维，整个人跟小老虎似地，张牙舞爪地“咆哮”着，恨不得把人家给生生吃了。这样讲话啥子才会依言而行呢，美少年小脸发白，脑门上冷汗直冒，头也不回地跑地更快了……
    “哎呦”美少年疲于奔命，没注意到脚下之物，被绊地一个踉跄险些倒地，好在反应及时才没出丑。
    “哈哈，真是太好笑了，一个病秧子跟我的红宝石比跑，你还真傻地没救呢，嘿咻。”少女满脸得意笑的花枝乱颤，随即，老练地翻身下马借势扑向对方，轻易将对方制服在地。
    “嘿嘿，卡洛特你不是喜欢跑吗，怎么不接着跑了，你跑啊你，刚才你不是挺勇敢的嘛，怎么现在不跑了？”少女“笑容”咄咄逼问对方，也不顾什么淑女形象就翻腿跨坐在对方腰间，青葱嫩指轻佻地托起少年精致的下巴，话语如珠轰炸个不停。
    “哼，要你管啊，我就偏不了，你能把我怎么样？”面对少女强势淫威，少年倔强地与之斗嘴，毫不相让，气鼓鼓地紧绷着小脸！
    “哈哈，你生气也没有用的，生气的脸也很可爱呢，既然我已经娶你为妻，那你就是我的人了，一切要听我的话知道不？”
    少女见对方赌气不再言语，言语轻佻地调戏对方，青葱玉指在对方脸上揉捏个不停，煞是惬意享受。
    “哇，好痛啊，你住手啊，你这个疯丫头，你到底想折磨我到什么时候啊，我早就跟你说了…啊…你这么用力做什么？你这个怪力女！”
    少女终究是个火爆的大小姐脾气，见对方如此辱骂自己气之不过，可爱小脸霎时间乌云密布，扣住对方的小手如铁钩般强硬，慢慢加大了手上力道。
    “你…你你混蛋啊，对本小姐的淑女作风你有什么意见吗，真是太失礼了，你给我快道歉认错，不然我今天就要你好看，快…快啊。”
    “道歉？别开玩笑了，我为什么要给你这个野蛮女人道歉，我…不…要…”
    “野…野野蛮？好好好，三天日不见你长本事了是吧，行，我就野蛮给你看看，嘿嘿…”少女如花小脸都气歪了，她毫不“怜香惜玉”地猛地加大了力道，见少年面色痛苦冷汗涔涔，一股泄恨的快感涌上心头，仍不忘得意道：“我看你还是学乖点吧，咱们已经定亲的夫妻，你已经生是我的人，死也是我死人，你最好别惹我生气，否则我要你好看，哼…”
    “咳咳，什么定亲夫妻，你做梦啊，那些决定跟我一点关心都没有，一切只不过是你们一厢情愿罢了，我不喜欢你，一点都不喜欢你，我这辈子最大的不幸就是遇见你这个野蛮女…”少年突然变得面目狰狞，疯狂地对着少女吼叫着。
    少年生来孱弱多病，除了张如花般的美貌，别无所长；家族利用他去通婚结好，可他又怎能甘心成为家族之间政治婚姻的傀儡呢？
    他不像兄长，天资过人刻苦勤奋；不像父亲心智机敏，办事果断；他有的仅仅是这一张美丽的脸孔而已，他不想被别人说成是没用的花瓶，他也想被家人抱以期待，可所有人并不认为他能行，只是把他当做华丽的花瓶保护着……
    为什么？
    为什么是我，为了家族利益让自己去通婚吗？这就是无用之人注定的一生吗？可笑可笑啊，哈哈……
    少年无声狂吼着内心深处的不甘与愤怒，年少的心也不禁变得冰冷，这个女孩露娜，他本身对这个女孩并不讨厌，但他却不能忍受那种被人轻视，当做物品管理的态度，她骑在自己头上作威作福，以家族之利威胁自己一切顺着他，一而再，再而三，他终于无法隐忍自己的怒火，他要反抗，要争取，为什么自己就要按照写好剧本一般去装扮另外一个人，不要……
    少年心中悲伤难挨，可少女又何尝不是心碎啼血呢？
    年幼的她自一次贵族交谊舞会上，偶遇这个让女人汗颜的美丽男孩，即使她们两人也都只不过十多岁，可她忘不了那张美丽的脸，以及淡淡的忧郁伤感，她中了他下的毒，毫无保留敞开心扉爱上他。
    女孩早明白对方根本就不喜欢自己，可她还是不想放弃他，她倔强、她执着、她把自己真情小心翼翼地隐藏起来，不顾一切地死缠着对方不放，期望有一天对方会发现自己的情谊。
    女孩很笨并不懂得去如何去表示自己情感，只能以一种爱的方式缠着对方，希望能接近他一点，能多相处一点，能多看对方一眼，如此她也就满足了，可谁知他不顾颜面死缠烂打的满腔热情，换来的确是百般冷落嘲讽与奚落，这样的结果她不能忍受，她不能原谅对方，他太过分了，践踏自己心，自己的尊严，自己的情感……
    少年青涩，少女痴情，然而，他们都将真正的自己深埋心底，少女不知少年寂寞悲伤，而少年也不懂少女的爱意付出。
    少年心有不甘选择了抗争，一次又一次地将女孩的情谊拒之门外，少女为了少年默默付出，可她的情感爱与痴缠，却以一种让人无法接受的火爆方式表达出来，最后反而让两人都受伤。
    一直以来的感情付诸流水，少女心间悲痛不能自抑，麻木的她丝毫无察觉手上力道的变化，少年的手臂因对方无意识地增加力量而变形，他却强忍着钻心剧痛死咬着牙不肯吭声，然而，这就像一场倔强地角逐不互相让，他们谁也不肯退让一步…
    噼啪，清脆的骨折声响起，少年满脸冷汗一言不发直至昏厥，少女此刻蓦然惊醒，她呆呆看着脸色如死尸惨白的男孩，脑子轰的一声炸开了。她什么也不知道了，她现在只想快点逃离这里，逃离这无尽的自责。
    少女消失了，只剩下昏厥的少年与冰冷夜色做伴，一般的寂寞，一般的悲伤……






    正文 2.金风秋叶的羁畔
     更新时间:2010-4-5 16:08:23 本章字数:2835


    时光流逝如歌，两个多月过去了…
    卡洛特手臂折伤已然复原，可此事却如滚烫烙铁般，在他柔软心心房上深刻印记，是啊，男儿之身且不如一娇弱女子，这让他情何以堪，为之羞愧难当啊。
    自从那天起，他也为再见那个叫露露雅的蛮女，听父亲说婚约似乎已被取消，至于是何情况他也犹未可知，至少此事这样不了了之，也无外乎最好的结果了。
    年少忧愁像风车纺线，丝丝不断，缠缠绵绵纠结，本以为此事一过他就解脱了。可他无意发现大哥兄长日渐远离自己，终日投身于武技修行，那股卖力劲儿似乎不同往日，执着异样地强烈。
    对此一事，卡洛特也只能无奈苦笑，兄长并非心性淡漠之人，他会如此异样执着于苦修，定然有所目的；那股好似地火盈孕的烈势，让他都忍不住为之心惊。无论如何，既然兄长有心去做他便会支持，谁叫自己一直仰慕着自己的兄长呢。
    春残夸日，秋来衾凉似铁，弹指间，半年已过，金风秋叶本是收获之际，可那风叶飘落的孤寂，也少年敏感地嗅到丝丝哀伤，与落寞。
    兄长短短半年变化甚大，说是脱胎换骨亦不为过，身体改观还是其次，更令人刮目相待的便是，一个区区三级初阶武士，硬是苦练直接提升到四级中阶。
    弱冠年少臻至如此境界，可不是单靠苦练能成之事，过人的天赋与资质也有为重要。兄长的才能举国皆知，更被美誉为“卡多尔蓝星”。相比自己这个体弱多病的弟弟，几乎没有人知道自己的存在，在兄长耀眼万丈光辉下，天灾比之米粒珠光都不如了。
    差距就是如此大，大的让人难堪，大的让人绝望……
    父母掌管一个家族里里外外很是繁忙，总是没有时间陪两兄弟用餐，而兄长日益疯狂于武技修行，时间紧迫刻不容缓。
    可今天却很奇怪，难得一家人才有个有机会坐到一起，和乐融融地享受晚餐，卡洛特自然异常高兴！
    但年幼的卡洛特可能没想到，这餐饭后将和他亲密无间的哥哥分开，一餐饭的时光也是他们最后的相处时光，有他的存在一点都没有让餐桌冷场。
    欢声笑语连接不断，这难能可贵的温馨时刻也不多了，在卡洛特幼小的心里一家人在一起，才是最快乐的事情。
    一餐饭后，大家都有点沉默，父亲沉声道：“卡洛特，哥哥最近要去仲裁学院学习武技了，不能再陪你在一起了。”
    阿尔诺宣布两兄弟将要分离后，眼中闪过一丝于心不忍，他知道这二人感情要好亲密无间，有些事情还是要说清楚的最好，免得到时候出什么乱子也不好收拾。
    卡洛特听了心中一惊，表面却装作镇定愉快的说：“那好啊，哥哥能变的更厉害，为什么不去呢，呵呵，我很支持大哥的。”
    见小儿子并未不依不饶纠缠，相反开怀表示支持，阿尔诺不禁暗自感叹孩子们都长大了，也懂事了，多年勤苦奋斗并未白费啊，他们已经成长地很好，很让人欣慰了。
    感叹唏嘘，欢声兴奋，一家人颜色各异心中颇有感触，可无人察觉少年美眸深处悲伤暗涌，已然深沉如海；也许吧，不至弱冠在成人眼中便是幼儿，黄口稚童能有何心事不说，即便真有，相信大人们亦会一笑置之吧。
    卡洛特心中难过甚是不解，他不解兄长为何要去那个什么学院，可他看得出来兄长是很想去仲裁学院的，只是碍于自己的缘故并未表现而已。哎，自己这个花瓶又成了大哥的累赘呢，可笑，可悲啊……
    即为无用包袱，又怎能让自己这个家族的包袱，去拖累家族振兴的期望呢。所以，他绝不会让大哥因为己难做，坚强将哀伤深埋心间，祝福大哥一路顺利早日成功，不让自己成为家族的负担，便是他唯一能做的了，仅此而已。
    仲裁学院为天才集中营，身为大陆最顶级的学院之一的仲裁学院，有机会进去是多么难能可贵，也就是哥哥凭借着超人的天赋，才有机会进入仲裁学院。单凭势力父亲还做不到这点，成为仲裁学院的一员，不是达官显贵，就是有坚强实力的人。两者无论是哪个，从仲裁学院毕业前途就是不可限量的.
    年幼的卡洛特无法估量，其中的利益价值，就算他反对大哥的离开，也无任何用途，其实阿尔诺早就决定将卡顿送去仲裁学院，不论如何情况都是如此，绝不会因小儿心愿断送一族的兴旺之光。
    也许是卡洛特的谅解，让所有人都没有料到吧！哥哥卡顿也激动的握着卡洛特的手说：“卡洛特，谢谢你，我一定会发奋努力，变强自己的……”
    “大哥不必如此，咱们是兄啊，那这么约定了哦，哥哥要好好变强啊，我很支持大哥你的，呵呵！”
    “恩，我会的，我会用我的这双手保护卡洛特不受伤害的！”卡顿信誓旦旦，言语锵锵如铮，道出有生第一个承诺，也是唯一没有完成的承诺。
    两兄弟情感深厚，相互体谅，阿尔诺夫妇都心中甚是欣慰，不论是天资超凡的大儿子，还是善解人意的小儿子，都让两人心中涌起一阵自豪。
    一席话落，卡洛特卸下“虚伪”笑颜，眉目哀默，有点意兴阑珊地和衣而卧，双目不禁迷茫虚幻起来。
    大哥要走了，他为家族使命而变强，而存在；自己呢？一个无用的花瓶，拿来用作观赏吗，别开玩笑了，那自己到底为何而活，为何而存在呢，不知道…入梦无痕心伤未愈，翩然美目清泪横流，是悲伤，也是无助的寂寞。
    离别金秋萧索异常，众人皆欢送兄长离开，可作为弟弟的卡洛特，却远远逃开了。
    暗角中，少年双眼凄迷含泪，看着那凄凄道别的父母与大哥，卡洛特感觉他的心好痛，眼好模糊，他根本没打算与兄长做最后的道别，他怕哥哥那灼灼的悲伤会将自己融化，而失态地去挽留对方让所有人难做。
    也许兄长在自己不知不觉中离开，那残存的回忆便会如风守护在自己身边，而冲淡那离别的愁苦，但卡洛特错了，他还是始终都无法割舍那兄弟之间深深的情感羁畔，让他本能地追逐着兄长的脚步，目送那孤寂背影的离开。
    卡顿走一步三回首，希望能看到那个自己最挂心又最疼爱弟弟的送别，可是直到离去他也没有等到这一刻。
    躲在暗角的卡洛特，泪眼模糊地看着兄长萧索的背影，心中默默祝福：呐…哥哥啊，再见了，不要忘记咱们的约定，我也一定会跟上你的脚步的……
    直到那远去的熟悉背影消失不见，卡洛特才摸了摸已经干涸的双眼，一言不发默默走开。
    呜呜，秋风过境如鸦啼，几片枯叶顺风飘散，朝着那日升的东方悠悠而去，似乎也在追逝着什么。金风与枯叶之间的羁畔，到底是兄长对弟弟的不舍挂心，还是弟弟对兄长的眷恋祝福呢？
    或许，两者都有吧…





    正文 3.爱他就让他飞翔
      更新时间:2010-4-5 16:08:24 本章字数:3036


    阿尔诺发现小儿子这几天总是郁郁寡欢，好像有什么心事似地难过，他才明白几日前强颜欢笑的卡洛特，根本没有看上去那么坚强。
    阿尔诺夫妇商量这个事情后，决定多抽些时间陪陪卡洛特，也许这样，他就能从离别的阴霾中走出来。
    三天了…
    灿烂的萤石灯光透过精致的器皿，折射出迷幻般的色彩，而卡洛特面对父母精心备至的美食，却显得有些兴致缺失心情难过。
    生活毕竟是一家人才完美，长久以来早就习惯了周围人的存在，离别将那往日不曾在意的东西显得越发突兀，所有人一阵沉默。
    “对不起，父亲！”卡洛特轻声对父亲歉疚道。
    “这孩子在说什么呢，是我们当长辈的太不懂得如何关心你们了，哎…自从卡顿走后，我们才发现这点实在是有够愚蠢的呢。”
    “卡洛特不要难过，哥哥走了，不是还有妈妈在吗？妈妈会一直陪在我的小卡洛特身边的，呵呵…”美貌少妇爱丽思眼神微红，难过地安慰着儿子。
    卡洛特看着父母们关切的眼神，心中愈发沉痛：自己本就没用，本以为自己隐忍着对哥哥的不舍心情，去支持他的决定好减轻家人的心理压力，可现在……哎，爸爸妈妈你们这样做不是更让我无地自容，感觉自己多余啊…说了吧，恩，也许那样是对的…
    “父亲，我决定了，我也要去学院进行武技修习，请务必答应我。”卡洛特坚定道。
    “恩，这是好事啊，那我明天就给你安排，你进入咱们枫玉学院我也放心，那里熟人比较多也好照顾你，呵呵～”阿尔诺呵呵笑道。
    作为他父亲心中难过又无奈，暗中默默对小儿子说了声对不起，也许这就是自己能对他做的唯一了，为了大儿子的未来就必须牺牲小儿子的感情，如果要兼顾到小儿子的感情，那就葬送了大儿子美好的前途啊…
    这是怎么了，小儿子一向对这个都不感兴趣的，怎么突然提起这个要求了？哎，也许是因为卡顿的缘故吧，也不知道自己的安排到底对还是不对。
    卡洛特将双亲的悲伤尽收眼底，心中却是很无奈：家人并没有如何在意自己，这样做只是一种对心中愧疚的补偿，希望能把脆弱的我保护起来吧，难道自己真的就这么认命了？
    不能，不去争取就不会有结果，为了追赶上哥哥的脚步如何都在所不惜…
    卡洛特下意识攥紧住了拳头，沉声道：“不，我不要进枫玉学院，我要去大陆最强的圣武学院。”
    “啊，圣武学院啊…什么？你说你要去罗马的圣武学院？这怎么行，我不赞同你去。”阿尔诺惊呼出声，直接否定了卡洛特的要求。
    卡洛特身体生来娇弱多病，也并没有展现出什么惊人的无忌天赋，无知的他怎么能进入沾满血色的圣武学院呢，大陆最残暴最无序，也最强大的圣武学院，卡洛特无论如何也是不可能生存下来的。
    神圣教廷开创的仲裁学院，年年招人极少只收天才，自己是绝对进不去的，几度思量之后，卡洛特终于将目标定为选择圣武学院。
    要想跟上哥哥的脚步自己必须付出代价的，大陆唯有战争帝国罗马的圣武学院才能与仲裁学院相媲美，自己只有这个选择了，他不是随随便便不经过大脑的白话，一切都是经过深思熟虑的。
    既然已经决定了，就不放弃，即使父亲极力阻拦也不能动摇这个意志。
    “我要去，请父亲答应，不，就算您不答应，我也一定要去！”卡洛特又重复了一遍，强调自己非圣武学院不进的意思。
    父亲无奈地看了看妻子，见妻子也是满脸无奈难过的神情，他们知道自己的这个儿子倔强的性格，一旦决定了的事情就绝不会改变了。
    “罢了罢了…走吧…都走吧…卡洛特去做你自己想做的事情，无论走到哪里，我和你母亲会一直支持你的。”
    爱丽思在丈夫的示意下，勉强抽动着嘴角露出一丝难看的笑容，悲声道：“是的，妈妈也支持你，呵呵～”
    刻意掩饰的这一切卡洛特悉数洞察，他也只能无声叹息，选择之时并伴随失去这是应该的，他心中悲伤但却绝不后悔，因为人是不可能总活在别人的怀抱里。
    “父亲母亲，你们不要担心，到了那边我会好好照顾自己的，并且在一定的时间会给家里书信的。”卡洛特从双亲苦涩道。
    “恩，卡洛特一定要记得给妈妈书信啊，一定不要忘记了，呜呜呜…”爱丽思反复重强调着，声音哽咽甚是悲伤。
    “一定会的，妈妈放心吧！”
    “那好吧，既然决定就事不宜迟，我今晚就布置一切，明天一早就安排你离开，呵呵…”阿尔诺声音深沉道。
    卡洛特愣愣地看着父亲，他感觉父亲一下苍老了许多显得是那么憔悴，他们虽然都没有对自己寄予希望，但是那份真挚深沉的爱护绝对不比哥哥少啊，哎…
    “父亲，母亲，卡洛特能不能再求你们最后一件事…”卡洛特难过道。
    “说吧，妈妈答应你就是了…”
    “恩，像个男子汉说出来，呵呵～”
    “明天一早我离开之时，你们就不要来送我了，我自己能行的。”虽然这样说对于他们有点残忍，但卡洛特还是难过地开口了，因为他怕他再看到这两双悲伤的眸子，他就再也下不了远去的决心。
    “为什么啊！孩子你是不是恨妈妈了呢，你不要这样啊，妈妈有哪里做的不好你可以说出来，请你不要说出这样让妈妈伤心地话，呜呜……”爱丽思失声痛哭道。
    “不是的，您听我说……”
    “卡洛特，不必说什么的我们都明白的，呵呵。”
    阿尔诺柔柔地为妻子擦拭掉眼泪，“打趣”道：“好了好了，都这么大的人了怎么跟个孩子一样，别哭了…”
    卡洛特沉默地低下头默默离开，本该温馨的晚餐被染上浓浓的伤感，秋夜的风似乎更凉了……
    果然，卡洛特离开的时候并未发现父母的身影，可他难过地情绪丝毫未减，直接沉闷地钻进了马车昏沉沉地睡去了。
    秋日初升的朝阳带来丝丝温暖，马车不平晃动的影子拉得老长老长，一对容颜憔悴的夫妇在暗处黯然伤神，青年美妇突然发疯般冲出去追向马车，悲声呼喊：“宝贝不要走，回来啊，宝贝你不要离开妈妈啊，不要走…呜呜…哇唔…宝贝你快回来啊…”
    阿尔诺见妻子悲声凄凄地追着马车，赶紧也随之跑了过去将倒地的妻子搂了起来，大声道：“你不要这样，咱们这样只会让他更加难做，孩子已经大了，咱们就放他自由地飞吧…是我们给了他翅膀，不让他飞向天空你不感觉太残忍了吗，已经够了爱丽思，真的已经够了…让我们祝福他的成长吧，他会过得很好的…”
    钢铁男儿也有泪，阿尔诺泪眼纵横地抱着妻子哭成一团，周围家丁仆人俱是泪如雨下，悲戚之声延绵不绝…
    可怜天下父母心，每对父母对自己孩子的爱都超过了一切，也许他们可能会顾及不到你，也许他们与你接触的时间越来越少，但那份血浓于水的关爱孩子的本能却永远不会消失。
    因为，这就是天性，这就是爱………





    正文 4.苍穹之上黑云翻
      更新时间:2010-4-5 16:08:24 本章字数:3044


    神圣９９８７年秋，年仅十岁的卡洛特离乡东去，一个妖邪救世主的传奇慢慢开始了……
    神圣教廷，圣城境内。
    众神山高耸入云，终年云雾缭绕圣光浮动，圣城又被称为“天之都”一座巨大的辉煌宫殿庄严肃穆，熠熠生辉。
    圣城最高处的建筑宏伟大气又不失和调，墙面通体雪白纯净的让人不仁亵渎，阵法之类的符号图样布满了大殿的墙壁，透漏着浓郁的宗教气息。
    侧耳倾听，依稀可闻清朗又低沉的圣歌，在整片众神山上回荡……
    纯白的大殿中，一脸肃穆的中年人安坐在柔软的狐皮软椅上，目光沉凝声低沉道：“还是无功而返啊，都已经快十年时间了，你们调查来调查去浪费了这么多时间，居然之调出“黑色巢穴”的这么点资料，难道他们真是有这么难对付？”
    “属下实在无能，黑色巢穴的人行踪诡秘飘忽，找不到任何蛛丝马迹，几经深入探查好几乎都中了对方的轨迹，从现在所得的资料上看大半都是黑色巢穴设下诱饵，真正的资料少之又少。”一个须发皆白的老者肯定道。
    “乌合之众就算再强，群龙无首也不成气候，教皇大人不必为难，让圣殿骑士团尽可均数清剿，哈哈～”一个面容发福皮肤白皙的男人傲慢道。
    “克劳德，为了这么点小事就又把我叫来了，你是不是过得太安逸连圣光罗盘都拿不住了，哼。”
    一个身材足有四米的巨人忽然出现，而且它只有一只独目横在脑门，参差的獠牙从下唇凸出面容凶恶异常，居然直接俯视着教皇克劳德。
    “你…你是个什么东西啊，胆敢在教皇面前如此放肆，圣殿武士何在，还不把这个叛逆者给我拿下，快…”面容发福男子暴喝道。
    “连教皇都要尊称我一声长辈，你算个什么东西，滚出去…”
    坐在狐皮椅上的肃穆中年人，面色尴尬得无奈道：“呵呵，这个事情是我没有安排妥当，大家不要争吵了，索尔前辈咱们里面说话吧，请…”
    “哼，看在教皇的面子上放你一马，别让我再看见你。”
    巨人独目狠狠瞪了一眼那白胖男子，冷哼一声恶语警告，就与教皇消失在白色的水幕中。
    “对了，达鲁大主教你去将耶拉叫来，就说有要事相商。”
    听见教皇的声音从那片水幕后传来，那白胖子全身一凛道：“是教皇大人，我这就去。”
    白胖子离开圣殿后心情郁闷之极，忍不住咒骂道：“那个怪物到底是什么东西，教皇居然对他那么客气真是搞不懂，恩，先把审判长请来才是。”
    红莲帝国境内！
    卡洛特东行已过半月，星夜兼程走的相当快，已经赶到了圣盟与红莲帝国的交界处。
    “少爷，咱们是选择从圣盟境内通过？还是？”
    “不了，咱们从红莲帝国走。”卡洛特听见随从发问，想了想直接道。
    “准备向红莲帝国进发，少爷想多观赏一下红莲帝国的风景，大家快走吧！”老管家虽奇怪少爷为什么这么选择，但还是照着卡洛特的意思给随从们吩咐道。
    直至夜幕降临之际，一行人才赶到帝国边境的一个破败小镇，可能是经历了太多战火的波及和摧残，整个小镇一眼望去都是死气沉沉的灰色，没有一点本该有的繁华和热闹。
    偶尔，三三两两衣着蓝喽的人，摇晃着干瘦的身躯，如幽灵般飘荡在这个死气沉沉的街道上，让人为之皱眉！
    夜色渐浓，夜幕的黑色仿佛将天空压的更低了，沉重的夜色让人，忍不住产生一种窒息的沉闷。
    不时传来几声尖锐的鸦啼，让整个灰败的城镇更添了一分萧索的气息，夜幕中那些嘈杂不和谐的声响，宛若那死去万千亡灵不甘的嘶吼，在诉说着他们的怨恨和绝望………
    破败萧条的景象大出卡洛特所想，他暗中摇头：那在圣盟调解下签订的和平契约，只不过是一纸空文罢了，单单是那些上位者过过形式，所谓的和平契约根本就是子虚乌有的东西。
    夜了，卡洛特独自蜷缩在冰冷的被窝里，没有一丝昏睡的**，不知为何他一来到这就感觉很气闷，有种风雨欲来的兆头。
    恩？
    这是什么声音好奇怪，一丝焦味弥漫在空气中，让卡洛特不禁微微皱眉，他心中的不安这个时候显得愈发突兀了。
    左思右想不能入眠，总感觉如芒刺在背，坐卧不安，还是起来看看吧！
    披上衣物下了床，卡洛特轻轻推开窗户看到的却是一片火海，他顿时惊叫出声：“来人啊，快来人啊，失火了……”
    呼喊了半天，除了那呼呼的火势猛涨之声，再无其他。啪啪…啪啪…
    卡洛特拍了拍脸让自己镇静下来，迅速沾湿一条毛巾遮住闭口，再将全身弄湿便夺门而出。
    卡洛特撞开管家的休息房间，却见一向谨慎的老管家竟然睡得很熟，他很是惊异这是怎么回事。
    伸手去触摸他的鼻息，还好，有气息也很顺畅畅，但他为何就是叫不醒呢，卡洛特虽然不知道是怎么回事，但眼下也只有先地上他出去，否则必被焚烧致死。
    风火疾呼声延绵不绝，房屋倒塌声连接不断，卡洛特手脚还算快恰好躲过一道巨石，而老管家似乎睡的有点太死了，这般响动还惊不醒他，绝对有什么蹊跷的。
    有人…
    见到人影卡洛特差点就疾呼出声，但还在他眼睛还算利索，一面绣着猩红骷髅的大旗随风舞动，这血色一入眼卡洛特立刻闭嘴了。
    血色代表杀戮，骷髅代表死亡，血色骷髅即使不知道是什么，但他也能猜个**不离十，那群人绝非善类。
    嗖，一道黑影破空而来，唰的一下如钢枪般钉在地上，恭敬道：“青瞳大人，阵法已经布置妥当，炼化需要的血肉也全部进入状态，请大人施法！”
    那团黑影状的东西蠕动了一下，慢慢飘了起来，一双悠悠如冥火的眼睛闪了闪，沙哑低沉之声机械道：“我这就炼化血魂玉，血魂玉由你转交你师父，找到奏者的话我们会跟他联络，叫他不要再跟我们多做接触，那个男人也不好对付的。”
    “是，青瞳大人，我会转告尊师的，至于血魂之地的寻找就交给血骷髅就好，事后绝对不会留下把柄的，请放心！”青年的眼中闪烁着如鹰一般的锐利，一看就知道不是凡人。
    “恩，你办事能力我还是放心的，组织的秘密一定要守死，否则牵连之大是你我都万死莫赎的。”
    “是，这点请放心！”
    由于距离相当远，卡洛特并没看清对方的面貌，但隐约听到血魂玉和组织等等信息……
    不知怎么的，卡洛特心中莫名生出一丝恐惧，那不是对死，也不是对将要发生事情的害怕，而是一种言语难名的感觉。
    感觉像是风雨欲来的前兆，但却微有不同，就像一团巨大无比的黑云遮住了天空，而黑云之中更有层层危机浮现，一层更比一层深沉，一层更胜一层凶险…………
    那种感觉代表什么？
    卡洛特心中也很清楚，是阴谋！是足以遮挡住苍穹这片天的巨大阴谋……





    正文 5.黑色巢穴镇魂曲
    更新时间:2010-4-5 16:08:24 本章字数:2887


    “鹰影，我要炼化血魂玉了，你赶快也撑开守护结界吧，我这个身体已经快崩溃了，等下没有能力兼顾到你的。”
    青瞳干涩的声音淡淡道，眼中绿油油火焰猛然大盛，他枯瘦的双掌合十，抽动着干瘪的嘴角，丝丝卡洛特闻所未闻的咒语盘旋而出，隐隐有种摄魂之力。
    碰碰炸响，连成一片，城中大火弥漫更猛烈了，不知道这个和咒语是否有所关联，卡洛特只感觉这里很危险，自己应该赶快离开这个地方，否则就会死掉。
    可再看肩膀上的老管家，他为难了，怎么办？老管家他就好像是失了魂的空壳子，不，与其这样说，倒不如说他已经死了，以一种莫名的方式死去了。
    犹豫片刻，卡洛特还是感觉不能就这么扔下他，毕竟他也照顾自己这么多年了，跟自己的亲人没什么分别。
    可他没想到就是因为这片刻，他的人生才发生了巨大的转折，从而开始了一段极其崎岖的艰程………
    呼呼呼……
    那被唤作青瞳的怪人，全身猛的燃起了妖异的青火，准确的说，应该是某种能量以燃烧的方式在消耗着…
    鹰眼男人被一个青色的光罩围着，不知为何他一动不动就如死物，呜呜呜……天风散乱呼啸，城中火浪滔天，一切就好像异常可怕的天灾。
    “魔根深种，血精，玉魂，血玉生魂妖力现，夺命聚魂尸血魂还，血魂炼化～契”
    青瞳不知何意的咒语一念完，卡洛特只感觉背上的老管家好像在蠕动，蠕动？这不可能啊，但那种柔软爬虫的恶心触感，确是与这个一般无二啊。
    卡洛特有点不敢回头了，那蠕动的东西越来越厉害，青瞳全身青火燃烧越演越烈，一道道血红色烟雾般的东西，从城中各个角落飘了起来，慢慢向青瞳汇聚而去。
    青瞳的身体好像在慢慢淡化，慢慢脱落，青火势头不减，血色烟雾状的能量越来越多，青瞳的身体慢慢变红，内红外青的感觉给人很怪异，也很神秘。
    咕噜…碰…
    老管家的身体仿佛轻响了下，卡洛特眼角向后瞟了瞟，他是着实不敢去看，但那种阴冷透体毛乎悚然的恐惧感，与时俱增，他还是忍不住去看了………
    啊啊啊！！他想去尖叫，但却叫不出来，老管家的身体竟然化作一滩粘糊糊的肉泥，那东西还在蠕动，形状像条无头蛇在地上乱钻，弄得卡洛特全身发寒，手脚冰凉。
    那宛若无头蛇的肉泥忽然凸起了个小包，越来越大，越来越凸，最后碰的一声炸开了，一股血色烟雾状的能量从破口钻出，如灵蛇般扭动飞去。
    卡洛特已经麻木了，那个双眼幽森森的人到底是谁啊，这可怕东西到底是怎么回事？想不通！
    完全想不通，卡洛特他一个刚入世事的少年，突然摊上了这么个恶心恐怖的东西，他没吓得坐地尖叫就算是很不错了，更别说什么渗解此事了。
    血腥味？
    恩，是有种淡淡的血腥味萦绕在旁，怎么感觉脑袋有点晕，眼睛也变得模糊了…
    卡洛特只感觉一闻到那股血腥味，就好像中毒般全身无力，如浪潮的疲倦昏昏而来，他感觉眼皮很重，很重。
    一方昏昏欲睡，另一方的血魂炼化却到了紧要关头，只差一步。
    青瞳的身体已经完全消失了，去而带代之的是一团猩红色的液态能量，翻滚沸腾着红芒爆射。
    更可怕的是，那随之而来的数百人不知所踪，只剩下堆堆得盔甲战刀之类的防具，散落在地，显得很是诡异，就好像人就这么蒸发了似地。
    那团液体不住地收缩放大，再收缩，再放大……
    轰隆一声暴响，那东西好像是到了一个极限，轰然爆炸，血红色的能量冲击波飞速荡开，并轻易摧毁着周遭的一切，迅速的蔓延开来，眨眼之间就到了卡洛特面前。
    卡洛特此刻脑袋昏昏沉沉地，连眼睛都睁不开，只感觉迎面一阵劲风袭来，脸上身上都变得粘糊糊地一片，很是恶心。
    右手的中指一阵剧痛，那老旧朴素的墨色戒指好像有了反应，轻轻颤抖着，发出嗡嗡的声响，感觉像是在撕扯着什么东西一般，很是急切。
    卡洛特总有种自己在飞的感觉，他的意识在渐渐模糊，朦胧中他好像穿越了千山万水，日月星辰，他做了个很长的梦。
    白色的空旷世界寂寞冷清，墨色玄月黑烟滚滚遮天蔽日，如珠的黑色雨滴淅沥而下，银色圆日周遭红芒乍现，与两颗暗红莹白的星辰隐隐相护。
    日月相争，斗转星移，冥冥之中已有定数，为何？
    天道轮回，世事变迁，代代传承周而复始，谱写了一段段传奇，一曲曲悲歌，与一丝丝悲伤落寞，为何？
    天上有天，万物皆在天之下，万物有序，弱肉强食是为生，生者之道，是为何？
    天道传承是为逆天，须弥规则不幻不灭，生命衍于规则，而规则亦为天生。
    天道为何？
    天道亦为虚无，万物追寻天道，亦被规则所限，虚无之中又有何物？
    不为人知……
    卡洛特魂飞九天梦中逍遥，可另一方，青瞳炼化血魂玉进入到最后阶段，差点就因为他功亏一篑。
    适才，那股红色冲击波散开后，血魂玉就要进入固化成精的最后阶段，可那枚墨色戒指却突发异能，破碎虚空引来黑色毁灭性的能量，将那冲击波轻易化解，更是携带者卡洛特“逃之夭夭”。
    好在青瞳本身能力特殊，最后血魂炼化成精还是完成了，要是竹篮打水一场空炼化失败，他们哭都来不及了。
    血魂玉来历神秘，必为血魂之地才可炼化，同是还需以大量的活人为祭品，通过青瞳的特殊能力才可炼化。
    血魂之地是为血腥之怨念纠结而生的不祥地，战争屠杀时期血魂之地更胜平时，大量染血之地亡魂哀怨嫉恨，让其地产生了种种微妙地质变，适于修炼邪恶能力的最佳场所。
    鹰影刚才也是心中惊骇，血魂炼化次次善后都无任何蛛丝马迹，正因青瞳大人本身能力特殊，他们才能在几年数次炼化都屡次成功。
    鹰影个人对组织的秘密知之甚少，只知道那个密谋的计划名为“暗夜镇魂曲”与组织的名称黑色巢穴，其他的也就对血魂玉知道一些事情……
    他不知道黑色巢穴代表什么，更不知道暗夜镇魂曲的计划内容是什么，组织的首脑集团极其庞大，行踪成谜，别说其他人就连身为组织外层的他几乎都是一无所知。
    刚才那番响动不知何故，居然差点让已经成型的血魂玉破散，上面将这个事情交给自己处理，要是搞砸了后果不堪设想啊。
    鹰影暗中思量着是否将那件事情禀告上边，可最后还是决定隐瞒了，毕竟这么个事情足够赐他一死了……





    正文 6.奴隶贩子叫肥三
     更新时间:2010-4-5 16:08:25 本章字数:2905


    堕落天堂！
    苍穹大陆东南方为一块无法地带，那是个黑暗又堕落的世界，虚伪的人们却称之为堕落天堂。
    堕落天堂北接罗马帝国，向西延伸甚远，直至红莲帝国的边境，地域广阔异常，除了四大帝国，战争罗马，火色红莲，冰寒阴月，以及平和奥多外，者可以说的上是最大的区域个体。
    堕落天堂鱼龙混杂，形形色色之人络绎不绝来此逍遥，在这里只要你有本事，有势力，有钱你想做什么就做什么，是个**裸**的不法地带。
    由于常年无人管制的缘故，这里大大小小的势力割据多如牛毛，经常发生一些血拼厮杀的战斗，也是再为正常不过。
    在这里什么稀奇古怪，无奇不有，只有你想不到的没有这里不存在的，无论是赌博，色情，拍卖，还是地下交易等等都是全大陆之最，当然，这里也是最为烧钱的地方。
    堕落天堂是许多奸商和地下强者的最爱，其中不乏来历神秘的大人物，不得不说的是，大陆三大商会全部都与其干系甚密，有着千丝万缕不为外人道的干系。
    堕落天堂，奴隶黑市！
    黑市喧闹，人们热浪朝天地吆喝着，不断向外推销着自己的“商品”，不时有浪女俯首弄姿卖弄妖娆。太阳初升无需片刻，奴隶黑市便会活跃起来，阳光透过锈迹斑驳的铁笼栅栏，照射在一个满脸伤痕的少年身上。
    少年似乎“睡得”很沉，即使外界如此喧闹，他依然对之置若罔闻。他脸上伤疤交错如老树盘根，暗红色的血污凝固成块，如墨的长发沾满血迹纠结在一起，乍看之下与一具腐尸无二，很是恶心恐怖。
    这样的“商品”也会有人要？很明显不会，它属于商品中最次的废品。鬼才愿意花钱弄这么个东西回去，说句不好听的，别半夜起来小个便都被他吓掉魂儿了。一个鬼似的东西买回去做什么？吓自己啊，除非那人是个神经变态的恋尸狂………
    “大大甩卖啦，清仓处理最后的压箱剩货，便宜便宜又实惠，大家走过路过可别错过啊，神秘天降少年能力非凡………”
    一个满脸油肥邋遢的商贩，撑开破锣嗓子一阵乱吼乱叫，唾沫星子乱蹦将他的商品吹嘘地天花乱坠，但从路人唯恐避之的表情就不难看出，这个家伙绝不是什么好鸟儿，整个一虚华奸商的代表。
    “我CAO，真他娘的晦气死了，还以为弄到宝了，没想到那个小子这么脾气这么倔，毁了脸我看你值几个钱，妈的……”油肥男人抖动着下颚的那‘团儿’，不住咒骂着：“排骨丫头你看什么看，找抽是吧，我草，一副病怏怏的鬼样子赶紧死去吧，都他妈垃圾…真亏死我了！”
    铁笼之中除了那个满脸血污的少年外，还有数个干瘦的孩子，其中一个面黄肌瘦的女孩脸色发黑，正用一双乌溜溜的惨淡眼神看着那个油肥男人，显得很是害怕。
    “咳咳，又把我们…咳…拖出来了啊，多少天了，还是这么几个人呢…可笑。”
    满脸血污的少年睁开了眼，水晶般的紫眸闪烁着异样迷人的色彩，可惜那脸的样子实在是叫人发寒。
    脸颊侧伤痕狰狞如破开的小嘴，浓黄的污血已然发臭，显然是多日伤势未愈造成的，此刻他证戏虐地看着那个油肥的男人，冷冷出口讽刺道。
    “他娘的，你个小倔驴还活着呢，你怎么不去死啊你，一副鬼摸样成天让老子看着都碍眼，***，真不知道你是有病还是喜欢自虐……”
    油肥男人愤怒吼叫，一双三角小眼儿气得冒火外凸，下颚那团松垮的肥肉更是一阵乱颤，看的路过之人都是一阵瞪眼立足。
    “自虐吗，哼～那也总比给人当玩物好吧。”少年寒声不屑讽刺道。
    “什…什么，你怎么知道我要将你卖去当男宠的？……你他娘的把头转过来看着老子，给老子说明白点儿，不然我今个儿非拔了你的皮，我草，三天不打你上房揭瓦，小杂种，我看你是忘了我肥三是谁了。”油肥男人已然爆发，拖着一条钢鞭就走了过来。
    “说明白点啊，也行，说白了就是我该知道了就知道了，哼…”
    少年圆滑地讽刺着对方，也不管他眼中如何恐吓自己，也不屑那鞭子如何招呼自己，在他看来就算自己挨上一顿毒打，只要能看到对方吃瘪的样子也算不错的买卖了。
    噼噼啪啪一阵乱响，清脆的皮鞭响声，引来三三两两的路人顿足观望，可大多说人都是一笑置之，根本不予理会，也许是这种事情对于他们来说，已经是司空见惯毫无惊讶可言了。
    每一声轻响，都伴随着少年的一声闷哼，道道血痕交错凌乱而布，尤其是少年脸上旧伤未愈又添新伤，显得更加狰狞可怕了。
    “咳咳…怎么了？现在…我的脸不值钱了就随便打，哈哈…你还真是个爱惜商品的好商人呢。”少年口吐淤血，但言辞依旧倔强。
    “他娘的，小杂种你还给老子嘴硬是吧…好好好…你真是有种啊你，老子今天他娘的生意不做了我，我就不信我肥三海整不死你个小东西，哈哈哈…”油肥男人气极反笑，言语之间煞气毕露。
    “这样真的好吗，你不是号称什么‘鸡排不到一只朵花’吗？怎么今天就不行了，想提前收摊儿遮遮丑吧。”少年故意言错，话中带刺骂人不显脏字，口角也是毒辣的要命。
    “我…我我我…”
    “你什么你你你的，说话都说不囫囵还推销呢，找只猴子都比你强多了，我看你干脆找一地儿寻弄个破锅洗洗手，退出这行别干了，这样你也好乐得清闲，免得整天忙得臭死还尽做赔本生意。”
    少年说话越发刻薄，眼中的冰冷仿佛要将对方冻结，直接无视对方一副要断气的表情。
    “哈哈…这个小鬼真有意思啊，敢跟主人这么说话，我真还是头一遭遇到这样的事情，真好笑…”一个带帽的中年赏金猎人哈哈笑道。
    “可不是嘛，你看那老板什么德行，跟别人孙子似地真下作，怪不得一奴隶都敢这样，靠…。”
    “他刚才说什么鸡排一幅画，那是什么啊？”
    “你问我，我问鬼去，什么鸡排鸭排的，我看应该叫猪排才对，你瞅瞅那尺寸呐，乖乖…啧啧。”
    “哦，说的也是，猪排一边挂，嗯嗯嗯，有点意思呢，哈哈…”
    “哈哈…”
    不少路人顿足观望，你一言我一语兴致勃勃地调笑着，似乎根本没把那肥三当回事。
    “他娘的，你们给老子闭嘴，老子人称‘金牌不倒一枝花’乃本行中的一朵奇葩，哼，我的才能与美丽，哪是你们这些俗人能体会的，滚滚滚…都滚啊…”
    油肥男人不禁厚颜异常，那心眼小的也够可以了，恼羞成怒地朝他人咆哮着，还不忘往自己脸上贴金。
    路人无言兴致阑珊而去，眼中对这肥三的鄙夷也愈发浓烈了，那欲盖弥彰的遮掩简直叫人作呕，恐怕就算**孩童都看得出来。





    正文 7.鲜血染红的幸福
     更新时间:2010-4-5 16:08:25 本章字数:2254


    “呼呼…小杂种啊，你今天是死定了，竟然敢叫你爷爷我在大庭广众之下这么掉渣子，我今天不拆了你，我就叫你爷爷…”肥三满脸阴沉走过来，手中的皮鞭抖动着，字字几乎都是从牙缝里蹦出来的，可见其愤怒已经到达了至高点。
    “无所谓了，要杀便杀要刮便刮，悉听尊便，你废话是不是也太多了点儿…”
    “说的好啊，真有种，今天咱们就好好弄弄吧……哼哼…”
    皮鞭呼啸而来，直取少年脑门，肥三仿佛看到下一刻血光迸现得样子，脸上狰狞之色更胜适才。皮鞭依旧响亮，而惨叫声却与之前迥异不同，这是个女孩的惨呼声啊。
    “比戴尔你干什么，快让开…不要挡在前面，你会被打死的…你这只猪给我住手，我叫你住手啊…”
    自己挨打没什么，但这少女与自己同是天涯沦落人，还曾在自己伤痛之际关心照顾过自己，生性有些怯弱的她总是对自己稍稍恐惧，但为什么她会挡在自己身前呢，少年不明白了。
    “不…不要，这样下去你会被打死的，啊啊啊！！”
    少女抽搐着干瘦的身体容颜青黑，嘴唇发白，连叫喊的声音都开始发颤了，但她还是用自己孱弱之躯保护了少年。
    “他娘的，排骨丫头也找死是吧，行行行…小畜生们一个个都翻了天了还，老子今天就活活抽死你们，再把你们的尸体剁了喂狼…哈哈…叫你们倔，我靠…叫你们嚣张，我打死你个鬼东西…他娘的…呼呼…”
    肥三状若疯癫挥手不留情，还好那少年强行将少女护在身下，皮鞭飞舞，劈头盖脸地将少年脊背打得血肉模糊。
    世人虽冷漠淡然，但却也不是全无人性，不少人都看不惯肥三之举，纷纷上前阻止。
    “对…对不起，若不是我，你也不会挨这么狠了，对…不起…”
    丝丝血花殷红刺眼，女孩干瘦的躯体颤抖不已地凝望着少年，认为是她的缘故才让对方遭此虐打，不禁眼泪如珠而落，声音细若蚊哼……
    “没…没这回事的，是我应该谢谢你才对，谢…谢谢你，一直以来对我的关心…和照顾，对不起，是我太冷漠不懂事故了，呵呵…”少年牵强露出一丝微笑，却显得无比狰狞又苦涩落寞。
    他真的很感谢这个少女一直以来的关心，他自己从天堂掉进了地狱心性巨变，仇恨世人，却无法忽视这眼前的一份珍贵情谊。
    曾经不知自己为何而存在的迷茫少年，此刻心中很踏实，很满足了。他从没有想过总在兄长父母保护下长大的他，有一天自己会用这双瘦弱的躯体去保护别人。
    那种他从来没有感受过的微妙东西，在他干涸的心底化开了，很踏实，很温暖，少年似乎有点懂自己存在时为了什么了，而且他前所有地肯定了他是有用的，他是被人需要的有用人。
    去守护他们的欢笑，去守护他们的幸福，去守护他们美好的明天，也许这就是他存在的意义，自己也就是为此而生的吧。
    但此刻，他却已经无比坚定他所想的，那就是守护自己所爱，守护爱自己之人！！
    他笑了，从心底笑了…
    墨色戒指宛若通灵，在此时此刻传来一阵温热的暖流，少年感觉自己好像回归了自然一般，全身上下慢慢舒畅放松了。
    泛着银白的的暖流在少年全身流动，渗透经脉，渗透血肉，渗透骨髓，渗透他的每一寸神经细胞，一切在悄然无声下发生，一切在翻天覆地地改变。
    少年全身受损的真皮组织，血肉肌理，骨质疏密都在慢慢地蜕变成长，体乃生命之根本，成长与蜕变绝对不可能瞬间就攀升到一种极端的高度，因为那种进化蜕变根本不符合规则。
    天乃至上者，天道亦有规则，万物生存于天之下，就必当受限于规则，不符合规则的现象，称之异象。
    异物出世亦违反规则，其进化蜕变与规则相驳，过于激化优异的异物必遭天妒，为规则所不容许。
    这也就是为什么，每每异物或神器出世之时都将天降异象，这其实就是一种规则的自然阻挠，苍穹大陆上万年近代历史中，几乎没有能融入规则的生物出现。
    莫说苍穹大陆，就算是界王位面，幻魔位面，死魂位面也是大同小异，四大位面在等级划分上稍有区别，但共同之处便是圣域之上，只有神域与主宰两个级别。
    圣域即使肉身成圣，达到一种生物所能达到的巅峰状态，依次有人天圣域，后天圣域，先天圣域，以及圆满天圣域。
    神域之上便无级别可言，只是能力领域能力特性，与心性修养的高低问题，算是一种对规则的渗透和思考。
    而主宰这个级别定义就很模糊了，是亿亿生物才出其一的绝对异种，他们对渗透规则窥视天道，将自身融入规则之内，可随意借用规则之力，已经算是与规则站在同等高度了。
    至于主宰之上是怎么回事，就没有人知道了，莫说主宰之上，就是主宰苍穹大陆也从来没听说过，其他位面最多也就三个之内，绝无多数。
    如若主宰过多规则便会崩溃，规则崩溃之后万物失去规律，失去规则万物将错乱逆行，接着便会引发天道轮回。
    天道轮回，一种界面连锁崩溃并重建的自然现象，换而言之，即是前后两代文明之间的覆灭与衍生交替接点，是为一种最为可怕的轮回毁灭天灾。





    正文 8.少年敢以命赌命
    更新时间:2010-4-5 16:08:25 本章字数:2814


    “他娘的，你们嚷嚷个屁啊，给老子滚蛋啊…去去去，哪凉快哪呆着去，老子修理自己的商品，管你们吊事啊…嘿？，你他娘的找抽呢是吧。”
    一而再，再而三的阻扰已让肥火冒三丈，此刻他见有人扯住自己鞭子，感觉心中窝火：这他娘的啥**事啊，一事不顺，事事都不顺，这两个小扫把星老子非……呃？…他娘这谁，敢扯老子领子…
    肥三刚想转头大骂，入眼见一身高过一米九的冷峻男人，正用那双细细的“三角眼”盯着自己，眼中寒光闪烁让他一阵心寒。
    “那…那个您是哪位？肥三儿眼拙还真没认出您来，呵呵…”肥三一脸怯懦尴尬道。
    嘻嘻嘻……
    众人一阵唏嘘鄙视，这家伙还真是条狗啊，欺软怕硬不说，还懂得看人眼色讨人欢心，真是标准的奴才命。
    “我是谁并不要紧，但我要那个孩子，多少钱…”冷峻男人不‘鸟’他，冷声发问。
    “呃？您说的是哪个啊？”
    “废话，就是你打的那个小鬼，出个价…”男人冷哼道。
    “咳咳…这位爷您看这个…嘿嘿，一百金币如何？”肥三一听有戏马上合不拢嘴，磨磨唧唧地狮子大开口，貌似还多优待别人一样。
    嘻嘻嘻……
    众人再次一阵唏嘘鄙视，这家伙还真是能装混啊，一百金币？就是一个三级武士也不过如此吧，一个半死不活的小孩就要一百金币，你还不如去抢来的实在。
    此起彼伏的唏嘘让肥三甚是尴尬，一阵脸红耳赤，知道自己是太贪心不足了，悻悻道：“那就给您打个八折，您给个八十金币如何？”
    肥三一边说一遍瞅着那男人的表情，如见势头不对八十金币立刻降至八个金币，但见对方没什么表情，只是愣愣地看着浑身血痕的少年，顿时心中安定不少。
    “呵呵…这个价格想必您还是满意的吧，那咱们是不是…嘿嘿…”
    肥三搓着手一脸期待，梦想着马上就有大大的八十金币进账了，自己也能去赌坊花楼好好玩下，心中火热一片，两眼淫光四射，那猥琐摸样不晓得有多难堪，嘎嘎…
    “八十金币？哼～你还真是够大方卖给我的呢！”
    “呃…客观您这是什么意思啊？肥三有点不太明白…嘿嘿！”肥三脸上肥肉一晃僵住了，但随即就装作不在意地打着哈哈。
    “我说他完全不止这个价钱，你卖的太便宜了，要我说应该是这个数～”男子说着就伸出一根手指，在肥三面前晃了晃，引得那肥脑袋也是左右乱晃，眼中精光闪烁。
    “啊哈哈…这位大爷您还真是有眼光，这小子可神了，你不知道哇那天……”
    “行了，废话我不想听先把他放出来，我给你钱便是……”冷峻男人直觉打断对方的话，冷声道。
    “那行那行，我这就去将他弄过来，您稍等片刻，嘿嘿…”肥三激动地肥肉乱颤，心中早就爆笑起来：唔哈哈哈哈哈……时来运转呐，没想到上天都帮助我肥三儿，哎，人品好爆发了…哎呦喂，我滴小祖宗哎，您亲爱的肥三叔叔来喽……嘎嘎嘎…
    众人不知道肥三如此在想，否则肯定会当场绝倒满地，这已经不是什么无耻能形容的了，这简直就是无药可救了，你说怎么能有这么种人，真是渣滓中的渣滓…死绝应该。
    “喂，小鬼你墨迹什么，赶快出来，嘿？你还跟老子杠上了是吧，他娘的…快点你…”肥三见无论自己如何说少年都不懂，他不禁冒火，低声恐吓起来。
    “这是怎么回事？他似乎不听你的啊，哼～”冷峻男人不知何时出现在肥三身后，冷冷道。
    “啊！！…没这回事，您等下，我这就叫他出来，啊哈哈…”肥三笑脸相迎心中早就火气冲天了，他娘的，这小杂种还真跟老子耗上了，看我不弄死你个畜生东西…
    “小杂种，你要是还不给老子出去，我今晚就宰了这丫头，哼～”肥三来到少年身边低声道。
    少年冷冷地盯着对方，他没想到竟然会有这种人，真是太卑鄙了，感受着少女惊颤的身体他毫不犹豫道：“我出去就是，你要是敢动比戴尔一根汗毛，我叫你死无全尸…”
    肥三面对少年恐吓竟然心中发寒，比之刚才那人更胜不少，这是怎么回事啊，这个小鬼怎么眼神这么凌厉，好强的一股杀气呢，奇怪奇怪………
    殊不知少年依然找到他的存在，为了守护他所珍爱的人们，其他的一切他都在所不惜，龙游逆鳞，触者必死，现在少年的逆鳞无疑就是这个少女。
    “小鬼，你叫什么名字！”冷峻道。
    “卡洛特…”
    “卡洛特吗？恩，你眼神很不错。”冷峻男莫名其妙道。
    “就是你想买我？”
    “对～你比我预想的还要好的，干我们这一行很合适。”
    “我有个要求，不然我是不会跟你走的！”
    卡洛特定定看着对方，从对方闪烁的眼神中他就能看出，这人不是一般人是个高手。
    “呵呵，这倒是听稀奇的，我只听说过买主提条件，还从来没有听说过奴隶也能这样的，哈哈…”冷峻男人饶有兴趣道。
    “喂，你小子是不是有病啊，他娘的混蛋东西，怎么能这么和你的主人说话，想死了是不是，看我不……”
    肥三见卡洛特还不知死活地要提什么要求，顿时差点蹲那去了，心中恼火地咒骂：这小子他娘的是不是真跟老子卯上了，竟然给我弄这么个鬼话出来，要是今天这单生意做不成，哼…你跟那丫头谁也别想活了…
    人心如此歹毒善变，肥三也不失为人性中反复之人的体现，风咋吹他咋倒下…
    “你闭嘴，我没和你说话…”
    “呃？”
    “那好吧，你说你的条件看看，我也掂量下我能否接受，呵呵…”
    “想要买我，就要把那个女孩一起买下，我不会跟她分开！”卡洛特坚定道。
    嘻嘻……
    众人又是一阵唏嘘，不过这次的对象改变了，他们惊讶这个小鬼竟然敢说出这样的话，还大言不惭说什么不会分开，真是相当有胆子啊。
    不过，刚才的情形多数人都看在眼里，这小鬼虽不讨人喜欢，但却是个有情有义的好小子，这么做也是可以理解的，所有人都不知道该说卡洛特是蠢呢，还是太有人性了。
    生死一瞬，如对方撒手甩掉这买卖，两人必定生机渺茫，若是对方真的买下了，也算是这小鬼赌对了。
    其实，赌与信念各参一半，他不想放弃唯一的生机……





    正文 9.生存之道为何？
     更新时间:2010-4-5 16:08:25 本章字数:2587


    “为什么，说个让我买下她的理由，否则我是不会要她的，他很不合适我们的职业。”冷峻男人道。
    “理由就是你要买下我，就必须买下她。”卡洛特话音淡淡，语气坚决。
    闻言所有人全部陷入石化中，这个世道疯了吗，这是什么和什么事儿啊，受不了，完全不能接受……
    冷峻男人看着卡洛特那对紫眸中的坚定，感觉到一股凌厉的气势让他都有点把持不住，心中暗暗惊骇：这小鬼绝非池中之物啊，他日一朝初鸣必将震惊所有人，也许他能帮自己报那个不可能的仇，虽然可能性还不到万分之一……
    “哈哈…真是太有意思了，那好吧，我答应你的条件了。”冷峻男人一阵大笑，做出了让所有人不敢相信的决定，是什么让他如此呢？没人知道，也许他自己都不知道是为什么吧……
    “那个女孩多少钱？”
    “啊哈哈，您看您说的什么话，您这么照顾肥三的生意，咱也不能太不仗义了是不，那女孩免费赠送了，啊哈哈，就当我肥三交个朋友了……”肥三一阵大笑甚是‘潇洒’并‘大方’地做出了有生以来第一次大方的事情。
    “小鬼，别高兴太早了，等你知道我是干什么的了，你就笑不出了，嘿嘿。”冷峻男人见卡洛特跟那个女孩一起过来，他阴森森地冷笑道。
    “无所谓，就算是死，也总比呆在这种人渣手里强多了，我还要谢谢你呢…”卡洛特淡淡道。
    “哈哈…真是有意思呢，希望你不要让我失望才好。”
    卡洛特与比戴尔卸下了手撩脚镣，冷峻男子转头道：“呶，这个是赎金…”
    冷峻男子扔过去一枚钱币，带着两人就走，刚才三步，后面就传来不可置信地尖叫：“一……一一…一个铜币？喂～客观你说不是弄错了啊？您不是说一千金币吗？就一百也行，这么个铜币是什么意思？”
    “他本身能卖一千金币…”
    “就是啊，那这个铜币是…”
    “但你这个渣滓还不配去卖他，给你一个铜币已经不少了，你连一个铜币都不值，哼～”冷峻男人阴冷道。
    “他娘的，你算他娘的哪根葱啊你，搞了半天原来你是在忽悠你爷爷我，你找死是不是，也不打听打听我肥三是什么人，你个蠢货还真是有种，今天你们谁也别想走了……”
    呼啦一声，七八个大汉中了过了，将三人团团围住，肥三眼神阴冷地走了过来，手里还是攥着那条长鞭…
    “呦喝？已经要动手了啊，我本以为你不敢上来的，没想到你还有这么点胆量，哼，既然如此，放马过来吧……”冷峻男人道不屑道。
    “小鬼，看好了，无论什么时候面对什么境遇，都千万不能胆怯，记住了。”
    “呃？”卡洛特疑声道。
    “哎，竟然比想象中的要迟钝，那就给你演示一下好了，睁大眼睛别眨眼！”
    冷峻男子郁闷地叹息了一声，随口点明反应慢，弄得卡洛特脸上一阵阴沉，那男子也在瞬间出手。
    一阵乱响，七八个人在数息之间就全部趴下，并且全部被废了手臂或腿，形状也是乱七八糟的。
    卡洛特心中狂跳不已，是在兴奋，他几乎没有看到这男人是如何出手的，对方就已经将人全部打趴下了，真是太厉害了……
    他到底是什么人啊，好强的伸手，好直接有效地动作，没有一丝浮夸无用的动作，全部都选择了最有效，最精准的进攻方式，以及力道掌握不多不少，恰到好处……
    “走吧…”
    “恩”
    三人就这样在众人的目送下离开，知道消失不见……
    数天之前，卡洛特刚睁开眼睛之时，就发现自己莫名其妙地被人管在铁笼子里。他心下纳闷据张狂地呼喝着问这是何故，可每每回答他的便是一顿抽打，让他全身伤痕累累，新旧伤接连不断…
    卡洛特是倔强的，你越是打我就越不服，“战斗”持续数日，他的倔强让他屡遭毒打虐待。
    直到一个女孩跟他阐明缘故，他才知道自己被人贩子当做奴隶商品了，卡洛特心中恼火非常。虽然他确实是没有什么能力，但也不能忍受被当做东西贩卖！
    直到有天，他无意听到两个看管负责人的对话，那两个看管竟然用污秽的言辞来猥琐自己，说什么男宠其实很爽，爆菊花很紧之类的东西………
    卡洛特虽然不知道那是什么意思，但下意识认识到那种变态的嗜好，让他的心彻底凉透了，那股心死的难过心情，让他发狂地将自己的脸划伤几条血口，才变成了现在这副摸样了！
    那件事让他心性巨变，一夜之间变冷漠无比，他发现自己还是太天真了，只有将自己变得坚韧冷漠才能活下来，一切只因为这个世界实在是太现实，太残酷，也太冷漠了。
    这个世界不是为某人而存在的，而是世界需要你你才存在的，冷漠淡薄的人们不会任他撒娇，任你傲慢，任你肆意膨胀。
    你骄傲，他就会将的尊严死死踩在脚下践踏，你蛮横，迎来的只会一顿无情的毒打虐待，你顺从，还是会被别人肆意地欺压嘲讽。
    在这么个没有人性的黑暗地狱里，你只有将自己变成冰冷血腥的鬼，不断地吞噬血肉踏过别人的尸体，你才能活下去，除此之外没有任何意义……
    在这里你什么都没有，尊严？骨气？还是人格？
    一对虚伪可笑的虚华之物，那些执着在性沦丧地狱中，买弄已然不属于自己的虚华之物的人，说穿了，也只不过是一个连现实都弄不清的蠢货。
    卡洛特牵着比戴尔神情淡然，回想起最近发生的一切，都还有中如梦似幻的感觉，毕竟一切来的都太过突然，也太快了。
    想到数日前的那段光景，卡洛特不禁暗暗摇头，自己还真是太幼稚了呢，不过也幸亏这一切的波折周转的遭遇，让自己懂得了自己存在的意义，与如何更好地去生存，去适应这个世界……
    另一件让他没想到的事情便是，那个男人竟然也特意出来周转新血的奴隶贩子，这着实叫卡洛特一阵纳闷。





    正文 10.反抗就是爆你头
     更新时间:2010-4-5 16:08:25 本章字数:2572


    听他说他是个角斗士教官，怪不得有这么敏捷有效的攻击方式，确实如此，在那种最原始的血腥地狱中，早就从武士从异化了，变成一种为杀死对方而战斗的求生者，而不是争斗名利、荣誉的虚荣武士…
    至于他为什么要就自己的问题，他并没有说什么，只是说看卡洛特资质不错，用鲜血包装包装也许是个不错的商品，这种说法让卡洛特有点接受不了，但他知道对方只是说说而已，也就没太在意了。
    角斗士吗？
    对这个名词他谈不上熟悉，但也绝不陌生，那是一种为满足贵族们血腥嗜好的职业，说穿了就是贵族们厮杀表演的玩物而已，但卡洛特就是感觉即使当做这样的玩物，也比那种让人恶心的变态嗜好要好上万倍……
    他心中对之也稍稍期待，自从看过基默（那冷峻男子）那种凌厉有效地打击方式后，他心中也时常涌现出一股无法抑制的杀戮冲动，让他自己也很是震惊……
    至于目的地，基默说是罗马猛虎城，距离也不是很远叫卡洛特跟进队伍，并告诉他进入奴隶群都一样，他是不会照顾卡洛特这个“半铜币”角斗奴隶……
    “半铜币”角斗士这个叫法，着实叫卡洛特心中恼火不已却又无奈，人家说的也没错两个人才一铜币，那一个人不是半铜币是什么。
    虽然比戴尔为了减轻卡洛特的难受感，有意让他成为“一铜币”角斗士，但却被卡洛特婉言谢绝了。
    一铜币角斗士？
    这算是什么啊，比之半铜币这个说法似乎更加肤浅了，卡洛特才不想搞那种无聊的称号……
    太阳毒辣地炙烤着大地，黄土寸寸干裂，裂痕如蛛网般密集，一群衣衫褴褛的奴隶，被人吆五喝六地驱赶着，与躯干畜生的方式同出一撤……
    卡洛特扶着比戴尔慢慢跟随着大部队，听着不时入耳的叱咤吆喝声与皮鞭抽打声，心中恼火地要死，那个家伙真是说一不二，自从将他们带回来之后，几乎没有跟他们说过一句，甚至连票上一眼都没……
    已经大半个月的行程了，说什么鬼不算太远，这简直就是在开玩笑，每天日夜兼程两他自己都有点撑不住，更何况体质较弱的比戴尔了。
    如果不是卡洛特发现戒指能恢复体力和伤，自己说不定也撑不住，饶是这样为了带上瘦弱的比戴尔，他还是每天被累得够呛，唯一值得兴庆的，也许就是自己的耐力和韧性更强了……
    每天兼程赶路还不说什么，忍耐忍耐就当是锻炼自己的身体了，可那些饭菜比猪食还差了几倍，发馊的食物一拖拖跟大便无二。
    那种浓烈刺鼻的馊臭味，卡洛特只不过闻一下就差点直接晕倒过去，半天才恢复清醒和顺畅的呼吸；光闻一下就这样了可想而知，那东西的味道如何了。
    开始还坚持不肯下咽食物的两人，只不过两天时间就妥协了，一路上不是崎岖山岩，就是干涸风沙之路，总不能去啃石头沙子吧。
    迫于无奈卡洛特二人抱着尝试一下的心态，硬是捏着鼻子灌进去了一点那东西，一入口千奇百怪的味道狠狠地刺激了他舌头，他感觉的舌头立刻僵硬丧失了味觉，脑袋也懵了一半，全身大片鸡皮疙瘩颗颗粒粒……
    那种味道不是五味中的任何一种，卡洛特尝了后只想说一句话：吃这个还不如去抓两把沙子啃啃，关键是自己能消化的话……
    一次也就算了，但让人惊骇的是同样的食物，每天都会出现不同让人想死的怪味，不得不说这样也算是一种奇迹了，而且到目前将近一个月从来就没有重复过。
    饱受伙食打击的二人夜间更是苦不堪言，全部奴隶都挤在一个破旧帐篷里休息，卡洛特一个男孩还好说，可比戴尔一女孩就有点难做了。
    最让人难受的是帐篷中那种异味，居然跟食物的味道堪堪有一拼，卡洛特直接将那种气体定位有毒，因为夜间连一只虫子都没有，由此可见那异味是何等‘威力十足’了。
    一个半月了，路程还没有结束，卡洛特两人整整瘦了一圈还多，眼窝深陷，脸颊漆黑，走起路来都直晃荡……
    恩？
    卡洛特正犯晕忽闻响动，抬头只见前方围成了一个大圆圈，秘密麻麻全是人，好似像是发生了什么骚动似地。
    “我们是奴隶，但我们也是人啊，你们这样折磨我们还不如杀了我们呢，大伙说是不是啊…”一个结实的青年不满道。
    “是啊是啊，我们也是人，吃的连头猪吃的都不如，你这样做我们哪有力气赶路啊……”
    “可不就是嘛，你干脆让我们啃石头得了，那样更省资源……”
    “吃的差也就算了，你还让我们每天赶这么远的路，你看看这是什么地方啊这，又不是去爬山，竟然把我们带到这里了……”
    “还有啊，夜里那哪里叫什么休息啊，你当我们练闭气功啊…”
    “不对，那味道我受不了的，前两天我好像都中毒了都，拉稀拉的ＸＸ都裂开了…”
    奴隶群好像要暴动了，卡洛特见基默却一副冷漠如水的样子，他知道这基默是个不简单的狠角色，平时沉默的他越是在关键时刻往往越会做出惊人之举，对于这种事情是绝不会置之不理的。
    “一二三四五六…”
    基默冷冷地出声数着什么冷冷道：“哦？还真是想不到呢，竟然有十六个人已经有所觉悟了呢，不错啊。”
    “当然了，我们可是已经隐忍很久了，若不是你们实在苛刻我们也不必如此的，哈哈…”
    “是啊，实在是有点太过严苛了点，其实我早就有想法了，只不过一直没机会说而已，呵呵……”
    “没想到咱们的护行官这么通情达理，咱们这一批还真是走运呢，恩，确实是啊！”
    “不，我说的觉悟可不是去采纳你们的意见，而是说……”
    基默说着身影激射向最近的一人，出手如电，单手捏住那人的脑袋提起，冲着众人淡淡道：“就像这样，碰！”
    修长的五指之间，蓦然悬起一道绞杀青芒，轻易便将那人的整颗脑袋都轰裂了。





    正文 11.血腥的扒皮艺术
     更新时间:2010-4-5 16:08:25 本章字数:2626


    魔鬼！他不是人，救命啊！
    淅淅沥沥的脑浆与血液滴滴滑落，那失去了头的尸体还在抽搐着，好像现在才感觉到痛苦一般，奴隶们一阵惊骇无语，都是满脸苍白眼神慌乱。
    “那好，下面要一个接一个地来，是谁想要送死上前一步，哼…”基默冷漠地环视着所有人，眼中森然的冷光，不禁让那些奴隶们一一后退。
    “哦？这会儿是怎么回事了，刚才你们可不是这样胆怯的吧，上来吧，给你们群攻的机会，你们最好考虑下是不是要接受。”基默没打算放过起哄者，竟然放出大话要一挑全部，叫人着实惊愕。
    “大家别犹豫了，咱们一起上杀了这家伙，咱们就可以保住命了…”适才那个壮硕少年恨恨开口，显然对基默的‘自大’不以为意。
    “可是…这样做…真的好吗，咱们是不是……”
    “那个年轻人说的在理，大家还是一起上吧，你们看那双眼睛就知道是怎么回事了。”一个年纪略大的中年人开口道。
    众人信以举目看去，果真，那双眼清冷寂寥宛若冰封，凡是被其盯上之人都感觉脊背一凉，下半身的动作就慢了半拍。
    啊啊啊呀…
    一阵哀呼惨叫延绵不绝，交手还是极其简单的流程，就是冲过去狠辣的致命攻击，毫无花俏可言，但效果却异常的明显。
    十几个奴隶被扔到了一起，过半残废过半重伤，寂寞指着那对人道：“你们看好了，这就是有觉悟之人的下场，现在就让你们将一切牢刻于心吧，哼……”
    “蛮会躲得嘛，可惜你这好苗子就要被摧毁了，嘿嘿…”
    定睛一看，原来是有人偷袭基默，那人不是别人正是那壮硕少年，但却被基默完全制住了。
    “咳咳…那又怎么…啊啊啊！你以为我会怕…啊啊啊啊！”
    少年右拳被对方捏在手中，只感觉好像是冰冷的铁钳子夹住了，任他如何发力都不能动弹分毫。
    “不怕啊，那好，我给你个公平决斗的机会，你接住我三招我放你便是。”基默冷冷地松开少年，他提出了角斗的意思。
    “三招？你别太小看人了，呜啊…”
    少年一听说是三招心中惊喜又愤怒，惊喜自己能摆脱这个地狱，愤怒只因对方挑衅的话的话，显然在无视自己的存在，竟然说三招击败自己，哼…
    少年一拳打空，基默游走如闪电般迅速，不会一会那少年喘息喝道：“躲什么躲，难道你不敢面对我了吗，哼，既然不行就少在这里放大话，我看你我之间也比不出个什么了，在下就此告辞了，反正三招你也不可能胜我的。”
    “不，不要三招了，你似乎比我想象中要弱上不少，一招足以。”
    “一…一一招？好好好，今天我也不管你是什么护行官，我要让你丧尽颜面无言苟活，来吧…”少年暴怒杀气腾腾，话中玉石俱焚之意显露无疑。
    啊！！！
    一道青光闪过，少年一声惨叫刺穿耳膜，显得惊恐异常。
    哎？
    怎么回事了，大多数人都迷在其中不知为何，卡洛特也是一样，完全不知适才战斗是怎么结束的。
    “用尽全力也就这点程度啊，我有意放你还不领情是吧，那好，你就跟他们一去去死吧。”基默闪电窜到那少身边，单手抓起少年的脖子，轻松提起。
    手掌如铁钳般卡住少年的脖子，少年由于窒息的缘故眼球慢慢突出，那已经折断的手臂也轻轻颤抖起来，但是没有任何作用。
    面容冷厉的角斗士，另一只手从腰间摸出一把匕首，对准那少年的脖子一划，喉咙被割断了，少年身体一僵，顿时从喉咙的破裂处喷出鲜血。
    那少年并没有马上就死掉，不停地抽搐着，那个角斗士仍旧在一刀刀的划着，渐渐那少年也失去反应，变成了一具尸体了。
    周围的人见到如此血腥的场面，无一不是露出恐惧的神色，卡洛特也为之震惊了。
    这个男人好残忍的手段，杀起人来连眼皮都不眨他一下，那份决绝果断的杀人方式和气魄，足以让人噩梦不断啊……
    噗嗤…碰…
    “没有实力，就没有嚣张的资本，你们看好了，这个就是很好的例子，我劝你们还是给我老实点，不然的话，我也不希望再有什么麻烦事发生！”
    基默将还有部分皮肉相连的脑袋，用力从那尸体上扯下，环视众人眼中杀机隐现，随手一挥，青色斗气散乱迸发如蛇，游弋缠上了那具冰凉的尸体。
    咕噜咕噜的诡异声音，如人消化食物一个感觉，随之，众人看到了恶心而又骇人的一幕，青色能量如蛇钻进尸体一阵乱撞，表面上看就像是在蠕动一般，让人忍不住起鸡皮疙瘩……
    咕噜呼，一滩粘稠的污血咕噜一声，从那断头脖颈处趟了出来，随之，身体却慢慢瘪了下去，瘫软拉拢着。
    淤血流尽，那尸体竟然变成了一张粘糊糊的人皮，内脏，骨骼，肌肉全部化作血浆慢慢晕开，周围人都傻掉了。
    这不可能的吧，妖术，绝对是妖术，这个家伙不是人呐！
    啊啊，接二连三的惨叫惊呼声，此起彼伏络绎不绝，空气中飘荡的血腥味异常浓烈，卡洛特感觉闭口有点瘙痒，嗓子发干。
    幸好刚才他迅速遮住了比戴尔的眼睛，否者让他看见这么个情景，不知道会不会出事呢。
    他疯了吗？他在搞什么……
    惨叫还在持续，鲜血还在流淌，整场血污满地与修罗屠场一般。
    那可怕的“扒皮”一幕仍在演绎，如一场那排好了的恐怖表演，十六张人皮，整整十六张啊……
    满是血垢的人皮粘糊糊地，并随着污血的蠕动而变形，游弋，肆意改变着那狰狞的面容。
    十六张人皮形态各异表情‘丰富’，被抽取血肉的脸干瘪褶皱，已经没有一点轮廓的样子在了，尤其是本该棱角有型的五官皱成一团，时不时地还蠕动下，改变了一下‘表情’。
    邪异？惊恐？可怕？
    不，不是这种感觉，那种说不清道不明的发寒发怵感，将那恐惧完美地刻在人心。





    正文 11.血腥的扒皮艺术
     更新时间:2010-4-5 16:08:26 本章字数:2626


    魔鬼！他不是人，救命啊！
    淅淅沥沥的脑浆与血液滴滴滑落，那失去了头的尸体还在抽搐着，好像现在才感觉到痛苦一般，奴隶们一阵惊骇无语，都是满脸苍白眼神慌乱。
    “那好，下面要一个接一个地来，是谁想要送死上前一步，哼…”基默冷漠地环视着所有人，眼中森然的冷光，不禁让那些奴隶们一一后退。
    “哦？这会儿是怎么回事了，刚才你们可不是这样胆怯的吧，上来吧，给你们群攻的机会，你们最好考虑下是不是要接受。”基默没打算放过起哄者，竟然放出大话要一挑全部，叫人着实惊愕。
    “大家别犹豫了，咱们一起上杀了这家伙，咱们就可以保住命了…”适才那个壮硕少年恨恨开口，显然对基默的‘自大’不以为意。
    “可是…这样做…真的好吗，咱们是不是……”
    “那个年轻人说的在理，大家还是一起上吧，你们看那双眼睛就知道是怎么回事了。”一个年纪略大的中年人开口道。
    众人信以举目看去，果真，那双眼清冷寂寥宛若冰封，凡是被其盯上之人都感觉脊背一凉，下半身的动作就慢了半拍。
    啊啊啊呀…
    一阵哀呼惨叫延绵不绝，交手还是极其简单的流程，就是冲过去狠辣的致命攻击，毫无花俏可言，但效果却异常的明显。
    十几个奴隶被扔到了一起，过半残废过半重伤，寂寞指着那对人道：“你们看好了，这就是有觉悟之人的下场，现在就让你们将一切牢刻于心吧，哼……”
    “蛮会躲得嘛，可惜你这好苗子就要被摧毁了，嘿嘿…”
    定睛一看，原来是有人偷袭基默，那人不是别人正是那壮硕少年，但却被基默完全制住了。
    “咳咳…那又怎么…啊啊啊！你以为我会怕…啊啊啊啊！”
    少年右拳被对方捏在手中，只感觉好像是冰冷的铁钳子夹住了，任他如何发力都不能动弹分毫。
    “不怕啊，那好，我给你个公平决斗的机会，你接住我三招我放你便是。”基默冷冷地松开少年，他提出了角斗的意思。
    “三招？你别太小看人了，呜啊…”
    少年一听说是三招心中惊喜又愤怒，惊喜自己能摆脱这个地狱，愤怒只因对方挑衅的话的话，显然在无视自己的存在，竟然说三招击败自己，哼…
    少年一拳打空，基默游走如闪电般迅速，不会一会那少年喘息喝道：“躲什么躲，难道你不敢面对我了吗，哼，既然不行就少在这里放大话，我看你我之间也比不出个什么了，在下就此告辞了，反正三招你也不可能胜我的。”
    “不，不要三招了，你似乎比我想象中要弱上不少，一招足以。”
    “一…一一招？好好好，今天我也不管你是什么护行官，我要让你丧尽颜面无言苟活，来吧…”少年暴怒杀气腾腾，话中玉石俱焚之意显露无疑。
    啊！！！
    一道青光闪过，少年一声惨叫刺穿耳膜，显得惊恐异常。
    哎？
    怎么回事了，大多数人都迷在其中不知为何，卡洛特也是一样，完全不知适才战斗是怎么结束的。
    “用尽全力也就这点程度啊，我有意放你还不领情是吧，那好，你就跟他们一去去死吧。”基默闪电窜到那少身边，单手抓起少年的脖子，轻松提起。
    手掌如铁钳般卡住少年的脖子，少年由于窒息的缘故眼球慢慢突出，那已经折断的手臂也轻轻颤抖起来，但是没有任何作用。
    面容冷厉的角斗士，另一只手从腰间摸出一把匕首，对准那少年的脖子一划，喉咙被割断了，少年身体一僵，顿时从喉咙的破裂处喷出鲜血。
    那少年并没有马上就死掉，不停地抽搐着，那个角斗士仍旧在一刀刀的划着，渐渐那少年也失去反应，变成了一具尸体了。
    周围的人见到如此血腥的场面，无一不是露出恐惧的神色，卡洛特也为之震惊了。
    这个男人好残忍的手段，杀起人来连眼皮都不眨他一下，那份决绝果断的杀人方式和气魄，足以让人噩梦不断啊……
    噗嗤…碰…
    “没有实力，就没有嚣张的资本，你们看好了，这个就是很好的例子，我劝你们还是给我老实点，不然的话，我也不希望再有什么麻烦事发生！”
    基默将还有部分皮肉相连的脑袋，用力从那尸体上扯下，环视众人眼中杀机隐现，随手一挥，青色斗气散乱迸发如蛇，游弋缠上了那具冰凉的尸体。
    咕噜咕噜的诡异声音，如人消化食物一个感觉，随之，众人看到了恶心而又骇人的一幕，青色能量如蛇钻进尸体一阵乱撞，表面上看就像是在蠕动一般，让人忍不住起鸡皮疙瘩……
    咕噜呼，一滩粘稠的污血咕噜一声，从那断头脖颈处趟了出来，随之，身体却慢慢瘪了下去，瘫软拉拢着。
    淤血流尽，那尸体竟然变成了一张粘糊糊的人皮，内脏，骨骼，肌肉全部化作血浆慢慢晕开，周围人都傻掉了。
    这不可能的吧，妖术，绝对是妖术，这个家伙不是人呐！
    啊啊，接二连三的惨叫惊呼声，此起彼伏络绎不绝，空气中飘荡的血腥味异常浓烈，卡洛特感觉闭口有点瘙痒，嗓子发干。
    幸好刚才他迅速遮住了比戴尔的眼睛，否者让他看见这么个情景，不知道会不会出事呢。
    他疯了吗？他在搞什么……
    惨叫还在持续，鲜血还在流淌，整场血污满地与修罗屠场一般。
    那可怕的“扒皮”一幕仍在演绎，如一场那排好了的恐怖表演，十六张人皮，整整十六张啊……
    满是血垢的人皮粘糊糊地，并随着污血的蠕动而变形，游弋，肆意改变着那狰狞的面容。
    十六张人皮形态各异表情‘丰富’，被抽取血肉的脸干瘪褶皱，已经没有一点轮廓的样子在了，尤其是本该棱角有型的五官皱成一团，时不时地还蠕动下，改变了一下‘表情’。
    邪异？惊恐？可怕？
    不，不是这种感觉，那种说不清道不明的发寒发怵感，将那恐惧完美地刻在人心。





    正文 12.教官咋像黑鼹鼠
     更新时间:2010-4-5 16:08:26 本章字数:2650


    有了血的教训，一路上所有的奴隶都听话多了，既然都知道乐反抗的话只有死，那傻子才会去没事找事呢。
    卡洛特原本脸上的划伤早就好了，可是却留下了恶心恐怖，的伤口纵横交错着，长发也因为许久没有清洗，而纠结在一起散发这恶心的臭味，一身标准的乞丐装这就是现在卡洛特的。
    因为长发的遮挡不时露出来的恐怖脸孔，让同为奴隶的他被人疏远，这卡洛特并没有在意，对可怕东西产生恐惧是正常的。
    长达三个月的漫长路途结束了，卡洛特二人随着奴隶群来到了他们的总部，猛虎角斗城。
    猛虎城是坐落在罗马帝国南部的一个大型城市，民风彪悍，好争勇都狠喜欢搏杀血腥游戏。
    猛虎城所有的建筑物高大简洁，真实又不虚华，没有一丝做作的感觉，整体充斥着一种博大严肃的威慑感觉。
    猛虎角斗场，完全由坚硬花岗岩建造而成的巨大露天场地，除了中间一个有几千平方的场地外，圆形的围墙上每隔一段，就有个被漆黑金属制造的铁栏挡住的入口。
    一行少年奴隶被安排到角斗士的休息区，严格的说是束缚看管角斗士的牢笼，卡洛特二人因为是小孩子，才被安排在另一个不同的区域，没有和那些成年角斗奴隶呆在一起。
    他冷眼望着这个所谓的休息室，庞大的石室做成的牢笼练成一片，每个“牢笼”都没区分开来。
    卡洛特被关在和十几个，有男有女衣着肮脏的孩子一起，他们大部分眼中都充满恐惧和疲惫，看样子是没少被折磨。
    也有几个流出愤怒和冰冷杀意，但是当他们看到我的样子后，胆小的尖叫一声地躲到一边，胆大的也是很震惊地看了他一眼，却又一声不吭地走到一边去了。
    卡洛特也不管他们如何，接着铁笼外昏黄的火光他眼神模糊，心中无限感伤，而比戴尔确是静静地坐在他身边，什么也不做，什么也不说，就好像在默默安慰着卡洛特受伤的心。
    曾几何时自己已经变成这副摸样了，昔日自己与哥哥一起嬉闹的欢乐，与父母在一起用餐的温馨，美好时光的碎片星星点点如画般闪过他的脑海，他不禁痴了。
    也许自己那段生活是无聊的，但却也是美好的，酸甜苦辣百味杂陈的那段时光，确实已经成为了昨日回忆，而自己现在却变成了人下人。
    哎…
    卡洛特暗自叹了一声，默默地看着手上的那枚黑色戒指，昨日既然已成回忆，即使现在自己再去追忆也无可奈何，命亦如此，何许执着呢？
    昔日的欢笑，昔日的悲伤，昔日的幸福种种回忆，就让那份欢乐时光的美好沉淀在心底，绘制成自己幼时最美丽的梦吧…
    昨日已然流逝，那个风雨飘摇的青涩年少岁月已然消失，命运的转变就应随遇而安，退去青果一身铅华变得成熟，变得坚韧，变得理智。
    戒指啊戒指，现在能陪我的只剩下你了，虽然我不知道你是什么，叫什么，但咱们的命运不是应经紧紧相联了吗？
    如今我虽沦落，但我绝不后悔，既然天让我走这样的路，我又何必彷徨迷茫呢？况且，我已明悟我所在的追求，坚定地沿着这条守护之路走下去，去守护他们的幸福，他们的欢笑，永远地………
    卡洛特眼神柔和地看着熟睡的比戴尔，心中这种想法就越发坚定了，曾经一起度过的那些岁月即使青涩，他也明白了人与人之间建立起一段情感是多么困难了，更明白有些东西的珍贵了。
    那枚黑色的戒指传来一片温热，戒指通体黑色，戒指的表面全部被诡异古老的符号占据，除此之外什么都没有。
    看起来给人一种狠古朴宁静的感觉，乍看之下，并没有什么引人注意的地方，但卡洛特感觉它仿佛和自己心意相通，平凡中显得又那么不平凡，它的存在让自己有种和世界格格不入的感觉。
    心静下来，大脑一片清明，心无杂念。这时候右手的中指，又如同以前一样的温热感觉，随后一道暖流，慢慢在身体里流淌起来。
    发现戒指这个能力，那是在没卡洛特成为奴隶多久以后，整天大量的行程让他肌肉酸痛难忍，可每当他心无杂念静心休息的时候，就会有这样的一股奇异的能量，把一天的疲惫和不适驱散。
    这也是卡洛特为什么在没有经过锻炼，而且是个十岁大小的孩子，就能坚持这么漫长路途的原因，当然他自己的坚韧，也是其中一个主原因的一部分。
    渐渐地，几个时辰过去了，一天的疲惫消失不见了，取而代之的是精神饱满的最佳状态。当卡洛特回过神来天色已经朦朦亮了，对这戒指的异能有了点了解，看来每次的恢复也要一个相当漫长的时间，恩，不能大意呢…
    “小鬼们！都给我起来立刻集合……”
    金属敲击的响声卡洛特知道那个是集合的讯号，没多想就立刻爬起来跑去集合。要是慢慢腾腾地耽误了时间，挨鞭子的感觉可不好受，人家也不会手下留情管你死活。
    不一会儿，大约数百个小孩集合在室外训练场上，数百人只占了训练场的极一小部分，由此可见可见训练场的庞大了。
    “小兔崽子们，都别他妈一副要死的鬼样子，给我站直喽…”
    “哎哎哎，你干嘛呢你…对，说的就是你呢，嘿…小鬼头，你给老子装蒜是吧，想找抽啊，站直了都，地上没有钱给你们捡…”
    一个牲口似地黑大个，扯着个破锣嗓子跟驴叫唤一般难听，就他那摸样长的贼丑不说，样子也是邋遢的可以，看了就叫人胃酸分泌失调。
    更可笑的是他那对龅牙跟鼹鼠一个样，上唇被两管黄鼻涕盘踞，还不时地“呼啦呼啦”的恶心声音，做着活塞运动，貌似那鼻涕都已经相当坚韧的样子。
    众人想笑不敢笑憋得差点断气，卡洛特也是第一次见到这么邋遢的人，心中不禁有点惊骇，这个家伙不是几年没洗澡了吧，几乎看不到人样儿了…
    在众人异样眼神的注目下那黑牲口犹未察觉，可能是早就习惯了，可他们身后那是个武士摸样的男人，都被他搞得是一脸尴尬浑身不自在。
    这黑牲口搞什么来的，玩杂耍？
    卡洛特很是纳闷这训练是怎么回事，怎么第一次训练就摊上了这么个家伙，真是有够莫名其妙地…………





    正文 13.诡异的割头杂耍
     更新时间:2010-4-5 16:08:27 本章字数:3001


    “小兔崽子们，咱们这的规矩我不多说，总之你们最好给我觉悟了，训练可不是玩游戏啊，嘿嘿…你们死的方法可能你想都没想过呢，这是不是很有趣啊，哈哈…”
    众人一阵恶寒头脑犯晕，这个家伙不是在开玩笑吧，就算是训练苦点也不至于说的那么夸张吧，恐吓，绝对的恐吓…
    “你们是不是以为我在说着玩，吓吓你们而已啊？哼哼…”牲口眼色戏虐道。
    众人无语，但眼神已经给对方答案了，绝对是！
    “你们看我手上有什么，嘿嘿…”牲口怪笑道。
    众人眼睛一瞄，不少人立刻就尖叫出声，那牲口手上竟然是个还在滴血的人头，而且还是小孩子的死相很惨。
    卡洛特心惊道：这家伙什么时候弄得这个东西，好像没见他出手，真是怪了…
    “你们再看看…嘿嘿…喏，有趣吧？是不是很神奇，是不是恨好玩啊？”
    黑牲口眼中猛的暴起一丝血腥，他玩魔术似地手伸到背后一摸，出来一只手，又一摸，出来的是一个耳朵……
    所有的孩子猛然发现身边的人，有的缺少了耳朵，脑袋，鼻子什么的器官，但尸体都是僵硬在那里，纹丝不动犹若石化一般。
    众人包括卡洛特在内的人都傻了，这个变态的家伙，已经杀了将近是个人了，而且还是神不知鬼不觉就动手了，现在谁都没有那种爆笑的冲动了。
    人不可貌相一点都不假，这牲口很明白了在玩这批新血，丝毫没有将人命当回事比基默更狠，狠毒辣…
    “喂～脸色这么难看搞什么，难得我表演杂耍给你们看还不领情，你们说说我表演的是什么东西啊？”
    众人眼中一片惊恐，没半个人想吭声。
    “看…这个更有趣吧，嘿嘿…”牲口两指勾手，卡洛特眼睁睁地看着前面那个孩子的脑袋搬家，原来魔术的真甚是丝线，利用如毛发的丝线，以某种手法当做利器使用了。
    细丝将那个孩子的脑袋割开，而且还慢慢地飘香那个人，这一幕在众人眼中是绝对血腥恐惧的，那种刺鼻的血腥让人忍不住浑身毛发。
    “你们这群不知所谓的蠢货，老子玩了半天就是为了要告诉你们，这角斗场的规矩，那就是你们的命连个屁都不如，不想死的话就给我玩命地炼吧！”
    黑牲口阴冷开口，众人一阵心寒，这家伙绝对是个变态，想到刚才还想爆笑他样子的人，此刻也都是满脸是汗脚底发凉，怕对方一时兴起自己的小命就玩完了。
    “废话就说到这里了，你们是想活还是想死，就看你们自己了。”黑牲口头一转叫道：“基默你们上去挑人吧，真他妈无聊，老子又不是真的耍把戏的，每天都做这么无聊的工作，我靠…”
    黑牲口晃悠着身子，又恢复了刚才那邋遢样儿，一遍咒骂着一边朝场外走去，很明显是工作完成了…
    孩子们抬眼看着那一字排开的角斗士，脸上的紧张之色也越发浓了，那些人一个个都跟死人一般没有一点人气儿，谁都没敢动。
    “小子，要是想想攀关系你就错了，选择了我算你倒霉，做好死的觉悟吧。”
    “不，我选择你不是想攀关系，是因为你是这些教官中最严厉，也是最强的！”卡洛特淡淡道。
    “哦？既然知道还这么做，你小子还真是有种啊，就算这样我也绝对不会手下留情的，嘿嘿。”基默闻之也是稍感惊讶，随即森森道，心中却暗暗点头：这小子还真是有种呢，你有什么本事敢放下大话，就让我拭目以待吧！
    随后，基默带着几十个差不多大小的孩子来到了室外训练场，淡漠开口：“从今天开始，你们由我管教了，如果不服从我的管教可以，但前提是你能杀掉我，否则我不介意将你们处理了。”
    孩子们面色难看地呆呆地看着他们“相中之人”，心里悔的要死，为什么偏偏就碰上了一个杀人不眨眼的冷漠家伙，傻子也能听得出来那处理代表着什么啊。
    卡洛特也先是一愣这个人还是老样子啊，不过这样也好，嘿嘿~
    “那好，现在立刻就开始吧！”
    “现在？我们都还没有吃早饭呢，你是不是弄错了？”一个孩子不满地嘟囔着。
    “早饭？要不要去我送你去地狱去吃吃那里的早饭呢？你们以为这是哪里？你们以为你们现在是什么东西？哼~不想死的话就给我好好听话！我只警告你们一次，下次我绝不废话！”基默冷声道。
    “现在身体下蹲马步横扎，现在开始练习你们的下盘力量，站都站不稳的人更别说战斗了。”
    孩子们都自觉排成几排扎起马步来，这是哪里？这里可是奴隶角斗场，角斗场怎么可能给你时间熟悉生活环境，撑不过去你就你就要被淘汰筛选掉！
    开始还好但时间一久就有人脸色潮红，双腿打颤，一副马上就要断气的样子好像马上就要蹬腿儿了！
    “抖个什么劲儿啊，你们就这点程度啊？腿是是泥巴做的不想要了是吧，给我站稳了！”
    啊！恶魔啊，这家伙简直就是恶魔啊所有孩子都在心中开始愤怒地咒骂教官残暴！
    几个要坚持不住的家伙又一咬牙挺住了，但少年终究是体力有限啊，碰~一个少年脑门一头磕到地上直接昏死过去，所有人也好像都是憋着一股劲而在等着谁开个头一样，呼啦呼啦如割麦般倒下一片。
    卡洛特感觉的腿也有点麻木了，但是他知道应该坚持住否则后果就可想而知了，他可是亲眼看过这家伙杀人手段的，出手从不拖泥带水狠辣残忍之极！
    时间慢慢流逝，卡洛特感觉自己大腿的肌肉在不住地抽搐着，他心中暗叫糟糕极限到了。
    卡洛特大脑突然灵光一闪仿佛是想到了什么，他赶紧闭上眼睛大脑一片清明，随之那道熟悉的暖流又出现了，开始慢慢将身上的酸痛和疲惫消除减缓。
    “哼，还算是马马虎虎吧，算你小子今天走运，下次可没这么好的事了。”基默冷道。
    卡洛特睁开眼，看见其他的孩子早就倒下了只有他自己坚持着，于是便淡淡道：“别管马虎不马虎，反正我是完成了训练，嘿嘿～”
    “哼哼，你这个小东西还真敢说啊，那你好好给我等着吧！”
    基默冷冷抛下这句话将头转过去，眼中却暗含笑意，大声道：“这次算是你们走运跟着这小子沾光了，解散吃饭去，饭后半个时辰内集合！”
    基默指着卡洛特的鼻子冷声下令，好像搞得跟他自己多宽大似地，所有人心中暗暗鄙视他！
    “没想到这里的训练方式还挺轻松的，你也不像表面上看起来那么严苛啊，嘿嘿！”卡洛特看着基默莫名其妙地说了句话，随即屁颠屁颠地跑了。
    基默颜色怪异地看着卡洛特的背影，嘴角勾勒出一道阴冷地弧线：“哦？还真是有幸被人说温柔呢，那下次我可要变得稍微严苛一点了，我倒要看看你这小鬼能撑到什么时候。”
    卡洛特是没看到基默这阴森的笑意，不然他绝不会说的那么潇洒，毕竟像基默这个样的狠角色，他还是第一次见到………





    正文 14.悲伤处感同身受
     更新时间:2010-4-5 16:08:27 本章字数:2885


    卡洛特领到食物立刻疯狂扫荡起来，可由于他进食速度过快居然给团饭给哽咽住了。他呼呼地喘着粗气捶胸顿足想要把那口食物给咽下去，可那团饭黏黏地粘在喉间就是不下去了，弄得卡洛特都快要窒息了而死了！
    “那个这个给你，喝点水也许会好些，呵呵！”
    声音清脆悦耳只是有点怯怯的感觉，卡洛特抬头见只脏兮兮的小手伸过来，原来是比戴尔正善意地递给自己一杯清水，他顺手接过那杯水，就仰头就咕噜咕噜地喝了下去。
    “哇唔，咳咳该…死的饭团终于下去了，谢谢你了比戴尔！呵呵。”
    “呵呵，这没什么的，只不过一杯清水而已，再说了我能吃得上饭还是你的功劳呢！”
    “说的这是什么话，怎么可都算是老熟人了，区区小事不足挂齿，呵呵。”
    卡洛特总感觉比戴尔来到猛虎城这里后，跟自己的关系似乎没有原来那么密切了，这点他很费解，他殊不知这不是什么疏远密切的事情，比戴尔虽小也是女孩子，下意识地保护自己是女人的天性本能。
    饭后，卡洛特立刻就来到了训练场，他不想浪费一点时间在其他事情上只想早日变强。随便一眼，卡洛特又看到刚才那个比戴尔，此时她正和另外两个女孩在说着什么，很是兴奋。
    比戴尔仿佛是感觉到被人注视，她回头便看见卡洛特在看她，好像很吃惊小脸一红立刻别过头去，可她那满脸漆黑挡住那片红晕，弄得卡洛特一阵莫名奇妙。
    卡洛特立刻又开始自己的锻炼扎开了马步，按基默教练的话，马步要扎的不动如山落地生根才算到家，自己还差得远呢！
    基默有心玩弄卡洛特接下来的训练发狠，但还没没有难倒这面相可怕的少年，暗暗计划着以后怎么整这个小子让他吃吃鳖才行！
    这小子天资是极佳但性格，但锋芒太露了，这样下去他是早晚要吃大亏的，恩，往死里整………
    下午训练量大增也就只有卡洛特一人完成，其他人还真没饭吃了，所有人才明悟那个家伙可不说光说说的主儿啊，务实派，魔鬼级别的暴徒！
    训练了一天卡洛特饿的前胸贴后背，跟条死狗似地狼狈的拖着身子领到了自己的食物，马上二话不说就开始疯狂扫荡。
    又差点被噎住他赶紧灌了杯水暗叫自己聪明，前车之鉴自己绝对不会再犯同样的错误了，应该把些东西带回去给比戴尔，呵呵。
    卡洛特把剩下的两个馒头藏起来，悄悄地带进了那个狭小阴暗的休息室，一进休息室，他就看到一群人累得都跟条死狗一样在地上蹭来磨去的。
    卡洛特暗中为他们可悲，直到现在还是无法适应现在的境遇，他们现在也只不过是个奴隶而已，悲哀的角斗奴隶已。
    所有人看见卡洛特回来了，每个人都满脸嫉妒双眼放出绿油油的光，看样子是被饿的不清但却没谁敢有什么作为。
    不论是那张恐怖的脸还是这个家伙训练时变态的表现，都足以用可怕来形容了，跟自己小命比起来还是先忍下了，只不过一顿饭而已下次还有机会的！
    “比戴尔，来来来，喏，这个给你，我想你也应该很饿了吧，幸好我有先见之明，呵呵~”卡洛特叫过比戴尔，将怀中所藏的馒头递给她，呵呵道。
    “啊，你是怎么带进来的，他们没有看着你吗？呃…我一个人可吃不了这么大一个呢，给你一半吧，呵呵！”比戴尔见卡洛特手中空无一物，下意识地就想将自己的食物分给对方一半。
    “就知道你会这样做，没事啦，你瞅瞅这个…呵呵…咱们一起吃吧！”卡洛特鬼鬼祟祟地从怀里又摸了一个馒头出来，对着比戴尔比划了下。
    “好吧，咱们一起吃啊，呵呵…”比戴尔轻声道。
    一阵凉风吹过让人精神为之一振，卡洛特感觉比戴尔似乎有些沉闷，问道：“比戴尔，你怎么了？是不是不舒服啊？”
    “啊！没…没什么，我没什么的，呵呵，吃东西，你也吃吧。”比戴尔遮遮掩掩道。
    “比戴尔，你在哭吗？到底发生了什么事情啊，你就不能告诉我吗？”卡洛特隐见对方脸上似乎有泪痕，心中慌了，不由的声音迫切道。
    “是真的没什么啦，刚才不是吹了阵风嘛，有点迷眼而已，呵呵，感觉挺酸的就这样了，不是流泪…真…的不是……呜呜……”
    比戴尔慌乱的掩饰着，但当她看到卡洛特那双紫眸中的哀伤之时，不知怎么地就再也掩饰不下去哽咽出声。
    于是，比戴尔就将一切娓娓道来，其实她内心很恐慌很无助，若不是卡洛特在的话，恐怕她自己早已崩溃魂飞天外了。
    原来她是完全不记得以前的事了，并且失意这么久她几乎都在黑汉中度过，一直都是一个人，很孤单，很空虚……
    因为她脑中一片空白，以前的记忆消失了，清醒后的记忆只是一片虚无的黑色，什么都没有，也什么都感觉不到，有时她都不敢肯定自己是否还活着……
    她不知道自己是谁，她回忆的空白中只有比戴尔这个名字与一个血色的噩梦而已，她害怕黑暗，却一直呆在黑暗中，她怕一个人，却也一直孤单………
    长年累月地孤零零呆在黑暗中的她，感觉自己被这个世界遗忘了，谁都不曾想起她，谁也不会思念她，她有时候甚至感觉自己好像根本就不曾来到过这个世界。
    这样一个没有过去，同样没有未来的存在，实际上只不过是个虚无缥缈的意识，连生命都算不上，能感觉到的也只有无尽的黑暗和冰冷……
    直到有那天一个男孩被关了进来，她才从哪个男孩的身上找到了一丝生气，她很兴奋，原来自己还活着，自己不是个虚无的意识，自己是个真正的生命。
    男孩给了她新生，让她感受到了温暖，更让她明白了那种暖暖地，似乎发着光的感觉就叫做关爱。
    她的一切因他而改变，一切也因他而开始……
    卡洛特听了比戴尔一直以来的一切，心中悲伤地不能呼吸，那种伤痛很深沉，很浓烈。
    卡洛特眼眶自然而然划出了串串清泪，他一直想要去守护这个女孩的真正原因，似乎是他的本能在驱使着他去守护那悲伤的一切，让她远离悲伤，远离黑暗。
    卡洛特轻轻抱住比戴尔的身体，柔柔道：“比戴尔，我会把思念烙在你内心深处，无论你失去记忆也好，恢复记忆也好，只要我还没有死去，那些思念都会一直陪伴你，一直守护你的……”
    卡洛特如今才知道，世界上比自己更悲伤的人还有很多，他们无助，绝望，而又悲伤，他感觉自己的心似乎与那些人们的悲伤同出一辙，只要他们还悲伤着，自己就会一直感到难过。
    这种感觉是什么？
    好奇怪，好像是我自己的心在告诉我这一切呢，我到底该怎么做………





    正文 15.猛兽穴窟试炼日
     更新时间:2010-4-5 16:08:27 本章字数:2798


    时间飞逝，光阴如流！
    不知不觉半年过去了，对卡洛特而言，这半年是残酷的也是充实的，艰苦训练不仅磨练了卡洛特的身体，也让他心性变得更加坚韧，更加成熟起来。
    现在的卡洛特全身上下没有一丝赘肉，虽然身材消瘦但那完美的肌肉质量和爆发力，都赋予了他极强的战斗能力，年少特有的倔强，却在卡洛特的身上体现地淋漓精致，少了一丝稚气多了一丝坚韧冷峻。
    短短半年时光，卡洛特却发生了翻天覆地地变化，由一级不到的新手提升到三级的客观程度，这也算十分难得了。
    角斗士就是角斗士啊，半年苦训让数百孩子已经所剩无几，剩下的那些孩子经历了血腥的严苛考验，从本质上发生了翻天覆地的变化。
    一双双眼神寒光闪闪血腥味十足，如黑夜中闻到血腥味的狼群，凶狠而又贪婪……
    孩子们几乎磨灭了人性，但对于猛虎决斗组织来说算是成功，角斗士演绎的是血腥与暴力的美学，而这种美学所需要的眼神，就是这种嗜血的残暴眼神以及兽性的杀气。
    上午，阳光明媚，风和日丽，空气也很清新…
    “从今天开始，你们将进入下一个环节的训练，也是真正的角斗士特训了，你们不要掉以轻心才是，知道不知道，回到我。”
    训练场上众人云集于此，因为基默教官好像好宣布什么，没想到说的是进入新特训。
    “是…”
    众人声音整齐洪亮，没有一丝拖泥带水的感觉，越来越接近那种最原始的野性。一听进入新特训大家很是兴奋，不禁喜形于色，开始跃跃欲试了。
    “哼，先告诉你们，这所谓新特训可不是你们想象的那样，而是要送你们去‘地狱’啊，等你们在那里染红之后，能回来再说吧，嘿嘿…”基默有心打击众人刻薄地破折冷水。
    当然，最想打击的还是卡洛特这小鬼，半年训练进步神速，让人咂舌惊骇，简直就是个小怪物。众人见平时见惯了基默教官寒脸的样子，这个时候他突然嘿嘿阴笑了，所有人面面相觑的同时心理不禁发毛。
    这个石凳子脸今天竟然笑了，肯定有什么阴谋，平日训练亦是如此，众人基本上都已近掌握规律了。
    “好了好了，小子们跟上我，咱们去地狱耍耍吧！嘿嘿…”基默一声高喝，带着众人就离开了集训场。
    卡洛特等一干新手，即使心中没底也不敢废话，废话那人准拆了你下巴。众人跟随者基默教官，来到一个乍看像地下室的所在，基默没多做解释就引着众人而下。
    巨大方形石器台阶向下延伸着，黑糊糊的洞口显得很是昏暗，青黑色岩石台阶可能由于地下潮湿的缘故，已经长满了绿油油的苔藓，散发着淡淡的霉气，让人为之皱鼻。走的时候就更加小心了，生怕踩哪打滑了给摔一跟头，那可就太难看了。
    随着一行人的渐渐深入，众人隐约嗅到一股淡淡的血腥气息，从黑洞的深处慢慢溢出，宛如一只无形的恶兽伸出了爪牙，在等待着猎物的自投罗网。
    深度越深，那股血腥味就越重，众人越走心中越是打鼓，不由得心中发毛暗自琢磨着这到底是哪，怎么会有血腥味从地下传来？
    难道是屠宰场？不，这不太可能，屠宰场建在底下也没什么益处。
    或者是刑场？也不太有这种可能，角斗场杀人跟宰鸡无二，上边是绝不可能浪费资源在这个上。
    有火光，好像是到了尽头，且看看再说吧，灯火处是个由四个壮硕武士把手的巨大锁链铁门，两扇巨大的铁门紧紧关闭着，门上的锁扣被道道铁链锁缠的严实，密不透风！
    灯火昏暗，兽油灯不时轻响蹦出两朵火星，局门上那雕刻似乎尤为突兀。浮凸巨大的异兽张牙舞爪，血口喷张，那铁骨森森的獠牙让人没由来地感到一丝恐怖，所有人兽性已然被开发相当，自然对这种直觉性的东西感觉很强烈。
    很危险，不要靠近它！所有人下意识都这么告诉自己，但却没有一个人退却，因为退却便是立刻处死，他们是走过路就会崩塌地地狱。
    卡洛特清晰感觉到那浓烈血腥气息，正从那巨大铁门的缝隙中益处，那强行抑制住的血腥将马上被解封，而他们正是探索那封印之谜的‘勇者’。
    基默教官上前与之密谈，声音压得相当低，众人并没有听到听到任何有用的信息。
    重武士装备？地下看守居然用这种巨剑，还有防盾与盔甲，恩，不能轻视后面的特训了。
    “将炼狱兽门打开，又有新人要进行试炼了，这些日子真他妈无聊透了，这些有乐子啦，哈哈…”那给你基默谈话的络腮胡子，将巨剑抗在肩膀上哈哈道。
    “是”其余三人听到乐子一说，似乎都是很感兴趣，马上齐声应道。
    呼啦呼啦，三个壮硕的钢甲武士将一道道重锁打开，那层层缠绕在铁门上的锁链被撤了下来，发出阵阵响动，异常刺耳。
    “嘿咻～嘿~~咻”铁门似乎很重需要四人合力，在沉闷地摩擦声中，那两扇巨大的铁门随即被打开。
    一股凶恶的猛兽气息，夹杂着浓浓的血腥味扑面而来，低沉的野兽嘶吼不断悠悠传来，连绵不绝，让人毛呼悚然脊背发寒。
    “喂喂喂，都给我打起精神头来，你们不是这样就被吓得走不动了吧，哼…别磨蹭给我三人一组进入即刻兽窟，不从者我单独款待他。”基默冷声催促道。
    “是”
    众人声音明显有那么点底气不足，毕竟头次来这么个鬼地方，谁知道将会遇到什么玩意儿，不害怕才怪呢。
    由于人数很有限了，所以组队也异常迅速地完成，又几位教官分别带一小组安排兽窟试炼。至于卡洛特一组，自然是他与比戴尔，又选了个好像叫做斯鲁特的家伙，由此三人组成一队，并由基默教官带队。
    “我说你们啊，别阴沉个鬼脸给谁看啊，小心我把你们送食人鱼寒潭里去，哈哈…”
    基默是站着说话不嫌腰疼，知道众人本来就紧张吧，还故意搞个什么‘食人鱼寒潭’的东西来骇他们，光听名字用脚丫子也大致能想出那是个什么玩意。
    “教官你少说风凉话了，你就故意整我们吧，哼…”卡洛特无奈道。
    “此言差矣，不是整你们啊，是给你们更好地锻炼机会，你以为那些魔兽就是那么好弄的啊？”基默阴着脸嬉笑道：“既然要杀，那就要杀高级的这样才不赔本儿啊，是不，嘿嘿…”
    “呃～”
    众人无语，那个叫斯鲁特的家伙贼头贼脑地眼睛乱转，不知道在想些什么东西，却直言不发。





    正文 16.兽窟的血腥之气
     更新时间:2010-4-5 16:08:27 本章字数:3055


    “呐，就这这里了，应该很适合你们试炼的，准备进去吧。”
    一个被封死的小铁门面前，铁门上锈迹斑斑仿佛已经不堪重负，卡洛特看向这个通道两旁的石壁上，崎岖排列着一个个的小门，似乎都是一个样子的破烂，应该是很久没人来过才对。
    这里面应该是野兽的牢笼吧！
    不知道会是什么野兽，太棘手的话自己兼顾比戴尔就困难了，希望基默这家伙别太过分才好，想着卡洛特就瞄了一眼基默。
    此刻基默教官似乎有心事，显得有点心不在焉的样子，平日犀利的眼神闪烁着淡淡的哀伤与压抑，不知道是不是卡洛特的错觉，他总感觉基默在背负着什么，好像很沉重的样子……
    不过话说回来，这角斗场的人真是有够变态的，竟然在底下开凿石窟圈养魔兽，以此用来磨练角斗士们的野性和血腥，还真想得出来这办法呢…
    “比戴尔，你听好了，从现在开始你要听我的，什么事情都不要乱作主张，知道吗？”卡洛特轻声道。
    “恩，我知道！”
    比戴尔小脸苍白发青，手中也渗出了细密的汗珠显得很害怕，听见卡洛特吩咐自己便小声地了应一声，随后就紧紧攥住了对方的手。
    “不用怕，有我呢！放心吧！”
    感受到比戴尔对之的恐惧，卡洛特握了握她的小手，让他放下心来跟上自己便是。
    “跟紧了，走”
    卡洛特话中透着不可动摇的自信，就拉着比戴尔的手钻了进去，随之，那叫斯鲁特的个少年也一样紧跟着进了去。
    哐啷…
    三人刚进入兽窟，基默就把兽窟的门被从外面锁死了，嘎嘎地闷响声让三人心中没有来地一沉。
    “小子，可别就这么死了啊，哈哈…”
    冰冷的声音穿过铁门传进了卡洛特的耳中，卡洛特淡淡道：“放心吧，我是不会死在这里的！”
    “这样就好，祝你们好运了！”
    基默淡漠地看着锈迹斑斑的小铁门无声叹息，随后嗖的一声，身影化作一道闪电消失在漆黑的通道中。
    卡洛特打量着这个石窟暗暗估摸着，整体空间看起来是随机开凿成型的石洞，石壁歪歪斜斜没有一点方正的感觉，整体的空间呈现出不规则的扭曲状延伸着。
    哼…
    真是能够省事的呢，恐怕那些开凿石窟的人，自己都不知道这里面成什么样子了吧！
    洞穴空间没有原本石洞的干燥，潮湿的空气让石壁上长满了青色的苔藓很滑有种黏黏地感觉，地面上暗物斑驳一块块地不知道是怎么回事。
    刺鼻的血腥已经让比戴尔有些发晕有种想要作呕的冲动，她死死地抓着卡洛特的手紧贴着对方。
    啊！！！
    比戴尔看到地上的块状物质的时候，不可抑制地发出一声惊呼却恰好被卡洛特及时阻止，否则引来魔兽后果不堪设想。
    当卡洛特看清那些斑驳的块状物时，心中也是惊讶异常，怪不得比戴尔会尖叫原来是这样。
    地面因为曾有大量血液流过凝结成暗红色的块状，密密麻麻分布在洞穴的地面各个角落，看起来恶心又恐怖，踩在上面还有一种粘稠的感觉，让人身上直起鸡皮疙瘩。
    卡洛特看着比戴尔他们两个脸色不太好，出声安慰说：“好了，你去找个安全的角落躲一下，其他的交给我就行了。”
    “那我呢？我要怎么做呢？”
    斯鲁特见卡洛特将自己当空气看待，马上出声询问。
    “你？想活命就躲起来，不想活命就跟上来。”
    “你…你你少看不起人，跟上就跟上去了，我就不信还能怎么着了，哼…”少年见卡洛特说话，显然根本没有将自己放在眼里，立刻愤怒地叫道。
    比戴尔也是极不不情愿地看着卡洛特，但她还是乖乖地听从了他的决定，在未知的危险面前增加不必要的负担是愚蠢的，而她恰恰懂得这一点，自己对于卡洛特而言无异于负担，所以比戴尔还是决定不让卡洛特操心。
    卡洛特让他们躲起来的原因，一方面是为了保护比戴尔的安全，另一方面是他自己想测试一下自己的能力，现在到底有了何种程度。
    卡洛特也不管那个少年是否跟上直接就钻进了洞穴，他警惕地沿着崎岖的洞穴走着，约莫有一刻钟左右的时间卡洛特来到一个转角的地方，听见里面传来撕咬声喝野兽的呃地吼声，便立刻停下了脚步。
    咔嚓…嗷吼…
    卡洛特知道自己是碰上主儿了，不过这群野兽实在做什么？难道是发生了内乱在相互厮杀吗？
    卡洛特怀着疑惑的心情探头向那地方看去，当其看清楚一切的时候才发现自己错了，而且错的离谱。
    那是将近是十几只血狼在撕扯着一具人类的尸体，那具尸体早也被撕扯的完全不成样子，一片血肉模糊，猩红的肉浆在地上肆意横流血腥无比。
    狼类的魔兽是兽类中最团结的，一般是不会因为食物而相互残杀的，他们大都是群居在一起狩猎也是群攻，不与虎豹那样独来独往，是个集体行动的凶恶团伙。
    血狼，一种凶暴成性的四级魔兽，属于狼种魔兽中力量型的狼种，没有疾风之狼的速度，但是狂暴的力量和凶残嗜血的兽性也令人唯恐避之。
    尤其是当为数不少的血狼聚集在一起时，那种不死不休的战斗方式，着实非常棘手令人难以摆脱，没想到今天自己竟然遇到了这种血狼，看来这场战斗没那么容易了结了。
    卡洛特将手探进了腰间，紧紧握住那柄随身携带的匕首，紧紧盯着眼前准备伺机而动。
    嗷嗷嗷……
    嗷嗷嗷……
    仿佛是感觉道了什么，一只血狼双目赤红狠狠盯着卡洛特隐藏的地方，身上暗红的鬃毛都直竖起来，一副警惕的样子发出低沉的兽吼。
    吼声悠长不绝，信号！
    这个家伙在召唤狼群呢，果然，其他的血狼也马上警惕起来，不约而同低吼起来。
    卡洛特很明白凭自己现在的能力还没有办法对付这些血狼，只有采取智斗的方式了，卡洛特知悉每种生物都必然有有其弱点，只要能抓住他的弱点，再强的对手也如砧板上的鱼肉能够任你宰割。
    这种狂暴的血狼弱点就在于发怒的时刻，没有一点理性可言只知道疯狂地进攻，而自己要做的就是彻底激怒他们使其失去理性，破坏掉对方的群攻体系，再伺机而动逐个击破。
    将近半年的体能训练让其彻底脱胎换骨，早已非吴下阿蒙，尤其是最后的负重训练在戒指的帮助下，更是让卡洛特的速度提升道一个全新的境界，仅仅凭借身体的强度就已经相当强悍了。
    在卡洛特看来与其去利用这微弱的劣势，不如去更好的去利用身体更来得实在，来得有效。
    卡洛特的手抽出怀中的匕首，这是卡洛特现在唯一能用的武器了，紧紧反手握住匕首的把柄，卡洛特双眼射出两道精芒双眼定定死盯着血狼，小心翼翼注释着对方的一举一动。
    紧张的神经紧紧绷着，双方的生死搏斗即将展开…………





    正文 17.黑色诡异图腾变
     更新时间:2010-4-5 16:08:27 本章字数:2898


    血狼率先向卡洛特发出进攻，卡洛特眼中闪过一丝不易察觉的笑意，急速一闪一个侧身，借助血狼猛扑的势头，匕首闪电划过狼的后腿。
    力度拿捏地极为精准，恰恰割断了狼后股的大腿韧带，这样以来，血狼就不能方便行动了。
    那血狼落地一个不稳摔倒在地上，顿时发出一声疼痛的怒吼，随即扑腾着想要站起来，但后退腿的伤却是大大影响了其行动，让其跑起来摇晃起身姿势别扭一掂一摇的。
    已经行动不便的血狼，对卡洛特而言自然没有什么可怕的了，卡洛特身影暴闪道血狼面前，瞬间刺出两刀精准命中狼的双目。
    那狼惨叫一声，凶性大发张嘴想要向卡洛特咬来。卡洛特不屑地看了这血狼一眼，闪电出手揪住血狼颈上皮毛，双手发力一下就把血狼按倒在地，匕首闪电刺入狼的脖子狠狠一划。
    顿时，殷红的鲜血喷了卡洛特一身，血狼也是抽搐了两下，再没有一点反应堪堪死掉了。
    其他的血狼见同伴被杀，都愤怒地咆哮着向这边扑过来。卡洛特扫了数量众多的血狼一眼，果然，狼族是狠团结的种族呢，但~也是最愚蠢的种族呢，这样正和我意，来吧。
    卡洛特身体一闪躲过一头血狼，并且同样精准地割断它后退的韧带，那狼立刻身体一歪跌倒在地。卡洛特没有给其致命一击，立刻一个鱼跃，来到狼身体的另一边。
    这时候，另一头血狼本来恰好从其身后袭来，但是没有料到卡洛特会突然消失，那一口立刻狠狠地咬在那受伤的同伴身上，狼本性阴险狡诈，竟然企图偷袭卡洛特，就这点智商和作为人类的卡洛特相比，真是贻笑大方了。
    卡洛特同样瞬间两刃出击刺瞎那狼的眼睛，顿时洞穴里传来凄惨的狼吼。本来想要猎杀的猎杀者此刻却变成了被猎杀的对象，卡洛特犹如鬼魅的手段引起了狼群的一阵不安的骚动。
    卡洛特灵活地穿梭在狼群之中，利用它们数量多的优势和暴怒的的状态，转变成自身的优势，对其开始了屠杀
    当身处劣势的时候冷静地观察对手的优劣，合理将对方的优势转变为劣势，瞬间做出最正确的抉择，才是克敌制胜的真髓。而卡洛特正明白这一道理。
    卡洛特击杀狼群后没多做停留，就立刻按原路返回，找到比戴尔见对方没事也放下心了。
    不一会，那个少年回来了，看向卡洛特的眼神怪怪的。
    斯鲁特见对方仍在涓涓流血，好心道：“你没事吧？你留了好多血的。”
    “这点小伤不算什么，呵呵…”卡洛特淡淡道。卡洛特感到脑袋一阵眩晕，暗叫糟糕，可能是失血过多了，大脑已经开始渐渐昏厥了。
    卡洛特虽然借助强悍战斗能力与群狼智斗，但实力终究在那放着，击杀群狼以卡洛特是绝对不可能全身而退的。
    魔兽也和人类等级一样分为：从最低一级道最高的十级，达到五级魔兽的级别，不管是身体强度和能力都有了质的飞跃。
    拥有了能量外放的攻击能力，换而言之，就是具备属性魔法的攻击能力。大多的魔兽只要等级足够，就相当于一个魔武士，能够使用魔法和身体的双重攻击。
    但，也不外有些情况比较特殊的魔兽，纯**攻击类别，和纯魔法攻击类别。
    两种魔兽，前者具有异常强劲的生命力和行动能力，**攻击十分强悍，但不能使用魔法；后者则本体异常脆弱，很容易就被杀死，但是其具有使用强大魔法的素质，是一种极危险又脆弱的魔兽。
    当魔兽达到九级的时候，统被称之为圣兽，圣兽就是剑圣和圣魔导级别实力的强者，也不愿意招惹的。
    九级圣兽实力之强大，间直就是毁天灭地的存在，圣兽数量也极其稀少，大都隐藏在深山大泽中修炼。
    至于十级的神兽就更加如凤毛麟角了，但是是确实存在的，龙族之王黄金圣龙王就是神级魔兽。
    不仅具有可以和人类媲美的智慧，强横的身体和龙语魔法的强劲，都使其成为了大陆上的一个绝对的存在。
    卡洛特感觉大脑昏沉之际，中指上传来一阵刺痛，让他清醒了不少强行定神。
    戒指沾染迅速吸收，红芒隐现，红芒中夹杂着细小的黑色电流，在其手上不住地乱窜着。血流不止，那戒指就疯狂地吸收着血液，随之红芒也越来越强烈。
    红芒盛极之时，戒指变异突起，骤然伸出无数条细小的触手，深深扎进卡洛特右手的中指上，根根针尖触手深入骨髓扎根而生。
    啊啊！！！
    十指连心之痛宛如锥心，卡洛特忍不住张口嘶吼，全身颤抖抽搐不已。那惨叫很是惨烈，自然引起了斯鲁特的注意，他随即旋走而来，想看看到底为何这强劲少年，此时竟会发出如此惨叫，绝不寻常。
    处于变化中的戒指宛若通灵，知有人来便射出一道电流，无声息地将对方击倒，变异没有终止还在持续着，卡洛特的中指的表面的肤色已经呈现出不正常的乌黑色。
    滋滋怪音嘈杂而生，诡异猩红的古老符号不断钻出，相互纠结缠绕成型，乍看之下如一不规则的七芒星，给人一种莫名的残缺感。奇异法阵射出一道细小电光，戒指仿佛受到引导也射出一道电光，双方在空中接轨，竟然奇异般交融结合了。
    不消片刻，那仪式般的诡异战法破碎开来，化做丝丝黑色符咒入驻其手臂，不知何时，卡洛特手背出现一尖锐十字状图案，宛若货物不断地滚动着，蔓延开来。
    漆黑色由手腕，小臂，肩胛，一直到其右臂膀肩之上，乍看之下，卡洛特臂上的不规则奇异花纹，宛如某种神秘的图腾一般，给人一种心中很安稳的感觉。即使那图腾上不适乍现的红色，也一点都不稳重宁静，甚至有点狂暴，桀骜。
    变化终止，卡洛特的情况前所未有地好，这点让他也十分不敢相信，内视一周他不禁惊骇张大了嘴，这是怎么回事？
    好强，这股力量是怎么回事，自己右臂变强了好多啊。这真不是卡洛特自夸，还是自我膨胀，他的伤不仅均数痊愈，而且身体内部的强度也是高的一塌糊涂，尤其是右臂的能量翻滚让他有种把持不住的兴奋感。
    砰的一声，金石断裂，随之纷飞，岩石破裂出个大洞，以凹陷为中心向四周呈蛛网状，布满了细密的裂痕。
    一拳便有这如此强劲的破坏力，卡洛特兴奋道：“哈哈，没想居然这么厉害，真是天助我也。”
    每件事物的利与弊，就像一张牌的正反面一样，无论何时都是共存，并在的。
    神兵纵然锋芒惊人，但在三岁稚童之手，亦无用武之地，而卡洛特就像初得利器的孩子，根本就不足为惧。想要发挥图腾变的力量，还是需要卡洛特苦修的，他自己要走的路还很长。
    兽窟试炼时间为一天，卡洛特三人便离开兽窟之后，都意识到自身的不足之处，便开始了新一轮的苦修……





    正文 18. 生死地狱三重关
     更新时间:2010-4-5 16:08:27 本章字数:2862


    三天过去了，但众人心中却更加沉重，兽窟修行每月一次，不可能每次都这么幸运的，要想活下去还是要变强才是。
    因为新人是首次试炼，所以组织上给了三天休息时间，第四天便开始了继续的苦修…
    当当当…
    集结鸣金声响，众人反射般从梦中惊醒，迅速穿戴衣物来到训练场集合。
    人少了这么多，怎么回事？
    卡洛特刚站好就发现人数缺失严重，原来数百个孩子消失了近半，剩下也都是大小伤挂彩了。众人心中疑惑却不敢出声，清晨微凉，所有人在‘沐浴’晨风不禁抖了抖身子，感觉到丝丝不详……
    “不用看也不用像，除了已经死掉的，半残废的也早就被组织清理了。”基默面挂寒霜像座雕像，冷声揭迷道。
    处理掉了，半残废不死的也被处理掉了？众人心中一阵心寒，组织上还是一样视生命如草芥，竟然将那些人处理掉了，不知何时下一个便会轮到自己了。
    “处理掉了？你们不觉得这么做有点太过分了吗？”
    卡洛特浑身颤抖不敢相信，那些昔日同在一起训练的伙伴们，竟然短短几天去离开了这么多。
    “想知道为什么啊，这就是适者生存的铁律。”
    基默只说了一句话，但也就是这一句话让众人无从反驳，强者生，弱者死，这就是人类适者生存的潜默规则。
    “是生是死有你们决定，你们其实还有种能离开这的办法，但却极其困难。”
    离开？不已经是奴隶了吗，自由，可能吗？众人心中不解，基默教官葫芦里买的什么药，均是一脸期待地望着他。
    “地狱三重关，闯过地狱三重关就还你自由！”
    “地狱三重关？那是什么？”卡洛特开口问道。
    “第一关就是‘兽窟王穴’，第二重关是‘百人死笼战’，第三关只需百场连胜就行了。”
    基默对地狱三重关轻描淡写地说了一遍，但所有人都满脸挫败之色，已经算是未战先败了。
    先不说什么二三重关，那个什么‘兽窟王穴’的东西，不难想象到是兽窟试炼的升级版，只这个就够所有人喝上两盅了，更别说什么‘百人死笼战’的了……
    “我会通过地狱三重关活下去，并得到自由！”
    卡洛特冷冷的声音响起，所有人都是一样惊讶的看着他，不知道为何他如此坚，决如此自信。
    “哦？地狱三重关也不好过的，要不然也不会叫地狱三重关了。”基默眼中异彩连连，心中较好，这小子果然非池中物，迎难而上生死不惧，他也许这能帮到自己也说不定……
    “既然已经走到这一步就没有理由不通过，因为我还不想死在这种地方，哼…”卡洛特淡淡道。
    地狱三重关吗？能阻止得了卡洛特的脚步吗？从这以后，每次都会进入不同的兽窟试炼，与不同的野兽厮杀。
    当然厮杀与生命并在，随着不断有人死去，渐剩下的孩子已经寥寥无几了。当然，能存活下来的孩子们经过长久兽窟修行，资质和实力都是同龄人中出类拔萃的。
    组织上也对剩下的孩子也相当照顾，允许卡洛特他们进入室内训练场地，可以与成年角斗士一起进行修行。
    成年角斗士与卡洛特他们不同，他们奴隶不需要经过太多的训练，就可以轻松成为二级武士。故大多成年奴隶不需要进行体能训练，成年人体质相对优越之处就在于此，能更快地融入真正角斗士的生活。
    室内训练场门前，一群干瘦的角斗士小鬼正电教观望，羡慕地看着室内的一切。
    哎，果然是天壤之别呢，虽然这里也只不过是些最简陋的器具，但卡洛特已经十分羡慕了，他们可是成天泡在兽窟中舔血摸索，如今得到这样的特许心中也满是快慰。
    室内角斗士们热火朝天地打斗着，挥汗如雨，热血沸腾，看的卡洛特也有种跃跃欲试的冲动。敢在这里还这么嚣张的家伙，没有两把刷子，可能早就被撕成碎片了，众多人对这些人的行为充耳不闻，可见这些家伙必定不是什么好惹的主儿。
    众人角斗士见卡洛特他们走了进来，几个面貌丑陋吊儿郎当的家伙，就戏谑地吹起了口哨
    “哎呀，这批小鬼中竟然有这么多熬过来的，真是不简单啊，哈哈！”
    “呃？还有不带把的呢，哥几个是不是那个…嘿嘿。”一个满脸猥琐的中年人瞄到比戴尔，立刻言有它意地暗示着。
    “哎，那个扎着小辫子的丫头片子，给我过来…嘿？，叫你过来你，快点啊。”先前发话的角斗士一脸傲慢，毛茸茸的大手一伸指向比戴尔，命令道。
    “啊！我吗？不…不要，我不要过去。”
    比戴尔见那面相凶恶之人指着自己，她吓地慌乱地嘟囔着不肯过去，双手紧紧抓住卡洛特的衣角，不肯放松。
    “哈哈…鲁尔可真不是人啊，这么小的丫头你也有兴趣？”
    “你***跟老子装什么？大伙那么久没碰过女人了，就是一头母猪估计你也能给弄死了，现在你个家伙倒是一本正经地装个屁啊，靠…”
    毛脸汉子怒骂道，毫不忌讳地用污秽的言辞侮辱着比戴尔，一脸藐视地看着卡洛特，仿佛在说：怎么着？你个小杂种难道想来个英雄救美？***垃圾……
    “算我没说，嘿嘿，好事当然要同享啦，这小丫头眉宇青涩凝聚估计还没被开苞，今天兄弟们走运了。”
    那个面容邋遢的男子裂开那满口黄牙的嘴，伸出猩红的舌头舔舔嘴唇，样子要多猥琐就有多猥琐，直接就走了过来。
    “小鬼，这是你的女人吗？嘿嘿，借给大爷们玩玩吧…”
    “你是不是想死了呢，想死就再向前一步试试看，哼！”卡洛特面若寒霜，声音冷厉，言语之间杀气浮现。
    “呃…啊哈哈，这是什么啊这个，被人小看了，黄牙你去死好了……”
    “他让你走一步试试看呢，上去啊，哈哈…”
    “***，你说谁呢小兔崽子，皮养了诚心找揍是不？我就走了还怎么么着，爷爷还真不信你敢把爷爷怎么样，我草……”
    黄牙邋遢男子见对方不退反进，让自己大大吃瘪，顿时火冒三丈怒不可遏，伸手就按在卡洛特的脑袋上，并不停地搓着拍打着：“老子过来了，小畜生你咬我啊，哈哈，你不是很嚣张吗？怎么不说话了，现在怕了是吧，哼！”
    “喂，我可是已经劝过你了，是你不停告诫别怪我心狠手辣，接下来我会活活打死你，嘿嘿…”
    卡洛特眼神寒光闪闪杀机森森，黄牙邋遢男感到一股凌厉的杀气直逼而来，忍不住全身一个激灵，从头寒到脚全身僵硬。





    正文 19.捏碎你的贱骨头
     更新时间:2010-4-5 16:08:28 本章字数:2776


    “哈哈，黄牙你个没用的东西被小孩子吓住了，真***残废，我也上吧！哼哼…”毛脸大汉也走了过来。
    “谁说的？我怎么可能被吓到，***闭嘴。”
    毛脸汉子还没走近黄牙就被卡洛特打趴下了，一切只不过在瞬息之间而已，看的所有人两眼发直不敢相信，这一切都是事实。
    可那黄牙跟条死狗一般软在地上，也不容众人怀疑事情真假属实，碰…黄牙被卡洛特一脚踢飞，跌落在毛脸汉子跟前，摔得脑门破裂鲜血直流。
    “先解决一个，你别这么迟钝行不行…”卡洛特冷声道。
    毛脸男人一听迟钝顿时火了，张牙舞爪跟只黑猩猩一样扑来，卡洛特眼中鄙夷之色更胜适才，心中叹气：原来这就是成年角斗士，没想到竟然这么弱，真是有点提不起兴致，哎……
    “慢死了，喝！”
    卡洛特冷喝一声，双腿法力超对方越去，双手扣住后脑，闪电一膝撞在对方脸上，啪啦，鼻骨碎裂鲜血横流，眼眶充血高高肿起。
    一招！就一招而已啊，哐啷哗啦掉落声一片，成年角斗士们张大嘴巴惊骇不已，手中的器械也不知何时掉落一地，发出刺耳的响动声。
    “接下来应该清扫垃圾了，那么从你们谁先开始呢？”
    卡洛特话音平静眼神戏虐，慢慢朝两人逼近，准备将其彻底击溃。
    那黄牙倒是有几分硬骨气，硬是忍着疼痛再次向卡洛特出手，但却没对方一个小孩子生生挡下了，并且不费吹灰之力地挡下了，让如何能接受：“妈的，你在耍你爷爷是吧，啊啊啊……”
    “还有力气啊，那就再陪你玩一下，你的拳头好想要变形了啊，嘿嘿…”
    卡洛特阴森笑了笑，强化右臂巨力无比，手指也如根根钢条扎进了对方的拳头，噼噼啪啪一阵爆豆响，黄牙的左手被距离捏得变了形，指骨尽断。
    “已经粉碎了啊，那接下来，是你的胳膊要变形了，可不要太抗拒哦，我这也是为了你好…”
    卡洛特捏碎了对方的手骨，手瞬间如灵蛇缠绕上对方的手腕，慢慢拧麻花般转动着角度，咔嚓咔嚓…令人牙齿发酸的断裂声，轻微不绝地响起，黄牙扭曲的脸已经变成了酱紫色。
    “有点骨气，竟然不求饶还，真是没想到呢。”
    “去你爷爷的蛋，老子会向你求饶个屁，你算个…啊啊啊……”
    “无所谓，现在你…就滚开吧！”卡洛特沉喝了一声随即一个侧踹，直接将对方胸骨震断内脏击毁，惨呼也只到一半，黄牙便四目朝天死不瞑目了。
    “下一个是谁，嘿嘿，应该试试那个东西。”卡洛特伸出一根手指勾了勾，朝着那个满脸血污的汉子挑衅道。
    “你个臭小鬼，竟然敢看不起大人……”
    毛脸大汉见自己被人**裸地鄙视了，更何况还是孩子，立刻咆哮着冲了上来。
    “勇气可嘉，看我怎么击溃你，唔哈！”
    卡洛特感觉这些人野兽没什么区别，甚至比之更加愚蠢，眼中鄙夷之色更浓了大喝一声，长发飘散露出‘鬼脸’，脸孔眉宇之间杀气纵横，甚是狰狞恐怖。
    如恶鬼的双眸子爆射出一道凌厉杀气，毛脸大汉瞬间手脚冰凉，接着脑袋两侧一痛，他便觉得自己脑袋炸开了，但事实正是如此。
    噗嗤哗哗…没有惨叫声，只有那殷红鲜血滴落流淌的声音，角斗士们心中真正惊骇了，这到底是个什么样的小鬼啊，太可怕了，那样的脸孔，那样的眼神，他到底是个什么东西，就像个鬼孩子一般……
    “这个小鬼的手还真是辣啊，跟请来的‘扒皮教官’基默很像呢，嚣张地让人讨厌，不过……我蛮欣赏他的……”坚冰般的声音冷彻骨髓，气温剧降。
    “哎呦…我说一号你别突然吓人好不好嘛！人家的小心肝儿吓得扑通直跳呢，真是坏死了你…”
    一把阴柔的声音插进来，那嗲嗲的撒娇声甚是腻人，但却给人一种忍不住汗毛直竖的恶寒，因为那明显是个娘娘腔啊。
    “二号你别再恶心人了，我都快吐了。”女声冰冷悦耳，稍稍带有一丝强硬道：“那孩子眼神让人感觉很危险，即使这个小鬼现在还很弱…”
    “小爱弥儿啊，你怎么能这么说我人家呢，人家好伤心啊…呜呜…讨厌死了你…”
    室内训练场二层，几人盯着卡洛特的背影窃窃私语，两男一女气质相差甚大。
    发出怪音的是个身材高瘦的男子，他扭捏地掩口轻笑，月牙状的眼睛满是戏谑的笑意：“小爱弥儿啊，这话也是该你这个三号说出口的吗，传出去你不怕名誉扫地啊，嘿嘿…”
    “恶心死了，不是告诉过你别叫我小爱弥儿了吗，你是不是没长记性啊…”
    一个身材健美英姿飒爽的高挑美女，面色带煞一脸愤怒地朝着‘不男不女’怒吼，显然对那个称呼十分忌讳。
    二层为角斗场内编号强者所占，这里加持了将近五倍的重力术，但观三人谈笑风生没有丝毫压抑，就知道这些人肯定不简单
    娘娘腔男子眯着眼睛微笑不语，可那月牙状的双眼之中，偶尔乍现出毒蛇般冰冷精光，让这张阴柔的笑脸越发阴森…
    阴影中那双闪亮的冰蓝色的眸子，散发着阵阵寒气引得周遭越渐冷……
    晚饭后，卡洛特拿出自己新的负重装备，这是他拜托基默教官重新给自己弄来的。
    由于实力的大幅度提升，开始每个十斤的负重物，现在也已经换成了二十斤的重量，尤其是右手的负重铁腕，更是达到惊人的五十斤重。
    卡洛特艰难地套上漆黑破旧的负重铁衣，顿时感觉身上的压力又增加不少，这是一件参杂了密度极大的寒铁，精心打造制成的负重铁衣，全套负重物分别是四只铁腕，和一件负重金属背心。
    卡洛特现在全身上下负重，达到了将近二百斤的重量，大约卡洛特身体体重的两倍多了。感受着沉重的压力，卡洛特咬牙暗道：一定要尽快适应这个重量，半年之后的兽窟王穴之行不容有失，一定要活着通过才行。
    双腿颤抖，他摇晃着站起来，几乎寸步难行，像个举步维艰残年老人。右臂却不觉如何依旧灵活，而其他的身体部位，都像是被灌了铅一样沉重。
    这就是差距吗？不靠外力自己是这么弱吗？
    不…不能一直这样下去了，持续依靠外力养成依赖的话就糟了，应该快速提升自身实力才是。
    《绯色妖孽群：77237110，期待您的到访，呵呵！》





    正文 20.激情偷窥欲难禁
     更新时间:2010-4-5 16:08:28 本章字数:3144


    岁月如梭，时光飞逝，半年过去了……
    长期苦练没有白费，卡洛特百尺竿头更进一步，实力又增强了许多。
    时光的流逝，卡洛特身上留下了明显的岁月痕迹，瘦小的他长高了不少，全身肌肉隆起，坚实有力。
    不仅如此，卡洛特还适应了三百斤的负重物训练，本计划最后尝试的重物特训计划，竟然让卡洛特突破了极限，提前完成了。
    众人都知道存亡在此一举，都拼命的提升实力，尤其是斯鲁特这个身为魔法师家伙，更是从基本训练开始，彻底把自己的身体进行了一番磨练。
    比戴尔虽然也很努力了，可能女孩子确实不太合适这样的生活，她还是老样子只不过比之从前活泼开朗了不少。
    前一天夜晚，卡洛特暗自琢磨着明日兽窟王穴试炼如何是好，无论如何，首先一定要活着回来才行！
    卡洛特想过来想过去，还是决定先去问问基默教官，看看能不能得到一些关于兽窟王穴的信息，这样自己心中也好有个底以作完全之备。
    夜半三更！
    卡洛特悄悄溜了过来，他见窗户微有亮光，心中疑惑道：奇怪，这基默平时都是睡得蛮早的，怎么今天休息地这么晚，管他呢且去看看再说………
    卡洛特正准备推门而入，却听见屋内传来一阵娇腻的撒娇：“讨厌了啦，竟然又要我这样做，你个流氓真是坏死了，恩恩…啊啊啊…好啦好啦，别搞了，我答应你就是了，真是…”
    撒娇声嗲嗲娇腻，卡洛特身上鸡皮疙瘩不由的片片凸起，脑袋也懵了：女人，是女人在说话，教官这里怎么会有女人？他们在做什么啊……
    卡洛特在好奇心的驱使下，蹑手蹑脚地将门推开了一条小缝，入眼之景让他呆若木鸡。
    昏黄的兽油灯下，一对赤露的男女相对，香艳**正热火朝天……
    粟色长发的丰满女子，全身**地半蹲在基默胯间，青葱小手扶住狰狞的巨物慢慢揉动着，一脸妖媚之色看着对方笑着，红唇饱满很是勾人，让人有种忍不住去探索的**。
    那女人肌肤白皙焕发着迷离色色泽，性感完美的背臀部曲线尽收眼底，肥硕白皙的双峰在魔掌下肆意变形，引得女人一阵呻吟娇呼不依，故意狠狠‘揍’了小基默一下，可换来的确是小基默一阵跳跃，抖动…
    基默呼吸粗重满脸是汗，低头吻上了那女人圆润樱唇，一阵索取到下巴，到脸颊，到耳垂，一一过境…
    啊啊啊…恩啊……不要啦…好痒得…哎…
    呻吟诱惑动人，那女子春情勃发不住扭动蛇腰，丰硕的胸乳肥臀一阵摇晃，荡起阵阵春波，青葱玉指更加动情地‘凌辱’着‘小基默’…
    卡洛特有生以来第一次感受到男女存在的差别，小腹禁不住传来阵阵火热，下面的东西也狠狠地挺了起来，叫卡洛特甚是尴尬不已。但卡洛特的那双眼睛却如同张了针眼似得，一丝也离不开那女人的身体。
    基默气喘如牛情动不依，他小声在女人耳边说些什么，引得那女子一阵娇笑花枝乱颤，笑骂基默是个大色鬼，大淫棍之类的话……
    女人忽然将头埋进对方胯间，居然伸出丁香小舌去舔弄着怒挺得龙头，男人明显全身一僵，抑制不住地呻吟出声，用手抓住女人粟色长发按向胯间。
    女人只是轻微挣扎了下，便顺从地将男人的巨物含在口中，津津有味地吞吐舔弄起来，精致的鼻翼微微扇动，含糊不清地发出阵阵鼻息呻吟，细密的汗珠也密集在泛着春潮的雪肤上，银光闪闪，阵阵淫非之声如魔音催魂，引得卡洛特一阵痴呆……
    嗯嗯嗯…好，做的很好，对…啊…恩…………
    男人精钢之躯挺立着，不时用手将女人的螓首按向腰间，虎躯耸动，巨龙越发狰狞地翻滚着，丝丝晶亮的液体滴落，在灯光下甚是**不堪……
    眼前的一切早已超出卡洛特所想，他当然知道两人在做什么，作为一个未经世事的少年，首次目睹如此香艳诱惑的场景，没有当场鼻血四溅，就已经算是毅力坚强了…
    卡洛特能感觉到自己心脏，跳动的越来越快，仿佛要蹦出来似得，眼睛好像失去了活动能力，视线死死地被眼前之景牵引，想离开都不行。
    啊啊啊……
    女人一声惊呼叫喊，弄醒了头脑发昏的卡洛特，他心中命令自己逃走，但另一个声音却在旁阻挠，告诉他看吧看吧，看看也没什么，只不过看看而已，没什么的……
    两种声音，一种叫理智，一种叫**，两军对垒理智节节败退，**一鼓作气大获全胜…
    男人轻易将女子抱起来按在床边，让她丰硕巨大的肥臀背对向己，魔手扣住柔韧蛮腰顺势进入，在男子闷哼女子尖叫声中，二人开始了一轮让人为之癫狂的征程。
    雪臀硕大柔软波涛起伏，淫非之声清脆响亮，女子呻吟声越发诱惑，男子亦是乐此不彼蛮横逞凶，激情地挥洒着自己的**。
    终于，随着那男人动作的加快，女子猛然下身僵硬颤抖，尖叫声竭斯底里地宣泄了自身的**，而男子更是**癫狂，不休不眠地将女热翻身压在船上，以另一种姿态去‘蹂躏’女人……
    啊啊啊…哦哦…不…啊…
    男子宛若爆发的野兽一般，将女人的双腿抬起，狠狠地用胯间的巨物戳着女人的身体。
    那女人也是闷哼一声，全身一个机灵抽搐了一下，但卡洛特眼尖，他看得出来那个女人并不是因为疼痛而抽搐，而是因为兴奋而抽搐。
    就这样，一个少年仔昏暗的灯光下，偷食禁果，窥见了一番翻龙覆凤的床戏，而且是买了独家票的。整整一个时辰，卡洛特就这样呆呆地望着屋里的二人，疯狂地律动着，知道基默和那女人同时一声低吼的时候，二人消停下来。
    卡洛特也是满身大汗，像是洗了澡似得，他不敢再次多加停留，跟做贼似得飞快地溜了。他不敢想象被基默发现的尴尬，那样以后他都不知道有没有脸面对基默了。
    听着窗外的微微响动，床上的基默狠狠捏了那女人硕大胸乳一下，惹得那女人一阵娇哼不依：“好了，那小子已经走了，嘿嘿…这也是我能交给他最后的东西了，希望他明天能活着回来吧。”
    “你怎么可以这么坏啊，为了要教自己学生竟然要我做出这样羞耻的事情，我的身体都被他看到了，你说怎么办啊，你说啊……”那女人媚眼如丝地看着基默，话音中戏虐的意味显而易见。
    “没事没事的，那个小子只不过是个十来岁的小鬼而已，你别担心啦。”
    “哼，十来岁的小鬼也是男人啊，我不依啊，你说，怎么补偿我？”那女人嗲声嗲气地往基默的怀中拱着，修长白嫩的手却悄悄地，再次捉住基默那胯间的悍物。
    “呃…嘿嘿，原来是这样啊，想的直接说不就行了？想要多少都给你，来喽…”说着基默一个饿虎扑食，再次将那女子压在身下，开始了另一场盘肠大战，直到天明……
    卡洛特狼狈逃窜而归，不仅什么信息都没有问道，反而将自己的心境扰乱真是有够倒霉的。
    知道明日一行事关重大，卡洛特强行静修进入忘我之境，经过了半天的心理疏解和调理，那股无法抑制的**慢慢消退，身体也不再变得难受，卡洛特也才稍稍将心安定下来。
    呼呼……
    一夜之间卡洛特再做突破，又有了精进，他起身洗漱准备好之后，就马上前往兽窟附近等待了。





    正文 21.腥风云生黑纹蟒
     更新时间:2010-4-5 16:08:28 本章字数:2818

    尤其是长久的负重训练，更让卡洛特的速度和半年前有了天壤之别。即使是身着负重的情况下，都和半年多前的速度相当，由此可见现在的速度，已经达到一个相当可观的程度了。
    卡洛特刚到没多久，同期试炼的人也都陆续赶来了，不一会，卡洛特看到比戴尔他们也过来了，向他们打个手势示意自己在这里。
    看见卡洛特向自己招手，比戴尔兴奋地跑过来问道：“你来的好早啊！呵呵，我起来看你没在想你肯定先来了，果然如此呢，呵呵！”
    “恩，是啊，睡不着觉来早点也好准备一下，呵呵…”卡洛特尴尬地说着，心中郁闷的狠：看到那东西自己还能睡下去真是奇迹了，想到那女人的身体卡洛特脑中一热，双眼下意识地朝比戴尔胸前瞄了瞄。
    看着卡洛特眼神怪地看着自己的胸，比戴尔小脸一红，道：“怎么了，我有什么地方不对吗？”
    卡洛特混乱的思绪被拉了回来，感觉有点心虚吱吱呜呜道：“没…没什么的，啊哈哈…”
    “你们在干嘛呢，过来应该叫上我的吧，真是的，不过本天才可是大人有大量，不跟你们这些年轻人计较，哈哈…瞅瞅…嘿咻…今天我们可是粮草充足，不用再担心果腹问题了。”
    斯鲁特不是道从什么地方钻了出来，打着哈哈调戏着两人，弄的场面一阵尴尬。
    自从第一次兽窟试炼后，这个家伙就跟苍蝇似地粘着卡洛特，说要以他为榜样苦练什么的，左一声大哥，右一声老大的叫，弄得卡洛特也不好意思多说什么，只有带上这个无赖般的痞子。
    卡洛特自然不会相信这样的鬼话，坚决认为对方是为了自己安全，才对自己软磨硬泡的，毕竟兽窟不是游乐场所任你清闲，此次进入都有可能丧生。
    不过话又说回来，这小子实力确实不错，也帮了卡洛特不少的忙，虽然不想他自己说得那么天才，但保护比戴尔还是没有什么问题的。
    卡洛特看了看那家伙腰间鼓蓬蓬的地方，知道这家伙说的是真的，气哼哼道：“粮草充足呢还，我就怕你没那个命去享受了，再说了，今日不比往常可是兽窟王穴的试炼，你们两个以为去野餐啊，真是太松懈了。”
    两人一听卡洛特的话不禁脸上尴尬，只是嘿嘿地干笑着，确实如此，每次试炼几乎都是卡洛特一人完成的，他们两个无所作为，长久以来自然养成了依赖的性格。
    不过也没办法，谁叫卡洛特变态地主动去试炼呢，他也就是想多一些机会让自己变得更强……
    卡洛特那令人没办法气的两眼直翻，只能沉默不语，不予那痞子理会免得乱了自己的状态。
    终于，地狱一重关兽窟王穴的试炼要来了。
    基默教官依旧冷声道：“生死有命，你们要做好觉悟才是，希望你们都能活着出来。”
    安慰之语在他嘴里完全变了个味儿，所有人人脸色都变得狠差，本来紧张的情绪被这么一影响，不少人眼中都出现慌乱，有些不知所措了。
    试炼照常进行，不可能因为你个人改变什么，众人有些沉闷地被基默带进兽窟。
    兽窟和以往一样弥漫着血腥，今天魔兽都很安静，没有像往常躁地嘶吼连连，但风雨欲来前的宁静，酝酿地于是无声，暴风雨来的就越是猛烈。
    三人被基默教官亲自带着，石窟通道蜿蜒盘旋，寂静幽深，被昏黄的火光照的若隐若现，如自九幽黄泉之路，让众人莫名感受到一丝恐惧…
    嗒嗒…嗒嗒…脚步清脆，回声阵阵，不和谐的脚步声打破了原本的寂静，让本就阴森寂静的通道显得越发恐怖了。
    卡洛特心中打鼓知道要来的始终要来，一股壮士断腕的决绝油然而生，死则死矣，大不了跟对方同归于尽，只要保得比戴尔周全也就算了。尽头映入眼帘的是一个黝黑的石洞，并没有其他兽窟的铁门之类的封锁，卡洛特有点疑惑了，这里就是兽窟王穴吗？
    好像看出卡洛特的疑惑，基默教官出言解释道：“这里确实是兽窟王穴了，什么事情都不要被其表象所迷惑了，任何东西都要看清楚其本质，在一切未知的东西面前，千万不要麻痹大意！”说着拿起一块石头扔去，刚接触道洞口的地方洞口瞬间凉气一道土黄色的能量罩，将石头弹开。
    看到这个，卡洛特不尽瞪大了眼睛，原来是早就有魔法封印了啊，怪不得会感觉这么不对劲儿呢。
    “这是土系守护魔法，是以魔兽精血缔结的魔法防御，只要里面的魔兽一消失，这个能量守护也就会消失不见，我把你们送进去吧。”
    基默说完拿出一个卷轴，刚准备动作好像想到了什么一样，把身上的佩剑交给了卡洛特。
    “拿着这个，我想应该会有点用处的吧，呵呵。”
    “谢了！”
    啊啊啊，黄芒一闪，洞口的魔法屏障奇异消失，三人被粗暴扔进去，魔法守护夜瞬间恢复原样。
    “我怕你们下不了决心，才帮你们一把的，感激我吧少年们，哈哈…”
    基默见三人一脸愤怒的神情，冠冕堂皇地甩下个八竿子打不着的理由，就哈哈一笑消失了……
    兽窟王穴漆黑沉闷，三人感觉呼吸有点重，感觉空气中有什么东西很是压抑。
    事到如今，也只有靠自己的实力了，这个教官也太不负责任了，想我们早点死啊，卡洛特心中恼怒的诅咒着基默，暗恨基默无情，并计划着出去后再和他算账。
    “你们就在这附近找个地方躲起来，一切小心，无论里面发生什么都不要进来，剩下的交给我就行了，明白不？”
    比戴尔颤抖道：“你也是，要小心啊，我一定会等你回来的。”
    “照顾好她，给我弄好食物，等我回来吧。”卡洛特扭头对斯鲁特说。
    斯鲁特坚定道：“老大你放心吧，这里一切有我，我会准备好食物等你回来的，你也一定要回来啊。”
    “你们以为我是谁啊？呵呵…放心吧。”比戴尔两人看着消逝的身影，蓦然之间感觉到些许孤单，丝丝落寞……
    “我真是没用总依靠他，他总是一个人面对危险，而我却什么都做不了，我真的好恨自己居然那么懦弱，如果…如果我能…呜呜…”
    “不，他是不像你置身于危险之中吧，这与你个人强弱无关的，呵呵…”斯鲁特话音低沉伤感，神色亦是稍显黯然。
    卡洛特顺着洞穴蜿蜒而下，深度越深，呼吸也越发压抑了，他鼻息粗重地嗅着什么味道，好像发现了危险的猎犬，双眼精光闪烁，身体紧绷如弓弦，蓄势待发。
    一股让人作呕的腥臭味，扑面而来，深度越深也越发浓烈，他发现通道崎岖复杂，如密网四通八达，而且墙壁上光滑异常，也来得不合常理。
    是蛇！凹凸不平岩壁会变得光滑，再加上这恶心的腥臭味，一点都不难想象到宿主是何物。
    一定是体型庞大的蛇类魔兽，卡洛特嘴角忽然挂起一丝微笑，猛然转身将火把插在岩石缝中，凌空一跃翻身，大剑竖劈而下下。
    当啷…碰…
    卡洛特双眼如电借火光之势，笃定了对方的这面目，那是条全身乌青发亮，尺寸足有水桶粗细的蟒蛇，乌青背部似乎有几道黑色的条纹。
    黑纹铁线蟒，一种臭名昭著的五级魔兽，原来是这个东西在作怪，看我不将你碎尸万段畜生，哼…





    正文 22.风雨欲来蛇怪出
     更新时间:2010-4-5 16:08:28 本章字数:2787

    大蛇吃痛蛇尾如钢鞭横扫而来，啪啦…岩石碎裂，深深沟壑沿边裂纹密布，看那威力着实惊人。
    黑影闪动，阔剑横扫而至，蟒目精芒四射，钢鞭般的蛇尾化作一道残影，呼啸装上阔剑。
    当啷，碰碰…呃…
    两者相击，声若金戈般震耳欲聋，更让卡洛特叫苦不迭的是，那力道沉重地骇人，他虎口震麻，大剑险些脱手飞出。
    前后两次交锋差异不小，卡洛特脑中万般思绪急转明悟，暗叫自己大意犯下了大错。
    地层沉积岩上下密度差异不小，深处岩石硬度堪比钢铁，适才蟒蛇一击之力对岩层的破坏程度，先入为主地将自身引入误区，没有意识到其力道的强劲，第二次交锋才吃了暗亏。
    被畜生狠狠教训了呢，下面自己应该拿出实力以快制快，迅速击杀蟒蛇才是，卡洛特暗暗琢磨着。
    双方交战，讲究天时地利人和，自己可是半点不沾呐，蟒蛇肤色几近墨色，轻易便可与周遭环境融为一体，自己想搏杀似乎没那么简单。蛇打七寸，这条黑纹铁线蟒全身坚硬如铁，力大无穷，几无弱点可在。
    不，发现了，蛇类魔兽的致命弱点便是那双眼，动态实力极强，但静态中几乎对一切视若不见，而且蛇目位于脑侧，视野的角度也十分有限，正前方定是一片盲区。
    卡洛特心中明悟迅速融入黑色，蟒蛇突感敌人消失不见，出于本能对未知的恐惧意识，它嘶不安地吼仇甩蛇尾，毫无目标地一顿乱抽乱打，整片洞穴轰响连连，崩塌之势愈演愈烈。
    猎杀者等待时机，看准机会瞬间出手偷袭要害，蟒蛇虽有所察觉来之不及阻挡敌人了，阔剑狠狠戳进了蟒蛇颈下七寸之处，乌黑血浆激射而出，身腥臭味刺鼻异常。
    蟒蛇要害被袭痛嘶不断，水桶般的身体剧烈扭动，钢鞭横扫向卡洛特又快又狠，碰…一声闷响，好在他反应迅速将阔剑掩于胸前，挡住了对方的致命打击。
    蟒蛇七寸已被自己刺穿，纵然不死也已经身受重创，相比力量也已经大幅度衰退了，趁你病要你命，卡洛特心中清楚地狠，知道现在是出手佳机。
    此时不出手，更待何时？
    图腾变开放，漆黑的图腾瞬间蔓延而至，妖异的花纹红芒隐现，手臂青筋暴跳暴增三圈，一股狂野沉重的气势猛然爆发，卡洛特瞬间消失融入黑暗。
    嘶嘶，蟒蛇本能地恐惧出声，蜣螂…蟒蛇纵然有如铁鳞甲的保护，还是被卡洛特瞬间削去头颅，无可奈何地死掉了。
    卡洛特呼吸错乱，定定地看着仍在抽搐蠕动的蛇尸，心中没由来地涌出一股不安，那种如坐针毡的焦操使他意识到，一切似乎都没有结束。
    不对，准确说是一切才感刚开始，风雨欲来前的沉闷压抑弥漫开来，预示着可怕东西出现的前兆，这个感觉是怎么回事，难道还有什么更可怕的东西不成？
    嗷嗷嘶嚎震得洞穴猛颤，漆黑深处传来一声悲痛嘶吼，血腥的杀伐气息从洞口迸发而出，卡洛特感觉到背后一阵发凉，他下意识一个鱼跃翻身，堪堪躲过来者的袭击。
    猛烈地嘶叫如暴风般席卷而来，卡洛特转头看去陷入石化状态，这个算是什么东西，黑纹铁线蟒吗？不可能吧，这个怪物身体特征即使有部分相同，前后两者在本质上有很大区别，牵强可称之变种。
    巨大的双头怪物赫然出现，青灰巨大的躯体背部银色纹路，银色闪亮，两只狰狞蛇头生有一支暗金色巨角，从头顶突出半米长，尖锐异常，看似不像只是“装饰”之物。
    蛇怪双头嘶吼如雷声，轰响阵阵，震得卡洛特两耳发麻，嗅到那浓臭的腥风卡洛特昏昏欲睡，竟然大脑开始麻痹了。
    不好，这腥风竟有猛毒，自己太大意了，卡洛特感觉到了这阵腥臭味的风中，似乎含有某种能让人麻痹毒素，而且这毒性来的很猛烈，蔓延势头惊人。
    森森獠牙齿缝间粘稠青液滴落，嗤嗤…痴痴…一阵青烟蒸腾而起，坚硬的地面被腐蚀地痕迹斑驳，坑坑洼洼地。此物实乃不祥之物，它全身上下都是剧毒啊，可怕，这毒物绝对留之不得，卡洛特心中惊骇。
    那阵蒸腾而起的青色烟雾似乎也有剧毒，卡洛特感觉浑身发痒难挨，刚才狙杀的蟒蛇可能就是此物所生，抗样子对方是寻仇来了，卡洛特知道此战不宜持久，要速战速决才行。
    图腾变瞬间开放，伴随着惊人气势的攀升扩张，漆黑图腾表面红芒翻滚剧烈，整个洞穴血红一片。
    骤然而生邪恶沉重气势如山岳一般，蛇怪先是一僵随即便狂暴地嘶吼起来，黄芒大作，啪啪啪…一阵轻响传来，层层坚硬的石铠寸寸生出，将蛇怪包裹地严严实实。
    蛇怪本身就形体巨大，结出一身坚硬士铠甲肿胀了三圈，乍眼看去，就是个没有生命的岩石巨蛇，显得狰狞而又恐怖。
    森黄的蛇目一动不动地盯着卡洛特，直竖的瞳孔散发出阴冷的光芒，让卡洛特感到身体发寒，连动作都稍稍有些硬化了。
    不是你死，就是我亡，狭路相逢绝无退路，就看自己如何与之周旋厮杀了，卡洛特心中很明白要想活命，就必须将此物斩杀。
    卡洛特身影呼啸而来竟然快若闪电，蛇怪石化动作迟缓了不少，其中一巨头硬挨对方一记爆斩，石化铠甲被人斩破伤及内部，如注般的青色血液呼呼啦啦淌了出来，亦是散发着浓浓的腥臭味。
    卡洛特灵活地借助反弹之力迅速离开，他知道自己不能靠近对方过久，越是拖延时间对自己越不利。
    刚才击碎的部位黄芒涌动，数息之间就恢复如初，那仰天咆哮的嘶吼似乎在讽刺卡洛特的无能，表示这样的攻击对它来说根本无关痛痒。
    不行，前后两者之间的力量差太多了，同样的袭击根本不管用，那要如何才能化敌优势为劣势，再对其弱点给与致命一击呢？
    卡洛特脑中思绪急转，双眼快速观察四周后暗暗分析：怪物实力已远超自己不可与之硬撼，但游斗周旋又伤及不了对方，身体过于庞大臃肿行动迟缓，并且在有限的空间内活动区域也很小，有限空间局限了它攻击范围以及模式。
    只要自己能找到盲区与死角，对方纵然有通天之能也无可奈何，利用怪物的攻击使空间崩塌，借力打力，利用着坠落岩石阻碍对方行动，引发它狂暴的兽性将其能量消耗殆尽。
    “啊啊…”
    卡洛特一声巨喝，身体弹射向蛇怪，怪蛇猛地伸出巨头向卡洛特咬来，血盆大口夹杂着恶心的腥臭味，眼看就要接近。
    卡洛特心中暗笑：中计了，你就发狂等死吧！
    一扭双脚猛蹬向洞穴的顶部，身体暴闪着地，再借助着地的的力量弹起，双臂的巨力再加上弹射的惯性，大剑立刻狠狠地刺入那蛇怪的下颚。
    蛇的下颚，也是全身最柔软的位置之一，尽管是有厚实的地址铠甲防御，但卡洛特全力一剑还是过半深入蛇怪的下颚。
    恶心粘稠的绿色血液噗嗤～一声，喷涌到卡洛特的身上，卡洛特顿时被染成绿色，那蛇怪疼痛的猛收回脑袋，面容狰狞地怒吼着，暴怒了。
    卡洛特早在前一刻就消失地无影无踪，蛇怪被人重创发狂地乱撞乱扫，摇摇欲坠的洞窟瞬间崩塌，轰响声连成一片，蛇怪嘶吼更是愤怒到了极点…





    正文 23.蛇怪诈死耍奸滑
     更新时间:2010-4-5 16:08:28 本章字数:3806


    蛇怪随意将身躯上的巨石甩开，朝着卡洛特消失的方向飞快游弋，森黄的蛇目已然变得血红一片，森冷狂暴的杀机淹没了它本身就有限的理智，疯狂咆哮着追击那个重伤它身体的东西，它已经对之必杀无疑。
    沙沙滋，响动声剧烈粗糙声势不小，暗中早已恭候多时的卡洛特邪邪一笑，取出一枚石子随意一弹，就等着看好戏了。
    清脆声响很是清晰，蛇怪闻声而来暴怒地胡乱攻击一阵，声势渐熄，好像负荷过重开始力量不济了，卡洛特阴笑故技重施，引来的又是对方一阵没头没脑的乱轰…
    周而复始，蛇怪魔力衰竭虚弱到了相当的程度，躯体上实质铠甲似乎也开始慢慢脱落…机会来了，就是现在它松懈的一瞬间，卡洛特毫不犹豫及时出手。
    黑影激射出现在蛇怪双头之间，暴喝一声，催动右臂中奔腾不息的力量横扫而出，噗嗤…轰隆…
    嗷嗷嗷……
    阔剑轻易削下蛇怪一首，硕大的头颅重重砸在地上，闷响应声而出，蛇怪被砍下一首猛烈嘶吼起来，巨大的身躯疯狂地扭动翻转乱撞，所到之处巨石碎裂，轰响不断…
    那断裂处如同爆破的水管，腥臭的青色粘稠鲜血喷涌而出，哗哗撒了一地迅速晕开，好像一片绿色的泥泞沼泽地一般冒着青烟，刺鼻发酸的腥臭让卡洛特为之皱眉，暗惊这东西还真是个彻头彻尾的毒物，流出的淤血竟然也有这么强的腐蚀性，与挥发毒性……
    当啷一声巨响，金戈声夹杂着断裂声，并伴随着哀号声，以及狂笑声混杂参差宛若鬼嚎……
    仅剩的一只独角被卡洛特砍断，蛇怪猛的嘶吼起来很是痛苦，庞大的身体抽搐着倒在地上，发出轰隆一声巨响，翻腾的躯体折腾了一阵便再无声息。
    卡洛特长嘘了一口气，抹去脑门上涔涔汗水感觉身体疲惫不堪，像是连骨头都化掉了一样，连武器都拿不稳了。但好在蛇怪已被除去再无忧虑，否则就真的麻烦大了，这角确实是这个蛇怪的弱点，金角断裂就会立刻身亡。
    卡洛特冷冷看着这不得善终的蛇尸，寒生道：“虽然你进化至此极为不易，但身为异数你已逆反规则铁律，即使今日我不杀你，你也活不长久的。”
    卡洛特转身而去，他只感觉大脑昏沉眩晕，一步都要穷尽全身之力，完全没注意到后方的“蛇尸”慢慢动了起来，冷森的蛇目迸发的阴狠杀机深沉似海。
    嗷嗷嗷，嘶叫起，残风卷来飘摇着血腥杀气，蛇尾直接将卡洛特瘦小的身体缠了几圈，蛇怪嘶吼着蠕动身体尾上力量猛增，想要将这个伤害自己生命的蚂蚁，活活卷死。
    大脑昏沉之际卡洛特忽感觉身体一紧，巨大的力道袭来，仿佛要将他全身的骨头都裂碎一样，恍惚中，他看见那蛇怪眼中嗜血的寒芒，异常犀利。
    咔嚓咔嚓，蛇怪嘶吼仿佛在狂笑，笑这个愚蠢人类的无知天真，认为那样就能杀掉自己这个王者；骨头碎裂声与那惨叫，仿佛正是为自己的无知付出了代价一般，惨烈而又愤怒。
    卡洛特感觉那巨大的缠力，将自己手骨，腿骨，以及肋骨都缠地寸寸碎裂，折断的肋骨刺进肺叶，口鼻耳都溢出了殷红的鲜血，他感觉身体已经扁了，骨架也散掉了…
    要死了，自己就这样死掉了吗？眼泪，为什么现在要死了想要流泪呢，这不是恐惧，我好想听到了什么…那声音好像呜咽的风，又好像天在恸哭，上天在伤感什么？大地上人们如此悲伤，天听到了人们的哀伤也在哭泣吗？
    自己所珍爱的人们亦是如此，自己不是要去守护他们的欢笑与幸福吗，怎么可以死在这里，不可以死在这里，自己的身体告诉自己还不能死…不能死…
    即便是，身心被血染红也不要紧……
    “哈哈哈…我还不能死，我还不能死…哈哈！”
    疯狂如同妖邪般尖锐的笑声破口而出，卡洛特感觉血液中某种东西被唤醒了，透过双眼他看到的是血色的世界，与被血染红的一切，他竟让感觉那被血染红的一切如此美丽，他从心底兴奋喜悦着……
    漆黑的图腾渗出如烟雾般的暗红色能量，蛇怪像是被烧红的铁板烫着了，猛地丢开卡洛特的身体，发出恐惧不已的嘶吼。
    针扎般的剧痛从脑中涌出，像是有千万根钢针在刺自己的神经，如坠针尖地狱一般痛苦难挨，神经仿佛要在瞬间崩溃。
    卡洛特竭斯底里地惨叫着，伤痕累累的脸也因此而扭曲地不成样子，一股暗红色的能量流过的脑部，最后聚集在一起，“轰”的一声炸开，卡洛特感觉自己的头仿佛被炸成一滩浆糊。
    此刻，他已经无力嘶吼了，那疼痛已让**感触凌驾于精神至上了，感觉不到痛而是一阵清凉，他睁开双眼，漆黑的洞穴闪过一道暗红的冷电，那暗红色的右眼如燃烧的妖火，闪烁着无尽的渗透力和穿透力。
    长发无风自飘，闪耀着暗红色妖光的眼眸已然变了形状，瞳孔化作尖锐十字架，呈现出如墨般的漆黑，眼白为暗红色与之相应，甚是刺眼。
    怪仿佛是石化一动不动定在那里，像是失去灵魂的空壳子，卡洛特透过右眼穿透了蛇怪的血肉，将其剖析地一清二楚，
    金角与之脑域紧密相连，金角断裂神经自然在瞬间溃散，适才那只不过是其最后的一丝怨气而已……
    “你给了我很深刻的教训，对敌无时不刻都要倾尽全力，直至将对手彻底毁灭为止。”卡洛特望着石化的蛇怪淡淡道。
    “不过、你还是消失吧！”
    一拳直接轰到蛇怪七寸之内，蛇怪爆成一滩血浆飞洒，天空就好像一场血雨而来，慢慢将这个寂寥的黑暗吞没，卡洛特蹒跚而去……
    时光飞逝，转眼两个多月过去了，卡洛特的伤势已经完全复原，奇怪的是他却仍旧昏迷不醒，这让所有人也甚是不解为何如此。
    这段时间，斯鲁特每天都在坚持训练，虽然也在为卡洛特难过，却从来没有改变过卡洛特会醒来的信念。可
    相比之下，比戴尔就没那么好了，除了进行单调的基本训练，就是坐在床边呆呆看着卡洛特，希望能对方睁开眼来便能看到自己，时而笑，时而哭，整个人都憔悴异常……
    “卡洛特，为什么你还不醒来呢？你知不知道比戴尔现在有多担心你啊，如果可以的话，我愿意代替你来承受这些，只求……你……醒来吧！”冰凉的泪水滴落在卡洛特的手背上，溅起晶莹的浪花，仿佛在诉说着它的悲伤。
    女孩伤心地哭泣着，却没有发现那床上瘦弱的少年，已经慢慢掀开了眼皮，一脸温柔的看着她。
    “你又在哭泣了吗，不是说好不再哭泣吗？傻丫头，你以为我是谁啊？”
    正在嘤嘤哭泣的女孩，听到这个陌生而又熟悉的微弱声音，比戴尔间直惊呆了，随后又流露出失望的神色，呆呆自言自语道：“我又产生幻觉了呢，呵呵…我真的好傻呢，这样要是被卡洛特看到的话，他肯定会笑话的！”
    卡洛特听到这话心中一痛，看来这段时间是害惨这个傻丫头了，声音越发温和道：“不是幻觉哦，真的是我啊，不过，你要是再这样继续压着我，我就会再昏过去的”
    终于，比戴尔抬头看到已经醒来的卡洛特，有点不敢相信地用手捂住了嘴，泪如泉涌。
    “傻丫头，这些天辛苦你了，我现在已经好了，乖，别哭了…”卡洛特伸出手，温柔的拭去比戴尔脸上的泪水，安慰道。
    可是女孩却哭得越发厉害了，终于，比戴尔将这些天的委屈和思念，一发不可收拾哭了出来。滚烫的泪水沾湿了卡洛特的衣襟，这是高兴的泪水啊，也是少女队男孩深深的眷恋啊！
    在卡洛特半晌的安慰下，比戴尔抑制住了哭泣，哽咽道：“以…以后不许你一个人面对危险了，不论如何，我都会站在你身边的。”
    “恩，等你学会保护自己的时候，一定会这样的，呵呵！”听到卡洛特这么说比戴尔也放心了。
    随即轻“啊”了一声道：“斯鲁特还不知道你醒来呢，我要去告诉他，让他也好高兴一下，呵呵！”说着就兴奋地跳着出了门。
    看着高兴地蹦蹦跳跳的比戴尔，卡洛特心中被一股暖流充斥着，多久了？这种被人关心的感觉多久没有感受过了？原来被人关心的感觉这么好呢！
    不一会儿，比戴尔就带着斯鲁特回来了，那小子见卡洛特醒来，也是蔓延激动，眼睛亮晶晶的，好像天上的星星！
    见到满脸激动的思路特，卡洛特柔和道：“好久不见啊，思路特，你这段时间看来没有偷懒呢，呵呵！”
    见到卡洛特亲切问候他，斯鲁特那是激动地一塌糊涂，鼻涕一把眼泪一把地在那哭诉，卡洛特心中也是一片阵暖。
    思路特和比戴尔都为卡洛特康复高兴，兴奋地为他讲述着这三个月的事情。最让人感到意外的是，卡洛特没想到他一睡就是两个多月，这可急坏了比戴尔他们。
    还有就是，在四个月后所有通过兽窟王穴的少年们，将面临着第二重关卡的考验。由于这段时间的心思都放在病重的卡洛特身上，所以二人也没有夺取关注那些事情。





    正文 24.白世界有黑妖兵
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:2688

    时光如梭，岁月如歌，刹那芳华，岁月蹉跎…
    黎明的曙光照射到卡洛特脸上，他看着东方的天空渐渐泛白，是该去昏迷之时的梦境是否属实了。
    卡洛特冥冥中感觉自己的一切，会因为那个虚幻梦境而改变，那神秘的声音，以及那让他不敢相信的秘辛，都让他觉得自己慢慢在靠近自己的命运。
    潮湿苔藓滑腻腻地，雕刻着巨大狰狞兽头的铁门锈迹斑斑，卡洛特感受着迎面扑来的血腥气息，竟然有中久违的感觉。
    嗷嗷，一声沉闷的怒吼从洞穴深处传来，宛若重物撞击大地的沉闷声传来，少年不禁淡淡一笑。
    一只全身漆黑脖颈白Ｖ的熊类魔兽，正迈着沉重的步伐慢慢走过来，见到外来者那魔兽眼中暴起凶残的红芒，怒吼一声，直接一只巨掌向他扇来。
    “帮你松松筋骨，喝…”
    闪电抓住黑熊扇来的巨掌，顺势一扯，巨大的力道生生将其抛飞三米多高，卡洛特大笑道：“要接着上哦，嘿”一道黑影嗖的一声射向黑熊，凌空一个鞭腿直接鞭抽它厚实的肚皮上。一声如重槌击鼓般的闷响，轰隆…黑熊巨大的身体被砸进地面，脑门上鲜血横流。黑熊兽性爆发一下子红了眼，嗷嗷叫着再次冲上来。
    “不能再给你浪费时间了，抱歉，一击解决你！”
    少年目光一凝冷光毕现，右臂猛然暴起漆黑的花纹变得扎实壮硕，有眼也闪耀着妖异的红芒，嗖，一道暗红色闪电划过。
    只见少年左手揪住黑熊那白色的Ｖ字形皮毛，右拳闪电轰出，黑熊肥硕的头部立刻被击的粉碎，巨熊连直接一命呜呼…
    少年看也不看那破碎的尸体和满地红白，他甩了甩手面容一凝，有些冰冷的诡异古老的吟唱开始了，随着干涩咒语的吟唱渐渐结束，黑糊糊的洞穴也渐渐发生了些许变化。
    嗡～陡然间，严密洞穴空气密度达到骇人的程度，少年呼吸都开始沉重起来，惊骇出声道：“重力？呼呼…”
    由于空气密度增加，整个空中仿佛是凝固了一般，空气凝实产生丝丝气流波动，宛如阴雨天的雨水贯穿天地一样，丝丝凝实的空气在空中清晰可见。
    变化还在持续，空间像是被什么撑开似地鼓起来了，好像随时要崩裂一样。
    呜呜…空间破碎，一道黝黑狭长的空间裂缝，如张开妖魔巨口等待着死亡之物的来临，少年被无力地被恶魔吞噬，这里是哪里？我是怎么进来这里的…
    卡洛特看着这个陌生奇异的空间心中惊奇，难道那个声音给交给自己咒语，是空间魔法吗，这不是苍穹大陆完全是个新的空间啊。
    白色的世界，白色的天空，一切显得寂静而不和谐，这里的时间仿佛被冻结了一样，死寂一片…一切寂静的可怕，纯白色带给人的只有白色的恐怖。
    白色？
    为什么是纯白色的世界，是它本身就是纯白，还是它已经忘记了自己的颜色呢！卡洛特淡淡悲伤想道，也许这里如记忆退却般的白色，正是某种不为人知之物的体现吧！
    卡洛特心头被浓郁的忧伤占据着，感受脸上传来的冰凉感觉，伸手去触摸，感受到的却是满脸的湿润……
    泪水？
    为什么我流泪，为什么感觉心好难过，好悲伤，是我的身体不由自主在悲伤吗？
    黑色图腾瞬间蔓延，卡洛特满是泪水的瞳孔一阵收缩变化，暗红色爬满了眼中的每个角落，空气中闪过一道暗红色的冷电。
    图腾变竟然在此刻出现，而且比任何时候都要强大，它的到来似乎在诉说着某种天道。
    卡洛特感觉大脑忽然疼若针扎，宛若置身针尖地狱一样，痛呼的惨叫宛若惊雷一般，隆隆传向天际。
    大地也开始剧烈震动起来，白色的天空此刻也显得更加低沉，沉闷地叫人喘不过来气来。
    不知何时，那纯白的天空之上出现一日一月与两颗寒星，漆黑色的弯月冒着浓烈的黑烟，孤零零与另外三颗日星对立，显得孤寂而又狰狞。
    太阳却好像团亮晶晶的光团，给人一种悲伤的冷寂感，丝丝鲜红的邪恶光芒围绕着它不住游走，显得很是怪异，并且卡洛特对它也有着莫名的感觉。
    一红一银两颗寒星孤立天空，银色小星紧紧围绕着太阳，而暗红之星却有种脱轨的趋势…
    轰隆……
    天空一声巨响，整个世界仿佛都在颤抖，那日月星辰不知何时又诡异地消失了，天空之上仿佛有什么在翻滚奔腾，感觉好像是云，大却远要比剧烈粗糙，更贴切地说应该像是一片海……
    风起云涌，霎时间天空中雷电交加，密集的云层形成旋涡状转动着，漩涡中心红光闪现，隐隐有异物现世之兆。
    轰隆…
    天际一道红色闪电奔腾而来，声势惊人异常，卡洛特定睛一看心中暗呼厉害，这居然是一把构造怪异的兵器。给人种神秘不详的感觉，宛若一把吸食了千万人鲜血的妖刃！
    黑色兵器静静漂浮在空中，武器满是奇异难懂的符号与些阵法图文，红满涌动剧烈异常，见到此物一种莫名的亲切感油然而生。
    妖兵将近一丈长，大体形状类似镰刀却又两面开锋，对应的两侧各有一巨型镰刃，顶端类似无柄阔剑锋忙闪耀，约有镰刃尺度一半多
    这兵器最惹眼的地方，莫过于那三只未睁开的“眼睛”，形状宛如活物的“眼睛”依次排列在武器上，占据着三个极其复杂法阵的中心，有种魔幻般的神秘感
    卡洛特感觉图腾便的能量，越发越发活跃了，隐隐中与那妖异的黑色兵器暗暗相呼应，仿佛是遇到许久未见的老友一样。
    卡洛特心中一惊：图腾变竟然在向自己传递意识，要自己去握住那兵器，虽然卡洛特不知道为什么图腾便会向自己，发出这样的意识。
    明知道可能会有损命的危险，但卡洛特还是决定一试。他没有理由不相信，自己一直以来依赖的力量，它的选择绝对不会错的。
    于是卡洛特便慢慢靠近那兵器，越靠近它卡洛特就会感觉到，越发沉重的压抑感觉，让他都有点喘不过气来。终于，当他握住了那兵器的柄部，顿时，一股难以言语的莫名情愫涌上心头，陌生又熟悉的感觉，在他和这邪恶的武器之间流淌着，一股血脉相连的感觉渐渐产生。
    卡洛特感觉自己灵魂在瞬间，好像穿越了亿万年的时光，回到了那遥远的过去，点点滴滴破碎的片段在自己脑中飞快的闪过，卡洛特就好像看到自己的回忆一样。
    银灰色的天空下，一个身高将近两米的妖异男子，拖着一杆巨大的妖异的黑色兵器，面对着数万人的围攻面色不改，不时用妖兵将一个个人打的飞灰烬湮灭。
    一只硕大的银色巨狼，不时地喷出一口银色的火焰，将那男人兼顾不暇的人给烧成飞灰。
    卡洛特看的真真切切，那个男人他不认识，那头奇异的巨狼他不知道是何物，但那男人手中妖异的黑色兵器不是其他，正是这眼前之物。
    渐渐地，那片段模糊了…





    正文 25.我的世界我做主
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:3046

    [    卡洛特也再次回到现实中来！
    卡洛特呆呆地看着手中的兵器，满腔思绪不得其解，宛若置身于云雾之中。不难看出那男人就是这个妖刃以前的主人，那种程度的战斗，已经不是卡洛特能想象的范畴了。
    先不说这兵器原来的主人是如何如何地强悍，就是那被他一招秒掉的“小喽啰”都要比现在的自己，厉害了不知道多少倍。
    尤其是那个男人面对上万强者，面色不改地一一击退的霸气和傲慢身影，已经深深映入卡洛特的心底。
    他如何也不能忘记那个身影了，那个孤傲疯狂的男人。看着这个男人嚣张极端的脸孔，卡洛特总有这样一种感觉，他仿佛在说只要他还站着，就没有能够战胜他。
    卡洛特的灵魂惊颤了，这是多么无与伦比的自信和豪情啊，谈笑间将上万强者玩弄于鼓掌之间的霸气，和那气定神闲的气度，是现在的卡洛特如何也比拟不了的。
    那兵器仿佛通灵一样，向卡洛特传来亲昵的意思，于是卡洛特不再抗拒它，敞开心灵和它交流起来。
    握住这般神兵利器，卡洛特蓦然间，产生了一股谁与争锋的豪气，和破坏欲望。尤其是图腾变的力量，仿佛是找道了真正的宣泄途径，一种跃跃欲试的感觉油然而生。
    巨大的武器在卡洛特手中，仿佛没有重量一般，他随手一挥，一股暗红的旋风夹杂着邪恶狂野的杀气，向远处斩去。
    一道暗红的激电虚空而来，那邪恶狂野的杀气宛若在烈火浇油一般，猛然间杀气大盛起来，周围的温度立刻低了不少。握住仿佛没有重量的天罚狂挥起来，暗红色的杀气形成一道道弯月向远方射去，杀气所到之处，地上皆留下了二尺深的裂缝。
    不长的时间，本平坦的大地被弄的一片狼藉，卡洛特气喘吁吁地握住天罚，坐到在地上。随着慢慢的接触和适应，卡洛特已经渐渐开始熟悉天罚的使用，和其部分的能力及性质了。
    卡洛特随手将天罚放在地上，“当啷”一声巨响传来，卡洛特回头看去，却惊愕地发现天罚竟然深深陷在地面里，卡洛特张大嘴巴，不可置信地看着天罚。
    怎么会这样？这里虽然空气比大陆凝实的多，重力充其量也只是苍穹大陆的一倍左右。
    这种程度的凹陷，显然是天罚有着极重的分量，否则的话，绝不可能将这坚硬的地面，砸出如此深的凹陷的。
    可是，为什么自己没有感觉到天罚的重量呢？难道是图腾变的原因吗？
    卡洛特把图腾变的力量退去，再伸手去拿天罚，虽然那中血脉相连的感觉仍就在，可是面前的天罚，此刻却宛若一座山般的沉重，任由他如何发力去挪动，依然纹丝不动。卡洛特再次触发了图腾变，再去拿天罚，却依旧如同鹅毛般轻盈。
    呆呆看着全身被暗红色细小电流爬满的天罚，卡洛特这下算是明白了，图腾变之所以在天罚出现的时候，表现的尤为剧烈，就说明这两者之间存在着某种特殊的联系。
    恩，是时候了，自己的猜想是真是假，等下一对比就立见分晓了，那现在就让自己去证明一切吧！卡洛特身影瞬间消失在白色的世界里，重新返回到兽窟里。看到这边的计时沙漏，果然才，漏了我那边四分之一左右。
    虽然早知道两边存在着相当的时间差，但卡洛特没有想到，苍穹大陆和王之世界之间竟然有将近四倍的时差。换而言之，也就是说在王之世界中四年，才相当于苍穹大陆上的一年。
    卡洛特越想越兴奋，这样一来，剩下的两个月的时间，如果全部放在王之世界修行的话，就相当于八个多月的时间。哈哈，有了充足的时间去准备，去锻炼自己的实力，去布置两个月后的逃逸计划。
    时间果然是中奇妙的东西，可怕在于它无限的时光可以掩埋一切，能抹去切生物存在过的痕迹；美好就在于，正因为他的存在才证明了生命的价值和美好！
    名为时间的东西就是那么神秘，悄悄在你身边流逝，却又让你却感觉不到，但是它确确实实存在过，而且每时每刻都在发生着微妙的变化。
    奇妙的时间齿轮，在不经意间产生了微妙的偏差，可是它给世界带来了什么呢？没有人能够知道
    卡洛特现在明白了，原来那个声音说的意想不到事情，原来就是这个四倍的时间差啊！
    自从得知了王之世界与苍穹大陆之间，存在着四倍的时间差后，卡洛特几乎天天都会来到兽窟修行！
    他现在迫切地苛求力量，但是他知道光靠这个还是不够的，实力的提升固然重要，但实战经验和学习都是必要的。想到这里，他就不禁想起离开家的情景，和父母哀伤幽远的叹息！
    圣武学院吗？即使是为了了结自己的一份心愿，他无论如何也要去，也许这样做对他没有任何意义，但是他认为只要能遵守当初对父亲，许下的承诺。自己也会心安一些！
    现在的首要任务就是增强实力，利用这个绝望的王之世界迅速提升，这样才能确保计划顺利经行。还有就是对于比戴尔和思路特的事情，也是迫在眉睫刻不容缓，现在能变强一分，事成的几率就多了一分的保障。
    时间慢慢流逝，卡洛特发现了更多戒指，天罚，与王之世界的微妙联系，比如重力的改变亦能通过戒指完成，但上限却也是有限制的，实力越高上限越高……
    天罚与图腾变被卡洛特视为外力，虽然那些东西已经是自己的力量，但养成依靠现成力量的惰性可就不好了，对自己以后的人生影响很大……
    这样还不如对自己本身进行锻炼，而且图腾变的力量会随着自身能力的增强，而变得更强。如果自己太依赖图腾变和天罚的话，它们早晚会成为自己，永远无法突破的一道屏障。
    只有自身实力增强才是正道，过度依赖和沉迷外力，只会让自己迷失武者之心。卡洛特开始了在这个重力区，最简单和单调的体能训练，周而复始
    就这样，卡洛特开始天天频繁进入兽窟，兽窟的守卫们也都对他佩服不已，身为一个十一岁不到的少年，竟然能够做到如此程度，确实令人钦佩。
    时间总在当你没有感觉到的时候，就悄悄流逝，眼看第二重考验的时日渐渐逼近了。
    在这将近两个月里，卡洛特大部分的时间都花在了修炼上，没有太多的时间和比戴尔他们在一起。弄得斯鲁特他们两个都狠不满直嘟囔他，说他现在整天神神秘秘的，越来越不合群了！
    卡洛特对之也是狠无奈，不过回想到这段时间在王之世界度过的八个月艰苦训练，卡洛特不禁信心增加了几分。
    值得欣慰的是，将近八个月的苦练给与了自己应有的回报，卡洛特顺利突破到四级的实力，并达到四级中阶的水准。
    不过一分血汗，一分收获却也是真的，卡洛特在那片重力区域里，依靠着戒指神奇恢复力帮助下，几乎是没有停过锻炼。八个月卡洛特能突破到四级中阶，说白了完全是靠拼了命地苦练，甚至折磨自己的身体才得以突破，并不是光靠什么才能之类的条件。
    八个月连续不断的修炼时间，加起来比得上其他人两三年的了，若是如此还不能突破的话，就真说明那人对武技没有任何才能了。
    最让卡洛特无奈的是，没有图腾变的帮助天罚依旧重若大山，就算在他四级全力之下，依然纹丝不动。这不由让卡洛特开始重新估计天罚的分量，和能力！
    先不说天罚本身的能力，就是那恐怖的重量，就是强壮的兽人也无可奈何吧！
    自己现在虽有四级武士的实力，但想要通过第二重考验还是相当困难的，更何况还有比戴尔他们在，即使是他也不能保证他们的生命安全。
    所以才做出那种决定……]





    正文 26.都是喷嚏惹的祸
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:2465

    [夜深人静，卡洛特悄悄地爬了起来，望着窗外的明月发呆…
    一轮圆月如玉盘，熠熠生辉，仿佛在诉说着人聚的幸福，人们有悲欢月有圆缺，月圆缘聚，月残人分，它冷眼旁观者人世间的悲欢离合，用自己形状诠释了伤情别离的苦涩……
    卡洛特掏出两根闪金色尖角，金色闪动，没错，这是狙杀蛇怪所得之物，这个东西虽算不上是稀世珍宝，但却是他唯有之物了。
    卡洛特接住天罚之锋将二角，角笛“星寒”与利匕“月残”，二者均为金角之精华所铸，着实费了不少功夫。
    月光洒落，清风呜咽，一阵凉风吹过，笛上的乐孔唱出悲伤之调，卡洛特眼神萧瑟道：“哎，没想到你出声居然会这样难听，真是给人留下不好的回忆呢……”淡淡话音，浓浓的落寞，少年眸中的愁思几多，如水般东流不止……
    百人死笼战明日即到，当夜卡洛特就已经豁出去准备行动了，趁着这夜黑风高，正是他们逃逸的最佳时机，应该赶快行动才是。否则到了守卫防备戒严的时候，就算自己技能通天，面对着铜墙铁壁也插翅难飞，更何况还有两个大包袱。
    卡洛特知道此去必定险象环生，他今天眼皮一直在跳，隐隐有种要坏事的感觉。心情不禁愈发沉闷。夜晚朦胧，寒风呼啸，厚重的夜色弥漫着浓浓的压抑，一种风雨欲来的前兆，让卡洛特警惕性提到了最高。
    难道是自己的心里作用吗？那丝淡淡的不安总萦绕心头，就算是真有个什么自己也要将比戴尔他们送走，自己不能让他们死在这里，同时，卡洛特心里也做了最坏的打算，和计划！
    “咱们在一起那么久了，我也没有什么可送之物，呶…这个送给你们当做一点纪念吧，呵呵…”
    卡洛特即便极力压抑伤感，牵强地扯出一丝苦笑，但那苦涩愁思不言而喻，即便是他自己都能感觉到自己的笑容是多么地勉强，离别之伤在所难免是必然的，即使是他也无法抑制那难过的心境。
    “老大，你这是何意？”
    “大家一起离开这里吧，不然大家都会死的，相信我。”
    “恩，只要是卡洛特觉得对的，比戴尔就相信。”
    “话虽如此不假，但想要逃逸升天又谈何容易，老大你说真的吗？”斯鲁特有点不敢相信，询问道。
    “到了这个时候还说这种话，如果你要想呆在这里等死，我也没办法，哼…”
    “呃，不是不是，我没意见，大不了咱们一起完蛋，能认识你们也算是死无遗憾了，呵呵…”
    “这就对了，但我不会让你们死掉的，走吧…一切听我安排即可！”卡洛特转头见比戴尔有点惊慌，他安慰道：“比戴尔，不要害怕只要我还活着，就没有人能伤害你们，走吧…”
    “恩，知道了。”
    比戴尔不知为何心中难过眼泪欲滴，只是不敢将此事言明而已，见卡洛特温言软语相告心中安定不少。
    谁也没想到，此刻只会哭泣柔弱小女孩，竟会成为数年后风靡大陆的‘女神战士’高傲洒落的冷艳气质更是让她艳名远播，成为大陆无数少男心中的梦中情人。成为大陆最闪耀的新星之一。
    可悲哀的是，多少年后重逢的彼此却再也不能如今朝欢笑了，善与恶的虚伪鸿沟，将两份真挚的爱永远分隔两地，留给他们的，只是无尽的痛苦和折磨，此为后话暂且不提……
    时间一分一秒地过去了，卡洛特感觉那时间是那么地漫长，他心急火燎，神经崩到了最紧，额头上不禁也深处细密的汗珠。
    三人猫着腰躲过一波又一波巡视，三个鬼鬼祟祟的身影来到第一重关卡，休憩管辖的大门附近，小心翼翼“扫描”着附近的情况。
    大门有人把守，灯火通明，想要溜之大吉绝不可能，卡洛特阴冷地看着已露疲态的看守，诡异的笑容显得既阴森又恐怖。
    当啷，声东击西，卡洛特最擅长的计谋，突兀的响声，所有人都先是一惊，过半被那声响引去，只剩两人而已。不错，很顺利…这手段果然百试不爽，看我如何玩死你们。
    扑哧扑哧……砰砰砰……
    一道黑影猛的蹿出，已如惊弓之鸟的看守还没拉的及反应，就感觉喉咙被割破掩住鼻口，慢慢瘫软下来眼睛睁得老大，到死也没明白是怎么回事。
    黑暗中几道电光闪过，匕首如同毒蛇一般吻上另一个武士的喉咙，卡洛特出手很快，血流不及就已毙命，迅速将尸体又闪入暗处隐藏好后，就带着二人飞速离开。
    “要抓紧时间，尸体很快就会被发现的，你们一定要听我的话，不论发生什么事情，记住，一切有我。”见卡洛特突然说出这番话，比戴尔和思路特都感到一丝不安，那种不安不是对死亡的恐惧，具体是什么他们也不清楚，只感觉要失去什么东西似的。
    卡洛特看着发呆的二人，微怒道：“发什么楞，快点走。”
    终于，三人有惊无险地避开一切来到总大门，成与不成就在于此了。他们小心隐藏在隐蔽黑暗角落里，距离大门只有数十步之遥，即便如此三人也不敢贸然行事。这可是盘赌命棋局啊，一着不慎全盘皆输，他们也就全完了。
    全部是四级以上的武士，偷袭猎杀这些高手真是相当困难，他们可都是经历过血与火考验的人，绝不会被那些小伎俩玩弄于鼓掌之中，伺机而动，等待着那个契机一到，便是出手之时。
    卡洛特故意将尸体隐藏地不是十分隐蔽，这样不久便会被发现，只要警报号角一响，他们定会瞬间心绪错乱，正是三人出击的最佳时机。
    静静等待，警报号角犹未响起，卡洛特有点紧张的攥起拳头；阿嚏，一声大大喷嚏响起，唾沫星子纷飞起舞，在昏黄的灯光下闪烁着‘绚丽的’光芒。
    呜呜，卡洛特心顿时到嗓子眼儿，赶紧将斯鲁特的臭嘴掩住，一张脸黑的不像话，脑门上青筋暴跳，眼神凶恶地好像要吃人一样。
    这个该死的蠢货，不早不晚偏偏要在这个时候打什么阿嚏，也不知道事情的轻重缓急，就是屎尿急了，也该给我憋住了，真是太可恨了，他心中怒骂诅咒不已。
    一切都被这个莫名其妙喷嚏给搅黄了，现在就是把这个可恶家伙的嘴给缝起来，也于事无补！]





    正文 27.血魂葬礼赞歌颂
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:2235

    [“谁在那里，出来…”
    果然那守卫没让卡洛特‘失望’，随即一声暴喝，数十人迅速接近，众人大难临头了……
    敌人渐进，卡洛特脑中一片混乱：现在到底该怎么办。是冲出去和他们厮杀，误导他们以为我只有一人，再让比戴尔他们躲过这一劫？不行啊，即使躲过眼前一劫，随之而来的大清扫也会要了她们的命……
    见斯鲁特很委屈的眼神，似乎在说我不是故意的，是真的憋不住了嘛，咳咳…卡洛特平生第一次产生想狠狠暴揍一个人的冲动，这个家伙实在太可恨了！
    武士狠有经验地慢慢包围接近，卡洛特急地如热锅上的蚂蚁，焦急中又产生一种无力感，当他几欲冲出的时候，呜呜呜……尖锐的警报号角响起，寂将沉寂的夜色刺穿…
    “三重高音警报，出人命了，留几个人在这里看守，其他人跟我走……”
    看守们听见警报脸色同时大变，一个队长模样的男子立刻带着大半人数匆匆而去，卡洛特三人化险为夷之后，斯鲁特立刻就挨了一记暴粟，也只能无声哀号。
    “你们跟着我冲上去，你们管向外逃就好，其他不要管。”
    “可是老大，他们人数不少，你一个人应付得来吗，你看是不是……”
    “你个混蛋还想怎么样，刚才大家都差点被你害死，再给我唧唧歪歪我先把你ＸＸ００……”卡洛特眼神狰狞地猛地将脸靠近对方，暴怒而凸的眼球几欲而出，仿佛要将空气炙烤干涸的愤怒直接爆发了。
    “呃……”
    “冲出去”卡洛特低喝一声，三人应声而动，短短数十步距离瞬间即至。
    嗖的冷芒乍现，匕首如一道锐利的电芒划过，狠狠插进了一看守的肩胛窝，卡洛特早已适应角斗的狠辣血腥手段，养成了与基默无二的直接果然攻击手段。不需一丝多余的动作，只求置之死地的效果，针对敌人的死穴狠狠出刀，精准无比。
    “贼人好胆，纳命来…”
    “哼，不比你还有心情废话，找死…”
    卡洛特身影晃动如妖，手中匕首划过，道道死亡的精芒激射，如毒蛇般狠辣精准。
    当啷，武士狠老练地瞬间格挡攻击，却没料到对方匕首轨迹突变，竟然如蛇般游弋而至，刺伤自己拿剑的手腕武士哀号起来。
    阔剑无锋大巧不工，走力量路线不善灵巧，面对善于暗杀之用的短匕，近身之后自然是有力无处使。
    “恩，还满趁手的，谢谢了…”
    卡洛特脚尖挑起阔剑灵活抓在手里，满脸戏虐地望着那干瞪眼儿的家伙，直接横扫而至，将那武士剁成两段。
    花花绿绿的肠子淌了一地，直接震慑了不少人，毕竟瞬间被人夺取兵器不说，还如此惨地被截成两段，实在是有点太过骇人了。
    卡洛特大一开始算计的就是这把剑，铠甲武士想利用匕首一击必杀，可能性几乎为零，他才选择攻击拿剑之手，即使造成不了巨大的伤害，也让对方战力大大下降。
    “你们快冲出去，我先处理完这里的杂碎，马上就跟来来…”
    “不…不要，要走大家一起走，你怎么能自己留下呢。”比戴尔疾呼道。
    “废话少说，大家不能一起死在这个鬼地方，比戴尔，你是不是不听我的话了…”
    “不…不是这样的，我只是……”
    “没有只是，斯鲁特带她离开，我一定会跟上你们的，这群废物还奈何不了我的，快点！”
    “我相信你，老大你一定要跟上，我们等你…一定…”见到卡洛特这般认真焦急，思路特冷静做出了最正确的抉择，拉着比戴尔飞奔而去。
    看守们一听他们成了废物不堪一击，顿时，一个个怒火冲天，面色狰狞地杀了过来，面对狂风暴雨般的攻势，卡洛特狂笑一声：“我心无惧，咱们好好厮杀一场吧！”
    砰砰…锵锵锵交响金戈声，连绵清脆，卡洛特勇猛无畏与之厮杀一团，却不料后防备人偷袭，一道火红的斗气从他背后急速镟来，轰…鲜血纷飞，他背后已经血肉模糊一片了…
    “真卑鄙，一个五级战士竟然从后偷袭，难道你不知道羞耻为何物吗？”卡洛特眼中寒光闪烁，冷冷道。
    “卑鄙？哈哈…你说的是什么屁话啊，说我卑鄙简直笑死人了，真是个不知现实为何物的小鬼啊，难道你连这点生存之道都不明白？”一个面容阴翳的家伙从人中走出来，面对卑鄙一说不屑一顾。
    “那好，到底是谁不知现实为何物，等你们死的那一刻就明白了。”
    “呦喝，你还真是不知所谓地可以啊，都这种时候了还虚张声势，你以为我们是被吓大的啊，况且你已是强弩之末，再装也没用了，哈哈…”
    “哈哈，就是，你看看那那小鬼的蠢样子，还***装蒜，真是猪鼻子插葱当自己是大象啊！我草…”
    “嘿嘿，你们都别眨眼睛看好了，哼…”
    卡洛特通透的紫眸眯成一条缝儿，尖锐的寒芒从眼角闪过，瞬间开启了图腾变的力量，全身的气机直线攀升，势头疯狂地惊人，众人一阵惊愕…
    五级战士被拦腰斩断，与适才之人的死法毫无二致，其他人心中均是一片冰凉，五级战士被一下子弄死了，者如何不让他们心惊？
    “我没多少时间与你们浪费，接下来就是你们，慢慢去地狱觉悟吧！”
    被那种眼神盯着，瞬间的无力感让所有人彻底心凉了，可不动手就只等着被虐杀，众人恶向胆边生，均数双眼变得血红开始发狂了。
    金戈交击，惨呼连连，一场毫无防守的厮杀演绎了一曲葬魂的血礼…]





    正文 28.忘了我吧，天使
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:2472

    [嗖，一道黑影快如风般掠过，竟然快的只见影子不见人，卡洛特如风激进不消片刻就赶上二人，见他们仍在不停回头张望，破口大骂：“斯鲁特你这个没用的家伙，这么久的时间才跑到这，你在磨磨蹭蹭干嘛？是不是想死在这里啊…”
    “我冤枉啊我，是比戴尔老是念着要等你，我拗不过她……”
    “屁话，少给我找借口，你当我说话犹如放屁是不是？他们人就快赶来了…”卡洛特怒不可遏地怒吼着，心中无限焦急，照这个速度别说逃掉，不需片刻时间，就会被倾巢而出的清剿部队赶上，那时候自己就算用上天罚，也绝无胜算。
    哒哒清脆，由远及近，卡洛特见迎面一记快马而来，势如暴风般迅猛无比，他眼睛一亮暗叫上天都在帮自己，这不是现成的坐骑嘛。
    “爷爷有急事，妈的闪一边去，撞死了人别怪爷爷残忍，驾！”
    “你们一边躲着，我来弄下那那匹马，嘿嘿…”
    嘶嘶…
    卡洛特用手硬挡住来势凶猛的烈马，势大力沉的冲击力道也将其推出十几米远，蹬地的双脚陷入地面划出两道深深地沟壑。
    “你们找死，爷爷宰了你个杂种，看刀！”马上之人一个踉跄不稳，险些掉落感觉面上无光，怒喝一声便抽出钢刀劈向对方。
    “滚下去，你的马儿我要了！”
    那汉子没料到对方强悍如斯，被斩落下马，卡洛特无心多做杀戮将对方脚踢昏，就将那烈马撤了过来。
    大地一阵颤抖，宛如无数铁锤在狠狠敲打一样，卡洛特的心也随之乱了，不好，竟然这么快就来了……
    “咱们快上马，清剿部队已经来了，快…”
    斯鲁特二人也知道轻重缓急，二话没说立刻翻身上马，谁料到卡洛特竟然抽下缰绳，却在惊呼中，把两人死死捆在马背上，不知意欲何为。
    一阵狼烟渐进，数百人的清剿部队如洪流般涌来，眼看就到了眼前，三人都感受到了那个庞大的肃杀之气，心中惊骇。
    “斯鲁特，给我死死抱住马脖子，一定要将比戴尔送至安全之地，拜托了！”
    卡洛特声音萧瑟深沉，言语中分别之意已经显露无疑，比戴尔惊呼道：“你…你你这是什么意思，难道你又要…不要啊…你不是说会永远在一起的嘛…为什么…为什么要欺骗比戴尔，不是说好让我站在你身边，共同面对危险的吗，为什么现在又要…”
    “老大，咱们要死一起死，你这样算什么意思，你根本没把我当兄弟看…”斯鲁特也是恐慌地叫喊着，但卡洛特却将脸扭向一旁，淡淡道：“斯鲁特，拜托了，你们一定要活下去…”
    “啊啊……不要啊，卡洛特不要离开比戴尔啊，这样不行的，比戴尔会死的没有你的话，我只想待在卡洛特身边不行吗，你不要这样做啊……呜呜呜…”
    比戴尔声如啼血杜鹃般凄凉痛心，眼泪如珠，手极力伸向对方想抓住一切，卡洛特心中早已如万箭穿心，看着那自己发誓要守护的笑脸如此凄美。
    身体不由自主地伸出手，与比戴尔纤细小手交错而过，轻轻地抚摸着比戴尔柔嫩的小脸，他柔柔地笑道：“不要哭，比戴尔不是答应我不再哭泣的吗，我的比戴尔是个很坚强的好女孩，你一定要坚强地活下去，一个人也好，失去记忆也好，卡洛特的思念会一直守护着比戴尔，即便我死，也会一直一直都在…”
    卡洛特猛地抽出匕首狠刺在马股之上，烈马痛嘶一声猛窜出去，化作一道黑色旋风呼啸而去……
    老大…
    卡洛特……不要…啊啊啊……
    卡洛特笑着对逝去的朋友挥了挥手，两行清泪从脸颊滑落无声，默默道：对不起，比戴尔，原谅卡洛特最后一次吧…不要再彷徨地坚强活下去，我的思念会变成守护你的翅膀，带你飞向那幸福的明天…忘记我吧…再见了…
    每个女孩都是拥有一双翅膀的天使，为了爱，她们放弃了飞翔的梦想，变成一个总会娇弱哭泣的女孩，所以被女孩爱上的男孩，就一定要守护她的欢笑，她的幸福……
    天使变成了人就会受伤，男孩为了让女孩不再悲伤流泪，他将翅膀再次还给了女孩，哪怕对方变成天使忘记了一切，他依然会祝福着她，早日飞向那个蔚蓝色的梦想……
    深夜孤寂，寒风北吹，卡洛特泪水如决堤之水滑落，他此刻才发现自己依旧脆弱，依旧与以前一样害怕孤单，但他却绝无悔恨，因为那正是他的本能，他的存在……
    逝去的是天使不舍得呼唤，还是那曾经点点滴滴的回忆，或者说是一腔伤感的情谊呢？
    卡洛特他们两人的命运轨迹，如同那没能握住的手一样，向着不同的方向渐行渐远了……
    骏马嘶吼，硕大的铁蹄铮铮如锤敲打着大地，嚣尘弥漫，数百身着钢甲的武士将卡洛特团团包围，一个个凶神恶煞死死盯住他，生怕一眨眼人就飞了。
    “猎犬还真是够迅速的呢，你们来是为了抓我吗，居然如此劳师动众真是惭愧，惭愧…”卡洛特声音冰冷地讽刺着。
    “哼，原来就是你个小东西，我还以为是什么编号人物跑掉了，早知道是这样就算了，浪费老子的时间。”
    为首的一名武士气度沉凝，一看就知道实力不弱，可有一处却破坏了他的“霸气”，那就是他长着一个硕大的红鼻子。
    “是我又怎么样，还想被我教训吗？哎，狗还真是需要时常政治一下才会听话呢，没想到我排场这么大，不少虾兵蟹将嘛。”
    “小鬼，你的激将法没用的，你以为我会因为这个失去理智吗？你也太小看我了，也太小看我们大人了，这就是你们小孩子永远也比不了的优势！”‘红鼻子’镇静道。
    “少恶心了，我看是你太自作多情了吧，你还不具备让我用激将法的资格，红鼻子先生。”卡洛特见冷笑一声，随即一字一句不紧不慢地高声道。
    “你…你你你敢说我…是红鼻子先生，好好好，笑出声真是有胆量，今天老子不宰了你就随你姓…”
    自己的缺陷公众被当作笑柄来说，不管是谁都无法忍受的，‘红鼻子先生’立刻脑门上青经暴跳，一张老脸也通红地接近了鼻子的颜色。
    清剿部队将卡洛特堵死，]





    正文 29.天罚降世诛逆贼
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:2334

    [“还是算了吧，自动送上门的儿子是便宜了我，可就这红鼻子也够我丢一阵子人了，我还不想每天被人说脸上挂个叉烧卤煮猪鼻，哎，毕竟我不是你啊，嗯嗯嗯，做不到，完全不行嘛，嘿嘿…”卡洛特讪讪出口，伤人于无形之中，三番两次的挑衅让这个‘高手’愤怒沸腾了，怒吼一声朝卡洛特冲来。
    “老子跟你废个屁的话，纳命来！”
    蜣螂一声轻响，短兵相接之际，卡洛特瞄见了对方嘴角那阴森笑意，只感觉胸口一痛，直接多了一道血槽。速度猛增一倍有余啊，真是个阴险的老狐狸，不能小觑。
    “我还以为是个什么角色呢，原来只是个光说大话的废物，真是太可笑了，小鬼，碰见我算你倒霉了！”
    “六级风系武士，还算有点本事，我还以为你是靠这个红鼻子才混到这个地位，你已经失去杀我的机会了，接下来便是你下地狱的时刻。”
    卡洛特右手虚空握住一柄漆黑武器的柄部，用力猛的一扯，空气陡然被划开了个黝黑狭长的裂缝，一股可怕威压顿时飞速弥漫开来。
    呼啸的风劲尖锐咆哮着，暗红如实质的杀气道道散开，闪烁着密集电流的巨大妖兵横空出世，一切都变得压抑沉重。
    卡洛宛若死神亲临一般，黑发无风自起，鬼脸越发狰狞眉宇杀气纵横，奇异右瞳闪烁着穿透般的妖芒，让众人有种被人剖视的恶寒感觉。
    “天罚首次降世，你们应该感到荣幸才是。”
    天罚直指红鼻子红芒涌现，卡洛特无所畏惧霸气云生，面对数百高过自己实力的强手，也敢露出自己的獠牙与之厮杀。
    轰轰，巨大的妖兵在卡洛特手中轻若鸿毛，他肆意挥动着天罚，漫天杀气如洪水一样滚滚而来，所到之处皆备破坏的面目全非，不少武者连人带马匹，一同被锋锐的杀气缴的稀烂。
    搅碎的血肉推挤如山，残值断臂满地皆是，浓浓的血腥在凄冷的夜风中弥漫散开，众人不禁嗅到一丝死亡的气息。
    “你们都怕了吗，真是太好笑了，杀人者居然怕被杀，只有敢死的人才有杀人的资格，你们手上沾染了那么多血腥，现在害怕死了，哼哼……”
    卡洛特冰冷的声音传来，所有人感觉心仿佛要被冻结一样，天罚急速翻转红芒蒸腾，卡洛特如猛虎下山直逼对方。
    “乱流～风刃天袭。”
    无数青色风刃铺天盖地席卷而来，剧烈的噪音让卡洛特为之皱眉，那锋刃犀利无比，所到之处地面，巨石，树木都被绞地支离破碎。
    嗡嗡…卡洛特闷哼一声眼中冒火，身上被割十数道伤口在涓涓渗血，自己拥有天罚还占不了上风，难道说自己的力量真的就差这么多？
    他本身已有四级武士的力量，但对方却至少有六级满或七级的力量，这中间不只是单单两个等级而已，四级五级之间本身就是个分水岭，相差之大已经将近５～１０倍之多。
    卡洛特也是风系武士，自然能感觉到对方的强横，对方的都其能量已经是自己至少十几倍之上，力量实在是相差太多了，纵有天罚在手，自己也逃不了好的。
    风刃天袭巨大的破坏力，让红鼻子稍微恢复了一点自信，没错，无论那个小子能力如何奇特，兵器如何诡异，但他始终都只有四级初而已，这一点是板上钉钉的事实。
    对，凭这个小鬼根本不足以激发兵器的力量，没什么好怕的自己胜算很大，红鼻子毕竟是六级武士，本身心性也要比之旁人强上不少，心中虽惊但却还不傻。
    自己可是六级满的实力啊，本身就比这个小鬼强了太多了，要不是那个恐怖的兵器存在，自己也许瞬间就能取其性命，红鼻子暗恨：为什么自己没有那样的兵器，这样的好事竟然落到这样的废物头上，真是有够晦气的…
    “小子你别太得意，那武器是很强，但你却太垃圾了，凭你还不足以动用那东西的力量，你今天死定了。”红鼻子阴森地说着，便突发制人打算缠住卡洛特，利用近身战限制住巨大兵器的攻击范围。
    “那你和不来试试呢，嘿嘿……”
    “叫你不要得意了，纳命来！”金戈相交之时，红鼻子只感觉一股如山般的巨大力道，虎口破裂，阔剑脱手而出。
    “为…为什么会这样，我不信，救你这个垃圾小鬼怎么可能将我击溃，我不信我不信啊…”红鼻子满脸潮红地咆哮着，他死也不能相信差这么多的实力，自己竟然会被击溃，这简直就是奇耻大辱啊。
    “蠢货，别自作聪明了，告诉你吧，这兵器最强的地方就是近战啊！”
    红鼻子绝望了，他本以为那武器知识能力强，体型大却密度不高对方才得以使用。
    兵器重量粗略估计都有几千金重，不知道那小子多滴是如何拥有这般巨力的，都其能量强度与量自己远胜于他十几倍，饶是如此也挡不住那兵器可怕重量吗？
    看到了，这个家伙的弱点！“我找到你的死穴了，接下来就要瞬间打垮你，受死吧，红鼻子先生！”卡洛特右眼红芒闪烁，他不禁冷冷地笑了起来。
    “弱…弱点，你放屁，老子没有弱点…”
    风系武士大多数走速度的路线，自然眼前的对手也是一样，双腿经过长年的锻炼已经极其强健，但问题也就在这里。对于力量没有过重要求的速度型武士，双臂的强度比之双腿自然就差上了许多，这也是他们一般都选择长剑的原因。
    卡洛特全身伤痕越来越多，但对方比之自己更加不济，自己越是流血受伤对方越是恐惧，一方生死无惧，一方杀机溃散穷途坡路，胜负生死立见分晓。
    “本来想和你多玩一下的，没想到你居然这么弱，那就去死吧！”
    呼呼噗嗤…红鼻子被迅速肢解，四肢被卡洛特段段砍了下来，数息之间，就变成一堆骨肉相连的碎肉，被砍开的头骸骨脑浆迸裂，众人就这么看着惨剧上演，却没有半个人上前来阻止…]





    正文 30.袖中暗藏血蛊箭
     更新时间:2010-4-5 16:08:29 本章字数:2536

    “大家一起上啊！把这小子分尸了，不然咱们都会被杀掉的…”
    一个满脸疙瘩的武士喊道，说话间貌似雄赳赳气昂昂，其实眼睛一刻也没有闲着，不停地瞟着周围人的动作，生怕自己一冲上去，其他人不管自己的死活。
    恶向胆边生，生死垂危之际众人本能地下了必死的决意，不再恐惧一心想着如何杀掉对手。
    是他？
    环视众人的时候，熟悉的身影映入眼帘，是基默，基默也是此次绞杀行动者之一吗？
    他也是来杀自己的吗，一想到要与基默短兵相向，卡洛特心里不禁微微难过起来，基默对他来说亦师亦友，给与过自己帮助，也教过自己不少东西，如今却要斗个你死我活这何尝不让人伤感啊。
    哎，他那个表情是什么意思，看笑话？
    卡洛特心中很是纳闷，适才的伤感顿时烟消云散，那笑容正是每每训练之时，他要玩弄折磨自己的时候才会出现，而且对方眼中没有杀意，还饶有兴趣地跟卡洛特做个颜色。
    呃……
    好好表现？
    他叫我现在好好表现是什么意思，难道他并不是安排来狙杀我的人？真是奇怪，算了，反正这些人都是必死无疑的，表现就表现吧！
    卡洛特与基默相处甚久，两人之间的某些动作，眼神的意义都很清楚，对方此刻传来这样的讯息，着实让卡洛特大为意外，他感觉基默此人来历绝不简单，起码不只是个角斗士教官这么简单。
    但他为什么要来这里做教官？角斗场虽然是一本万利的生意，但区区一个教官也实在不符合他的实力，他也算得上是个怪人，不知道他到底有何所图。
    “还有这么多人啊，想死的向前一步走，哼哼…”卡洛特话音冰冷，但心中已经开始焦急：图腾变极限降至，若不尽早解决眼前的敌人，自己就真的要死在这里了。
    “到了现在还是这么嘴硬呢，我们不得不说声佩服，但你可别太得意了，哼…”
    “说的一点都不错，强者可不只有红鼻子而已，我们几个全都是六级满的实力，你插翅难飞了。”
    “你刚才打斗的时间不短，力量估计就要灯枯油尽了，在此逞强也不怕闪了舌头，哼…”
    “多说无益，手下见真章！”
    卡洛特眼角瞄了瞄几人，确实都是六级满的实力，相对而言那个黄发武士似乎较弱，恩，着手于弱点开始吧。天罚横扫而去，直取黄发矮壮武士腰间，势必要将对方拦腰斩断。
    “太天真了你，喝，土坚～岩石精盾！”
    黄发武士似乎早料如此，狂喝一声，撑开一面土黄色的凝实斗气盾，堪堪迪当天发片刻，便支离破碎了。虽然前后不过短短一瞬，但对高手而言足以，斗气盾破碎瞬间，黄发武士手中猛然射出一道蓝芒，以惊雷之速击中对手，他自己也是稍稍狼狈地摔到地上。
    “哈哈，小畜生你完了，中了你爷爷的剧毒不要一刻钟，你便会化为脓血而亡的，哈哈哈……”
    “真是卑鄙，竟然使用暗器这种三流手段，还真亏你有脸说呢！”卡洛特那种怒火熊熊，他没想到一个武士竟然会用暗器，还是淬有剧毒之物，着实可恨啊。
    噗嗤…呃…
    卡洛特咬牙将右臂上三寸袖箭拔出，一丝暗红发臭的脓血随之而出，感觉不是很疼痛，不仅右臂完全丧失了感觉变得僵硬，那种可怕的麻木感以惊人之诉速迅速蔓延，胸口………
    “切，尊严算个屁，老子就是要命不要脸了，怎么着？啧啧…况且卑鄙不卑鄙，也轮不到你这个杀人恶魔来告诉我吧，怎么样，血蛊蛇毒的味道如何？是不是感觉全身麻木，没有疼痛……哈哈…”
    黄发武士所谓的卑鄙不屑一顾，压根儿就没把那东西当回事，反是倒打一耙，将卡洛特说成杀人恶魔来嘲笑。
    肆意地狂笑满是幸灾乐祸之意，道出了对方所中之毒是为何物，一脸看死人的表情与眼神，引得周遭之人笑骂他太过歹毒，小心损阴德遭天谴之类的话，但言语中的戏虐也毫不掩饰。
    卡洛特现在全身僵硬动弹不得，说话尚且难言，只能咬牙切齿地在心中咒骂：血蛊蛇？竟然是那种毒，这实在有点太倒霉了吧，想到自己竟然回以那样的姿态结束生命，他自己都感觉很恶心，冷汗涔涔而下。
    血蛊蛇，一种生于剧毒黑暗物质的蛇类魔兽，本身没有什么强大的力量，但却剧毒无比中者必死。
    苍穹大陆不知血蛊蛇为何物者不少，这点倒是事实，但它的别称“血腐尸”要说你不知道就可要贻笑大方了。这种剧毒可使人失去痛楚神经感触，全身血肉与骨骼会被剧毒侵蚀脓化，人死后皮肤会一块块脱落，破口处就会流出暗色淤血，直至全身淤血散尽方止，丝状如血色的腐烂尸体，故又称“血腐尸”。
    卡洛特此刻多么期望自己不知这毒为何物，也不用想象自己惨死之状，他现在头大欲裂不知如何是好，那种恶心地死法，非肢解都要难以想象地多。
    恩？
    卡洛特忽然想到了什么，只是不太肯定而已，若真是那样就真的太可怕了…
    “哎，还是跟以前一样能惹麻烦呢，出了事还是我来兜着，真是头痛。”基默清冷的声音响起，其他几人不禁一愣。
    咻……
    一道红光从寂寞袖中闪出，瞬间击中卡洛特一隐而逝，随即，他身体猛烈颤抖起来，最终瘫软在地状若死尸，众人面面相觑不知为何。
    “呵呵，基默兄弟仗义出手我们甚是感激啊，咱们快回去复命吧！”黄发男子呵呵道。
    “不，事情好像还没有完呢，嘿嘿…”基默看了看卡洛特又怪怪看了众人一眼，不知为何莫名其妙地笑了，而且笑得让人心底发毛。
    “基默兄弟这话是什么意思？我好像有些不太明白，这小子身中血蛊蛇之毒必死无疑，咱们没有什么可担心的。”
    “你好像误解我的意思了，我说的是咱们之间的事情还未做个了结各位就想走，是不是看不起基默啊，哼哼…”基默话音转冷，眼眸中杀机毕现。
    “基默，你到底想怎么样？难道你要救这小鬼不成，血蛊蛇毒无药可解中者必死，你不会不知道吧，哼哼…”
    众人警惕地盯着基默的动作，生怕传闻的扒皮教官使出什么非常手段，尤其是那黄发男子感觉适才那红芒似乎有蹊跷，感觉有点眼熟，却又想不出那是何物。]





    正文 31.基默的诡异能力
     更新时间:2010-4-5 16:08:30 本章字数:2842

    “血蛊蛇？哼，你那不是纯正的血蛊蛇毒吧，嘿嘿…”基默戏虐地看着那黄发武士，话音中似乎另有所指。
    “呃…你这话是什么意思，这小鬼的状况符合血蛊蛇之毒的迹象吧。”
    黄发男子一听基默说自己所用并非血蛊蛇之毒，心中警惕大起，杀心暗动，悄悄将淬毒袖箭对准了寂寞，只要对方一有动作，他便立即射杀对方。
    “算了，跟你们这些废物多说无益，你那血蛊蛇毒是从中毒者血液中提取的吧，你根本就不知血蛊蛇毒为何物，呃…原来如此，是袖中箭呐，好歹毒的心计，难得你长有一副善人的面孔真是可怕，哈哈…”
    青芒射中基默胸口，而其本身似乎并不在意那人人惊惧的剧毒，也对之似乎不起什么反应，仍旧是一副淡漠戏虐面孔，丝毫未改。
    “不…不可能，你怎么没事，血蛊蛇毒是无解药之毒，你不可能…”黄发男子口齿不清道。
    “就凭你这种小东西也想伤我？真是不知所谓，你们这些人今天谁也别想离开，哼…”
    叮当…
    那支袖箭被基默拔出随手扔掉，冰冷话中之意十分明显，是想将所有人全部埋葬在此，那种斩钉截铁的强势异常，不知道他如此的自信是从何而来。
    “基默，你少得意忘形了，虽然我不知道你为何不惧青花蛇毒，也不晓得你这么做是为了什么，但如果你认为一个人就能杀掉我们全部，这似乎是太托大了吧！哼…”黄发道。
    “基默，我们劝你三思而后行，否则动起手来，就生死有命，谁也怨不得谁了，哼哼…”
    “不管你如何强，也不可能迎得了我们的，你若干来直接上便是，若是不敢就比他妈……呜呜…”
    啊啊啊啊……
    众人见到眼前之景脸色苍白，脊背发凉，心中惊骇有不少人都惊叫出声，宛若见鬼。
    一条漆黑如墨的蟒蛇将那人活吞，锯齿状的獠牙轻易将其绞地粉碎，随之咕噜一声咽下肚去，惨黄的蛇目散发着嗜血的杀机，众人头皮不禁为之发麻。
    但让众人惊恐的并非漆黑蟒蛇，而是基默本身的可怕远在黑蟒之上，那条黑蟒竟然是从基默袖中出现，一切来的离奇，来的诡异。
    “基默你到底是什么人，进入猛虎城意欲何为？”黄发男子脸色难看问道。
    “恩？你如此问似乎你也知道什么吧，嘿嘿！”
    “难道你是冲着组织而来的？不，这不可能，绝对不可能的…”
    黄发男子脸色骤变地狰狞可怕，面带煞气地朝着基默怒吼，似乎是因为什么秘密而发狂了，要与基默厮杀到底。
    “果然如此，我所猜想确实不差多少，那个组织似乎跟猛虎有所关联，不过看你的样子似乎也只不过是个外围而已，既然问不出什么，那就没必要浪费时间了，受死吧…”
    黑蟒凶猛异常，刚刚沾染了血腥此刻兽性十足，它咆哮如雷飞速游弋，巨大的钢铁蛇尾呼啸抽向黄发男子。
    “畜生休得逞凶，岩骇～岩石精盾”
    金戈声响，斗气盾应声破碎，黄发男子直接被黑蟒一记‘铁鞭’抽飞，鲜血狂喷，似乎胸骨尽碎内脏受损严重。
    嗷嗷…黑蟒见红越发亢奋，两只幽幽蛇目爆射出贪婪的杀机，獠牙参差的巨口呼啸咬去，旁边之人见势头不妙即可出手，一道火红的斗气飞速旋起，硬撼黑色蟒蛇勇猛的进攻。
    一道红色斗气阻碍了黑蟒猎食，它疯狂嘶吼全身黑鳞闪耀，蒸腾的黑雾从黑蟒口中喷出迅速散开，瞬间将方圆十丈笼罩在内，那些人来不起躲闪均数被剧毒腐蚀全身溃烂，黑色脓血咕噜咕噜流了一地。
    “大家快散开，这烟雾有剧毒沾着必死啊，那东西恐怕是条变种毒物啊，真***霉运，靠…”
    “顶你个肺啊，这玩意真***狠啊，那些人都溃烂地不成人形了，啊啊啊……”
    一个武士刚惊恐地诅咒出口只感觉耳边湿凉，他眼珠子不自然地转动着，只见一条三寸长的红色小蛇，墨绿色的芯子正在‘吻’着他的脖颈子，那对绿豆小眼寒光闪烁，阴毒之极。
    他只感觉耳垂下侧一阵刺痛，好像有什么钻了进去，随之，他感觉全身瞬间麻痹，随之便无任何感觉。
    “喂，快闪开啊，那东西又过来了…”
    那武士见黑蟒飞速游弋而来，他伸手去推身边之人，整个手却感觉按进了一团烂泥一般，随之，呼啦一声轻响，适才还与自己交谈的同伴就变成一滩粘稠血浆化开了。
    那人惊叫不已惊骇非常，他只感觉沾染了淤血的手有些麻痒，感觉慢慢变得麻木不能动弹，那股诡异地麻木感飞速蔓延，他下意识地感觉到了什么，手起刀落，将那只手给砍了下来。
    断手剧痛让他冷汗涔涔面无人色，断手落地便啪嗒一声泵破了，竟然与同伴的死因相同，若不是自己意识机敏，估计现在已近和刚才那人一个下场了。
    这到底是什么东西，那中剧毒简直太可怕了，不禁可以瞬间毒死一名六级战士，沾染了血污的人也会被剧毒侵染，而且毒性丝毫未见迅猛无比。
    “是不是想问这是什么毒，呵呵…”
    为数不多之人均是脸色惨淡，尤其是那黄发武士更是满脸阴沉，又惊骇又愤恨地望着对方道：“难道…难道你想说那个毒才是真正的血蛊蛇毒？哈哈…”
    “你还是蛮聪明的啊，没错，这才是真正的血蛊蛇剧毒，哼哼……而且你也不知血蛊蛇到底是何摸样吧？”基默愣愣戏虐道。
    “呃…呃我我我…我当然知道，但我为什么要回答你的话，咳咳…”
    “呶，看到这小东西没有？它就是血蛊蛇了！”
    基默冷笑着摊开手，一条三寸红蛇在其手掌上跳跃着，绿豆小眼阴森地可怕。
    这小东西就是血蛊蛇？就这样的小东西能瞬间毒死一个六级武士？
    “哈哈…不…不不可能啊，这么点大的东西竟然说是血蛊蛇，腻***当老子是傻子啊，靠…”黄发男子不信道。
    “你就让你感受一下，你就应该明白我是否在说谎了，嘿嘿…”
    嗖～基默的手臂竟然变成蛇身席卷而来，将那黄发男子缠了数圈之多，嘶嘶…蛇嘴张开，一条三寸红蛇立刻射出，黏在了黄发男子的额头上，细小的绿色芯子不时触碰一下他的脑门，阴森的小眼睛歹毒阴狠。
    啊啊…惨叫声此起彼伏，有惊骇，有惨叫，但最多的还是恐惧，修罗地狱般血腥弥漫的世界，阴森而又恐怖，那条条蟒蛇杀戮尽兴之后，都钻进基默那空荡的衣袖中，消失地无影无踪……
    妖异的控蛇能力近似邪术，这种能力也是人可以拥有的吗？
    基默正如卡洛特料想的一样，他能力异常来历神秘，他之所以会停留在这猛虎角斗场，必定是有什么缘故……
    基默抱起昏迷的卡洛特，眼中闪过一丝不易察觉的温柔光芒，嬉笑道：“小子，你还真是会为我找麻烦啊，呵呵，不过这次你做的不错，不愧是我带出来的人啊，我以你为傲……”
    嗖～
    基默抱着昏迷的卡洛特，化作一道如残影消失在漆黑的夜色中，夜，依旧很沉静…





    正文 32.不识相也暴你头
     更新时间:2010-4-5 16:08:30 本章字数:3221

    三个月过后！
    太阳毒辣炙烤着大地，大地干涸寸寸崩裂，滚烫地像块烧红的烙铁，空气中的水分被蒸发殆尽，干枯的让人难受，一大群衣衫烂喽的奴隶，正顶着太阳缓缓前进。
    奴隶们长久被烈日暴晒，个个都脸色青黑蜕皮，唇齿干裂地沟壑一般，一副随时就有可能会死掉的样子。一大批看起来年龄不大的奴隶，被驱赶着朝猛虎城缓慢地进发。
    猛虎城位于罗马帝国南方一代，气候干燥少雨，尤其是到了夏季更是炎热无比，靠近堕落天堂的无法地带，民风彪悍，喜欢好勇斗狠，角斗比赛尤为受当地人民的喜爱。
    激烈嘈杂声引起了奴隶群的骚动，奴隶们纷纷顿足围观，人人都一副满脸麻木不仁看好戏的表情。
    “你们现在最好弄清楚现实，你以为你们现在是个什么东西？受不了？受不了就可以去死，少给我卖弄你们那些所谓的尊严！”冷峻异常的男子寒声道。
    “老子就是看不惯你嚣张的态度，你也太不把人当人看了，就算是畜生也没有像你这样的，而且我发现了，你是故意在整我的对吧。”
    一个熊般壮硕的男人狮子鼻，兜风耳，铜铃般大小的眼眸暴起一丝血色，据理力争与基默僵持不下。
    “哦？你还不傻呢，这个都被你发现了，哼哼，就算是又如何呢？
    “如何个狗屁，竟然如此把我们玩弄于鼓掌之中，老子也是人不是畜生，今日不是你死，便是我亡，纳命来吧！”
    身体壮如巨熊的男人速度不慢，飞身暴起，铁拳直取对手的面门，抢占先机欲置其于死地。
    “慢死了，你属王八的吗？”
    基默一声冷哼，对那霸气十足的一拳视而不见，众人一片惊呼出声，以为他是躲闪不及已经放弃，那熊一般的汉子更是笑意森森，满眼阴翳。
    就当众人都以为基默即将头颅被人打烂之时，他动了，但却无人知晓他到底是如何动地，又如何将那巨汉制住，只因一切太快了。
    “呃呃…不…不可能，你你你…你的手臂怎么能做出那种攻击，我…我不信，你在用妖术，绝对是在用妖术，你这个奸人，胆小鬼不敢与爷爷正面交锋，居然使出如此卑鄙的伎俩暗算我，我不服…你这个奸人。”
    巨汉满脸惊骇话语之间含糊不清，一口死咬定对方使用妖术，但别人单手抓住衣领提到半空，一切强词夺理显得都是那么牵强附会。
    “你是不是在想我会放你一马，然后再公平与你交上一次手啊？”寂寞冷笑道。
    “呃…没没…没有这回事，你***罗嗦什么，想要爷爷的命就动手吧，跟爷爷装什么装啊，我草…”巨汉眼中尴尬之色一闪而逝，随即恼羞成怒地吼了起来，但欲盖弥彰的掩饰却越发让人怀疑。
    “真的是这样吗，我怎么感觉你像是在发抖啊，你就这么怕我吗？嘿嘿…”寂寞一脸阴笑，眼中戏虐之色更胜适才，声音洪亮有意让对方出丑，这不可谓不毒的手段啊。
    “爷爷会怕你才怪，你给我去死吧，哇啊呀…”
    当众之下面子被人晒成了渣滓，巨汉脸上一阵燥热甚感愤怒，这个混蛋竟然将别人的尊严如此践踏，不能原谅，就算他死也不能原谅这个‘三角眼’男人……
    “找死就别怪我了，这叫抡大饼，嘿嘿！”
    轰隆，巨响声中大地轻颤，惨叫无力而微弱，重物撞击之声异常沉闷，周遭奴隶们均是倒吸了一口凉气，整场一片唏嘘不已。
    基默毫不客气地来了个狠狠的抛摔，将其狠狠砸进地面，用脚卡住对方的脖颈，如蛇般阴翳的眼神紧盯着对方，寒声道：“就这点本事还想出风头闹事，你还真是让人无语啊，哼…”
    “我…我草…爷爷就是…咳咳，就是这样子了，你能那我怎么样？”
    “能怎么样？呵呵，能让你永远闭上嘴，就像这样…喝…”
    基默冷盯着痛苦抽搐的大汉，眼神伸出獠牙的毒蛇一样阴森，飞速闪电一膝撞出，直取对方脑门，喀啪一声破碎声落，整个头颅即刻深陷地面三尺有余。
    那巨汉裸露在外的身体猛的剧烈抽搐，来回不过数息时间，双腿便无力地拉拢下来，再无声息。不难看出壮汉已经魂飞天外，众人见到杀人如杀鸡般的惨状，所有人都学乖了，不再多做抵抗乖乖听话了。
    不服管教就要杀一儆百，众人如此狠辣的手段下奴隶们顺服了，看来已经有点明白自己的处境了。有的人就是这样，为了生存，情愿放下自己的尊严，当做一条狗苟延于世。
    这出手狠辣的冷峻男人不是别人，正是再次收购奴隶回来的基默，他的手段还是一样狠辣有效，性格还是一样地果敢睿智。
    全场所有人都惊恐地看着基默，唯有一个十三四岁身材瘦弱的少年，对之无动于衷，仿佛刚才是在杀鸡而不是人，少年面带铁盔遮住了整张脸，淡漠的眸子没有一丝情绪波动，宛若死人一般。
    没错，这面带恶鬼面具的少年不是他人，正是数月前命悬一线的卡洛特，不知他以何种方式生还，但毋庸置疑一切与基默有着密不可分的干系，至于那血蛊蛇毒如何得解，恐怕也就只有基默一人知道而已。
    苍穹三个月时光，由于时间差的缘故他便有一年有余，这段期间他利用戒指的特殊能力，不分昼夜地刻苦磨练身体，长此以往量上的积累自然惊人异常。
    他一年训练量比别人五年还要多，经过几乎变态自身折磨后，卡洛特终于百炼成钢实力暴增，达到了五级初的实力，突破了这个决定性的分水岭，卡洛特的实力发生了翻天覆地地变化，几乎强了十倍不止…
    如果有人知道这个看起来十三四岁，实际上只有十一岁出头的家伙，竟然已经拥有五级水准的实力，不知道会作何感想，可能会找块豆腐撞死吧！
    卡洛特自身的突破还不止于此，实力提升自然让他兴奋，但另外一件事却让他惊喜地要发疯，他居然是双属性武士，而且还是风雷双属性武士。
    双属性武士，顾名思义也就是具有两种属性斗气的武士，双属性武士整个大陆也不多见，更何况他另一种斗气竟然是雷，这就有点太过变态了。
    双属性武士天赋异禀体制过人，堪称天之骄子，而雷电之力却被誉为天上之力，比双属性武士更加稀少，更加可怕，雷之力的衍生本源于火，但其破坏力远在烈火之上。
    斗气中风、火、水、土、是相生相克的，风兴火势，却和土相生相克。风注重的是轻灵自由，土注重的厚重坚实，水火不融、光暗不和。
    比较特殊的寒冰斗气，雷电斗气，死亡斗气等等…可以说是几种力量的分支，亦可称为激化变种，在原有的优越条件上更加激化优越，破坏力与性质都产生了质的变化。
    当然，与其他不属于六大本源能量相比之下，雷电之力的强势绝对独占鳌头，即使是那些古老家族代代相传的斗气秘典，也不可能与之相抗衡，毕竟雷是天上之力，强悍程度绝对是毋庸置疑的。
    众所周知，双属性武士修炼难度是非常变态的，运气好的话，只要比其他人的数倍的苦修，自然勉强能跟上其他人提升的速度，运气不好的话，恭喜你，你已经可以放弃武技的修行回家种田了。
    而卡洛特运气那是相当不错，竟然是风雷双系武士，并没有直接被判定为废柴。
    七系斗气各有优势：风在于速度灵巧；火在于猛烈灼热；水在于变化莫测；雷在于破坏狂暴；光在于圣洁浩瀚；暗在于邪恶诡异。
    身具风雷双系斗气的卡洛特，同时具备了风的轻灵自由，和雷狂暴惊人的破坏力，雷本衍生于火，与风自然是有一定的相生的，虽然不能像火那样火借风势，火势兴风，但也有相当的辅助作用，卡洛特运气相当不错是风雷两种属性。
    事物均有两面性，风雷双系武士听起来非常拉风，但实际却让卡洛特也十分苦恼不已，雷属性的斗气极其难掌控修炼，而且还是风雷双系。
    风的自由轻灵，雷的狂暴不羁，到底如何才能将二者完美地配合得当，就算是卡洛特做起来也极其不易，还好有王之世界的四倍时间差，否则就这很够他喝上一壶了。]





    正文 33.给你脸你不要脸
     更新时间:2010-4-5 16:08:30 本章字数:2582

    卡洛特的身体高随着一年的苦练，奇迹般的长高了八九公分达到一米六左右，虽然依旧看起来狠瘦弱，但对他个人而言已经相当不容易了。
    伸手摸着脸上漆黑的铁制面具，触手冰凉，整个面具狰狞异常，只露出眼睛部位两个狭长的细缝，给人一种非常尖锐锋利的感觉。
    时节虽然正直酷暑，但卡洛特给人的感觉却像一块坚冰，让人不寒而栗。
    又过了半个多月，日夜兼程也让他很是难受，终于赶到目的地猛虎角斗场。
    自己没有太多的时间浪费，首先就是要通过两重关考验，顺利进入第三关考验才是。卡洛特心中坚定道，由于他的特殊原因，并没有参加应有的体能训练，而是直接被批准在室内训练场进行锻炼。
    就这样，卡洛特的角斗生涯又继续延续了。
    世事沧桑，时过境迁的今日一切早已物是人非，无论是境遇，事物，还是他本身都改变了。
    他也曾几次来到那熟识‘旧居之地’，可那里早已空无一人，那昔日的欢声笑语不断浮现，卡洛特的思绪也渐渐跟随着那曾经的回忆，渐渐飘向了远方……
    时光飞逝，两个月过去了！
    卡洛特和往常一样，他习惯性地来到室内训练场，角斗士们仍旧挥汗如雨，热火朝天地干劲十足。
    他独自走到兵器架旁边，取出上面最重的大剑开始练习，本来以卡洛特的实力，自然不必在做这个枯燥的训练，这也就是常人说的，平凡中出真知。
    时间点点滴滴在流逝，等他从自己的世界中清醒过来之时，早已几近日暮黄昏，他抹了把汗摇摇头暗道：自己真是太投入了，竟然没有意识到时间已经这么晚了，呵呵…
    卡洛特几欲转身离开之际，敏感地察觉到有人暗中在观察自己，他只不过淡淡瞟了一眼二楼，就自发离开了。
    “呦喝，这小子的脾气还真是大啊，你看那小子嚣张个劲儿，分明就是目空一切嘛，真是个刺儿头，哼。”
    “呵呵，你不觉得这样很有男子气概吗？就是眼神太凶了，人家好怕哦。”一个阴柔的声音戏谑道。
    “呃……”
    “别怪我没提醒你们，最好不要去惹他，那个家伙可没有看起来那么简单。”坚冰般的声音瞬间将周围冻结，空气一片冰凉彻骨，所有人忍不住都打了一个哆嗦。
    “恩，一号说的对，那个孩子的眼神很危险，不，应该说是非常危险，好像有种可怕的沉重压抑感觉。”一个冰凉的女声幽幽道，声音有些微微颤抖。
    “三号，我感觉你是不是太过敏感了，只不过是眼神凶点罢了，我看到没有什么好可怕的，哼，要是他敢惹我的话，我非叫他吃不了兜着走！”
    “九哥哥，话可不能那么说哦，搞不好是会死人的哦，嘿嘿…”那个阴柔的声音嬉笑地说道，可是就在说道会死人的时候，眼底寒光闪现，犀利如刀。
    单听声音的话，绝对想办到这个阴柔的家伙，竟然可以隐藏的如此之深。所谓的人不可貌相，也许说的就是这种人吧！深深地将自己的一切隐藏起来，披着虚假的表象迷惑世人，往往不起眼的东西，正是那能夺命于无形的存在。
    “二号，你就别这么叫我了，我还想多活两年啊，我还年轻，我还没有结婚……”听到这软绵绵的声音，被叫做九号的男人头皮一麻，脸不自然地僵硬哀求道。
    “讨厌啦！你怎么可以这么说人家呢？呜呜…人家可是会伤心地哦，你这个家伙太没有良心了吧。”被称作二号的男子，继续做小女儿状扭捏道。
    “还好意思说呢，大男人性格那么怪异，怪恶心的，这简直就是摧残我弱小的神经啊，真是受不了。”九号嘴里小声嘟囔着却被二号逮个正着，好像感受到二号杀人般的目光，九号自觉闭上了嘴。
    角斗场是有规矩的，只要是战绩排入前十名的角斗士就会被编上数字，总共从一到十。数字越靠前，也就表明实力越强劲，而这几个以数字相称的家伙，正是猛虎角斗场的正主儿。
    卡洛特当然也是知道二层训练室的意义，自己如此低调行事，也引起了别人的注意吗，看来这里非等闲之辈不在少数，既然已经被盯上了，那就去和他们打声招呼吧，嘿嘿……
    卡洛特心中作出决定，正好自己实力大增之时，也需要够分量的对手来试招，如此甚好！
    第二天一大早，卡洛特就来到室内训练场。
    大清早就有不少人已经来了，都在端着简陋的器械奋力苦练着，在残酷的环境中没有足够的实力，连自保都使问题，想要活命自然就要拼命苦练了。
    今天既然已经决定先迈出这一步，卡洛特自然不会在第一层做停留，也没在意周围纷纷投来的怪异眼神，径直走向第二层训练场。
    “哦？好像真的来了，嘿嘿…”
    “哼，等下要他好看，估计会一下子趴到地上吧，你看他那个样瘦的跟干柴似地，弱不经风还装什么装，真恶心！”
    “好了好了，大家安静点等他来了再说吧…”
    “对，先看看他什么态度，说不定到这里就学乖了，哈哈…”
    清脆的脚步踏进二层训练室，光线明亮柔和，空气干燥清爽，并没有一层的那么多器械与怪味，感觉还挺不错的，是个相当好的修炼场所。
    呃…好重，居然有五倍左右的重力，加持过重力数码，真是有够奢侈的…卡洛特刚进如室内，就感觉身体猛地重了几倍之多，大概估算下有将近五倍重力，不过对于已经适应了五十倍重力的他来说，这个实在是太小儿科了，完全影响不了他的行动。
    二层的众人见有新人上来，本来打算看卡洛特出丑的，可这小子仿佛根本就感觉不到重力术一样，行走自如，顿时所有人眼睛都掉了一地。
    若不是身上沉重的感觉依旧存在，其他人都要怀疑这个魔导师加持的重力术是不是失效了。面对五倍重力，这小子连眼皮都没有眨一下，这不是在开玩笑吧，怎么可能啊…
    卡洛特在众人怪异的眼光下，浑然不觉重力所在仍旧行动自如，几股强劲的威压骤然朝其袭来，卡洛特微微皱眉到哪都有这样的人呢，你们既然如此那我也就不客气，哼……
    一股同样强劲的威压，从卡洛特身上透体而出，堪堪挡住几股从不同方向袭来的威压。
    “小子！谁叫你来到这里的？难道你不知道这里的规矩吗？”
    一个懒散猥琐的声音响起，立刻一股巨大的威压而至，让卡洛特行动微微一滞。





    正文 34.冰冷的战斗欲望
     更新时间:2010-4-5 16:08:30 本章字数:2664

    “我想来不就就来了吗，没必要经过问谁我能不能来这里吧，你又是谁，这里又不是你家开的店铺，为什么我就不能来这里呢？真是莫名其妙。”说完，卡洛特身影消失瞬间消失在原地。
    “小鬼你不知道我是谁吗？真是好胆量啊，居然开起了爷爷我的玩笑，你还是头一个泥应该深感荣幸才是。”
    “不，我一点都感觉荣幸何在，再说了，你是谁呀？我又不认识你…”卡洛特淡漠道。
    “小鬼你太目中无人了，看我今天不好好修理你，你就不知道何为天高地厚，哼…”
    啊？
    人呢？
    这小子刚刚明明还在这里，此刻怎么突然消失不见了，难道老子今天撞邪了……
    众人一见卡洛特忽然消失地了无踪迹，满心惊骇不已不知为何，活生生的人叫这样消失了。
    呃…
    那几欲和卡洛特动手相向的男人，忽感脖颈一寒，他脊背不由自主地僵住了，一把尖锐冰凉的匕首，架在刚懒散男人脖颈上，割破了薄薄一层皮肉正涔涔渗血。
    “我已经到你身后，你感觉我是不是有资格来这里呢，我可是很守规矩的人呢，嘿嘿…”
    利刃在喉男人面色极其难看，虽然他心中有所防备，但他没有想到对方对方竟会如此厉害，在五倍重力下竟然行动如闪电一样快速。
    涔涔冷汗从额头渗出，没有一丝刚才的傲慢，他很明显能感觉到卡洛特的杀气，如果自己稍有不轨的举动，必定即刻损命于此。
    卡洛特这一手震慑了所有人，这里可是二层啊，本着绝对以实力说话的地方，如今他们莫名其妙地栽到对方手中，虽心有不甘，但也无话可说，毕竟人家实力在那放着你不得不服。
    啪啪，剑拔弩张情势严峻，忽然一串清脆鼓掌声打破了一切，众人都很惊讶这是为何。
    “厉害，能做到这样真的很不错，呵呵…”
    两道冰冷的蓝色电芒在空中划过，没错，就在大白天里两道蓝色的精芒，一闪而逝，清冷的声音如亘古不变冰山中的暴风袭来，即犀利又气冷无比。
    异象现，必有不凡之人，卡洛特好奇的将眼光投了过去。
    入眼是一双坚冰般淡蓝色的眼眸，散发着一种彻骨的寒冷那寒冷极其纯粹，仿佛要冻结世间万物的寒冷，面对如此眸子，卡洛特立刻感觉自己仿佛如至冰窖，全身上下都慢慢开始僵硬起来。
    “你实力很强，欢迎你来到这里，这只不过是个小小的考验罢了，我希望大家就此罢了吧。”清冷声音淡淡道出一切，整个空气仿佛又下降了一个八度。
    卡洛特不禁好奇地抬头看向说话地男子，他也想弄明白此人到底是何方神圣，实力竟然这样强大！
    男子身高堪堪超过一米九，全身撒发着淡淡的冰冷杀气。冰蓝色的眼眸，冰蓝色的长发，冰蓝色的武士便装，整个人就宛若一座亘古化得冰山。
    好强，好冰冷的男人啊，别说整个人了，就是那眼中浓浓的战斗欲望也与坚冰无二，他到底是谁？
    他的战斗欲望尽然冷若冰霜，这种人他还是第一次见到，比之基默的冷他的要来得更猛烈，也更直接一些。这是卡洛特见到这个男人的第一感觉，心中无比惊讶。
    他粗略估计眼前之人实力应该有八级，从表面上看来估计是水系武士错不了，攻击模式最变幻莫测的水系武士吗？不、这个不是单纯的水系武士那么简单，更进一步领悟了水的第二种状态，冰之寒，实在是个了不起的家伙。
    卡洛特眼神灼灼与之对视，瞬间无限延伸，此起彼伏的暗流争涌肆虐。
    一号早知对方不简单，但当他与之对视之时，竟然感到一股无形的庞大威压，剧烈而又粗糙，让人喘不过气来，那感觉就像一只巨掌遮住天空，随时都有可能呼啸而下毁灭一切。
    一号面色平静，但内心杂牌已翻起了惊涛骇浪，只是对视而已，难道这样就让自己忍不住产生挫败感，这个家伙简直强的可怕，而且他有种被迷雾包裹地神秘，好像有意极力隐藏着什么秘密。
    难道？
    高大男子不禁震惊地想到，难道如此实力只不过是他的冰山一角？想到这里，一号的内心便再也无法平静起来，这样的男人他还是第一次遇到，好可怕的压迫感。心
    他绝对是个不能与之为敌的家伙，那眼神告诉自己他很危险，一号此刻心中便有了打算。
    呼呼…
    紧绷的气势收回，所有人均是出了一口寒气，刚才那股强者相碰撞的可怕压抑感，已经让他们全身紧绷，呼吸不顺了。
    “大家不用怀疑他是否有资格来这里，我希望你们以后好好相处，如果谁要是无故在挑起事端，就别怪我不给他面子。”
    一号不冷不热地甩下话就自行离开，言语颇为微妙，给双方都留有余地不至于太强硬，让人无法接受。
    所有人都为高大男子的话，感觉有点摸不到头脑，但是没有人敢说三到四。因为这个男人的编号是一号，既然是一号那他的实力自然不用质疑，是这个男人只这个角斗场最强大的角斗士。
    哪个一上来就吃了个哑巴亏的家伙，心中很是郁闷：今个真是***见鬼了简直，突然蹦出个莫名其妙的家伙，将自己的颜面晒成了渣滓不说，一号也变得有点不正常了，见鬼……
    没有人敢有什么异议，在这里一号的话是绝对权威的，都是远远看着这个突如其来的家伙，没有再来找事，但也没有人来搭茬，都是若有若无地和卡洛特保持着一定的距离。
    当然卡洛特也乐得清闲，没去和这些家伙掺和什么，转身就离开这里，因为他想要的目的已经达到了，以后来不来这里根本没什么太大的意义了。
    转眼之间，时间飞速流逝，一个月就这么过去了。
    只一个月的时间，卡洛特就通过了兽窟王穴的考验，做戏功夫要做全的道理，谁都明白的，所以即使重新再进一次兽窟王学，也没有什么大不了的，况且以卡洛特现在的实力，已经能完全应付这关考验了。
    对于现在的卡洛特来说，通过第一层考验自然是轻而易举的事情，但这点程度卡洛特自然不满足。远的不说，就说那个编号为一号的家伙，在自己没有使用图腾变的力量时候，几乎没有丝毫胜算。
    即使自己是风雷双系武士，但是结果也差不了多少，就好比两头羊无论如何，也是不可能杀死一头恶狼一样。
    地狱二重关‘百人死笼战’不知道什么时候才开始，自己不应该在浪费太多时间了，对之地狱尔二重关卡洛特甚是焦急，巴不得马上就开始最好。
    砰砰砰……
    门被敲响了，这个时候会是谁来找卡洛特呢？





    正文 35.惊闻血继能力者
     更新时间:2010-4-5 16:08:30 本章字数:2959

    一阵轻轻的敲门声，惊醒了沉思中的卡洛特，立刻下床打开门见基默教官竟然站在门前，立刻道：“是基默教官啊，请进吧！”
    对于基默卡洛特还是相当尊敬的，不仅仅是他救自己一命的原因，同时他也教会了自己许多东西，自己能有现在的成就几乎可以说拜他所赐。
    至于上次‘血腐尸’剧毒如何得解，他心中一直很是莫名其妙，他曾几次开口问过但都无功而返，基默什么也没说，只说了句：相信我，我不会害我的朋友……
    朋友？
    卡洛特没想到居然是朋友，而不是弟子，或者小鬼什么的，他知道基默背景大有来历，潜伏于角斗场定然不是没有原因的，至于是什么，也许是时间未到实际不成熟，对方才未曾讲勇气告之与他。
    “基默教官，这么晚了有什么事情吗？有什么事情的话你叫我去就行了。”卡洛特疑惑道。
    基默定定看着卡洛特，让他稍微有点不自在，问道：“怎么？倒底是什么事情啊？”
    听到卡洛特的询问，基默可能也是意识到了自己的失态，尴尬咳嗽了一声，淡淡道：“咳咳，也没什么了，只不过我想告诉你有一种方法，可以直接进入第三关考验”
    听基默这么一说，卡洛特心中一片火热，急切道“是什么方法？”
    确实是这样，卡洛特不想在没有意义的事情上，浪费自己过多的时间，对于他来说，无论是出于自身和其他，进入第三关，都是自身当前的首要任务。
    卡洛特一听有其他的方法，可以更快地达到自己的目的，不禁眼睛一亮，迫切道：“是什么？”
    “说简单也简单，说困难也困难，关键是要看你自身的实力了，在十号以前的三位角斗士的同时攻击下，能坚持一个时辰就算是通过了。”基默也没有吊卡洛特的胃口，单刀直入说出实情。
    前十号吗？真是出人意料的方式呢，能带上编号角斗士的强大毋庸置疑，只一个就够一般人喝上一壶了，更别说是在三个同时攻击下了，要是实力不够强的话，这种方法无异于自杀行为。
    但对卡洛特而言，这绝对是个为之量身订做的方式，能同时和三个带数字的角斗士战斗，这样有趣的事情自然引动了卡洛特长久沉寂的战欲。
    “既然这样的话，我会在近期就进行这个考验。”卡洛特坚定道。
    “小子，你知道什么是神之子吗？”
    “神之子？那是什么东西？”卡洛特惊讶出声，对于神之子这个新名词甚感兴趣。
    “血继能力者，苍穹大陆之上最神秘的圈子，他们不分等级，自身的能力也与武士等出入甚大，可怕异常，是一种觉醒的突变异种。”
    “血继能力者？那到底是什么能力，真的有如此可怕吗？”
    卡洛特此刻心境很是复杂，忽然听说什么神之子，血继能力等等东西，才意识到大陆之上跟他一样特别之人，还有很多很多，是他件事太浅薄了而已。
    “呵呵，你不是一直在疑惑血腐尸剧毒，到底是如何得解的缘故吗？嘿嘿…：基默看着对方吃惊的脸色，一脸得意地笑了起来，那种笑是为何意不言而喻。
    “难道教官你也是那种人？不是吧，我的天呐…这岂不是说我一直有眼不识泰山？”卡洛特惊讶出声，如若见鬼。
    “你看看这个，呵呵！”
    基默呵呵一笑，摊开手掌一条三寸红蛇跳跃着，一双豆大的小眼儿好奇地看着卡洛特，弄得他一阵发毛，那小眼散发的阴毒让他直接汗毛直竖。
    “这这…这是什么东西？”卡洛特惊骇道。
    “它就是血蛊蛇了，嘿嘿，那日你所中之毒只不过是中毒者身上提炼的，比它本身的剧毒药弱太多了，毒物既然身具奇毒，自然也有解毒之方，呵呵…”
    “它…它就是血蛊蛇？教官你怎么带着种东西在身上，这也太危险了吧…”卡洛特一听基默说眼前之物，就是传说中的血蛊蛇不禁惊叫出声，一脸惊骇。
    这样的小东西就是那能瞬间毒死八级强者的血蛊蛇？这让他着实不敢相信，毕竟‘血腐尸’这毒在苍穹大陆上名头之响，那可是无人不知无人不晓的绝命剧毒，怎么看这么个小东西都不像。
    但基默以基默的为人也绝对不会说谎，卡洛特也不得不相信这东西就是血蛊蛇，而且那小眼中的阴毒之色让人毛乎悚然，更不是空穴来风无根据的啊。
    “喂喂喂，你不是知道我是能力者吗，这有什么好奇怪的，嘿嘿，看看这个…”基默见卡洛特如此震惊大叫出声，也被对方吓了一跳郁闷道，慢慢伸出手让对方见识到了更惊人的一幕。
    “呃…这不是真的吧，我的天呐，…怎么可能有这样的事情…”
    不是卡洛特定力不够好，儿时眼前之景根本就是他以前想都不敢想的，基默的手臂慢慢蠕动变成一条大蛇，毒牙蛇瞳均与真实无二，连那种毛乎悚然的恶心感，也远胜于适才那血蛊蛇数十倍之多。
    “哎，其实有些事情不该让你知道的，毕竟你还太小了，可此刻不说也许就在没有机会说了，我就要离开猛虎城有重要之事要做，那个组织我已经察觉了些东西，要去确认。”基默淡淡道。
    “呃，你要离开猛虎城？这到底是怎么一回事，还有那个组织到底是什么？”卡洛特惊讶迫切道。
    “是的，我潜身于血骷髅之中博得鹰首的信任，来到这里做血骷髅与组织那边的交接人，而且猛虎这边也不只我一个交接人，你要小心身边之人，小心被歹人暗算，此事牵连甚大一定要将一切深埋心中，若是招来杀身之祸即是我也绝对保不了你，那个组织太可怕了，但我更要弄明白一些事情，就算是死……”
    卡洛特看着基默决绝的眼神暗带伤感，他没由来地感到一股不安，不知为何，他总感觉基默此去日后再无相见之日，不禁开口道：“那个组织到底是什么？还有血骷髅又是什么？交接人？你说的那个组织目的何在你清楚吗？这样贸然行事不是你的作风啊。”
    “我没有选择的，你现在还小也许理解不了，但为了报仇我一定要潜入组织内部捉出魁首，让后将其阴谋曝光于世，等一切浮出水面，他们就会成为整个大陆的死敌，也绝对不能安好于世的。”
    基默面带煞气，声音阴冷地吓人，言语之间不难看出他对那个组织的恨意之深，恐怕已经深入骨髓不可剔除了。
    “那个组织到底是什么，还有血骷髅与组织之间到底有何牵连，你倒是让我搞明白啊……”
    “不，知道越多对你越没有好处，他们的可怕远在我预料之上，这个事情就此打住莫再多言。”基默斩钉截铁道，说什么也不肯将组织的一切泄露半分。
    “哎，那你我可还有相见之日？”
    “不知道，说实话此去九死一生，生还的几率不到万分之一，但我也一定要去，你应该明白的吧。”
    “哦，什么时候动身？我也好送送你。”
    “不，最近两天什么时候都有可能，记住小心身边之人，切不可轻信于人，最后关于血继能力的事情，也算是是我离开地最后一份见别之礼吧，呵呵…”
    随后基默便将一切娓娓道来，听的卡洛特心湖澎湃久久不能平息，他没想到大陆之上还有这么多可怕之人，就寂寞而言他的能力算是最一般的了，其他能力者远超人想象地强，他让卡洛特记住面对这种人绝对不可小视，否则定会吃大亏的。
    一夜无话，凉风兮兮愁思苦，暮色沉沉悲怨多……





    正文 36.下个套儿让你钻
     更新时间:2010-4-5 16:08:30 本章字数:1978

    次日清晨，卡洛特就来到室内训练室，刚走进二层的训练室，即刻感到几股杀气扑面而来他心中火大了，基默当夜说完一切第二天清晨就消失无踪，此刻他心情极差，此刻有人找他麻烦，不是在找死是什么！
    “看来又有人想找麻烦，这样好吗？你们是狗啊，三天不整治就不知死活地乱咬人了，哼…”
    “你说什么小杂种，有本事你给老子再说一遍，看我不拆了你的骨头…。”
    卡洛特出言不逊话中带刺，骂对方是野狗不服管教，以光头大汉眉目狰狞怒目而对，压低的沉喝中杀机毕现，已经有了动手的意思。
    “哼，野狗还敢呲牙叫嚣，有本事就放马过来试试看，看看你的犬牙到底能不能伤的到我，哼…”卡洛特眼神冰冷，不屑道。
    “***正好，来来来，老子今天就跟你弄上了，早看你个小畜生不顺眼了，既然你执意要找死的话，也莫怪老子心狠手辣欺负新人…”
    光头大汉势如猛虎下山满脸杀气，一顿乱打，可对方就像个脚下抹了油的狐狸，任他如何狂攻也伤不到对方一根毛，更是被对方牵着鼻子刷的团团转。
    “咳咳…小杂种别给老子躲啊你，有本事跟老子硬撼，你***是不是男人呐…”
    “就你也想干掉我吗？恐怕你暂时还没有那个实力，不知所谓的东西，打你怕脏了手。”
    “可恶啊，老子有没有实力，还轮不到你这个不入流的小子来说，你给我站那别动看我不弄死你…”
    “就你一个人真让我提不起兴趣，正好我准备用那个代替‘百人死笼战’的考验，你们要是还有谁看我不顺眼，就尽管放马过来，我全接下了。”
    卡洛特懒得和这群人再争执，这些无谓的繁琐小事，转头丢下这句话就径自离开了。
    “***小兔崽子，上次是看在一号的面子上，才不和他一般见识的，没想到这家伙这么不识相，把我们都当空气了，我饶不了他…”
    那光头大汉正准备一怒而上，与之好好地分个高低，却被同伴给拦截了下来，一号为人作风向来说一不二，要是让一号知道他们主动挑衅那个小子，结果可想而知是凄惨的。
    那人的手段所有人心里都很清楚，从几年前开始，角斗场内与之相争的人均离奇失踪，如此巧合之事决然不会出现，彼此之间千丝万缕的干系，也就不足为外人道了。
    “对，就是应该教训他一下，还真***那老子当软柿子捏啊，那个小鬼一定要让他好看，哼哼…”
    一人出声，其他人都是满脸愤怒地叫嚣起来，众人不傻此刻都意识到对方话言语嚣张异常，是因为人家根本没把你当根而葱…
    “哎呀，有的人就是不知所谓呢，奉劝你们最好不要和他扯上关系，否则会狠难堪的哦…呵呵…”
    阴柔的声音响起，所有人都是头皮一麻，虽然听到这话一个个脸色不好看，是也没有要放弃的意思，显然是和卡洛特卯上了，非要跟他分割黑白。
    “不用管他们，他们想怎么折腾使他们的事，你们两个听清楚了，最好不要去招惹那个人。”寒冰般的声音响起，整个训练室温度骤然低了许多，所有人脊背都猛地一凉。
    “一号，你听我说，这次可不是我们先惹那小子，而是他太不把人放在眼里了……”那个光头大汉见一号出现，立刻战战兢兢地开口解释。
    “谁会管你们，你们是死是活，跟我一点关系都没有。”冰冷的的声线直接打断光头的话，冷漠地响起。
    “放心吧，我们再没有眼光，也不会蠢到产生和这些家伙相同的想法，那个叫鬼面的家伙没有当场发作，分明就没有将这些家伙当回事。”冰凉悦耳的女生传来，毫不忌讳地说出了自己的看法。
    众人听着美妙的女声毫不客气地讽刺，脸上一阵红一阵白，也没有敢说什么，均在心中咒骂起来。
    “哎呀！小爱弥儿还是那么精明啊！呵呵…人家可是一点都没有看出来呢！”
    阴柔的声音阴测测地响起，让人鸡皮疙瘩掉一地，但明显的是这个家伙也发现了这一点，才故意这样说罢了。
    “哼，少装模作样了，连这个也看不出来你就不会站在这里。”坚冰般的声音，显然不吃他这一套，恶狠狠地挖苦着话音阴柔的男子。
    “咳咳…被看穿了，真是没办法呢，一号还是那么可怕呢！”
    那个阴柔的男子的脸蓦然一僵，显得有点尴尬，无奈笑了笑并没有再说什么。
    三日后，天气清朗，风和日丽，猛虎角斗场内沸腾一片，好像发生了什么了不得的事情似的，人山人海的聚集在此，显得热闹非凡。
    卡洛特在的休息室里面闭目养神，心中不禁稍稍有点激动，等下就开始了呢！
    虽然卡洛特对比赛本身并不是很在意，但一个十几岁的少年，首次在这么多人面前登台亮相，激动也是在所难免的。
    终于，一阵激越的金戈声沸腾而起，决战即将拉开序幕。





    正文 37.咆哮雄狮遭耻辱
     更新时间:2010-4-5 16:08:31 本章字数:3059

    卡洛特来到角斗剧场的场内，顿时被巨大的欢呼声所包围，看着四周人山人海的观众，他不禁感觉头脑有点发懵了。
    来到这里也有不断地时间了，虽然时常见到这个角斗场，但真正站在角斗场上还是第一次，没想的是，场内和场外只不过是一墙之隔，竟然有着如此突兀的差距。
    在万人注目下，一种莫名的东西在心间流淌，身体也不禁热血沸腾起来。
    卡洛特心底莫名地悸动起来，自己现在是数万名人眼中的焦点呢，这种被人关注的感觉真不错，怪不得那么多人为了这份虚荣愿意舍生忘死，这种季度满足的虚荣果然可怕。
    卡洛特自然不会被这所谓的荣耀所迷惑，在他眼中只有实力，只有实力才有嚣张的本钱。没有实力却硬要站在万人瞩目的舞台，最终也只不过像个小丑一样，哗众取宠逗人一笑罢了。
    大战在即，不能保持镇静的心理，从而灵活正确的面对战场上一切的突发状况，是战斗场上最大的忌讳。
    今日一战志在必得不容有失，卡洛特心中说不紧张绝不可能，毕竟这个机会来之不易，如此不易才走到这一步，绝不可因一时大意而遗憾败落，一定要嬴才行。
    当卡洛特抬眼朝对面看去，几个身着盔甲，全副武装的角斗士正警惕的看着卡洛特。
    恩？
    人数好像不对，怎么一下子冒出这么多人来，按规矩应该只有三个才是，肯定是谁从中作梗恶意刁难自己，哼，算盘打的倒是满顺畅的，不过你们今天可要失望了……
    “真是意外，我原本以为你们会怯战不来呢，没想都你们还蛮有胆量的，嗯嗯恩…不错…嘿嘿。”
    卡洛特含沙射影地讽刺着对方，言语随意宛若无心，但一切落入对方眼里可就完全不同了，那绝对是赤裸裸的蔑视啊，更何况还是被个半大的孩子蔑视，是谁都无法忍受的。
    “小子，到了现在的地步，你还装模作样给谁看？”其中一个声音沙哑的中年人，不温不火的说着。
    “小鬼，还记得爷爷不？几日前你给我的屈辱，如今大爷我定要系数讨回，你的命我铁头卡里要定了，哼！”
    光头大汉面目狰狞咬牙切齿，一张脸都气的变形皱在一起，那股恨劲儿巴不得即刻将对方碎尸万段一样。
    “我管你是铁头还是泥巴头，一切跟我没半点干系，若是像报那一箭之仇就尽管放马过来，少说废话…哼…”卡洛特瞄了瞄那张黝黑通透的脸，心中好笑便开口戏虐起来。
    “该死的臭小子，你实在是太嚣张了，爷爷我要让你后悔来到这个世上，纳命来吧。”铁头卡里怒不可遏，咆哮如雷般冲了过来，打算用实力让对方闭嘴。
    光头大汉全身上下窜起两寸长的赤芒，周围温度骤然提升许多，顷刻间，空气中热浪翻滚，朝卡洛特用用而来。
    “尽管用你最强的力量攻击便是，我倒要看看你到底有没有这个实力嚣张，希望你不要让我失望才好，哈哈…”
    卡洛特言语嚣张心中警惕，他当然知道能编上数字之人绝无弱者，这场战斗容不得自己有一丝大意，绝不能掉以轻心。
    卡洛特感受着迎面扑来的热浪眼睛眯了起来，心中暗道：看来这个大家伙实力还不错，居然也是六级满的级别，看来自己应当多加小心才是，免得出了什么差错后悔已晚。
    卡洛特不紧不慢地举起的阔剑，随手一挥青芒涌动如流水，…嗡嗡嗡…青光散乱纷飞形成一道青色的气流，将迎面滚滚而来的热浪吹散，并势头不减地朝对方呼啸而去。
    轰隆……
    一声巨响久久不绝，光头大汉被剧烈的狂风卷出老远才堪堪稳住身形，心中别提有多惊讶，多恼火了，这小畜生实力不比自己差分毫，甚至更强，这简直太不可思议了…
    青色锋芒过境之处皆备破坏地一片狼藉，嚣尘弥漫，碎石散乱激射，一道扇形凹坑呈现出规则的形状扩散延伸，凹坑的边缘深深浅浅的裂缝，如蜘蛛网般密布延伸。
    双方开场‘对话’引得观众一片雷动，欢呼不已…
    名不见经传的少年一招力挫铁头卡里，全场沸腾了，都为卡洛特的精彩‘演出’所折服，清一色地为卡洛特欢呼加油，也是对卡里谩骂连声。
    那些欢呼声与谩骂声漫天连成一片，这些对铁头卡里而言，无异于在他脸上狠狠扇了个响亮的耳光，他本想首次交手先给对方个下马威，让这对方气势受挫，自己再华丽地取胜岂不美哉？
    空想始不可能成为现实，年年射雁今日却反被其啄了眼，当真是丢人丢大了，与其这样还不如什么都不做呢，也省得遭这么些口水唾骂了。
    万人瞩目之下遭此奇耻大辱，铁头卡里岂能咽下这口恶气，今天他这一出戏弄的实在太狼狈了，面对全场观众的谩骂鄙夷，他已经顾不了太多其他什么了，他只想宰了对方以泄心头之恨。
    “***，小鬼你敢阴老子，老子今个儿让你不得好死，啊呀呀……”
    卡里面色狰狞竭斯底里地吼着，大剑狂暴挥出，一道半丈长的赤芒向激射而出，升势猛烈足足强了一倍有余，锋芒让人不敢直视。
    轰轰轰……
    大地剧烈颤抖了一下，火色斗气刚猛异常，狂暴地席卷了所到之处的一切，一道巨大的沟壑横陈而现，碎石淅淅沥沥如雨般落下，而卡洛特却没有了半点影子。
    “哇哈哈…小畜生刚才这么嚣张，现在就死无全尸了吧，敢小看你卡里大爷就是这个下场…”铁头卡里双目发红地瞪着那片狼籍之地，心中大大的畅快终于将对方干掉。
    “喂喂喂…我说你再说哪个死无全尸啊，咱们两个之间好像是你更容易得意忘形吧，力道是够了，但你也太慢了吧，真是有够迟钝的呢，哎！”
    稍显有些郁闷的戏虐口音响起，所有人才注意到那面具少年，不知何时已经出现在十米之外，别说死无全尸就是连衣角都没占到一丝灰尘，全场人都愣住了，铁头卡里那狂笑的脸也石化僵硬了。
    “好哎，那小子真强啊，你看看那光头的蠢样子，真他妈一傻鸟似地…”
    “就是说啊，连人家一根毛都伤不到的蠢蛋还装什么大爷，真恶心，顶你个肺啊。”
    “哈哈…”
    “……”
    寂静过后，在座所有人都反应过来，兴致昂扬地对比赛评头论足大骂卡里是个废物，被人家玩弄于鼓掌之中，还洋洋自得当真可笑之至。
    极度的耻辱几乎让卡里神经崩溃，极度的愤怒也几乎要灼烧一切，他彻底暴走了……
    当啷…
    金戈交响声震耳欲聋，卡里只感觉一股无可卸御巨力传来，生生被震退几步才稳住。卡里眼神震惊的看着卡洛特，他怎么也没有想到看似瘦弱的卡洛特，竟然有如此强大的臂力。
    “你就这点能耐啊，光头，我看你还是拿出全力吧！”卡洛特奇怪的盯着卡里，邪邪地笑着。
    卡里脸色阴沉大喝一声，全身赤红色的火焰熊熊燃烧，空气仿佛沸腾的开水一样，变得滚烫起来。
    “哦？终于肯认真打了啊，这还差不多。”
    “小子，你现在后悔也晚了，狂炎～咆哮的雄狮。”
    眨眼间，庞大的火焰斗气能量形成一个，赤红色的圆球，宛如一个小太阳一样，不停地散射着高温和赤红的光芒，映的的大地一片通红。
    “去吧，咆哮的雄狮。”
    赤红色的火焰熊熊燃起，庞大的火斗气能量呼啸而至，天际被这道绚丽的红色染红，仿佛云也在燃烧的一样。
    果然六级满的实力不容小觑，这次的攻击无论是从斗气的量和强度上，都达到了一个极其惊人的程度，并不是随随便便就能应付的招式。





    正文 38.圆舞曲迈向破灭
    更新时间:2010-4-5 16:08:31 本章字数:3238

    “不错的招式，不过，这个对我来说没用的，破灭圆舞曲！”
    卡洛特姑且承认了卡里的实力，但是这点程度仍旧入不了卡洛特的法眼。卡洛特双脚发力，身影急速射向空中，身体疯狂的旋转起来。
    卡洛特选择的是第二种的回旋方式，身上青色的斗气暴涨，随着越来愉快的旋转，渐渐形成一个尖锐的青色龙卷风，其尖端悍然迎上对方的奥义，如同一个尖锐的钻头一样疯狂转动着。
    让人咂舌的是，卡洛特的龙卷风竟然在瞬间被火焰所吞噬，赤红色的烈焰也更加旺盛地燃烧起来，乍看下，卡洛特的攻击根本就没有给对方造成丝毫威胁。
    面对势若惊天的攻击，卡洛特并没有一丝慌乱，而是奇怪地看着卡里，仿佛哎看白痴一样。
    “哈哈！小子，没想到你竟然蠢到这份上，我的火系斗气能顺风越烈，正好克你风系斗气，我倒要看看你还凭什么跟我斗。”
    卡里见卡洛特站在那里不见动作，以为卡洛特放弃抵抗了，更加肆无忌惮的笑了起来。
    “火遇风只会变得更旺更强，没想到他竟然缺乏常识！真是可怜啊。”声音沙哑的中年人不禁看口道。
    “亏我还有所期待，看来是没我们出场的机会了！”一个全身黑衣的武士阴测测地开口，话中失望的表露无疑。
    “那可不一定，你若不是老眼昏花的话，最好看清楚再说话……”卡洛特看着狂笑的卡里，鄙夷的说道。
    呜呜呜……
    风势渐大，火势渐熄，最终轰隆一声，巨大的火焰斗气猛地炸开，化作漫天的火雨朝四面八方激射，在连绵不断地巨响中，刚刚还气势惊天的火焰，片刻便消失地无影无踪。
    “不可能的，我的咆哮雄狮绝对不会…不可能的…”
    卡里一脸呆傻地看着卡洛特，嘴里不停地念叨着“不可能”之类的话，到最后竟然支支吾吾说不出话来。
    卡里虽然不肯相信自己的奥义被破，但是铁一般的事实摆在眼前，那些牵强附会的理由显得是那么不堪一击。
    风兴火是不假，但是，那也是双方在一个相当的情况下，才会发生的情况。
    一旦两者之间的差距过大，就没有谁绝对克制谁的说法了，所以说：不同的元素之间，无论是相生相克，是绝对相对应的。就好比你打别人一耳光的时候，自己的手也会痛，元素之间的相生相克，也就是这个简单的道理。
    卡洛特目光灼灼地扫过众人，戏谑道：“现在看来，貌似缺乏常识的是你们吧！真是愚蠢呢”
    卡洛特眼中精光闪烁，身影动了起来，急速射向仍旧满脸痴呆的卡里，手中的大剑轻若无物闪电般横扫出去。感觉到危险逼近的卡里，瞬间反应过来和卡洛特战在一起。
    虽然卡里对自己奥义被破感到伤心，但好歹是个剑士，肯定不会为一时的英雄气短就轻视生命。
    当啷，武器之间猛烈的碰撞着，丝丝火花不断在碰撞中出现。几十个回合下来，卡里有点支撑不住卡洛特疯狂的攻势，渐渐开始捉襟见肘了。
    两道身影狠狠碰撞在一起，随即分开射向两边，咔嚓的断裂声响起，卡里手中的大剑被折断掉落在地，无力地提着只剩一半的大剑剧烈喘息着，满脸冷汗涔涔嘴角泛白，一副马上就要晕倒的样子。
    “呵呵，刚才还叫嚣着要我教训我，现在怎么变成这副德行了？…来来来…别就这么倒下了，呵呵…”卡洛特看着虚弱的卡里，一点都不客气地讽刺道，“哼…总是看不惯别人的优点，处于嫉妒心作祟，认为别人在处处出风头，行事高调嚣张？”
    “纵是是有千般理由，也掩盖不住你那颗丑恶的本性，嚣张？要嚣张也得有嚣张的实力才行！”卡洛特出言犀利，一针见血，直接说出卡里善妒的恶习。
    听到卡洛特毫不留情的批判，卡里黝黑的脸被憋成酱紫色，可是事到如今，已经没有挽回的余地，一切只不过是卡里自己自取其辱罢了。“那么，接下来的一击就完结了你，受死吧，光头！”卡洛特发出最后通牒，言明击要结束两者之间的战斗。
    身影交错之间，那青色影子犀利如风，肆意驰骋频频出击，而火热身影却只有招架之力，时时捉襟见肘。
    一连串的猛烈打击下，仅靠一直断剑的卡里终于崩溃，大剑脱手而飞，‘当啷’的一声掉到地上。
    巨力震伤其五脏六腑腔内出血，一口血箭抑制不住地喷了出来，卡里无力倒地手腕处呈现出不规则的形状，很明显是生生被巨力震断了腕骨。
    “终究也就只有这点程度！做人还是低调点好，你还没有嚣张的资本。”明眼人不难看出，其实两者之间的差距并不大，战斗意志是决定这场胜败的主要因素。
    一边一鼓作气越战越勇，一边兵败如山倒一蹶不振，双方的优劣一目了然，卡里自开始的一击失利，就已经种下了失败的种子。
    卡里满脸鲜血面若死灰，这一刻，他终于明白了一件事，那就是对方迟迟不肯下杀手的原因。
    面对势弱的卡里，卡洛特完全可以在数息之间就要了他的性命，但他始终没有这么做的原因，卡里已经深有体会了。
    卡洛特的真正目的，就是要完全摧毁对方的战斗意志，将对方带入彻底的败北深渊，极度的败北恐惧，会成为失败者一生都无法摆脱的阴影。
    败北的阴影会在败者心中生根，会让败者对战斗产生一种本能的恐惧，并且惧怕拿起武器。
    这之间千丝万缕的微妙联系，会形成一个奇妙的连锁，深深束缚着败者恐惧的灵魂，让其一生都无法忘记那种对战斗的恐惧。
    一生，也只能活在恐惧之中，对于一名武士而言，这是一种比死亡严酷数十倍的酷刑。
    “怎么？同伴生命危在旦夕了，也没有丝毫出手的意思吗？真是冷酷呢。”卡洛特转身看向其他几人，含沙射影地说着。
    “同伴？别拿这么天真的字眼来搪塞我们，对我们角斗士而言，根本没有所谓同伴这一说，卡里那个废物，连给我提鞋都不配！”其中一个武士声音低沉道，显然对卡洛特的话极其不屑一顾，傲慢地反唇相讥。
    “哈哈…原来是这样啊！灵魂竟然腐烂到如此程度了，下面让我来教教你们，该如何珍惜生命，哈哈～”卡洛特装作很无奈的样子，“我真想知道，你们之中下一个被“同伴”这样评价的人是谁？是你？是你？还是你？哈哈”
    卡洛特玩味地接连指了三人，被指到得三人立刻面色沉了下来，即使不愿意承认，但那样的情况确确实实有可能发生。
    “大家别听他挑拨，这家伙在分化我们，好再逐个击破，大家千万别上当！”沙哑的声音像是两片砂纸摩擦一样，低沉而又干涩，直接指出了卡洛特话中的用意，但实际上他们心中比谁都明白。
    “臭小子，我们不想喝你做无谓的口舌之争，咱们还是手底下见真章吧！”说着几个人将卡洛特围了起来。
    “恩？一起上吗？难道就因为这点程度实力，你们就害怕了吗？害怕到连地连武士的尊都不顾了吗？”
    “笑话，你以为卡里那个蠢货算的了什么？我们随便一个都能收拾他，”其中一个武士不屑地冷哼道，“再说了，现在又不是一对一决斗，你以为谁会跟你讲所谓的骑士精神啊！蠢货！”
    “我没有意见，希望你们不要和这个光头一样只会说大话才好，哈哈……”面对如此严峻的形式，卡洛特丝毫没有一点紧迫感，也许这就是所谓的艺高人胆大吧！
    “哦？听你的口气是想一人对付我们所有人吗？你以为凭你一人之力，真的能对付的了我们四个剑士吗？年轻人说话不要那么狂妄，会吃大亏的…”一个声音沙哑的中年人疑惑道。
    “哈哈…我要你们一个一个来决斗你们会答应吗？”卡洛特反问道。
    “这倒是实话，现在时生死追逐的时刻，谁会跟你讲那些，小子，你还是觉悟吧！”
    几个家伙不约而同透出的冰冷的杀意，看来今天不把这些家伙收拾了，自己是别想离开这里了，卡洛特微微皱眉。
    大敌当前卡洛特全身的神经紧绷，最后决定先发制人，瞬间卡洛特全身青芒爆射。





    正文 39.双手间力差天壤
     更新时间:2010-4-5 16:08:31 本章字数:2920

    黑影急速从空中掠过拖出一道残影，瞬间来到和卡洛特最近的武士跟前，手腕发力重剑呼啸劈下，气势惊人，眼看这武士就要横尸剑下。
    面对突发情况那武士反应不慢，全身暴起一片土黄色的斗气，双手横起大剑硬是架住卡洛特的狂暴一击。“喝，给我开。”土系武士一声沉喝，腰间发力，右脚猛地向地上一跺。
    轰…大地竟然剧烈颤抖了一下，瞬间，土系武士全身土黄色的斗气狂涌而出，借助反震力量将大剑和卡洛特同时震飞。
    果然，这几个家伙不是虚张声势啊，自己在突然发动奇袭的情况下，竟然还没有讨到丝毫便宜。这个土系武士实力都相当强劲，比卡里明显高出一截，虽然土系是注重防御系斗气不假，但如果没有足够强的实力还做不到这样的程度。
    卡洛特感觉左手传来阵阵麻痹的感觉，盯着眼前几个人声音渐渐冷起来，“你说的确实没错，如果你们联合起来的话，也许我就真的有大麻烦了。”
    土系武士听到卡洛特这样说，拽的跟二五八万似得开口讽刺道：“怎么？刚才把话说的那么满，现在就不行了吗？这样未免太脓包了吧？”
    “呵呵…那接下来换右手来攻击了，一般人右手要比左手强的，注意了！”卡洛特并没有因为对方出言不逊而翻脸，反而莫名其妙的说出这样的话，有点让人摸不到头脑。
    “简直就是废话，这点常识还用你来说？小子，你给不会被吓傻神志不清了吧？哼！”
    “也许吧！哈哈，要上了，你们要好好睁大眼睛看清楚了，左手与右手之间的差别！”卡洛特声音漠然转冷，冰冷的声线如针一样钻进众人的耳膜，让众人心中没由来的一突。
    骤然卡洛特全色亮起刺眼的青色，尤其是双脚之上有位耀眼，动了，身体化作一道残影消失在原地。土系武士只感觉耳边“嗖”的一声轻响，眼前一片青色一闪而逝，大脑没反应过来，卡洛特就已经出现在他跟前。
    卡洛特黑色长发无风飘起，巨大的阔剑举过头顶狂暴劈下，一片狂暴的青色气流袭来，将土系武士笼罩的严严实实。
    那土系武士本能做出反应，全身土黄色的斗气疯狂的涌出，发出刺眼的的黄芒，宛若一尊金光闪闪的金甲战神。
    二人同时低喝出声，一青一黄两道光芒狠狠撞在一起，发出巨大的声响，青色的身影急速后退。
    “咳咳～”
    那个土系武士满脸大汗，剧烈的咳嗽起来，表面上二人平分秋色，实际上土系武士始终比卡洛特稍逊一筹。
    土系剑士感觉一直进行防御的自己，已经陷入了极其被动的状态，从刚开始战斗，卡洛特就一直主导者整场战斗的节奏，渐渐将自己逼入困境。
    与其坐以待毙，不如先发制人，夺回主动权来掌握整场战斗的节奏，只有这样，也许还有一丝胜算，土系武士虽然心中不甘，但还是不得不承认自己已经落入下风的事实。
    但是就当他想主动出击的时候，猛然发现自己的脚已经动不了，疑惑的朝下看去，才发现自己的半截小腿，已经深深没入地面。
    土系剑士惊骇的看着笑眯眯的卡洛特，他不敢相信以防御见长的自己，竟然被一个少年如此轻易地击溃，他已经开始意识到，自己来这里也许是个严重的错误了。
    “动不了了吗？真不好意思啊！我不是故意让你在所有人面丢脸的，我现在就帮你出来”
    卡洛特装模作样的说着，完全不理会所有人惊疑的眼神，喝低喝一声，猛地将大剑插到地上。
    斗气猛地爆发，一道青色瞬间沿着地面爬行，径直冲向不能动弹的土系武士，一脸呆傻的土系武士竟然忘记防御，就这么眼睁睁地看着那末青色将自己吞没。
    碰…土系武士所在位置的地面，猛地爆炸开来，发出剧烈的轰响声，土系武士瞬间被巨大的爆炸所伤。炸飞出去的身体宛若被折翅的鸟儿，无力栽了下来。
    看到土系武士也在短时间就败下阵来，所有人不禁再次愣住了！不仅是角斗场内的其他人一脸惊骇，全场也都倒吸了一口凉气，都在议论纷纷。
    面带恶鬼面具的少年到底是何方神圣，竟然不费吹灰之力连挫两人的锐气，他所表现的实力已经远超其他角斗士。
    但是如此实力惊人的少年，为什么如此默默无闻呢？这简直不符合情理……
    “看吧，我说的好像一点都没错，左右手之间确实有所差距的，哼哼…”
    卡洛特连续杀伤两人，仍旧气若神闲的说着，人畜无害的口吻让对方一阵恶寒，面对卡洛特调傥的口吻，几个武士身体一阵晃悠，痛苦的闭上了眼睛。
    这个家伙绝对不正常，前后两次所展现的根本就不是一个次元的实力，这哪里还是左右手之间差别那么简单啊？
    那个土系武士实力不在他们几个之下，尤其是以防御和力量见长，这样一来，就是傻子也能看出那个带着鬼面的少年，左右手之间的巨大差距。
    剩余的四人自始至终都没有出手，是因为想要观察卡洛特的缘故，打算通过战斗的方式，间接解卡洛特的战斗方式和弱点所在。
    只要抓住了对方的弱点，想要将对手制服自然石手到擒来的事情，但是一切并没有让他们如意。
    通过一番战斗，他们没有找到卡洛特的任何弱点，不仅仅如此而已，没有找到弱点就算了，凭借着四人强劲的实力也有很大的胜算。
    但是卡洛特从战斗开始到现在，所体现出的实力竟然在不断增强着，当他们反应过来的时候，对方已经强大的让人发抖了。他们最失算的地方就是把卡洛特当成一个正常人看了，没错～卡洛特就是一个不折不扣的怪物！
    几个武士心里明白，这个小子右手里绝对有问题，从一开始并没有直接用右手，难道根本就没打算用出全部的实力吗？如果真的是这样的话，就简直太可怕了……
    但是事到如今，对他们而言，已经没有功夫再去思考那些无谓的事情了。敌人就在眼前，不把对方打到的话，自己也休想平安离开这个角斗场，几人知道今天算是撞到铁板上了。
    剩余的四人相互对了一个眼神，四道身影激射散开将卡洛特围在正中央，迅速从东西南北四个方向，慢慢向卡洛特靠近。
    他们在等待卡洛特下个动作，只要卡洛特稍稍动作，迎来的就可能是狂风暴雨般的攻击，这个时候就要看谁先忍不住先出手了。
    卡洛特眼神犀利，他又怎么会看不出对方的诡计呢？卡洛特知道只要自己动身去攻击其中的一个，就无法顾及到其他几人，必然会留下破绽。
    这样一来，对手怎么可能放过如此良机？自己马上就会遭到其他三人亲切的“问候”。与此同时，卡洛特同样也在找着对方的破绽，再突发制人将其击毙。
    “小子，纳命来吧！”一般的火系武士脾气暴躁，耐心差，果然一点都不假。
    “毒炎～火蛇之口。”火系武士狂喝道。
    但出人意料的是对方一上来就用上了奥义，看来眼前的火系武士和铁头卡里稍稍有点不同，虽然脾性暴躁，但并不愚蠢。
    见识过卡洛特强大的实力，自然明白不动真格是不可能伤到对方，自然从一开始就发动奇袭，期望能先能给对方带来一点伤害。
    对方自然不会奢望一击就重伤卡洛特，因为他们知道这根本就不可能。





    正文 40.风之伤狂乱不羁
     更新时间:2010-4-5 16:08:31 本章字数:3213

    火系武士全身火焰翻腾，散发着极其惊人的高温，周围的空气仿佛也在燃烧一样，热浪翻滚。感受着周围炙热的温度，卡洛特微微皱眉，说实话他很不喜欢这种感觉。
    翻腾的火焰聚集成一个赤红发紫的粗大火柱，灵活地朝卡洛特席卷而来，仿佛真的火蛇张开狰狞的巨口要撕裂敌人一样。
    卡洛特看着火蛇，眼中流露出微微惊讶的神色，先不说火蛇本身就泛着奇异的淡紫色，单从空气中仿佛灼伤皮肤的高温看，就不难想象对方奥义的强大。
    明眼人不难看出，这条火蛇的温度绝对达到一个恐怖的程度，完全不是卡里咆哮的雄狮所能比的。火光所至，土地寸寸干裂，灼热的火焰将本就干涸的地面烤的一片焦黄。
    高手之间过招，往往一丁点的眼神变化，就能决定许多东西。对方从卡洛特惊讶的眼神看出，他内心已经不再平静，如此良机不出手更带何时？
    “崩海～怒浪狂风”随着另一声冷喝响起，猛烈的狂风没有丝毫预兆地出现，竟然与火蛇齐头并进相互缠绕地向卡洛特冲来。
    风势虽然惊人，但乍看之下并没有什么奇异之处，只不过异常的强劲犀利而已。但卡洛特没有那样认为，那青色的飓风竟然让他产生一种危险的感觉，卡洛特自然不会愚蠢倒认为那只是自己的错觉而已。
    卡洛特恍惚中总感觉，那青色的飓风中仿佛有什么在剧烈摩擦，疯狂穿梭着……
    奔腾的火蛇，犀利的狂风，风火双重奥义齐发。风借火势，一瞬间，无论是火蛇的速度，还是强大程度都猛然提升了不止一个台阶。巨大的火蛇更加狰狞地咆哮而至，卡洛特感觉到了前所未有的压力，身体都不禁开始颤抖起来。
    “风神笑，火神怒、双重合击～风火刚天判。”风系武士一见合击奥义顺利完成，心中大定。
    哼，看到了，原来这就是所谓合击奥义的本质啊！哈哈～真是有意思的发现呢！卡洛特心中兴奋地对自己说。
    真实之眼不愧是能看透世间万物的眼睛，就在真实之眼开启的瞬间，卡洛特就将对方所谓的合击奥义解剖个通透。就连开始对那风的怪异感觉，也弄的一清二楚。
    风是大自然中最不稳定的元素，时而猛烈，时而柔和，每时每刻都在发生着微妙的变化。无论是自然因素还是人为的因素，都能狠容易改变空气的波动，只不过是强烈之间有所差异罢了。
    空气的波动产生了气流运动，也就是风，可以说空气的波动是风的实质。
    空气中发生波动引发空气的对流，对流之间的风自然会产生摩擦，正是因为气流之间会产生摩擦，才能让人更清楚感觉到风的存在，只不过是强烈与否的问题了。
    如果空气不会产生波动的话，也许就不会存在风元素，如果气流之间不会产生摩擦，也许我们就感觉不到风的存在了。这个风系武士不知道是如何领悟这一点的，也许是是偶然，也许他真的有惊天才华，但是这个原理实在是太惊人了。
    虽然明白了这个奥义的本质，但是卡洛特仍旧搞不明白，对方是如何控制这其中微妙的关系的。
    自由的风是世间最不羁的存在，他是如何控制这些地呢？卡洛特怎么想也想不出个所以然来。但有一点卡洛特十分肯定，如果对斗气本身的控制达不到极其纯熟的境界，是不可能完成这样的奥义的。
    卡洛特没有了一点原本的轻视心里，精神崩到最紧状态，他知道这一击接不下来的话，自己不死也会重伤。
    看着风中剧烈摩擦的缝隙，卡洛特脑中灵光乍现，仿佛已经抓到了什么东西，那种感觉只可意会不可言传。卡洛特的身体竟然不由自主的动了起来，大剑猛地朝眼前的火红挥去。
    “风舞～风之伤”同样冰冷的话从卡洛特口中说出，竟然有着天差地远的差别，听上去根本就不像他自己在说话。
    极其刺耳的空气摩擦声响起，数十道青色气流形成尖锐的刃状，呈扇形整齐地散射出去。
    青色刃状的斗气在激射的过程中，由于摩擦剧烈越发尖锐犀利了。刺耳的摩擦声竟然还在不断变强，仿佛要钻透人的头颅。
    刃状的斗气的刃锋处缠绕着丝丝白色的细小气流，势如破竹般将大地整齐的划出数十道巨大的伤口，声势凌厉之极。
    青色的风刃和炙热的火蛇不期而遇，伴随着惊天巨响，刺眼的青红光芒散开，所有人闭上了双眼，终于，一切在青红交加的剧烈爆炸中结束。整个过程具体发生了什么，也就只有卡洛特一人知晓。
    “那个……请…请问刚才发生了什么？”
    观众席中一个年龄不大的少年武士，一脸迷糊地问着右边的人，很显然刚才的强光让观众席上人暂时“失明”了。
    “啊？发生了什么？那个……那个我……．”
    旁边的一个同样年轻的武士愣愣墨迹了半天，说不出一句话，随即转头右边问道：“请问刚才发生了什么？”
    同样的结果，同样幼稚的举动，“请问刚才到底发生了什么？”被问到的人无奈地向右转头问道。如此呆傻的问话一直问到第七个人，“啊？你问我发生了什么？”
    一个刀疤脸不耐烦的看着问话的人，随即将头转向右边，显然也是不知道刚才到底发生了什么。正欲开口询问的时候，才发现右边竟然是一条宽阔的走到，哪里有人的影子？
    看着对方亮晶晶的眼睛，刀疤脸不禁有点羞恼，对着问话的人吼道“你他妈问老子，老子问鬼去啊！我草……”
    天呐！谁能告诉我刚才到底发生了什么？刀疤脸悲愤地望着苍天，心中发出了无声的怒吼。
    “对不起…啊哈哈…，不问了不问了，呵呵…”
    问话的人见对方凶神恶煞地狂吼起来，连忙道歉，结果到最后也没弄清楚，刚才到底发生了什么！
    “哎！到最后还是不知道发生了什么！”
    最开始问话的少年武士稚嫩的脸上，流露出失望的神情，但是随即眼神变的亮晶晶的。
    看着卡洛特崇拜道：“虽然我不知道到底发生了什么，但是．但是真的是太厉害了。”话中羡慕崇拜的表露无疑。
    “对啊对啊，那是什么招式啊？太厉害了，还有那个合击的招式也是超级厉害的，啊～什么时候我也能变得这么强就好了”
    “你还是算了吧，就你啊？也不看看自己什么摸样，要说能变得像鬼面一样厉害的，那必定是我了，我人见人爱，车见车载，花见花开，鸟见鸟呆，风流倜傥迷惑万千少女，的超级无敌绝顶大天才……”
    “别说了，我都快吐了，你算是哪门子天才啊你，恶心不恶心呐，靠…”
    观众席上一片欢腾，看客们都津津有味地讨论着，场面那叫一个激烈啊，同时，对卡洛特的看法也很有争议。
    怪物啊，什么超级天才的称号，就这样落到了卡洛特的头上，也叫卡洛特好一阵子郁闷。
    鬼面…鬼面鬼面…
    巨大的欢呼声如潮水般的涌来，瞬间淹没了一切的声音，只剩下对卡洛特赞美认同的欢呼声。但是置身声浪中的卡洛特，却呆若木鸡地看着手中的武器，显然心思早就跑到其他地方去了。
    刚才那个感觉是什么？
    为什么自己会莫名奇妙地用出这奥义，在那一瞬间，为什么自己什么都感觉不到？眼前一片茫茫的白色，什么都听不到，什么都感觉不到，就好像以前重伤昏迷的时候一样。
    难道刚才自己进入自己的心灵世界了？卡洛特在心中发出一连串的疑问，但是他自己却给不了自己答案。
    但是奇怪的是他却奇异记住了刚才奥义的真髓，那种深刻就仿佛烙印在灵魂深处，为什么会这样？卡洛特完全迷茫了。
    虽然不知道为什么会发生这样的事情，但肯定的是那奥义并非自己所领悟的，那会是谁呢？
    卡洛特心中隐隐有种不好的感觉，长久以来自己那莫名滋长的不详感觉，变得越来越突兀了，卡洛特总有一种奇怪的感觉，冥冥之中那东西仿佛将改变改变自己的本性，改变自己的命运。
    成为自己一生最大的阻碍！





    正文 41.雾灵下杀机四伏
     更新时间:2010-4-5 16:08:31 本章字数:3338

    “小子，你错就错在太自负了，你的自傲将葬送你自己的小命，哈哈……”
    火系武士仿佛已经看到卡洛特横尸于此的样子，肆无忌惮地笑了起来，脸上嚣张的表情比之卡里犹有过之。
    “利用不同种斗气之间相生的微妙关系，巧妙完成的合击奥义吗？真是有趣呢！”面对有生以来最强大的攻击，卡洛特全身热血沸腾，竟然兴奋地颤抖起来。
    “真是让人不敢相信，那么，让我来看清楚它的本质吧。”卡洛特话音中带着一丝兴奋地疯狂，一点都没有躲避的意思。
    在他看来，此时交战谁先退让一步就表明已经输了，一股做气的道理卡洛特深有体会。一旦自己未战先怯的话，就注定了惨败得下场，即是仅仅一招而已，卡洛特也不容许自己逃避，这场仿佛命运安排好了的战斗，双方谁也不肯退让一步。
    卡洛特全身陡然迸发出一股巨大的杀气，粗糙，沉重地让人感觉呼吸都难受，角斗场内四人感触尤为之深，天空上宛若一万丈巨人俯视而立，巍巍不可撼动。
    漆黑的图腾瞬间沿着手背开始蔓延，瞬间爬满了卡洛特的右半身。漆黑诡异的图腾上暗红色的光芒若隐若现，卡洛特的右臂也瞬间胀大了一圈，青筋裸露。
    与此同时，卡洛特右眼陡然射出同样暗红的光芒，右眼瞳孔一阵剧烈的收缩，慢慢变成尖锐的十字形状。
    卡洛特眼神冰冷的看着二人，那只奇异的眼睛散发着穿透般的光芒，让二人有种被赤裸裸窥视的感觉，那目光仿佛一把利刃将人的灵魂剖开，将林浑身出的东西挖掘的一干二净，无力地像初生的婴儿一样任人摆布。
    所有人不禁浑身打了个冷战，不可思议地看着不远的少年，他们此刻真的后悔了……
    弹指瞬间，仿佛被无限延长一样，一切都变得缓慢起来。
    让卡洛特在意的另一件事，就是关于角斗场守护结界的问题，角斗剧场守护结界，自然是为了保证观众能安心看角斗赛用的，有了这个由圣魔导布置下的强力结界，观众自然就不用担心强大的战斗会波及到自己。
    刚才两股巨大的斗气能量爆炸所产生的破坏性，毋庸置疑是十分恐怖的。遭受到如此巨大爆炸的波及，结界上也只是晕起了一丝涟漪罢了，由此不难想象这个守护结界有多强大了。
    圣魔导布置的守护结界吗？
    真是意想不到地强大呢，，以自己现在的实力面对圣魔导的话，恐怕连对方的防御都破不了吧，卡洛特心中下意识拿自己和圣魔导相比较，货就怕比，相比圣魔导的强大，卡洛特这二两放那人家看都不会正眼看你。
    卡洛特心中稍稍有点郁闷，看来在真正的强者面前还很弱，即使有图腾变和天罚的存在，自己也绝无胜算。天罚和图腾便虽然强大，但是那也是以自身实力的强弱决定，差距大到无法弥补的时候，即使再借用外力也是枉然的。
    就在卡洛特心不在焉的时候，竟然没有注意到两个身影竟然悄悄接近自己，仍旧苦苦寻思着如何变强的办法。
    “水烟～隐雾灵”
    冰冷的声音骤然在卡洛特耳畔响起，将深思的他拉入现实，才发觉现在还在战斗。感受着周围骤然降低的温度，卡洛特心中暗骂自己大意，竟然在对决的关键时刻分心，若不是自己反应得快也许就有麻烦了。
    角斗场内受战斗的影响，空气中的水分遇冷液化，快速凝结出晶莹的水雾，卡洛特眼前的一切开始变得模糊不清了！
    大片的白雾升腾而起，顷刻间，偌大的角斗场已经被白雾占据，卡洛特不借用真实之眼的情况下，竟然只能看清楚三米之内的事物。但是，由于真是之眼的存在，所以这些所谓的障眼法在卡洛特眼中，并没有太大的意义。
    “影极～幻影流光”
    阴测测的声音从卡洛特身后传来，漆黑的影子无声出现在卡洛特的身后。一柄寒光闪闪的匕首拖着寸长的黑芒，朝卡洛特的脖子闪电般划来。
    卡洛特心中暗惊：好快的速度，但是，对我没用。
    卡洛特上身不见动作，只是脚上青芒一闪，身体竟然生生平移一米，堪堪躲过匕首划过的优雅弧线。同时卡洛特也为自己捏了一把冷汗，暗叫好险。
    虽然一时大意被对方偷袭，稍显狼狈了点，但是手上的动作却不慢，挥剑朝着那个影子扫去。卡洛特全身上下青色的斗气狂涌，尖锐的空气摩擦声响起，瞬间，风之伤呼啸着将对方切成数段。
    但令人惊异的是，竟然没有出现料想之中鲜血碎肉横飞的惨状，就连一滴血都没有出现，一切仿佛眨眼就消失的无影无踪。
    卡洛特心头没由来的一凉，暗叫不好，卡洛特自然不会认为事情就这样算完了，他的直觉告诉他这个武士很麻烦！竟然是稀少的暗系武士。
    卡洛特料想的果然没错，一道同样的黑影从空中俯冲而下，卡洛特瞪大眼睛暗自诧异道，竟然会出现在上，果然厉害！
    卡洛特双腿发力，身体如炮弹般弹射向黑影，风之伤再次出现在众人的眼中，随着尖锐摩擦声的响起，黑影瞬间被绞的支离破碎。
    “在这呢，嘿嘿。”
    冰冷的声线钻进卡洛特的耳膜，没等他反应过来，一把尖锐的匕首狠狠地刺向卡洛特的脖子，显然是想一刀隔断卡洛特恶喉咙。
    卡洛特在十万火急之下，身体浆染再次生生横移了半尺，脖子堪堪躲过匕首的袭击，却被深深刺在肩胛骨上。
    鲜血迸发，红色的血液染红了卡洛特的半张脸，诡异的暗斗气瞬间侵入体内，竟然开始疯狂地侵蚀他的内脏和斗气能量。
    暗系武士不愧是最擅长暗杀和偷袭的人，即使强横如卡洛特也吃了个大亏，可以说一切都在对方的算计之中，包括卡洛特能击溃两个幻影，也被对方预料到了。
    卡洛特感受着身体里肆虐的暗黑能量，心中恼怒不已，第二个幻影与真身竟然是同时出现的，对方是故意让自己发现空中的幻影，其目的就是为了吸引自己的注意力，再给自己致命一击。
    卡洛特竟然没有察觉到这些，也怪他本身就有点托大了，竟然没有使用真实之眼，就糊里糊涂的中了对方的诡计。
    卡洛特眼神冰冷，暗自冷哼：真是了不起呢！善于偷袭刺杀的暗系武士，与善于变幻隐藏的水洗武士配合起来，竟然会有如此棘手！真是让人想不到啊！
    卡洛特心中明白，这种相互配合的攻击方式，也许在强度上比不上刚才那个合击奥义。但是就危险性而言，一点也不逊于先前的那个合击奥义，在某种意义上甚至犹有过之。
    这个配合的厉害之处并不在于，杀伤力有多强，恰前相反，这个配合攻击强度并不算强。但它的可怕却在于，一切的精密算计和让人防不胜防的连环陷阱。
    自从一开始那个水系武士的奥义，本身就是个幌子罢了，本身并没有太大的意义，只是为了帮助下面的攻击做铺垫而已。
    对手充分的利用了雾隐藏的特性，制造对暗系武士有利的隐藏环境，暗系武士的幻影流光自然能发挥出最佳效果。
    自始至终的一切，都是对方精心策划的杀人阴谋，往往表露在眼前的危险并不可怕，可怕地是那些能要你性命，你却感觉不到的危险。
    “奔流～骇浪柔波”
    一股柔却澎湃汹涌的斗气迸发而出，柔韧的水斗气柔韧但却劲道十足，如海浪般连绵涌来的力道袭来。本就已经饱受暗黑能量侵蚀之苦的卡洛特，再也经受不住如此打击，一口鲜血喷出无力地落到地上。
    “真是个厉害的家伙，要不是咱们之间配合默契可就真的麻烦了，这下终于完结了，真叫人捏了一把冷汗啊！”水系武士悻悻道。
    “哼，你也别说的那么轻松，若不是这个小子实战经验不足，咱们很有可能就栽在这里了。”暗系剑士阴测测的声音响起，满是不屑。
    “这小子虽然“花样”不少，但是他很明显也只不过是个剑士罢了，也没有你说的那么邪乎吧。”火系武士不服的说。
    “不，他说的对，这个家伙绝不简单，我们应该斩草除根才是。”
    风系剑士镇静道：“今天杀不了他，以后也许我们就有大麻烦了，你想想，咱们之中有谁能够单独应付得了这小子？他要是有意刁难我们的话，咱们以后的日子就不好过了。”
    听了风系武士的话，其他人都沉默了，很显然他说的是实话，今天卡洛特的命他们志在必得。





    正文 42.九曜雷霆无痕觅
     更新时间:2010-4-5 16:08:32 本章字数:3142

    “喂喂喂，你们不要随随便便就站在那里聊天行不，我还没有倒下呢，竟然说要斩草除根，你们自己不觉得这很可笑吗？哈哈……”卡洛特面目狰狞，眼底闪过一丝疯狂之色狂喝道。
    “什…什么？这家伙竟然没事，靠，老子顶你个肺啊…简直就是怪物嘛。”
    “不…不可能，不可能有人中了暗黑侵蚀还能自如行动的，这不符合理论的，为什么会这样？”暗系武士瞳孔一阵收缩，满脸不相信地结巴道。
    “哼，就凭你那点能耐也想让我丧失行动能力，真是可笑，无聊的游戏结束了，我要瞬间解决你们，来吧…”卡洛特话满脸鄙夷地看着暗系武士，好不客气的讽刺着对方。
    “闪动吧～九曜雷霆。”
    丝丝叉状的细小电流从卡洛特身上乍现，下一刻，卡洛特就这么在原地消失了。
    “我顶你个肺啊…老子没看错吧，那好像是雷斗气啊，而且还是风雷双系的武士，***咱们是不是太走运了，我靠…”
    火系武士看到那丝丝电光，整个大脑陷入严重的瘫痪之中，眼前发生的事对他来说，刺激程度远超过了他所能承受的范围。
    “哎？？？贼老天！你可别跟我们可这种玩笑啊！”
    就连镇静的风系武士，也不禁感觉自己要昏厥了，开什么玩笑？传说中的雷系武士都跑出来了。
    面对卡洛特的惊变几人心中涌出一丝无力感，他们本以为卡洛特是个身体变态的风系武士而已。
    但结果，却让所有人大跌眼镜，他们就算死也想不到卡洛特竟然还是一名雷系武士！
    天哪……这个刺激也太过分了吧，变态加变态，终极变态啊…几人心中翻起惊天骇浪，无声地向天哭诉。
    不知道是自己幸运还是不幸了，幸运的是大陆极其稀少的双系武士就在眼前，不幸的是这个传说中的雷系武士，此刻却正要治他们于死地。
    想到这里几人都不禁心里一凉，他们知道卡洛特是不会善罢甘休的，也许今天他们真的交代在这里了。
    双系武士都是上天的宠儿，天赐般优越的先天条件让他们已经站在顶峰，只要运气不是太差的话，经过一番苦练定然大有作为。
    但双系武士又是不幸的，很可能一生终难有所成就，极其难提升实力是双系武士的最大屏障，也许有人会问有没有三系武士的存在，答案是否定的，因为那样的优势必遭天妒不容于世。
    就算是有也定然是个废柴，无论是从实力提升的困难程度看，还是分心针对各个斗气的修行看，其都绝不可能有什么作为。
    六系中斗气中的雷斗气是作为破坏的象征，拥有着无与伦比的强大破坏力，比之以刚猛的火焰斗气也要强出许多。
    大正因为这样雷系武士才会那么稀少，雷也被称为天上之力，不是人间该存在的力量，如果过多的雷系能力者出现的话，定然会让这个世界的法则失去平衡！
    以破坏力著称的雷，再加上以速度闻名的风，所能产生的威力自然毋庸置疑。
    眼前这个鬼面少年倒地是什么人啊？风雷武士啊！眼前的这个人是不可战胜的，感受着卡洛特惊天的气势，几人不约而同地有了这种想法。
    还没等几人做出反应，就感觉身体瞬间如遭电击，身体麻痹的不能动弹，几人脸上一片惊骇。
    由于庞大的雾气没有立刻散去，将空气中的水分高度集中，强大的雷电能力，自然能通过空气中微量的水分直接能对人身进行攻击。可想而至雷电能力是何等强大了，破坏最强的斗气果然不是盖的……
    雷本身破坏力极强，人往往会被局限于雷强大的破坏力之中，身身为雷斗气拥有者的卡洛特最明白不过了，雷不单单是破坏力强大而已。
    大自然中最迅速的是什么？毫无疑问自然石电光，眨眼之间闪电便可横渡天地，是最狂暴不羁的元素能量。
    其实雷电本身就是破坏力和速度的结合体，破坏金石如摧毁朽木般轻而易举，动若脱兔亦无预兆让人捉摸不透。
    这就是卡洛特所领悟雷的奥义真髓，即如奔腾不息的电光一样迅猛快速，又如雷一样带着粉碎般的毁灭之势，故名为“动若雷霆”。
    雷是大自然中最难掌控的元素，谁都无法预料它会突然出现在哪里，谁也都无法捕捉到雷电的轨迹，卡洛特的动若雷霆正好完美的诠释了这一切。
    轰隆，一声巨响传来，众人只感觉眼前白色的电光一闪，还没等大脑做出反应，身体就麻痹的不能动弹了。
    一股强劲的电流钻进四人身体，肆意的破坏着他们的内脏，几人同时抽搐着倒地口吐血沫。
    看着几人冒着青烟的爆炸发型，卡洛特心中稍稍有点兴奋，没想到自己刚领悟的雷奥义，竟然有如此惊人的威力。
    整个过程在电光火石间发生，全场的人再次张大了嘴巴，一头雾水的看着场内的卡洛特几人。谁都没有想到，这场角斗赛竟然以这样莫名其妙的方式收场了。
    即使不明白最后到底是怎么回事，但是结果一目了然，观众席上的人都疯狂的嚎叫，欢呼起来。
    最后发生了什么也只有寥寥数人知道，冰蓝色的双眼惊骇的看着场内，他不敢相信竟然会发生这样的事情，这真的是人能做到的吗？一号心中震惊的不能言语。
    一号之所以震惊的原因，就是因为他知道最后那几个人为什么会莫名其妙地败下阵来。
    那道蓝色的闪毫无预兆的出现，更是以一个肉眼无法捕捉的轨迹贯穿四人，但可怕地是那蓝色闪电的真正面目。
    那哪里是什么闪电啊！根本就是那个全身雷斗气迸发的卡洛特，由于速度过快在空气中托起一道残影，乍看之下就像真的雷电一样。
    “哦，你说的可是真的？如果是真的话，这个真是太惊人了，我们真是捡到宝了。”一个高大健硕红发红须的老者，惊讶出声问道。
    “杰弗里斯大人，据下人报告，在场的带编号的人全身经脉俱毁，只剩下半条性命了！这个小子给我们制造这么大的损失，是不是应该……”一个面容冷据的中年人面对老者，恭恭敬敬地报告着发生的事情。
    “不用，废物全部给我清理掉，没我的允许，谁也别给我找那个小子的麻烦！”
    “可是这么做是不是有点……”中年人还没有开口便被对方打断。
    “难道你没听见我的话是不是，要怎么做难道还要你来教我吗，哼…”
    “属下不敢，我这就吩咐下去。”那青年战战兢兢道。
    “拉吉尔，你也跟了我那么长时间了，怎么连这么简单的道理都搞不明白，真是在台让我失望了。”
    老者话中带着淡淡的失望，“难道你没有看出来吗？这个叫鬼面的家伙绝不好惹，况且我们也没有必要去动他，只要好好利用他就会变成我们的摇钱树。”
    “拉吉尔，我们就是以盈利为目的的，并没有必要挑起无谓的事端。你明白吗？”
    “是，属下记住了。”
    卡洛特看着已经丧失战斗力的四人，并没有给他们最后一击，转头离开。
    卡洛特与他们本身就没有仇恨，而且自己也已经通过了第二关考验，没必要再搭上这些无谓的生命。
    围墙的铁门打开了，十几个精壮的男子鱼贯而入，开始整理战后的场地。
    角斗场内坑坑哇哇被破坏的一片狼藉，几个被卡洛特打得半死不活的人，被粗暴地装进麻袋运走了。
    卡洛特的瞄了这些人一眼，眼底寒光闪烁，他知道，这些人已经被组织下令进行处理了，简单的说也就是抹杀掉。
    没想到事隔这么久，自己竟然又遇见这种事情，这一幕让卡洛特不禁想起以前的兽窟考验。活生生的数百条生命，就这样葬送在这些人渣的手中，如今又是这样。
    想到这里，卡洛特心中更加坚定了自己想法，他要毁掉这个视生命如草芥的组织。





    正文 43.猛虎城缔造传奇
     更新时间:2010-4-5 16:08:32 本章字数:2899

    卡洛特并没有多做停留，就速速离开了，因为他自己现在的伤势也狠严重。虽然刚才卡洛特强制压制住了身体里肆虐的暗黑能量，但是由于强行使用雷之奥义，身体也已经快到他的极限了。
    卡洛特强撑着身体一直到离开角斗场地，终于，再也压制不住一缕血丝从嘴角溢出，身体也微微发抖起来。
    很明显，卡洛特的身体已经相当虚弱了，且不说卡洛特已经身受重伤行动困难了，雷之奥义虽然强大，但对身体所带来的负荷也极其大。
    就算卡洛特没有受伤使用起来也相当吃力，更别提身受重伤了，现在卡洛特能站在这里不得不说已经算是奇迹了……
    数日后，卡洛特在戒指奇异的恢复能力的帮助下，伤已经完全恢复了，至于自身是雷系武士被曝光的事情，他也并没有太在意，况且卡洛特也没打算隐藏什么。
    那些对卡洛特来说不论怎么样都无所谓了，反正迟早都要暴露的，卡洛特可不认为自己能在不暴露实力的情况下，就能通过最后的百场胜利。
    时间的指针再次悄悄拨动，转眼之间，三年岁月就在不知不觉中流逝……
    纯白的王之世界，卡洛特挥汗如雨地在重力区域，进行着简单的身体强化锻炼，现在的他已经适应了五十倍重力，比之三年之前增加到原来的五倍，不得不说这是一个很了不起的成果。
    而且卡洛特自身的实力也已经突破到大剑士的级别，外界三年相当于王之世界的十二年了。他呆在王之世界的时间久足足用了一半，要是再不能突破的话，那只能说自己实在没有任何天分吧！
    卡洛特感受着全身上下奔腾不息的斗气，心中稍微平衡了一点，那么长时间的艰苦训练效果还是非常明显的。
    将近七年的时间都呆在这个王的世界里，即使是再有耐性的人，也是如何都忍受不了的。
    在这个寂静绝望的世界呆久了，虽然卡洛特不愿意承认，但是在这几年苦修的这段时间，自己的心性确实已经变得很淡薄了，有时候他甚至都怀疑自己还有没有感情…
    经过常年的刻苦身体锻炼，卡洛特本身也有了翻天覆地的变化，已经长成了一个身高一米八左右的青年。虽然身材看起来依旧异常消瘦，但是给人的感觉却判若两人。
    卡洛特消瘦的身体就仿佛一支笔挺的标枪，笔直坚挺，给人一种会折断也不会弯曲的坚韧感。
    三年的残酷角斗逐绝已经彻底改变了卡洛特，已经不再像以前那样不知所措了，现在的他已经是一个战斗经验极其丰富的老手了。
    无论是随机应变能力，还是心理素质都有了很大的增强，可以说让卡洛特的战斗力提升了很大的一个台阶。
    另一件让卡洛特意外的就是那个男人，那个拥有着坚冰般眼眸和心的男人。在自己刚刚进入第三关考验不久之后，就奇迹般的完成了百场连胜，就获得了自由之身。
    多数人本以为他会离开这里，但让人意想不到的是他却以某种理由留了下来。
    对于这样的好事组织上自然不会有什么意见，完成百场连胜的传奇男人能继续留在这里，对他们的好处自然是莫大的。
    两人自始至终都没有交过手，卡洛特对此心中也稍稍有点遗憾，毕竟如此强劲的对手是不多见的。
    虽然这三年卡洛特实力大增，对于这个一号他也不敢妄下断言，以自己现在风雷双系大剑士的实力也没有几分胜算，毕竟自己在进步的同时别人也在进步。
    图腾变的能力在卡洛特三年苦苦研究下，终于让卡洛特能纯熟地掌控了，真实之眼和图腾变亦可各自成型，在真实之眼的帮助下，在不暴露自己真正战斗姿态的情况下，也能很好地抓住敌人的弱点克敌制胜了。
    躺在床上双眼呆呆盯着房顶的卡洛特，想起这几年自己曲折离奇的经历，心中五味杂陈有种说不出的苦涩。
    如今的他，不再是那个连自保都做不到，任人宰割的柔弱少年了，他变得冷淡无比，同样强劲无比。明天就是第一百场战斗了，只要自己生够顺利通过的话，自己就能顺利的获得自己之身了。
    几年来自己不断地增强实力就是为了这一天，但是当这一天真正来临的时候卡洛特不禁有点迷茫了，为自己何去何从而迷茫……
    在不知不觉中自己已经张大了，这么多年音讯全无不知道家人会不会着急，会的吧！毕竟无论世界怎么改变血浓于水的亲情也不会消失。
    即使是天人永隔的人们，那身体中流淌着的相同血液也不会凝固。
    卡洛特强行甩了甩头，将自己胡思乱想的想法抛开，再有几个时辰就要进行最后的决战了，决战在即不能分心，若是败落的话，几年的一切都将付诸流水，变得毫无意义了……
    所以，明天的第一百场的胜利，自己一定要牢牢我在手中才行……
    猛虎角斗场，阳光明媚，风和日丽，锣鼓喧天，红旗招展…………
    人山人海的看客将角围得水泄不通，那场面是相当壮观，看客们你一言，我一语的，兴奋地议论着今天的角斗赛，场面显得热闹非凡！
    “哈哈，真是不容易啊，这票可是我费了好大的劲儿才弄到的呢，恩么…我的亲亲票票啊～我爱你！”一个看起来狠年轻的小武士满脸兴奋，不由自主地自言自语起来。
    “不知道鬼面今天能不能顺利完胜，应该可以的吧哎…不知道我什么时候才能像他那样！”年轻的武士眼睛里闪烁着晶亮的小星星！
    据组织对外透漏，鬼面年龄不过是个少年而已，者如何不让所有人惊骇啊，如此年轻就缔造传奇，他自然成为新一代年轻人心中的偶像！
    “妈的，现在的小鬼就知道做白日梦，垃圾一个还想和人家鬼面比，也不拿镜子照照自己是什么德行，真是个不知所谓的蠢货…哈哈…”一脸麻子的‘蒜头鼻’听到这话，不由得对这个年轻的武士嗤之以鼻！
    “你说什么，有种你再给老子说一遍……”
    年少轻狂。如何忍受别人如此侮辱自己，年轻武士俊脸煞气隐现，就等对方出口不逊便狠狠教训对方。
    “老子说的就是你个小畜生，你能把老子怎么样？还真不知道自己有几斤几两重呢，真是垃圾…不服尽管放马过来啊，切……”矮胖的武士一见对方，想动武眼中的鄙夷之色更加重了，直接挑衅！
    “我说野猪，你现在是混的越来越回去了，竟然和一个垃圾多费唇舌，直接打趴下就完事了！”
    一个面容猥琐的瘦高男子，流里流气的声音传来，言语之间对年轻武士的不屑更胜那胖子，摆明了就是没把你凡个人看。
    “要不要我帮你了解，但是我出手就必见血腥呢，在这里也许很麻烦。”话虽然这样说，但是言语之间显然并没有真当回事。
    “你个混蛋，你刚才叫我什么来着，你***排骨猴得瑟个什么啊，老子只不过是丰满了一点，像你这干瘦的家伙，又怎么会明白这种财富的意义呢，哼…”矮胖武士一听那声音立马暴走，双目赤红的吼道。
    “还有啊，老子的事情还轮不到你来插手，像这样的垃圾，我一只手就能搞定了！”
    “你们两个混蛋，当老子不存在啊，竟然这样看不起我，我今天要你知道得罪老子的后果！”少年武士终于抱走了，提起拳头咆哮着向二人冲来。





    正文 44.战鼓擂响 决战在即
    更新时间:2010-4-5 16:08:33 本章字数:3141

    还没等年轻武士冲上前去，既感觉到一道黑影骤然射来，一记手刀朝着少年武士的肩胛骨砍来，竟然带着骇人的声势。
    一声清脆的响声传来，少年肩胛骨被手刀击碎，少年闷哼一声停住了身体。那是因为一把雪亮的短匕首已经横在他的脖子上，划开了一道浅浅的伤痕，丝丝血迹顺着脖子流到胸前。
    “什么啊！我还以为是什么货色，原来真的是个垃圾！我呸……”一口吐沫吐到少年武士的脸上。
    一个一脸正直的老头，见到这样的情况忍不住开口劝说：“年轻人，万事以和为贵，这位小兄弟也没怎么惹到你，我看这事就这样算了吧！”
    “滚你妈的蛋，你个老东西是不是欠揍啊！赶快滚蛋，不然的话连你一块干掉！”矮胖的的武士一见有人劝架，立刻咆哮着向那人吼道。
    “呃，当我…当我没说，你们继续你们继续，我什么都没看见……”老头子一看对方色茬在厉，满脸凶相立刻吓得在一边得瑟，再也不敢多放一个屁！
    这年头谁的拳头大谁就是爷，你说你有正义感？最好先掂量一下自己有多少能耐才好，免得打不到狐狸发弄的一身骚。
    “你们快看啊！那边好像有人在打架哎！有好戏看了，哈哈…”
    一个看客看到这边有人打斗，立刻呼喊起来，人群马上哄的一声围了上来，议论纷纷！
    “看什么看，都给老子滚蛋，再看…你他妈再看一下试试，老子不弄死你，我草…真***晦气死了，滚滚滚…滚啊…”矮胖的武士一见有人围观，嚣张的狂吼道。周围的人一见对方如此凶狠，都不禁有点悻悻地散开了。
    一个满脸气愤的看客不屑的说：“靠！嚣张什么啊！死肥猪，走，咱们同时警卫队去！”
    “对对对…咱们就说有人要闹场子了，把角斗场的人弄来让这个肥猪好看，肥猪一头，竟然还大庭广众之下这么嚣张，老子非整死他，嘿嘿…”两个一前一后离开，一路上骂骂咧咧，恶狠狠地诅咒着对方。
    “杀了你，老子还嫌弄脏了老子的武器，滚吧！”
    胖武士说完就一脚将少年武士蹬去，少年武士眼疾手快用双臂架住了胖武士脚，双手发力将胖武士定了回去，同时寒声道：“不要小看我，你这只肥猪！”
    “你说什么？你竟敢叫我肥猪！我不是说过了吗！我只不过比一般人丰满罢了！”矮胖武士如同球一样的身体剧烈抖动着，身上的肥肉波浪翻滚甚是“骇人”！
    “小子！你今天死定了…”
    少年武士连甩不都不甩着矮胖的武士，直接对对方勾勾手，表示你尽管放马过来！见到这个藐视的手势，矮胖的武士再也顾不了那么多了，肥胖的身体竟然极快速地向少年武士冲来。
    就在这时候，一道人影突然出现在两人中央，一掌击在矮胖武士肥胖的肚子上，将矮胖的武士真出老远！另一只手，牢牢地扣住少年武士的手腕，将少年武士死死地压制住，少年武士脸色变的难看起来！
    一个面容冷峻的青年看着矮胖的武士，如鹰般犀利的眼神闪过一道冷光，微怒道：“废物！就知道惹事，也不看看什么场合，哼，你就这么想动手是吧，要不要抽时间我陪你练练？”
    矮胖的武士刚想发火，一听到这个声音就如同泄了气的皮球，战战兢兢地站在那不敢说一句话。
    “小兄弟，今天的事是我们做的不对，我代表他们在这里像你赔不是了，呵呵！”面容冷峻的青年扭过头看着少年武士，眼中寒光闪烁淡淡地说“这件事就这么算了吧！就算你卖给我们血骷髅盗贼团一个面子了，这样行吗？小兄弟！”
    少年武士莫名其妙的遭此耻辱，并且被对方打成重伤，又怎么可能三言两语就算了呢？
    少年武士抬起头狠狠地盯着对方，准备开口吐糟，可当他看到对方的那双眼睛时改变了做法，那犀利的眸子寒光闪烁，他能从对方身上感受到淡淡杀机，那应该是杀了不少人所致。
    面前的青年虽然说话虽然轻，但是言语之间威胁的意思很明显，他知道如果自己如果不给对方台阶下的话，自己必死无疑。
    这个男人和那个矮胖的武士根本就不是同一类人，那个胖子虽然性格极坏，但是还没有到这种视人命如草芥的地步。看着这双眼睛，少年头一次感觉到死亡距离自己竟然如此的近，自己真的会被杀的，少年现在竟然结巴的说不出话了。
    “你们在做什么？这里是猛虎角斗场的地盘，既然是道上的朋友大家各让一步，大事化小，小事化了算了！！”人群中一阵骚动，一个全身穿着精钢轻盔甲的男人带领着数十个人，径直朝这边走过来。
    冷峻的青年抬头看着说话的人，很客套地说“呵呵，真不好意思！给贵方添麻烦了，我门也正有此意呢！你说是不是啊？小兄弟？”
    少年武士机械的点了点头，表示自己愿意退一步让此事就此了结，他很明白自己此时如果不表态的话，肯定会惹麻烦上身的。
    “这位先生你看，我说的对吧，呵呵…”冷峻的男人看着对方丝毫不让，“谢谢你了，小兄弟！有机会我请你喝酒赔礼吧，哈哈”
    那个钢甲男人知道这个青年男人不好对付，既然人家都说这事算了，也没有对角斗场造成多大的影响。自己也没有必要摊上这个麻烦，自然是能睁一只眼闭一只眼的好。
    “既然这样就算了，希望大家能遵守这里规矩，这样大家都好做！”钢甲男人沉声道。
    “咱们走～”
    随后便领着十几个武士离开了，这场闹剧般的事件就这么过去了，围观的人群最终页悻悻散去。
    “现在的这些年轻人啊，火气怎么那么大！找个女人泄泄火不就得了，竟然吃饱了撑的来这里闹事，也不看看这里是哪里，真是不知死活啊。”一个眼神淫荡衣着邋遢的男人，对旁边的男人小声地说着。
    “就是就是…嘿嘿。”旁边的男人连声附和着猥琐地笑了起来，脸上淫荡的表情让人为之动容。
    “你听说没有？据角斗场组织内部透露说今天和鬼面决战的家伙来头很大，不知道回事谁哎…呵呵…”
    “是啊，你也听说了啊，要是今天鬼面输在这里的话，九十九场连胜就此终止就好看了，哈哈……”
    “小子！你刚才说什么？给我再说一遍…”
    其中一人眼睛中喷出愤怒的火光，揪着对方的衣领低吼道。不用想就知道这个人绝对是鬼面的崇拜者，自己的偶像就算被别人说一下也不行，这种事情在这里很常见，人们对此也见怪不怪了！
    刚才的事情转眼被人们所忘却，那个肩胛骨被废的少年武士瞟了刚才的几人一眼，转身离开！仇恨往往会改变一个人的一生，会持续十年，百年，甚至千年之久，为什么仇恨会持续如此之久呢？也许是人心在作祟吧！
    少年拖着重伤的身体离开了角斗场，他不会忘记今天的耻辱，它要报仇，他要十倍将这些给与自己耻辱的人。
    咚咚…
    十八面牛皮鼓同时响起，震得大地都有些颤抖。
    紧接着“嘡啷”一声巨大的锣响，全场顿时变得寂静起来，眼睛全部直勾勾地盯着角斗场内，生怕错过一点精彩。
    “大家好！欢迎来到猛虎城角斗剧场，这期待已久的时刻终于来临了，我是……（省略数万字）”一个金黄色长发梳的油亮长相斯文的中年人走上台，拿着魔法扩音器开始滔滔不绝的解说这场战斗。
    中年人显得很激动，满脸通红热情洋溢地解说着，那讲的是一个起劲儿啊，完全不理会观众们仿佛要杀人的眼神，吐沫星子漫天飞舞，嘴突突突～地轰炸个不停。
    一道黑影闪过，直冲着中年人的脑门飞来，啪嗒～的一声轻响，中年人脸上顿时开了花。一只臭鸡蛋准确命中中年人的鼻子，不知道是谁扔的，是故意也好无意也罢，反正是暂时让这个啰里巴嗦的家伙闭上了嘴，解救了上万倍残害耳朵的观众。





    正文 45.血继秘术水月白
     更新时间:2010-4-5 16:08:33 本章字数:3334

    “是谁？竟敢……”中年人在万众瞩目下被丢臭鸡蛋，感觉脸上无光尖叫起来。
    “是你老子我，你想怎样？”始作俑者“勇敢”地站了出来，眼神凶狠地仿佛要吃人似得。
    “老子拿钱不是来听你讲经的，你***滚下去把你！老子要看的是精彩的战斗，你再给我唧唧歪歪的，老子阉了你！”说完还恶狠狠比了个切割的手势，那解说员下意识加紧了双腿，仿佛真的要被别人“咔嚓”了似的。
    “就是就是，赶紧滚蛋吧！要是影响了本大爷的好心情，今天晚上我就去问候你老母！”一个更加嚣张的家伙也叫嚣道。
    中年人满脸无奈唯唯诺诺地出口问道：“那个……我说．是不是可以先让我把话说完？”
    “说鸟…滚蛋滚蛋，去你妈的！”人家一点也不鸟他，直接又是一个臭鸡蛋扔过来，竟然精准无比地命中中年人闪亮的脑门。
    “我……”
    本来还想开口说什么的中男人，还没开得了口，一根硕大的萝卜击中他的头部，被砸的眼冒金星分不清东南西北了。更悲惨的是刚等他反应过来，就看见满天黑影飞来，立刻被吓得亡魂尽冒。
    杀猪般的惨叫在角斗场的上空响起，久久不绝，最后咱们的解说员直接被砸昏当场，不省人事了。全身上下满臭烘烘的液体，散发着刺鼻的异味，就连那油光整齐的金发也变得跟乞丐有的一拼。
    满地的异物堆砌厚厚的一层，可想而知群众的愤怒时多么可怕了，当他被人抬下去的时候，已经被打的快不成人形了。
    虽说观众这样做确实是过分了点，但还是可以理解的，毕竟期待已久的传奇将要再次在这里上演，又怎能不叫人心动呢？
    其实这也怪这个解说员太不识相了，大家都希望早点看到期望已久的比赛，这个不识相的东西在那里耽误时间，观众自然看着不顺眼了。
    今天角都剧场十分热闹，猛虎城中的达官显贵来的七七八八，毕竟角斗剧场是做生意的，还犯不着为一个小小的解说员犯了众怒。
    也改这个解说员倒霉，面对如此特殊的情况，也只能将打掉的的牙往肚子里咽了。
    “下面是史上年纪最轻，将要创造叫都接新传奇的鬼面出场，大家为我们勇敢的角斗士送上最热烈的欢呼声吧！”
    另一个看上去精明干练的中年人走上解说太，直接了当的介绍了这次角斗赛出场的双方。
    鬼面…鬼面…鬼面…
    全场爆发出震耳欲聋的呼喊声，由此可见卡洛特现在的人气之高，达到一个极其惊人的程度，毕竟三年创下如此记录可以说是前无古人了。
    卡洛特听着满天的呐喊声，许久未出现波动的心中不禁有点激动，终于等到这一刻了！我将要自由了……
    “下面这位选手大家也非常熟悉，我想他的出现会令大家为之疯狂，他就是有着银月武士称号的科斯塔．艾斯瑞恩。”
    干练的中年人说着，眼中也出现一丝火热，看来对这场比赛还是非常看好的。
    果然如同解说员所说的一样，听到银月武士的名号全场再次沸腾了，任谁也没有想到与鬼面进行这最后决战的竟然是他。
    科斯塔．艾斯瑞恩创造了猛虎角斗场传奇的男人，在五年时间就完成了角斗场所有考验，得到自由之身的男人。
    如果说今天鬼面将要创造猛虎角斗场的创奇，那么“银月武士”已经制造了传奇，这样一来的话，鬼面的连胜可能就真的到此为之了。
    角斗场旁边的铁门打开了，和三年多前一样高大的身材和坚毅冰冷的面孔，冰冷的蓝色眼睛中竟然透出熊熊的战意。
    怎么回事？他为什么会出现在这里？卡洛特心中暗惊，他没有想到那个在他刚刚进入第三层考验不久，就创造了传奇的男人会出现在这里。
    四目相接，空气中产生无形的丝丝火，所有人都紧紧的盯着二人，不知道他们会以何种方式拉开这场惊世之战。
    双方在一开场的时候，就显露了惊人的魄力，谁都不肯在气势上退让一步，宿命之战即将开始。
    “没想到竟然会是你来当我的对手，说实话，我有点吃惊呢！”
    “是吗？难道你在惧怕我吗？”科斯塔话音冰冷极其不客气地说，完全不在意对方慢慢转为愤怒的眼神。
    “为什么？为什么你会出现在这里？”卡洛特强压住心中的怒火，他知道如果自己真的动怒了，在斗志上就先输给对方一局了。
    “为什么？问得好，那我就告诉你吧，也省得你死的不明不白，我就是为了将你杀死，而来到这里的。”科斯塔冰冷的话音中流露出一丝疯狂，让卡洛特感觉到有点意外。
    “也许你不知道我是多希望能够与你一战，来吧，叫我看看你的真正实力吧！”心性冰冷的科斯塔，有生以来第一次产生如此执着火热的战斗欲望。
    话音刚落，科斯塔身上的气势陡然直线攀升，全身迸发出强烈的淡蓝色斗气，竟然生生窜起一丈高。
    一股巨大的奇寒迅速向卡洛特蔓延，奇寒所到之处，无论是大地，还是空中都迅速的被冻结。
    “既然如此，我我就不客气了，你也尽管放马过来吧！”卡洛特见到对方出手惊人，也不废话直接拿出全部的实力。
    虽然他没有和面前的男人交过手，但对方的可怕卡洛特心里非常清楚，面对这样级数的对手，卡洛特不敢有丝毫麻痹大意。
    卡洛特心里明白，对方不动声色发出的强劲一击，只是开场问候而已。俗话说来而不往非礼也，既然一开场你就如此不客气，那么我也拿出我真正的实力吧！
    卡洛特实力全开，身上猛然迸发出一股猛烈的青色，呼啸盘旋着升起一丈高。看上去一点也不比科斯塔逊色，青色的洪流夹杂着尖锐的呼啸声，急速朝对方冲去。
    短短数息之间，夹杂着碎石的青色风劲和那股淡蓝色的奇寒不期而遇。
    众人原本以为两股如此强大的斗气能量相遇，定然会产生剧烈的爆炸。可结果越大大出乎了众人的预料，并没有发生预想中的大爆炸。
    两股斗气斗气能量在碰撞在一起后，竟然相互抵触着僵持不下，但这样的结果也只是维持了短短的一瞬间而已。
    淡蓝色的寒流就疯狂的将对方吞没，瞬间将一切冻结形成一堵巨大的晶莹冰墙，就连风劲带起的碎石也被冻结在冰墙中，清晰可见。
    “你们看啊！真是太厉害了，连武器都没有用竟然就能发动如此强劲的攻击，真是太厉害了！”一个观众席上的看客，忍不住惊呼出声。
    “是啊！是啊！今天能来到这里真的是太幸运了啊！哈哈”旁边的人也附和，一张脸兴奋地通红。
    比才刚开始双方就展现出了惊人的实力，引得看客们男的议论纷纷，女的尖叫连连。
    看着对方嘴角上弯起一个微笑的弧度，卡洛特心中为之一惊：这次的交锋明显是自己处于下风，他没想到对方的斗气已经提升至此，看来这场战斗没那么容易就完结了。
    对于有着巨大时间优势的卡洛特而言，三年已经算是一个相当长久的时间了。在这漫长的三年中，卡洛特花了将近一半的时间在王之世界修行，堪堪相比常人六七年的修炼了。
    在如此刻苦的修行下，卡洛特才堪堪突破到六级中阶的级别。从刚才的攻击强度上不难看出，对方的实力比自己强上不止一筹，粗略估计下也有七级中阶的实力。
    但现在只不过是才开场而已，谁知道对方保留了多少实力，暗自比较之下卡洛特明白自己和对方的实力差距，非一星半点。即使自己有着雷的惊人破坏力，也不见得能从对方哪里讨得了好，看来这是一场硬仗呢！
    “鬼面！我劝你还是拿出全部实力吧！我可不是一般的水系武士。”科斯塔话中带着极其不爽的意思，仿佛在位卡洛特保留实力而恼火。
    “秘术～水月白”
    科斯塔冰冷的声音响起，左脚向前踏出一步，双手紧握长剑身体微微右侧，猛地借助转身之势刺出。一股庞大的淡蓝色斗气透体而出，顺着长剑向卡洛特疾速射来。
    卡洛特心中一凛，他没有想到对方竟然一上来就用奥义攻击，并且来的是那么突然，来的那么直接。
    淡蓝色的斗气能量夹杂着彻骨的寒冷，宛若巨浪一样向卡洛特滚滚而来，淡蓝色的能量所到之处迅速的冻结，凝结成巨大晶莹的冰晶。





    正文 46.强强相争 勇者为王
     更新时间:2010-4-5 16:08:33 本章字数:3441

    引动空气的流动，丝丝冷风迎面而来，那感觉就像是亘古不化的冰山中吹来的寒风，竟然异常凌厉，仿佛要割伤人的肌肤一样。
    卡洛特没有犹豫，立刻使用出破坏力惊人的风之伤，他自然看得出这股斗气不仅本身十分强大，更夹杂着一股奇寒让人不能靠近其三米之内。
    如果要在这个距离使用用毁灭的回旋舞，无疑是个愚蠢的决定。这股斗气能量所产生的奇寒，会在你接近的瞬间侵蚀到体内。
    如果被奇寒侵蚀到体内，不仅会让自身的肌肉变得僵硬，影响到行动的灵活性和速度。
    更有可能会连血液都被冻结，从而让人的身体变得虚弱无力；精血畅通十足十人保持最佳状态的必须，所以卡洛特才会做出这样的决定。尖锐的空气摩擦声仿佛要刺穿人的耳膜，数十道巨大的青色斗气刃呼啸着席卷而至。
    砰砰砰，连续不断地碎裂声传来，晶莹的冰柱纷纷碎裂掉落，哗啦哗啦掉落的碎片零零散散地掉了一地。
    风之伤与毁灭的回旋稍稍有点不同，是适用于远程的攻击手段，破坏力比毁灭的回旋犹有过之。
    即使那坚冰硬若钢铁，也禁不住风之伤的的锋锐，顷刻间，不仅仅将对方发出的奥义完全破解掉，就连巨大的冰晶也被风之伤破坏的大半。
    看着对方的奥义被风之伤破坏掉，卡洛特暗暗松了一口气，还好顺利的破摧毁了对方的攻势。要不然的话，自己就会陷入极度被动的境地，而被对方死死地压制住。
    科斯塔看着对方将自己的奥义摧毁，并没有表现出很惊讶的神色，在他看来对方要是连这种程度的攻击都接不下来的话，根本就没有和自己交手的资格。
    科斯塔嘴角弯出一个玩味的弧度，左手猛地碰发出剧烈的寒冰冰斗气，迅速凝结成一个直径接近三米的巨大冰柱，飞速的向卡洛特袭来。
    卡洛特没有想到对方竟然在不用武器的情况下，都能发出如此强大的攻击，不得不对对方的实力重新作出估计。
    但有件事情让卡洛特一直想不明白，就算这个家伙虽然已经掌握里水之寒，也不可能具备这样强大的冰控制能力。
    水的三种形态，气，液态，固态，三者中以固态冰的攻击性最为强悍，也是最难掌握的。但是就身为武士的对方而言，即使冰斗气修炼的再如何精湛，也不可能使用斗气做到这样的效果。
    那绝非单单的寒冰斗气而已，感觉上更接近于魔法所产生的效果，虽然不知道对方是如何做到的，但可定的是，那绝对不是属于水系武士的能力。
    非要逼我吗？既然是这样的话我就成全你，来试一下那个吧！卡洛特眼神慢慢变得冰冷。
    “风舞～暴流送葬”
    卡洛特双腿发力猛的弹射，瞬间身影拔高三丈之多。全身的风之斗气向大剑上狂涌而去，嗡～大剑剧烈的震动起来，发出嗡嗡的响声。
    三尺长的青芒从剑上喷涌而出，一丝青气开始围绕着大剑旋转起来，慢慢的越来越多的青色斗气能量，开始围绕着大剑旋转急速旋转。
    大剑上躁动不安的斗气能量，仿佛是找到了宣泄的方式一样，化作万万斗气丝围绕着大剑疯狂旋转起来。
    大量的风斗气在卡洛特的操控下，眨眼间，形成一个巨大的青色斗气龙卷风，并且还在不断变强变大中。
    青色龙卷风所产生强大的吸附力量，不断地将地面上的碎石卷起，被卷进斗气龙卷风中的碎石在风的影响下，也变成了增加其破坏力的爪牙。
    夹杂着大量碎石的龙卷风发出呜呜的巨大呼啸声，声势极其骇人，从远处看去就好像是，卡洛特在操控着龙卷风一样。
    这样的攻击方式也是人能办到的事情吗？科斯塔心中不禁问着自己，难道他和自己一样是？
    他不敢再想下去了，他一开始就狂逼着对方用全力，就是希望能早点见识一下雷系武士的强大。
    事到如今，他没有料想到到了这个地步，这个小子竟然还对自己留有一手，突发的情况弄得科斯塔有点措手不及。
    不仅是科斯塔见到呆了，全场的人都呆住了：这个算是什么？武技吗？与其这样说，不如说是不用吟唱的风系魔法更恰当！
    这两个人到底是何方神圣啊？一个比一个强悍，一个比一个恐怖，一个比一个攻击方式更不像正常人。
    巨大的青色龙卷风夹杂着大量的碎石，呼呼生风声势变得极其骇人，卡洛特手中大剑一挥，龙卷风立刻向那巨大的冰柱横扫了过去。青色龙卷风好像一个无坚不摧的绞肉机，堪堪摧毁冰柱猛烈的冲击的趋势。
    滋滋，不断是清脆撞击声，如同雨点一样凌乱的响起，只听声音不难想象，这是那些在风中高速运行碎石在发挥威力了。数息之后，巨大晶莹的冰柱上，“噼噼啪啪”就布满了密密麻麻的裂痕，并且不断有小块的冰屑从上面掉落。
    冰柱在意一个惊人的程度损耗着，肉眼可见的变变化，让每个人都清清楚楚看清楚了一切。在龙卷风的猛烈侵蚀下，巨大的冰柱竟然以极快的速度在变细。最后，冰柱终于经受不住狂风的侵蚀，“哗啦”一声化作无数大大小小的冰块。
    青色乍现，无数大大小小的冰块在瞬间被绞的粉碎，化作淡蓝色的冰粉漫天飞舞。整个过程也只是在短短的数十息而已，看看科斯塔一愣一愣的。
    卡洛特一鼓作气，乘胜追击，身体猛地弹射出去，巨大的青色龙卷风聚尔不散被拖过去。
    “喝～”
    卡洛特请喝一声，大剑向对方横扫而去，青色龙卷风也像是一条巨大钢鞭一样，狠狠向科斯塔抽过去。
    科斯塔眼中出现一丝让人不易察觉的惊慌，瞬间的心神失守被我抓住机会，给了科斯塔狠狠一个回马枪。
    巨大的龙卷风，根本没有给科斯塔再发奥义的机会，科斯塔身影快若闪电般的从原地射出，堪堪躲过卡洛特的攻击。
    龙卷风一击不中狠狠抽在大地上，大地顿时绞出了一个巨大凹坑，一片尘土弥漫开来遮挡住科斯塔的视线。
    看着破坏力惊人的奥义，即使是实力强横的‘银月武士’也不禁为之动容。这绝对不是简简单单的武技啊！竟然能将斗气控制道这个程度间直就是骇人听闻。
    夺天之巧般地利用风斗气的特性，创造出这个破坏力如此之强的的招数，这个家伙果然不是一般人。
    科斯塔惊讶并不止在于暴流送葬的破坏力，而是这个奥义既可以当做一种攻击的手段，在特殊情况下也可以进行防御！能做到如此没有丝毫破绽地将攻防合为一体，是科斯塔以前想都没想过的事情。
    “果然厉害，这么强劲的攻击大大超出我的预料，但这些对我来说还是不够看，我想你的应该不止这样吧？跟我决斗还想藏私，你也太看不起人了，喝！”
    看着呼啸而来的青色飓风，科斯塔既震惊又兴奋，这场战斗是真正实力的比拼，谁都不能后退一步。
    “秘术～冰之铠甲”
    科斯塔一声狂吼，身上竟然涌出阵阵白色的斗气将科斯塔全身包裹住，瞬间，周围的温度又下降一倍之多，连呼出的空气口瞬间凝结成冰晶。
    三寸厚的晶莹冰晶，将科斯塔的全身覆盖的严严实实，只留出头部在外边，让科斯塔显得有点臃肿不堪。
    奇异的白色斗气所凝结成的铠甲，比之钢铁要硬上数倍，将科斯塔的全身严严实实地保护起来。
    “秘术～冰凌舞天”
    在冰之铠甲成型的瞬间，科斯塔冷喝出声，漫天的寒冰斗气状若尖锥洒来卡洛特，将卡洛特的进退闪躲的路线封的水泄不通。
    “好手段，难怪你能通过如此困难的地狱三重关，不论是实力还是心理素质之强，都是我平生仅见！今天就放手一搏吧！”卡洛特面顿困境越战越勇。
    “吃我这招～破灭圆舞曲”
    身体直射向空中急速旋转起来，面对如此庞大范围的攻击，且不说能不能躲避的了。就算是能躲避的了，卡洛特也不会那么做，因为他的尊严和出于对对手的尊重，不允许他这么做。
    尖锐的圆形青色如呼啸的飞轮一样射去，坚硬如冰棱也纷纷碎裂，毁灭般的气势将对方的攻击生生全部接下来，这一次交手，无疑卡洛特略胜一筹。
    但为了这点胜利付出的代价就是，全身数十道深浅不一的伤口，即使是毁灭的回旋，也不肯能系数将对方的攻击全部化解的。
    看到卡洛特如此轻易就破坏掉了自己的奥义，科斯塔并没有为之沮丧，反而更加兴奋了，这种感觉是什么，多久已经没有面对如此威压了，真是让人怀念！
    为什么你会这么强大，这就是你的实力吗？呵呵．．．





    正文 47.冰银月画地为牢
     更新时间:2010-4-5 16:08:33 本章字数:3585

    科斯塔全身都热血沸腾了，他没有想到连血液冷的像冰的自己，也会有热血沸腾的这一刻，科斯塔心中冒出了一个疯狂的想法。用那个吧，弄那个击溃他，哈哈…
    卡洛特见科斯塔此时竟然疯狂的笑起来，就知道要坏事了，他知道科斯塔并不是个容易冲动的人。他会显露出如此疯狂的表情，就表明他肯定是要做出什么惊天动地的事情来。
    果然和卡洛特所料想的一摸一样，科斯塔身上的冰之铠甲渐渐消失了，丝丝银色的光芒从身上狂涌出来，直冲天际。银色光芒中点点银色闪烁着，如夏夜清朗明亮的星辰，迷离而又虚幻。
    在场的所有看客都为如此奇景吸引住了，谁都不会想到这美丽的东西，确实一个极其危险的存在。天空中散落的银芒竟然慢慢聚拢，慢慢形成一个巨大的银色月亮，清冷的光线直射而下，所有人全身不禁打了一个寒颤。
    看着几十米上空巨大的银月，卡洛特心中微微出现一种很不好的感觉，他的直觉告诉自己，那个银月的存在将会威胁到自己的生命。银色的弯月虽然看上去虚幻美丽，实际上更致命。
    “秘术～银月冰牢”科斯塔冰冷的声音钻进卡洛特的耳中，“这就是我最强大的武技，你要是能破坏掉它，我就甘拜下风。”
    “呵呵，厉害厉害…真想不到你还保留着如此强大的实力，我不得不对你说声佩服了！”卡洛特不是瞎子，自然能看出来这个银月绝对不正常，这已经完全超越了武士的范畴，已经不能在称之为武技了。
    没错、对手就是传说中的那类人，拥有着特殊能力的血继能力者！
    血继能力者，是一种极其罕见具有特殊能力的人种，既不属于武士，也不属于魔法师，是作为一个单独存在的特殊群体，这种能力具有极其强大的自身优越性，而且也是不分年龄的大小，不分种族的优劣而存在。
    血继能力者本身就具有掌控自身能力天生感知，所以这种能力无须刻苦修炼，就会随着能力者自身的种种因素不断变强。
    血继能力作为一种极其特殊的存在，是绝对不可能有相同能力出现的。能力者觉醒的能力也是根据能力者本身的情况而定，不同的能力者所具有的能力也是不相同的。
    到目前为止大陆有关文献记载，就有上百种血继能力出现在大陆上，并且血继能力也不是全部都具有巨大的破坏力的，有的血继能力并没有一点攻击力，但是本身确实极其可怕的。
    比如说，神圣教廷中就曾出现过具有这样能力的人，本身就不具备任何攻击的能力，但却能将战士或者魔法师的实力，在短时间内提升整整一个级别。
    是类似于一种利用特殊方式，刺激人体内潜在能力，从而激发出来使用的神秘能力。
    也可以看做是类似于狂化的效果，不过当然不能喝真正的狂化战士相比，在能力者施术的时间过后，那些被施术的人又将变会原来的实力水准。
    血继能力多种多样，血继能力者有的能掌控大自然中的能量方式，比如说风，火、水，土，雷电等等自然元素。当然也有其他不具备掌控自然元素的能力者，但其本身有着自身特殊能力。总而言之，无论是那种方式掌控能力的血迹能力者，都有其特殊特点，其影响是不可忽视的。
    血继能力者的强弱并没有确定的界线，自身能力的强弱变化，也是不被任何外界因素所影响。所以说从血继能力者的外在上，是看不出任何蛛丝马迹的。
    人们对这种具有特殊能力的人有两种称呼方式，一个就是血继能力者，另一个名称是～神子。
    这种天生就具有掌控特殊能力的人，是天赐恩宠的特殊存在，是神的子民。所以血继能力者，在大大陆上的地位也是极其崇高的，被当做神的化身来尊重。
    具有这种能力的人并不只限于人类，兽人，精灵，矮人，甚至是魔兽，都有可能觉醒血继能力。
    这种能力会以一种奇妙的方式，在能力者的体内潜伏一段相当长的时期，当能力者自身的条件达到血继能力的开启要求的时候，血继能力就会觉醒。
    血继能力的觉醒方式分为两种，一种是先天觉醒，一种是后天觉醒。
    大多数血继能力者属于后天觉醒的类型，毕竟即使是血迹能力者，绝大多数在刚出生的时候，也不可能达到血继能力的觉醒要求。
    所以后天觉醒的血继能力者，根本无法同先天的血继能力者相提并论，毕竟刚出生就觉醒能力的人定然不是一般人能比的，自身的先天条件比之其他人优越太多了。
    强大而神秘的血迹能力者，一般不会在大路上出现，他们的行踪极其隐蔽。一般都隐藏在人烟稀少的地方，为的就是避免不必要的麻烦。
    大陆上想得到血迹能力者的人不计其数，有的时候甚至采用强制性的手段，强迫别人为自己效力。
    果然是这样啊，怪不得这个家伙与别人之间感觉总是那么突兀，原来他就是基默教官说的‘神子’呢，真没想到这种好事竟然会出现，今日一战的仿佛是更有意义了，哈哈…
    血继能力者啊，真是了不起，但今天你还是败在我手中把，卡洛特心中惊喜交加，面上激动之色隐隐浮现。
    他也是在偶然的情况下得知这些的，但是他没有想到今天他竟然会亲眼见到，想想对方的攻击方式卡洛特稍微能理解一点了。
    从一开始卡洛特见到对方近乎魔法的攻击方式，他就已经开始怀疑对方是不是血继能力者，只不过是不敢确定罢了，可能潜意识里不敢相信吧！
    自己一直将对方看作是水系武士中能掌握寒冰斗气武士，就在刚才对方用出那个秘术的时候，卡洛特就已经能肯定对方是那类人了！
    怪不得这个家伙能直接操纵寒冰的能力，原来它本身就不是个单纯的水系武士。
    但从对方斗气的强悍程度上看，分明已经具备了七级满的实力，看来对方并非先天觉醒的血继能力者。也许对方在能力没有觉醒的时候，就已经是一个实力强劲的水系武士了，找眼前的情况看极有这个可能性。
    卡洛特明白深知血继能力的厉害之处，自然不会自大到认为不靠图腾便就有胜的希望，这一次卡洛特已经准备实力全开了。依靠着自己风雷双属性的斗气，加上图腾变的力量，也许和对方还有一拼之力，否则就只有吃败仗啊！
    “既然你都拿出最强力量了，那从现在开始，我将以我真正的战斗姿态来战斗，这样的话你即便输掉，也没有什么好遗憾的了，因为你还是第一个让我用出这个的。”
    啊啊啊……
    漆黑图腾瞬间蔓延而出，粗糙沉重的巨大威压油然而生，即便是身为血继能力者的科斯塔面，面对这样恐怖的压迫感也不由生出一丝无力…
    这股沉重的气势是什么，感觉如此沉重，难道这就是你真正的战斗姿态吗？
    现在决战一触即发，科斯塔已经没有退路了，只能战了！
    卡洛特抬起头看着空中的银色月亮，右眼中暗红色的光芒涌动，科斯塔震惊于卡洛特杀气的同时，卡洛特亦在震惊对方血继能力的可怕。王的右眼是能看清世间万物的存在，通过真实之眼卡洛特已经洞悉了一切。
    但此刻的卡洛特更情愿自己，不知道那一切，竟然会发生这样的事情，血继能力者果然没有那么简单。
    空中的银月，并不是虚有其表，那银月中所含有惊人类似于冰斗气的能量，那寒冰能量极其紧密，几乎接近了液态。
    液态的能量石气态能量的压缩体，只一小滴所能产生的破坏力，就是十分可怕的，这个巨大的银色寒月中的寒冰能量，竟然已经接近液态，可见对方的实力之可怕。
    这个秘术的作用不单单是强大而已，寒月所产生的寒流，让周围的环境的温度下降到一个相当的程度。身为冰的掌控者，科斯塔在这样的环境下自然能发挥出更强的实力。
    而且这个寒月的气机和对方紧密相连，达到一个微妙的和谐，隐隐中相互呼应牵引着。对方的这一招不仅为自己创造了，最适合自己的战斗环境，同时再次将自己实力提升一个阶位。
    原本以为那寒月，只不过是增幅他实力的存在，现在看来不如说是他的武器更正确，不～应该说这空气中所含有所有的水分，都是对方的武器才对。
    利用这个寒月制造的巨大寒冷区域，让大气中的水分都为之凝结。凭对方能掌控寒冰的血继能力来看，只要对方想，大气中的水分可在顷刻间化作数万兵器。对自己进行全方位的打击，这个攻击的范围太大了，根本就无法躲避。
    巨大寒冰能量凝结的寒月，所能产生的破坏力无疑是毁灭般的存在，说能轻松毁掉整个巨大的角斗剧场也不为过。
    没想到竟然如此强大，这就是银月冰牢吗？即使是雷也无法攻破的绝对冰之牢笼吗？
    卡洛特知道想要攻破这银月冰牢，就必须先破坏银月，但那银月和这个家伙紧密相连，不能一击破坏掉整个银月的话，必定适得其反。
    果然厉害，比想象中的还要棘手的多，好可怕的家伙……





    正文 48.不可战胜的强大
    更新时间:2010-4-17 23:16:55 本章字数:3457

    以自己六级中阶的实力，根本就不足以破坏掉这个巨大的银月，卡洛特认为也只有到达圣域强者，才能破坏掉这个巨大的银月吧。
    实际上卡洛特是低估了圣域强者，不过这也难怪，他本身就没有见过剑圣，自然不明白圣域那毁天灭地的可怕，更不了解圣域之上还分四个大阶位，实力同为圣域但力量也可能差距上数十倍不止…
    卡洛特经过自己粗略估计，对方的斗气能量强度至少也应该已经抵达七级满阶，随时都有可能突破道八级的境界。
    对方的整体实力，比自己竟然高出整整一个级别，光斗气强度都不是自己现在能比拟的了。并且还具备掌控着寒冰的能力。卡洛特没想到情况会如此棘手，不禁一个头两个大，有点犯晕了。
    “你真的很厉害，说实话，现在的我和你完全不是一个等级的。”事实面前，卡洛特不得实话实说。“但是我有非赢不可的理由，你是不会明白的～”
    “闪动吧～九曜雷霆”
    身上猛地窜起狂暴的电蛇，置身之内的卡洛特同雷神降世一般，滋滋～电蛇四处激射出去，所到之处，无论是碎石，还是地面瞬间被电蛇击的粉碎。
    “啊～”
    卡洛特双拳紧攥，指节都有点泛白了，双腿微微弯曲狂吼一声，全身上下电光暴射，宛若一个闪电的太阳，不断向四周散发着雷电火光。
    一个观众抑制不住狂喜的心情猛地喊起来：“雷～雷系武士？竟然是雷系武士啊！我的眼睛没有看错吧，真的是雷系武士啊，今天真是没有白来啊～”
    “切！你不是猛虎城的人吧，鬼面是风雷双系武士的事人尽皆知，要不然你以为哪会有这么多人，宁愿大老远花大价钱来看角斗赛啊。”
    “呃！我确实不是不是猛虎城的人，我也是最近到这里做生意，听说这场惊世之战才来的，让人见笑了呢。”刚才那个惊讶出声的商人，对自己的失态不禁有点不好意思。
    先是奇异绚丽的寒月冰牢，再是惊人的雷系武士，都大大出乎了所有人的预料。即使是角斗组织内部的大佬们，都没有想到这两个人，竟然会是如此的强悍。
    以前之所以没有发现他们如此强大，或许是根本没有人能让他们拿出真正的实力吧！今日一战，双方旗鼓相当，定会有一场惊世之战。
    感受着对方惊人的气势，科斯塔第一次有一种被比下去的感觉，原本以为自己血继能力者是天赐恩宠，可现在看来，也没有什么了不起的了！
    双系武士并不是没有见过，但是双属性风雷武士就大大打击了科斯塔的信心。那可是雷系武士啊！能堪堪能与血继能力媲美的的存在，比血继能力者更加稀少的存在。
    来战吧！你越强，越能激发我的战斗欲望，今天就让我看看自己的极限所在吧！
    此时，科斯塔面对着面前这个强大的男人，再也没有争胜之心，只是想纯粹的大战一场，高傲的血迹能力者，有生以来第一次低下他高傲的头颅。
    虽然照现在看来，还是自己占据着上风，但是科斯塔心里明白自己想要战胜对方的机会并不大。
    刚才那血腥的杀气出现的同时，一丝不详的恐惧始终萦绕在心头。又是这个感觉，让自己从心底都恐惧的感觉，为什么会这样？
    到现在这个男人仍旧像一个谜团，那隐约中透出的压抑让自己，忍不住产生恐惧、绝望！
    也许你不会知道，我留下来和你一战的缘故，那正是因为这股让我都感觉到恐惧的气势，那到底是什么？难道我还没有资格知道吗，你到底在隐藏着怎么样可怕的东西？
    “秘术～晶岩结柱”
    银月骤然爆发出万丈刺目的银色光芒，闪亮的银色点点闪亮，如从九天坠落的银色星河，绚丽迷人。
    银芒中八道约有十米高的巨大的冰柱，夹杂着开山碎石之势猛地砸下。
    “射杀吧～噬月白雷”
    卡洛特全身的雷斗气迅速聚集到右手的剑上，大剑上发出刺眼的电光，一道巨大的白色雷电直冲向空中的巨大冰柱。
    轰…哗啦……
    天空中响起剧烈的碎裂声，巨大闪电爆发，一阵强光刺得所有人睁不开眼睛。被白色雷电击中的冰柱，化作亿万碎屑纷纷洒落，漫天飞舞。
    “我没有想到你留在这里，就是为了同我一战的缘故。只为一战的机会竟然执着到放弃自由，继续做一个低贱的角斗士，说实话，我敬佩你的执着。”卡洛特话中表示了对对方实力的肯定，对方的为站而牺牲自由的决心，是卡洛特所办不到的。
    “不知道多久了，这兴奋地感觉真叫人迷醉，谢谢你！让我重新找到战斗的乐趣，”
    卡洛特淡淡道：“为了表示对你感谢，我将以真正的力量将你打败，小心了。”
    右臂的紧身衣袖，被狂野的暗红色能量炸的粉碎，图腾变后的右臂也整整粗了两圈，青筋暴露，异常骇人，一股狂野又邪恶的杀气迅速蔓延出去……
    对面的科斯塔面对着如此惊人的杀气，只感觉灵魂像是被封锁住一样，身体竟然僵硬起来，整个人陷入了石化的状态。
    山洪般迸发的狂野杀气，仿佛要吞噬了所有人了灵魂。即使是隔着守护结界的观众，也都清晰感觉道那股杀气的恐怖。数万观众同时被震慑住了，陷入黑暗的恐惧之中。
    雷光乍现，卡洛特化作一道白色的闪电，朝科斯塔射来。
    科斯塔瞳孔猛地收缩，九曜雷霆？他虽然没和对方交过手，但是对方的绝技他还是相当了解的，原来只是看，没想到亲身体会的时候，自己竟然反应不过来。
    科斯塔只感觉白光一闪，一股带着狂野杀气的能量猛地从背后袭来。虽然只是短短的一瞬间，但科斯塔感觉的出来，这不是风和雷感觉。
    这是什么能量斗气啊？还是说这根本就不是斗气？难道对方也是血继能力者？
    不，这不太可能，自己并没有感觉到那个东西的存在，那这股强大的能量是从哪来的？科斯塔不禁迷茫了，但肯定的是这股力量并不是，让自己感到恐惧的存在，他到底在掩藏着什么，这个可怕的家伙…
    科斯塔的身体被卡洛特一拳击飞，狠狠地撞在角斗场的围墙上，深深的嵌入坚硬的石砌围墙。噗嗤，他一口鲜血压制不出，噗嗤～的一口喷了出来，整个人顿时瘫软在地上，看来卡洛特的一击之力，已经将科斯塔打成重伤了。
    卡洛特感受着右臂中躁动不安的能量波动，心中稍稍有点惊异。不知道多久没动用图腾变了，没想到图腾变现在的力量，竟然已经强大到这个程度了。
    庞大能量，竟然连自己都有点控制不住，也许是太久没用图腾变，这股力量也在兴奋吧！
    如果可以的话，他并不想将这个为战，而甘愿放弃自由的男人重伤。也许二人换个方式接触，也许会成为朋友也说不定。对于科斯塔的实力和人品，卡洛特还是十分钦佩的！
    身受重伤的科斯塔，感觉眼前的景物竟然开始模糊了，他知道自己快要失去意识了。但是他真的能倒下吗？
    我怎么能就在这里倒下呢，我是为什么才留在这里，我是为什么会来到这个战场上，我又是为什么会站到这个男人的对面？一切都是为了打败他，如果自己就这样倒下了，用心良苦的一切都等于白费。
    对，自己不能败，也不能倒在这个男人的脚下……
    “我不能在这里倒下，啊…我…不会那么容易就败的，鬼面接我这招秘术吧！哈哈…”科斯塔颤抖着身体站了起来，眼中闪现出一丝疯狂之色，略有点同归于尽的感觉。
    科斯塔伤痕累累的身体，猛地射出万丈银光与空中的寒月遥遥相呼应，银色的光芒渐渐和寒月连接起来，奇异的事情发生了，那峨眉状的寒月竟然在渐渐变化了。
    由弯月状慢慢向满月变化，寒月的形状每变化一分，空气中的温度也降低一分，卡洛特右眼暗红的光芒亮起，看到寒月变化的本质，卡洛特不禁倒吸一口凉气。
    竟然会出现这样的事情，难道这个就是血继能力者的特殊能力吗？
    对方将潜藏在身体里的所有寒冰能量，尽数激发出来。将弯月幻化成更为强大的满月，对敌人进行的最强的舍命一击。
    这是一种违背能量使用法则的做法，这样做对自身的损伤也是极其大的。可以说是杀敌一千，自损八百，是一种两败俱伤的拼命方式。
    用这样的方法，即使能够击败敌人，但自己在短时间也不可能恢复了！科斯塔！没想到你为之竟然如此决绝，我对你是越来越有兴趣了！你到底是一个什么样的人啊！
    卡洛特仰天长笑，颇有一股舍我其谁的豪迈之气，既然你都做到了这个份上，那我就接下来了！





    正文 49.冰之魍魉诞生日
     更新时间:2010-4-17 23:17:37 本章字数:3301

    银色的满月终于形成了，空气也好像将要被冻结了一样，温度下降到了一个骇人的程度，角斗场内的地面也凝结出一层坚冰。
    “秘术～寒月暴．冰牢毁”
    银色的寒月陡然射出刺眼银色的寒芒，照射到整个角斗场内，卡洛特也为之闭上了眼睛。
    置身之内的卡洛特感知尤为明显，自己的身体在被银芒照射到的同时，身体顿时变得冰冷僵硬起来。体内的风雷斗气也在这极寒的温度下，流动变得的极为缓慢，仿佛也要凝结了一样。
    银色寒芒所照射到的地方，飞快的凝结出巨大的冰晶，眨眼之间，以卡洛特为中心，形成了一个方圆上百米的巨大冰山。卡洛特被严严实实地冻结到冰山的中心位置。
    啪的一声破碎的轻响，那银色的寒月在冰山形成的时候，瞬间变得支离破碎。破碎的冰晶，变成千万银光飞舞洒落，宛若从九天直落的银河一样绚丽。
    这一瞬间，在场的每一个人都迷失了，迷失在这瞬间的美丽之中。全场没有一个丝声音，仿佛一丝的吵杂，就是对这美好时刻的亵渎。
    科斯塔…科斯塔……
    久久过后，终于有人反应过来，开始热烈欢呼起来，紧接着全场爆发出震天的呐喊，疯狂的呐喊声淹没了一切，再也没有人去注意那已经被冻结住的卡洛特。
    在看客们看来，这场战斗的胜利者是银月武士，科斯塔…．这场战斗完全征服了所有人，整个过程波澜起伏一波三折，完美诠释了战斗的魅力所在，让人为之疯狂起来……
    卡洛特呢？
    现在到底是生是死，没人知道，也没有人关心，所有人都沉浸在极度兴奋的欢呼中。
    处于冰山之中的卡洛特，全身上下的肌肉和体内的斗气全部被冻结住了，不能动弹丝毫。值得庆幸的是，自己的意识并没有因为寒冷而消失，反而越发清醒了。
    这个就是血继能力吗？
    我体会到了，比想象中的还要强大，不愧是被誉为神子所拥有的能力，但是…我天道传承者是绝不会就此败落的，我传承者是利于天之上的王者，唯一的王者……
    呼呼……
    就在所有人都在欢呼科斯塔的胜利的时候，科斯塔越来越觉得事情不对，那种与周围火热氛围的不和谐感觉，竟然在疯狂滋长着。
    “天道之力，轮回传承，绝望吧…天罚降世”。没有一丝情感的声线，不知道从哪里传出来，钻进科斯塔的耳中。
    晴朗的天空陡然阴沉下来，乌云遮蔽了天空，风生动，雷声起，丝丝闪电在漆黑的云层中穿梭着。一股风雨欲来的压抑感，让在场的所有人不禁有点气闷。
    就是这个感觉，那种压抑的让人窒息的恐惧，那种生不如死的沉闷，再次让科斯塔感受到了这股力量的可怕，以前曾感受过这种感觉，只不过远没有这次来的明显，来的强烈罢了。
    这种可怕的压迫感是什么？
    这真的是压迫感吗？不…那感觉完全像是另一种东西的存在，既浓烈，而又粗糙，那感觉就像这乌云翻滚的天空之上，有一片奔腾翻涌的海。
    那种让人窒息的可怕感觉，让人忍不住产生一丝绝望，产生绝望的同时，又仿佛感应到了天际之上，仿佛传来无数绝望而又凄厉的亡魂厉吼。
    科斯塔的灵魂颤抖了，自己的神经仿佛好被摧毁一样，这就是银月武士的唯一感觉，也是有生以来最深刻的一次恐惧。
    科斯塔为什么如此执着同卡洛特一战？就是因为这种感觉，自从感受过这种感觉，无形的恐惧在科斯塔心中暗自成型。
    他正是明白这一点的科斯塔，才会坚持留下来下来，如果不了了这桩心事的话，这感觉定然会变成科斯塔心中的一片阴影。在这片阴影的阻隔下，科斯塔想要再提升一点都难如登天。
    若想要继续变强的话，不迈过这道门槛石绝不可能的，正是因为这样，他决定了，向这个给与他恐惧的男人挑战，无论是失败与否，都要了了这桩心事。
    轰轰轰……
    的断裂声响传入所有人的耳朵，就在众目睽睽之下，那巨大冰山逐渐产生丝丝裂痕。本该沉寂的冰山竟然开始断裂，就是用脚趾头也能想到是为什么了，所有人都不约而同露出恐惧的神色。
    那个人这样还不死吗，他到底是不是人啊，所有人心中都十分惊恐。
    众人只见冰山内部红芒一闪，一股极其沉重的威压轰然散开，冰山便炸成亿万快，纷纷掉落，整个角斗场一片狼藉。
    就在刚才那股沉重的威压散开之后，所有人都产生了一种同样的感觉，那就是绝望！为什么会如此绝望？没有人知道…………
    那个本该消失的人，确是安然无恙地慢慢走向科斯塔。此时的科斯塔被刚才巨大的爆炸所波及，全身伤及数十处之多，已经进入了半昏迷的状态。
    真不甘心啊，归根到底还自己完败，呵呵，不过这样也不错了，我已经很开心，很满足了，能和这样强大的男人战斗，我没有留下一丝后悔，想到这里，科斯塔的眼皮渐渐沉重了起来。
    “喂～这样就倒下了，你的执着也就这点程度而已呢，真是个没用的家伙。”
    看着自己有生以来最强的敌人，露出如此气馁灰暗的神情，卡洛特心中莫名冲起一番怒火，可能是出于惺惺相惜的缘故，卡洛特下意识不愿意看到一个如此坚强的男人，在因为战败的缘故就葬送了他的武士生涯。
    “我…我已经战败了，我无话可说，你杀了我吧…咳咳…”
    银月武士断断续续说着，鲜血也不断从他的口中沁出，眼中一片死寂，只求一死保住最后的尊严。
    “你还没有长大吗，竟然说出这样可笑幼稚的话，你连让我下手的资格都没有，哼～”
    “废话什么，强者生，弱者死，难道你连我最后一丝尊严都要剥夺…你个混账…”科斯塔怒吼道。
    “尊严？你认为死就是尊严吗，你还真是可笑呢，哈哈～”
    “你说什么，你到底想怎么样，就算死我也甘如此侮辱，喝～”
    科斯塔面对对方的嘲讽心中愤怒，直接一记手刀超自己喉咙扎去，想一死了之。
    动不了了…
    扑哧～
    科斯塔抽出着嘴角喷出一股血液，而对方却眼神冰冷道：“活下去，好好弥补你对人们的伤害，你要明白，身兼罪孽的人活着比死更需要勇气的。”
    “呃？为什么对我…啊！好痛啊，你想干什么？竟然这么打一个受伤的人，没人性啊你！”
    “看不惯你这么个蠢样子，你还要装死到什么时候，起来了…”卡洛特邪恶地笑着，一个拳头砸在对方脑袋上，发出砰的响声。
    “啊！混蛋，竟然这么大力气，你以为我是谁啊，我是绝不倒下的男人科斯塔！哈哈…”
    “还笑呢你，也不看看自己是什么样子了，你给我记住，这可是你最后一次狼狈了！”卡洛特冷冷道，但眼中的笑意却显而易见。
    “还用你说，哈哈…＂
    “呵呵…”
    两人相视而笑，男人与男人之间，交流不需要过多的什么言语，只需战斗就能彻底搞明白对方…
    “为什么不杀我？”
    “我没有理由给你最后一击的吧，极限是什么？”
    “极限？所谓极限，不就是人类不可超越的屏障吗？”
    “不，极限就是为了被超越而存在的，不断地追逐，再超越！这才是极限存在的意义！”
    “呃…”
    “人们不就是这样不断追求的吗？不管明天是否美好，都坚定地走下去，我就是这样的，呵呵～人果然不是轻易就能改变的呢，明天的朝阳依然灿烂，走吧…”卡洛特望着飘渺湛蓝的空际，微笑着。
    微笑，有追求，有坚定才会一直走下去，这就是人生的酸甜苦辣。
    科斯塔看着那个面向天际的少年，心中涌出一种一种难言的情绪，这个男人真是了不起呢，他的本性难道经血狱的洗礼还不曾改变吗，比我坚定多了呢…
    古人言朝闻夕死就是这样，有些人一生都弄不明白这么一个简单的道理，而科斯塔此刻，却彻底明悟了自己的目标！
    这一刻，银月武士消失了，冰之魍魉诞生了，寒冰将开始冻结整个世界的罪恶……





    正文 50.这小鬼如此无耻
     更新时间:2010-4-17 23:18:05 本章字数:2708

    晨晓之光朦朦胧胧地，两个人就已经踏上了去往索罗王城的路途。
    “怎么？在为你那两个朋友的事烦恼？”卡洛特见卡洛特有点阴霾，自然知道是为了什么，但他觉得既然离开了那个角斗场，就应该以稍微正常人一点的方式去面对生活。
    当然，这么说也并不是要自己改变性格，而是为了方便行事些罢了。
    “是的，哎！”科斯塔话中有些沮丧。
    “这么也不是个办法，那么你有什么打算呢？”
    “能有什么打算啊，要知道，连续百场完胜不是那么容易的！”科斯塔无奈地说出了所想，同时心中暗中鄙视了一下对方，也就这个变态的怪物了，居然就一百场完胜，自己都花了好几年的时间呢。
    “我想应该会有其他办法的吧，呵呵！”
    “是什么？只要我能办到，我就算是拼上性命也要弄来，你说！”科斯塔一听有其他办法，心中顿时喜出望外，两眼放光紧紧地盯对方，生怕自己听漏了一个字。
    “用钱按规矩的价格赎回自由不就好了！”
    “呃，这个就是你想到的办法？”
    “有什么问题吗？不就是这么办法了，我感觉应该可行。”
    “你确定你是认真想的？你确定？”科斯塔剑对方一脸郑重不像是开玩笑，就又重复了一遍。
    “是啊，你不是连这个最基本的办法都忘了吧，亏你还呆在猛虎这么久了。”
    “那个…我说啊…你你你是不…”科斯塔脑门上青筋直跳，咬牙极力忍耐心中的怒火，这个家伙竟然当我是个傻瓜，可恶的家伙，分明是在耍我啊。
    “你便秘吗？脸色这么难看，没想到你身体这么虚弱，嘿嘿”卡洛特怪异道。
    “便…便秘？你才便秘呢，去死吧你，你这个家伙从刚才开始是不是就在找茬？好啊，既然你这么像动手我奉陪到底，来来来，我正好想要报上次的一箭之仇呢，你这个自大的小鬼！”
    科斯塔眼中愤怒的火焰“噌”的一下子迸发，再也顾不住什么形象不形象，捏着拳头恶狠狠地对着卡洛特的鼻子比划着，居高临下的样子很是
    “小鬼？你竟然敢说矮子小鬼，科斯塔你个混账，今天我要杀了你！”
    “你以为我怕你，我才要教训一下你这小鬼，让你好好明白下什么叫尊重长辈！”
    “长辈？少放屁，找死”
    “你来真的啊，那别怪我不客气了，我靠”
    两人就因为一点小事打得不可开交，最后双方都是累的不轻，为了保存体力也是好作罢……
    科斯塔会暴走也不是没有原因的，对于没能和爱弥儿一起离开，本身就是他心中的一根刺，最可恨的是这家拿他在意的事情开玩笑，科斯塔自然就不能原谅他。
    科斯塔也许他自己都没发现，他跟卡洛特呆在一起久了性格就慢慢开始改变，虽说这确实是受了卡洛特的影响，但这并不能说是被卡洛特的性格所同化，卡洛特本身在角斗场也是高调孤寂之辈，两人的脾气也差不了多少。
    而真正让他们都开始改变的是，伙伴之间的友情与强者之间的尊重。
    卡洛特本本身也不会一个喜欢废话的人，想对话你起码也要有这个实力才行，对他来说小鬼的意思就代表没用和废物，这是他一直以来最忌讳的言词，他争取变强不仅是为了保护那些他珍惜的人，同时也是为了让自己的存在被认可。
    一直奋斗的信条被人这样污蔑了，卡洛特要是还能保持镇静，那不是窝囊就是太能忍耐了，当然卡洛特绝不是那么有耐性的人，直接爆发。
    赎金一事确实是可行的，只不过卡洛特本身对财务，就没有什么大致的概念，在他眼中一个金币与一个馒头划等号，都是有可能的。
    赎下一个角斗场中主战的编号强者，所要花费的自然也就惊人，这也许是要花费几百万，甚至是上千万的巨大财富的！
    他科斯塔虽然是血继能力者，但是同时也是一名标准的贫民啊！让他去弄这么多钱来，还不如让他直接去死呢！
    况且，常年生活在角斗场的科斯塔，根本就不会任何谋生技能，更别说去赚什么大钱了。他只会战斗，只会杀人，当然去做盗贼劫财，也许会短时间内就能聚敛大量的财富。
    但科斯塔却不会去做那种事情，同样杀人却有本质性的区别，他不想为了金钱这污秽的东西玷污了自己的武魂，当然维持这尊严的代价，就是让他成为一个穷光蛋！
    天边一片晚霞通红，让夕阳西下的美景，更添一分绚丽之色！
    “喂喂喂～咱们要走到什么时候啊？”科斯塔郁闷道。
    “啊？你不说我还没注意到呢，原来天都已经这么晚了，那今天去哪里留宿？”卡洛特恍然大悟，直接将麻烦抛给了对方，也许他真的是无心之举，但在对方眼里可就不是那么回事了。
    “问我？我可是一直在跟着你走的啊，你不是早有准备吗？”科斯塔一听对方发问直接傻眼了，两只“死鱼眼”一顺不顺地瞪着满脸迷茫卡洛特。
    “呃…看你的样子似乎很可靠，所以我就什么也没有准备了，谁知道只不过是个吃白食儿的，我没钱，你看着办吧！”卡洛特说的一脸轻松心安理得，完全没有瞅见对方铁青的脸色。
    “你个混蛋，是不是刚才没有被我修理好，想再被我修理一顿，你身无分文竟然说什么去圣武学院修习，你耍谁啊你！”科斯塔愤怒道。
    “你不是有带吗，我看到了的昨天，有这么一大包的。”
    “有那也是我的，跟你没一点关心吧，恩，明天要到官道了，你又没钱要如何去王城？”科斯塔气息微弱的问道，他实在是懒得跟对方多说什么了。
    “你不会要告诉我步行吧，哈哈～当然这不可能的，就算再无知也要有个限度的，啊哈哈！”
    “就是步行”
    “呃…”
    科斯塔的干笑僵硬在脸上，他这次是真的彻底无语了，他还以为这个家伙万事俱备，谁知道人家压根就没想过这方面的事情。
    两个人在这里大眼瞪小眼也不是个办法，最终还是科斯塔妥协了，“算了，我还有点积蓄，省着点用，估计能撑到王城吧！”
    科斯塔磨磨蹭蹭地从口袋里掏出一个精致的钱袋，还没暖热，钱袋就从自己手上跑到了卡洛特的手上。
    “哦，就是这个了，还是我来保管吧！毕竟这样更安全点！”
    科斯塔看着卡洛特直接干出如此无耻的事情，还一脸理所当然，科斯塔直接麻木中，这家伙还真的是个人吗？是说他无知，还是他本身就是这么无耻？
    【新章新感觉，邪神ＹＹ之路漫漫，花间乱情又伤情，欲望、悲伤、大义．．．逆流成河，邪神将随波逐流，还是让江海为之翻卷？敬请期待．．．】





    正文 51.众盗贼白日宣淫
     更新时间:2010-4-17 23:18:35 本章字数:2620

    “哦，对了，我需要些东西，你先去找个地方住下来吧！”
    卡洛特好像意识到什么，甩了句话就大摇大摆晃悠着那袋钱，直接就离开了，也不管对方满脸肉痛的表情，立马开始“挥霍”。
    科斯塔已经不敢想象以后会发生什么了，大脑中不禁浮现出一幅画面：卡洛特满脸凶恶地拿着一条鞭子，对着自己怒吼着：把钱交出来…
    想到这里科斯塔全身一个激灵，仿佛是看到卡洛特这个奴隶主，残酷剥削他这个“劳动者”场面。
    原来卡洛特说的事情就是换两件行头，对于花钱没有个概念的卡洛特，自然是出手大方，二话没说狠狠被那老板敲了一次竹杠，还沾沾自喜。
    乌蚕丝，一种产于银月帝国更北方的寒冷地带，一种生长于针叶丛林中的蚕类魔兽，其无攻击能力，但却能吐出珍贵的黑色蚕丝。
    不过东西确实不错，是用乌蚕丝制作的轻当便装穿起来很是舒适，坚韧而又保暖，在酷暑之际，一见雪蚕丝的衣服亦可为你避暑散热，实为居家旅行之必备，只因为这种能吐雪蚕丝的蚕类相当稀少，所以这种衣料的服饰，在市场上的价格也是相当昂贵的。
    第二天一早，卡洛特二人便向着罗马帝国的王城进发了。
    人来人往的宽阔街道上，两个一身黑衣的奇怪武士结伴而行，频频引起他人的目光。换上新装备的科斯塔显得极其不自在，看着众人投来的奇怪眼光，心情不禁烦躁起来。
    一双眼睛也越发冰冷了，所有人在接猝倒科斯塔的眼神时，马上灰溜溜地掉头就跑开了。
    “喂～我感觉这样更引人注意，为什么要穿黑色的武士服，是不是有什么特殊含义啊？”
    “黑色啊，个人爱好而已”
    不算回答的回答，让科斯塔骇地当场眼珠子都快掉地上了，这个算是什么啊？在这样下去，他都怀疑自己会不会疯掉啊…
    完全不同于普通武士的气息，才是所有人频频注意他们的真正原因，高大的黑衣武士，面容英俊冷漠，冰蓝色的眼眸给人至若冰山的彻骨寒冷，散发着一种无形的冰冷杀气。
    而那个相对瘦小的少年武士，漆黑如墨的长发遮住半个脸，漆黑的面罩将整张脸遮的严严实实，只露出一双紫色眼眸，那眼睛仿佛能看透世间一切，显得极其神秘。
    一条不算宽阔的路上，两个快如闪电的身影飞速掠过，扬起一片灰尘，绝尘而去。
    一个面容猥琐，眼睛细小的盗贼狠狠骂咧着：“***，真晦气！就这些钱还不够今天老子去万春楼快活一把，靠！”
    “就是，等了老半天了，竟然碰上了这这两个穷鬼！让老子***喝西北风去啊！”
    “***，没钱装什么有钱人啊，还坐马车显摆什么啊，看什么看，找抽呢是吧！”一个盗贼说着就一脚踢在那丈夫的脸上。
    “求求你们放我走吧，我们身上的钱都交给你了，放过我吧！”一个三十出头的夫人见丈夫被打，立刻扭动着肥硕的屁股求情，殊不知这样更是引起别人幻想。
    “嘿嘿，年纪虽然大了点，但是这女人长得还不错，兄弟们我先来，大家没有意见吧？”一个匪里匪气的家伙，一双三角眼在那中年女人的身上乱转，话音猥琐无比道。
    “啊！你不要啊，什么都行求你千万…啊…”美妇人见那盗贼一脸色迷迷的样子，就知道对方想做什么，出口求情不断没用反而招来对方一记“偷袭”
    “哇，兄弟们，这货色不错啊，哈哈。”三角眼盗贼揉着女人硕大的胸脯，眼中淫光四射。
    这家伙说的没错，这女人虽然几近中年，但保养的相当好，皮肤洁白，身体丰满性感。尤其是那两颗宛若木瓜大小的胸乳，更是时不时的激起一阵乳浪，腰身虽然有点赘肉了，但却不显臃肿，那腰身下肥大的臀部更是将衣裤撑得紧绷绷的，呈现出道圆润的曲线。
    总而言之，这个女人虽算不上青春漂亮，但那风韵犹存的韵味，还是叫这群三月不知肉味的盗贼们，心动异常，一个个鬼哭狼嚎般围了上来。
    “哎哎哎，我说瘪三啊，你小子也太不仗义了吧？真刀真枪抢劫的时候，你小子躲到最后面。现在有女人玩了，你小子却第一个冲上来，你还有没有人性啊？”一个皮肤黝黑的壮汉，看着那个匪里匪气的家伙，不满开口，顿时引起其他人的不满。
    看来这黑汉子说话不假，那给被叫做“瘪三”的家伙，顿时尴尬地笑了笑道：“嘿嘿，那黑熊哥你先来把，我派在你后面。”
    “什么？瘪三，你小子是不是不把我们放在眼里啊？是不是兄弟们？”
    “是啊，凭什么啊你，装大头是吧？”
    “我干，每次干活你最懒，好事救你最积极了，你丢不丢人啊！”
    “咳咳，各位咱这么多人，等轮到我的时候，估计这女的就差不多死了，嘿嘿，是不是…”
    “那猜拳吧，黑熊哥之后再轮着决定顺序，嘿嘿～”
    “行啊”
    “哈哈，这太有意思了，嘎嘎！”
    就这样一个对于男人们相当难解决的问题，竟然以这样荒唐的方式解决了，哎！
    哧啦！
    黑汉子一把撕开女人的衣物，看到那美白的丰硕躯体吞了口唾沫，暗惊：乖乖，没想到这女人身体还蛮有货的啊，哈哈，先爽一爽再说，嘿嘿…
    那女人尖叫着死命地推那黑汉子，颤声求饶：“不要啊，我是有老公的人了，请不要这样啊。”
    那个黑汉子早忍不住冲了上去，直接捏住那两颗白皙硕大的胸乳，漆黑的魔掌就肆意地揉弄起来，还爽的不住地啧啧称好货。
    那个神情有些委靡不振的男人，看着自己老婆被其他男人非礼想上去阻止，可还没等他的做出动作，几个盗贼就给这家伙一顿好打，给打得不成人样子了，直接抱头瑟瑟地趴在地上。
    夫妻本事丛林鸟，大难临头各自飞。
    现在还未逢大难，当做丈夫的面对妻子被当面奸污就做了缩头乌龟，哎，这夫妻间的情感，有时候还真是不可靠的关系啊！
    “哇，我的天啊，兄弟们，今天咱们走运啦，这女人风骚的要命啊，今天大家可以好好地玩一下了，嘎嘎～哦…”那黑汉子，强硬将那女人拨个精光，只一眼，众人就明白了什么叫真正的丰乳肥臀。
    可能是处于害怕的缘故，那女人双手掩胸，将那小山丘般硕大的白皙胸乳，挤出高高耸起的一道惊人弧线。
    在众人灼灼的眼光之下，那女人羞涩中，眼中竟然射出隐隐的炙热欲望，仿佛要化作一滩春水流淌一般。





    正文 52.杀机纵横　贼人胆破
     更新时间:2010-4-17 23:19:47 本章字数:2490

    事实正如那黑汉子说的一样，这女人属于女人中性欲极强的类型，竟然面对即将开始的轮奸开始春潮泛滥了！
    当众盗贼那色色的眼神瞄到那女人的下身，第一个二个的都张大了嘴巴眼珠子也动不了了。一群盗贼看到了那美妇的私处后，马上明白他们的头头为什么说这女人能令男人极其销魂了。
    只见那黑汉子将那美妇的紧身小衣和裙带都撤了下来，一下子那美妇便赤条条地暴露了全身，一片晃眼的白色，如温润白玉．．．
    之间那婀娜多姿的玉体上肌肤白皙，胸前的那对巨大的豪乳更是结实饱满，挺翘在顶部的紫葡萄般诱人的乳珠，散发着一股淫靡的异香。
    有些配胖却不失平滑的腰身，丰满白皙硕大臀部圆润而丰挺，玉腿修长，两只大腿更是还无一点缝隙地紧紧合闭着，那光滑的“不毛之地”若隐若现，晶莹闪亮。
    众人又惊又喜，天啊！这女人竟然生有名器白虎，这可是极其罕见啊！今天是什么好日子啊？赚大了！
    名器白虎，女人十大名器之一，下体天生无毛，异常光滑白皙。
    白虎的厉害之处，不是体现在它外观奇特，更是因为它能让与之欢爱的男子，感受到无与伦比的激情，和享受。
    白虎名器的众不同，就在于它本身的构造就实属异数。人们都知道，有一种生长于咸水湖中的章类魔兽，生有多足，脚上布满了吸盘，且拥有会喷墨的嘴。
    而兼备这两种特性的性器，便是名器白虎了。这种女性的私处在欢爱之时收缩剧烈，外观很像荷包型，但是，它经常都是稍微敞开的，表示它以准备好了，随时可以接纳男人的阳物。
    可是一旦插入了，它会突然缩小，当男人的阳物进入内部的褶漫漫进入后，其私处的内部，由于布满了许多吸盘一样的疣，就有吸住不放的效用。
    男人会有被吸住所产生的密贴快感，并产生一种错觉，仿佛自己的阳物变得很大。当男人欲振乏力时，插入后由于吸盘般的刺激，膨胀系数立即变大，便可享受相当强烈的快感。
    这种女人可称得上的天生尤物，专门为了满足男人欲望而生的宝贝，极其难得，别说是百人出其一，就算是一千个能出一个就算不错了。
    这种大部分都具有一个共同的特征，那便是面部上有一颗明显热鲜艳的美人痣。这中年美妇，虽然姿色只是中等偏上，但人中之处却长着一颗鲜艳的美人痣。
    若不是着女人姿色平平的话，仅凭生具白虎名器就能博取上位者的欢心，毕竟白虎女人与众不同的异处，不是人人都有那个机会享受的。
    这群三流的盗贼什么时候见过如此名器？顿时，一个个气血翻涌，双目赤红。那个黑大汉更是不济，早就毛毛草草地上手了。
    在那大汉将当高明的手段下，那白虎美妇那成熟默认的娇躯宛若那温暖的泉水，不断加温，发出阵阵令人脸红心跳的呻吟声。
    那美妇一声呻吟，宛若火上浇油一般，黑大汉按耐不住直接脱下裤子，露出那漆黑狰狞的阳物，将那成熟迷人的丰满压在身下，找准那早已泛滥的密处，一冲而入“哧～”。
    那美妇只感觉一条硕大的硬物入体，挣扎起来：“不要啊，老公快救我啊，我要被人强奸了，救我，啊～哦～”
    生具白虎名器之女，欲望强烈非常，还没怎么挣扎，就感觉情欲如同山洪般卷来，两眼水汪汪，媚眼如丝地盯着那壮硕的黑汉。
    美妇眉宇间，媚态勾人摄魄，浪荡风骚之气十足，哪有一点被强奸的样子，完全享受起来。
    阵阵淫靡的呻吟和粗喘声传来，那男子见自己老婆如此淫荡地在他人身下婉转承欢，又是痛恨又是无奈地将双眼紧闭，不想再看到他老婆那副淫荡的样子。
    只不过片刻之间，那黑汉子虎躯一阵抽搐，把那美妇死死搂在怀里，就这样完事了。那美妇也是爽的直翻白眼，口中断断续续地无力呻吟着。
    “嘿嘿，老大今天怎么不行了？莫不是太虚了，不中用了？”那个被叫做瘪三的盗贼，见头头这么快就完事了，心中高兴忍不住开始哈哈笑起来。
    “我呸～你小子说的是什么屁话，老子号称一柱擎天，又名金刚不倒，怎么可能回虚了呢？你给老子站住，我飞扒了你的皮瘪三～”那黑汉子见自己手下的人，那自己这方面开玩笑，立刻怒火上涌，强行辩解。
    “嘿嘿，这下该轮到我们了吧？兄弟们，我先上了哈～”那瘪三也不管这么多，哈哈笑着跑上去就提起女人的一只脚，玩弄一起来，嘴里还萎缩道什么极品啊，走运之类的话。
    “大白天的，做出这种那种禽兽的行径可不好哦，各位～”一整冰冷却又带着丝丝戏谑的声音响起，众盗贼只感觉身体一阵冰凉，骇然回头，却看见两个身着黑色的武士站在不远处。
    那个身高将近一米九的家伙，面容冷峻，冰蓝色的眼眸中射出丝丝杀意和戏谑，不难看出，刚才说话的就是这个蓝发蓝眼的高大武士。
    那个正准备行事的瘪三，蓦然被这么个声音一吓，那坚挺的家伙也跟泄了气似得软了下来，无论如何努力都再也起不来了，他心中那个怒啊，管也不管对方是谁，就怒吼起来。
    “呔～哪来的野小子，竟然敢管大爷的事，你是不是活腻了？”
    “哦？我是不是活腻了你管不着，况且，我对你这样的三脚猫也没兴趣，小喽啰就滚道一边去～，你们当我们的道了。”科斯塔一见这个面容邋遢的盗贼嚣张吆呼着，心中一阵心烦。
    自从和卡洛特一战后，他对实力不济的人越是看不起，对于这样一个小瘪三在自己面前叫嚣，自然不胜心烦直接一道威压朝那瘪三压去。
    “你***，骂谁是三脚猫？老子外号“瘪三”可不是什么三脚猫，你”话说了一半，那瘪三只感觉一道恐怖冰冷的威压，莆田盖地而来，他仿佛看到那杀气将一切瞬间冻结，自己好比陷入寒冰地狱一般，不能动弹，甚至连冷汗都流不出来了。
    “喂～瘪三，你小子怎么了？中邪了是不？”那黑大汉见手下猛然不说话了，像石化了似得，顿时心生不妙走过去拍了拍瘪三。
    只不过轻轻一拍，那被唤作“瘪三”的盗贼就倒地，全身抽搐，口吐绿色的胆汁，显然是被科斯塔那股杀气吓破了胆，直接身亡了。





    正文 53.华丽的奥义
     更新时间:2010-4-17 23:20:19 本章字数:2279

    “不是吧，这是怎么一回事？我什么都没有做啊，怎么瘪三就死了？不是真的中了邪术吧？”
    “哼～就这点胆子嚣张什么啊，竟然被那么点杀气吓死了，你们这群人还真是有够废物的。”科斯塔见对方被吓死也微感惊讶，同时也感到有些好笑。
    那黑汉子见瘪三被活活吓死，心中不禁惊骇，瘪三这小子话虽说有些懒散，但毕竟胆子也不小。
    现在居然被眼前之人的杀气活活吓死，用脚也能想到是怎么回事，若不是对方实力骇人，又怎么能把瘪三给吓死呢？
    左思右想，黑大汉觉得如果自己在这个时候服软了，以后就在小弟面前无法立足了，无奈之下，他也只有硬着头皮上了。
    “对面的朋友，瘪三的死我们可以不管，但你们今天必须留下身上所有的财务，否则的话，就别怪我们群起而攻之，为瘪三报仇雪恨了。”那黑汉子看也没敢看科斯塔的眼睛，一口气说完这些话，才小嘘了一口气。
    到了这个时候，对方还想打劫卡洛特他们，二人只一致认为这家伙脑子坏了。但卡洛特二人人何等精明？自然听出了对方话中的意思。
    很明显，说不追究瘪三的事情，无外乎想要二人有个台阶下，后面又说群起而攻之，分明将意思挑的很明白了。就是说，你们不留下财务，我们人多，非一切上杀了你。
    其他的一群小喽啰见老大要为瘪三报仇雪恨，也有样学样，跟着那个满脸横肉的大汉冲上来，咋咋呼呼地叫嚣着，颇有一番“英勇”的气概。
    显然是对老大能这么看重小弟，而感到激动异常，这可不正中那黑大汉的诡计？
    其实，他自己刚才说了那番话都感到心中没底，现在见自己的小弟们一个个奋勇争先，没有被对方的实力吓到，心中顿时信心大增：反正我们人多，不怕那小子不妥协了，嘿嘿～还是我脑子好使，这群傻鸟。
    满脸横肉的大汉伸出如蒲扇般的手，指着科斯塔的鼻子，装模作样的喝道：“臭小子，拿钱出来，放你一条生路，否则的话我么你就动手了啊！”
    “哇！老大好威风啊！”
    “就你，那个蓝发的家伙，***听见没有？叫你们拿钱出来，别给老子磨磨蹭蹭的。”
    很显然，这群盗贼，只不过是初出茅庐的菜鸟而已，就连那个“老大”，也只不过是个三脚猫罢了。
    面对这一幕，卡洛特感觉好奇而又好笑，并没有太在意对方的举动。相反被指着鼻子的科斯塔，愤怒地满脸通红，眼中仿佛要喷出火来。
    曾几何时，他曾这样被人指着鼻子勒索过？数息之间，自己的地位从朋友直接下降到臭小子，这叫他如何不气愤？况且，叫他小子的人还是一群没有什么能耐的家伙。
    对面的一群盗贼完全没意识到，他们已经大难临头了，仍旧不知所谓地在那吆喝着！
    “你说什么？你骂谁臭小子呢？再给我说一遍？为什么指着我，不是他？”科斯塔忍着心中的怒火，艰难的说出了这句话。
    “呃？那个…他看起来像个贫民！”
    “我跟你费个什么话，给老子拿钱出来，快快快…”嘿大汉见两人不做声了，以为是对方怕了，喜上眉梢，马上不耐烦地催起来。
    “想拿钱是把？在这呢，有本事就过来拿吧。”卡洛特从腰间拖出来那已经瘪瘪的钱袋，晃动着。
    啊！！
    “啊！你个家伙，这么多钱怎么就剩这么一点了？这可是我全部的积蓄了，你不给我说清楚，今天我要你好看。”科斯塔彻底暴走了，自己辛辛苦苦存下来的钱，只不过一夜而已，就被卡洛特败的差不多了。
    “呃？就是剩这么多了，咳咳…”
    一群盗贼见对方窝里斗，不禁你看看我我看看你，在那大眼瞪小眼地看着这场闹剧。
    “可恶，两个臭小鬼当本大爷不存在啊，恩？是不是？”大汉见对方将自己一群人无视，感觉面子上有点挂不住了，提着大刀就超二人冲来。
    科斯塔双目仿佛要喷出火一般，他的心血啊，他的积蓄啊，卡洛特这个败家子。正当他怒不可解的时候，对方又不识相地冲了上来，无疑是直接碰到了针尖上。
    “正好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，来吧，你个混蛋～”
    看着怒火冲天科斯塔，卡洛特无奈地摊开手，小声嘟囔道：“哎～真是个小气的家伙呢，就这么一点钱的问题，至于嘛！”
    幸好现在的科斯塔听不见卡洛特的话，否则的话，他肯定当场将这个站着说话不嫌腰疼的家伙打成猪头。
    “啊啦啦啦…小鬼，看我的绝杀奥义～超级无敌绚丽强大华丽前无古人潇洒的…开山斩～”
    一听对方竟然要使用出奥义，卡洛特和科斯塔同时一凛，即使面对如此对手，他也不会疏忽大意的。
    黑大汉跳了起来，寒光闪烁的大刀朝科斯塔劈来，声势看上去极其骇人。
    就在钢刀将要劈中科斯塔的脑袋的时候，蓝光一闪，“当”的一声清脆响声传来。接下来的一幕，让刚才还吆五喝六的小喽啰们瞪大了眼睛，一个二个跟吞了死苍蝇似的，一脸便秘之色。
    之见，科斯塔两根手指紧紧的夹着钢刀，钢刀就好像嵌在石缝中间似的，纹丝不动。那个大汉也跟条死狗似的，两只手耷拉在刀柄上吊着，整个场面看起来极其怪异。
    科斯塔一脸愕然，脑门上冷汗滴滴滑落，眼珠子快瞪出来了，艰难开口道：“呃！奥义？这个不就是普通的劈砍嘛？你个家伙耍我是不是？啊～”
    科斯塔说的没错，这个大汉哪里会什么奥义，其实力也只不过一个三级武士而已。面对科斯塔强悍实力，自然不值一提了，被科斯塔一脚踹在脸上，飞了出去。





    正文 54.被抢的到底是谁？
     更新时间:2010-4-17 23:20:43 本章字数:2600

    “小子，刚才是我疏忽大意了，现在我可要展示我的真正实力了！你可不要被吓到哦！”
    那黑大汉擦了擦鼻血，脸色紧张地说着，分明是十分害怕了，到了这种时候竟然还在吹嘘，科斯塔不得不承认，这个人的无耻程度跟卡洛特有的一拼。
    卡洛特当然不知道，科斯塔心中在这么想，要是被他知道的话，估计也会当场暴走的。
    科斯塔随手将钢刀甩到一边，朝那个大汉径直走了过去，显然根本没把对方的话当回事。
    “我真的要拿出绝招了，你你你～你可能会死的，你不怕死啊！”大汉见科斯塔跟没听见似的，直接超自己凑来，惊慌的口不择言起来。
    卡洛特玩味地看着这一幕，心中好笑，他早就看出，对方根本就没有什么实力，更别提什么绝招了。那些话也只不过是用来恐吓科斯塔的，所谓的绝招根本就子虚乌有。
    科斯塔猛地停住了脚步，没有再往前走。顿时对面的大汉松了一口气，心中暗自庆幸先躲过了一劫，但是真的是这样吗？
    “哈哈～看你还算识相，要是老子的绝招用出来的话，一瞬间就解决你了，哇哈哈哈”
    一见对手停下角度，刚刚还在庆幸自己躲过一劫的大汉，立刻又开始嚣张地叫嚣起来。
    科斯塔没说什么，直接伸出手，手中寒色的寒芒如雾般涌出，瞬间，一个长三米有余的冰状长枪形成，散发着阵阵寒气。
    卡洛特看着科斯塔露出的这一手，心中微微差异，不愧是能掌控寒冰能力的血继能力者，真不简单呢！
    “呃？”对面的三脚猫的众人，哪见过如此神奇的景象，一个个目瞪口呆地看着科斯塔。
    “啊哈哈哈哈，你还挺会变戏法的嘛，不过这样可是抵不过我的绝招的！你别小看我啊”
    那大汉好歹也是个中级武士，即使再愚蠢也看的出来科斯塔的强大，是自己不能相比的，就故意这样说，好让小喽啰们镇定下来，同时希望自己能再次吓到对方。
    但这次他失败了，不，应该说是他根本就没有成功过，他也不想想科斯塔是能被吓到的人吗？
    科斯塔一个闪身，就来到了那大汉的身边，对方连科斯塔怎么行动的都没有看清楚，就被狠狠的打飞了。
    接下来的战斗没有丝毫悬念，在一片鬼哭狼嚎的惨叫中，十几个小喽啰，全部在片刻间被科斯塔打趴下了。被打趴下的盗贼们，一个二个都跟条死狗似得，整个人被打得没一点人样了，躺在地上哼哼唧唧地，站不起来了。
    “你们没事吧？呵呵～”
    那对夫妇总算是逃过一劫，那男人赶紧脱下身上的长袍子，覆盖的女人身上，不停地向着科斯塔道谢着。
    但那女人可就有些不同了，刚刚的一阵欢爱已经彻底勾起他的欲望，那个看似很勇猛的黑汉子，并没有满足他的欲望。
    在他的眼中，黑汉子和自己的丈夫一个样子，都是没用的男人。这个时候，他看见了身材高大面容冷峻的科斯塔，刚刚冷却的身体立刻涌出一阵春潮，这么强壮英俊的男人，不是自己理想中的情郎吗？
    那中年美妇推开丈夫，披着那件宽松的袍子走到科斯塔面前，微微弯下身子向科斯塔鞠躬道谢：“谢谢大人久了小女子，不胜感激，大人您有什么要求尽管提出来，小女子能做到的无论什么都会帮大人做的。”
    宽松的袍子，遮挡不住那丰润硕大的白皙胸乳，由于弯腰的缘故那对胸乳尽落科斯塔的眼底，两颗晶莹剔透的紫葡萄在雄伟的山峰顶部，绽放着迷人的色泽。
    更为让人咂舌的是，科斯塔顺着那腰际的缝隙之处，看到了那女人的私处，洁白一片，还闪烁着滴滴腻腻的水迹。
    顿时，科斯塔心中一惊，一个只要是男人都知道的名词钻进脑子里“白虎～”这女人竟然是条白虎，怪不得自己看了她的身体都隐隐有点抵挡不住呢。
    科斯塔脸上冰冷，但心中却是一片尴尬，淡淡道：“没事的话，就快快离开这是非之地吧～”
    一边的科斯塔陷入尴尬的境地，却完全没注意到，卡洛特竟然在，另边竟然干起如此“无耻”的勾当。
    “啊～我求求你啊，别再打我们啊，你看我们都没个人形了，你就发发慈悲放过我们吧？我会感激你一辈子的～”
    “嘿嘿～放过你们也可以，不过你们身上的钱全部要给我交出来，否则的话，哼哼～”
    卡洛特走到这些倒地不起的盗贼身前，冷冷的说出这番话，让所有的盗贼都是大汗，脸上的表情极其丰富。年年打燕，今天却被大雁啄了眼，心里那股怪异劲儿可想而知了。
    “别给我，磨磨蹭蹭的，快拿出来！”卡洛特见对方不见动作，马上冷冷地出声催着对方。
    结果，所有人都乖乖的将今天抢来的所有钱财，系数交给我卡洛特。最后还在千恩万谢中，一溜烟地逃跑了。在他们看来今天能保住性命，已经算是万幸了。钱被抢了，是小事，只要有命在以后再强就是了。
    就这样，卡洛特在这群盗贼手中，狠狠捞了一笔。
    就在这时候，科斯塔领着那几个人走了过来。看见卡洛特心情大好，不禁有点奇怪问道：“你刚才和那群盗贼在做什么？为什么放掉他们？这不像你的作风啊！”
    “嘿嘿～你看这个！”卡洛特说着，拍了拍腰间一大坨鼓鼓的东西，发出“哗哗啦啦”的轻响。
    卡洛特一愣，随即反应过，来张大嘴巴不可置信地叫道：“你不想说，这些钱是从那些盗贼手里抢的吧？”
    “对！就是抢他们的～呵呵”卡洛特可不认为，自己有哪里做得不对。若对方是良民的话，卡洛特断然不会做出这样的事情。但这些钱本来就是这些人得来的不义之才，让那些盗贼拿着挥霍，还不如自己拿来用用比较实在。
    “哎，真拿你没办法，反正也好，这样咱们就有了更多的路费了，走吧～坐车去！”
    “坐车？”
    “对啊，我们救了的那对夫妇，由于知道我们同行，无论如何也要载我们一程呢～呵呵～”
    “那好，这样咱们就能更快地到达下个目标了，走吧～”
    “哦！对了，把这个交给他们吧。”卡洛特好像想起了什么，从腰间掏出一个钱袋扔给科斯塔，示意让他交给那一家四口。
    “这算是什么？施舍？”
    “不，这本来就是他们的东西，又何来施舍一说呢？”
    随后，一行人坐上了那架算不上华丽，却很宽敞的马车，一路烟尘，飘向远方．．．





    正文 55.淫妇巧施迷奸计
     更新时间:2010-4-17 23:21:13 本章字数:2714

    终于，在夜幕降临之际众人感赶到了他们的目的地，是一个名叫罗云城的小城市，隶属罗马帝国管辖，地处与帝国偏北的山岭地带，是建造在崇山峻岭之间的一个小城．
    由于盛产黑铁矿的缘故，这里一年四季都很热闹，没有一丝与世隔绝的气息，也不时有大人物看中了这里的矿脉，而来到此地开采建厂．
    盛产黑铁矿让这里的人们变的都相当富裕，而一系列的开采，铸造，拍卖，工制等行业也十分发达．尤其是一些见不得光的地下交易，更是看准了这个偏僻的地方，蜂拥而至．
    也正是因为这样，这个不大的罗运城便有了“山间消金窝”的别称，小有名气．
    罗云城是猛虎城到下一个大城巨狮城的唯一据点，过了这村没这个店，漫长的风沙旅行危险异常，纵然有那个实力谁也不愿意，花那个精力冒那个险．
    几个时辰的赶路，卡洛特倒是还好，但科斯塔就没有这么好了．
    一路上，那美妇对科斯塔媚眼连连，有意无意的搭讪见，不断地做出各种诱惑的动作勾引科斯塔，着实也叫科斯塔弄的狠一阵尴尬．
    一亮算不上豪华却异常宽敞的马车，停在一片规模相当，格局优雅别有一番风味的庄园处．卡洛特一行人从马车上下来，科斯塔变急忙告别：“麻烦你们了，既然已经到了城镇，那咱们就就此道别吧，爱丽雅斯夫人，呵呵！”
    那美妇一见自己的“情郎”想走，马上着急道：“科斯塔先生，既然来到寒舍家门，请务必在此住上一晚，让我们好感恩一下我们的救命恩人，只希望二位不要嫌弃寒舍简陋就好！”
    科斯塔想拒绝，但卡洛特嘴快：“既然这样的话，我们就不客气了，呵呵～”
    “恩，这位先生说的对，请务必在寒舍住下，今天我和我妻子能得救，全靠二位了～就让我们尽带你绵薄之力吧～”那美妇的丈夫为人忠厚，自然没看不出自己的妻子，是醉翁之意不在酒．
    “哎～真是拿你没办法，那好就在这里住上一晚吧，明天一早，咱们就离开！”
    “废话真多，走吧～”
    卡洛特说完，也不在意就大摇大摆地进入庄园，仿佛他才是主人似得．
    “呃，不好意思，你别看他这样，其实他还恨不懂事，让各位见笑了～”
    “不不，这位先生直爽率真又不做作，和科斯塔先生有所不同哦，呵呵～”那美妇看着卡洛特反客为主的行为也不在意，仍旧是媚眼如丝地看着科斯塔，卖弄着风骚，弄得科斯塔又是一阵尴尬．
    晚饭很丰盛，三月不知肉味的卡洛特在餐桌上，“杀喊声”连成一片，疯狂扫荡着，而被那美妇缠住的科斯塔却没那么好运了，那美妇也不顾丈夫在侧，一个劲儿地往科斯塔怀里拱着．
    一餐饭，终于在卡洛特壮烈的鸣金中收兵，科斯塔却像个霜打的茄子似得，很没精神，看来对付女人两人都一样没什么经验．
    是夜，卡洛特与科斯塔被分在两间房中休息，卡洛特盘坐在房中，心无杂念，那滚温润的洪流再次席卷全身，改造着他的身体，为其驱除了一天的疲劳．
    而科斯塔今天早就被那美妇折腾的很没精神了，一到房间变昏昏欲睡地倒在床上，鞋子衣服也没脱就呼呼大睡起来．
    到了深夜的时候，沉睡中的科斯塔全身发热，身体变得奇痒无比，下身的昂扬也坚挺异常，但就是感觉到全身软绵绵的用不上力．
    夜半，科斯塔房门吱的一声开了，一个挑着萤石灯的人，蹑手蹑脚地进入科斯塔的房间，动作很轻，那人不是别人，正是那中年美妇．但他夜班三更鬼鬼祟祟来到科斯塔房间意欲何为，就是傻子也心知肚明了．
    那美妇挑灯看科斯塔脸色涨红，下身一柱擎天，心中暗喜道：这绝命合欢之花的花粉当真是奇效无比啊，无色无味，药性发作缓慢，但却极其猛烈，中者非男女交合外所不能解．
    这美妇生具白虎名器，秉性奇淫无比，再加上科斯塔年轻力壮冷峻十足，着实是这类少妇们心中的理想情人之选．
    那美妇慢慢将沉睡中的科斯塔衣物退去，当衣物尽退之时，科斯塔那长年经过锻炼的完美身躯显露里出来．肌肉扎实，肩宽腰窄，猿臂修长有力，两条大腿更是宛若金刚浇筑般，线条浮凸．
    尤其是那胯间的巨物，一柱擎天宛若一条青筋暴跳的怪物，横陈在美妇的面前跳动着．
    看着科斯塔宛若巧匠精心雕刻的躯体，以及那胯间的雄厚资本，那美妇心颤了，她伸出手颤颤巍巍地抚摸着，科斯塔完美的身躯，宛若在欣赏一见完美的艺术品似得．
    最后，那美妇终于忍不住，伸手抚上了科斯塔胯间那肆虐的凶物，入手滚烫，尺寸惊人，那美妇惊讶出声道：“好大啊，我那死鬼丈夫和你这宝贝相比，简直就是一条小虫啊～啊～呵呵，跳动了呢～年轻人真好呢～”
    那美妇淫声浪语的同时，更加欢喜地玩弄着科斯塔胯间的巨物，身重淫药的科斯塔纵然实力强悍，但他始终都没有意识到自己被人下了春药，否则即使不能尽散药力，也不至于落到这个境地．
    但现在，那淫花的花粉制作的猛烈春药，已经药入骨髓，让科斯塔完全陷入了一种极度亢奋，却意识模糊的境地，并在昏睡中不断产生种种幻觉，让其本身一丝也察觉不到，自己已经中了春药．
    玩到尽兴之处，那淫妇也顾不得什么道德伦常之理，套弄，舔弄，吮吸，三十六般床上功夫尽数使出．
    昏迷中的科斯塔，即使精神上一片混乱，但身体在那美妇高超的挑弄手段上，下意识地做出了反应，他只感觉一阵山洪般的欲望涌来，难耐异常，身体由得动了起来．
    “啊哈哈，弟弟这么快就忍受不住了啊？再等等吧，等到你欲望达到了最高点的时候，姐姐再给你，别急哦～嘿嘿．”那淫妇见科斯塔身体抽搐，神情极是亢奋，心中一片火热，更加卖力地逗弄起来．
    那淫女仿佛疯狂般，用那火热的唇舌在科斯塔的全身，留下了欢爱的痕迹．私处更是因为，春潮涌动而湿润一片．
    “啊，好弟弟，姐姐受不了了，你也忍不住了吧？呵呵，那姐姐现在就给你吧，让弟弟享受下姐姐宝器的厉害，嘿嘿！”那淫妇娇喘吁吁，终于忍受不住，开始宽衣解带了．
    衣衫飞舞，片刻，那美妇变化作赤裸裸的羔羊，将那性感丰腴的娇躯便展现了出来．
    肌肤雪白细腻，上面因为情动的缘故，潮红片片，汗珠密布．
    胸前形状完美丝毫不见下垂的硕大无比，雪白色的上那鲜红的樱桃更是诱人无比，往下那丰润却不失平坦的小腹，堪堪不可一握．
    随后，曲线突然增大，那浑圆肥满而硕大的臀部，其下两条修长的玉腿紧紧并着轻轻厮磨着，晶莹可爱的小脚颤动着，在大腿根部一只小手被紧紧夹在了其中，轻轻的活动着．





    正文 56.风骚欲望烈如火
     更新时间:2010-4-17 23:23:24 本章字数:3187

    中年美妇白虎蚌口一片湿润，春潮连连，扭动着白花花肥硕丰满的身躯慢慢朝床边走来．
    白虎名器始终是女人中的异数啊，就算这夫人姿色只是中上而已，但此刻全身上下所散发的惊人诱惑力，和魅惑感都让她的魅力大增，丝毫不逊于那些绝色美女．
    淫荡美妇春情勃发，炙热的欲望仿佛要将周围的空气蒸发一样，强烈而诱人．美妇婷婷走来，可谓美艳不可方物来形容，也许，这就是身具名器女人的本钱吧！
    只见她乌黑长发披肩，弯弯长长地睫毛，呼哧呼哧的吸着满是汗珠的鼻翼．低下一双散发出阵阵迷人勾魂的成熟美丽的眼睛，高挺玉洁的琼鼻，成熟性感的微厚红唇，全身赤裸，胸口露出的白花花的高挺丰满的巨大酥乳，也是一走三晃．
    最终，那美妇如灵蛇般缠绕到了科斯塔的身上，跨坐在那狰狞的巨物上，不断用那白皙无毛的私处摩擦着对方的龙根，发出“嗞嗞”的淫靡响声．
    黄色的萤石等，光芒闪烁，地照射在床上纠缠在一起的二人，闪烁着淫乱不堪的色泽，屋内一片春潮涌动．美妇那成熟迷人的娇躯好似那温暖的泉水，不断的加温，呻吟声一声比一声销魂，醉眼迷离地望着科斯塔，神情状若疯癫一般．
    “嘻嘻，弟弟的大蟒蛇已经发怒了哦，不急不急，姐姐，这就让弟弟享乐一番，啊，好强悍地感觉，哎！”
    科斯塔底下的坚挺龙柱，在美妇丰圆玉润私处之间开始摩擦，舒服之极岂是笔墨能以形容，昏迷中的科斯塔，仿佛是听到了美妇的呻吟声，和那白虎名器的摩擦，下意识地腰间猛地一顶．
    哧～的一声，龙根深入白虎名器，硕大的凶物被白虎尽数纳入，二人同时呻吟出声．
    “啊，痛啊，弟弟你真是太坏了，弄得姐姐痛死了都，但是，姐姐我丫、、、就是喜欢你这股猛劲儿，恩，嘻嘻～”
    那美妇猛然之间被科斯塔的巨物入体，险些适应不过来，但毕竟是十大名器之中的无毛白虎，虽然来得有些突然，但白虎美妇还是马上适应了过来，哼哼唧唧享受起来．
    淫靡的响声不断传来，萤石灯光摇曳，只见那婀娜多姿的玉体上，柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵．
    欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对巨大硕大结实饱满洁白，挺翘在硕大胸乳顶上的乳珠紫红玛瑙般诱人欲滴，滴滴白色的乳液在周围流溢，阵阵乳香扑鼻而至！
    蜂腰纤细，丰满白嫩的双臀圆润而丰挺，一双丰润的玉腿匀称而修长，两只大腿紧紧夹着科斯塔的虎腰，紧紧的合并在一起，那洁白光滑的的圆润光滑耻丘，与巨蟒紧密切合攀缠，丝丝春露不禁零星而落，沾湿了亲密之处．
    昏迷的科斯塔本就欲火难耐，猛地感觉下身之物猛然进入一个温润的紧窄之处，全身一阵舒爽，下意识地顶动虎腰巨物，将其次次深入，浅出、、、、、
    人性本色，就算科斯塔平时再冰冷，但他还是个男人，即使处于昏睡之中，但他的身体却下意识地做出了最忠实的反应．
    科斯塔双眼通红，满眼欲火，猛地伸出嘴唇一口含住美妇的一只丰满，疯狂的舔拭吮吸着，滴滴馋人欲滴的乳液不断的被吸进嘴里．甘甜，美好，沁香的香乳奶液，真乃独一无二堪比任何一样琼浆玉露！
    那美妇一见科斯塔主动作，先是心中一惊，以为是那绝命合欢花之花的作用失效了，却猛地感觉胸前的樱桃猛然传来一阵麻痒，宛若遭到电击一般，全身一僵，抽搐起来，春水纵横．
    科斯塔手足并用，让美妇增加更大的快感，美妇那娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源不断涌出了中了绝命合欢之花的春毒，沉睡中的科斯塔产生了幻觉，他梦见了，那个跟自己朝夕相处却从不示爱的女孩．一起生活数年，那个曾欢快叫着自己哥哥的少女，在自己的呵护下出落地标志美丽．
    他明白她的情感，但他却不敢去承认她，女孩也什么都没说，多少年来都只一直一直地站在他的身后，远远地看着他，为他默默地付出，为他分忧解难．
    直到他战败在那个人的手中，在面临生死的瞬间，他不仅明白了真正强者之心，更明白了自己的情感．虽然他一直一直在逃避，但此刻他总算是明白了，他是爱她的，在多少年的角斗士生活中，让他潜意识习惯了那个女孩的存在．
    梦中，他与女孩双双赤裸地纠缠在一起，宛若一对相依的蝴蝶般，翩翩起舞，双宿双飞！
    不知道多少时间过去了，那美妇已经只剩下喘息的力气了，可科斯塔仍旧死命地将那美妇的双腿下压，直到将那硕大的胸乳压倒变形，狰狞巨蟒咆哮律动不休，狠狠地破坏着那片湿热娇嫩的腔道，春水四溅，声响越发糜烂羞人．
    具备剑师实力的科斯塔身体强壮程度，不知道比之一般人强横了多少倍，床地之间，即使是名器白虎，也渐渐经受不住着狂暴巨蟒的摧残，白皙滑腻的蚌口，变得红肿洞开，涓涓清流如注，腔口粉嫩隐隐可见．
    淫声浪语不断，让人脸红心跳的画面，也越发糜烂不堪，男人悍猛狂蟒杀伐无尽；女人亦是猛浪风骚，极尽大胆地与男人情火交融，玩出千般花招，万般风情！
    噼啪巨响，花床堪堪有不堪重负的趋势，淫妇玉腿环绕熊虎腰身，十指按摩男人发见，肥硕臀部狂顶狂颤；硕大蟒蛇咆哮进出，淫液迸溅，男人连续数百下猛烈的刺，只感觉到下身仿佛被千万个小嘴在吸一般，肱骨之间一阵麻痒，忍不住连续狠狠几十记猛攻，最终深顶雨花蕊嫩口之处，蟒蛇抖动一泻如注，炙热的生命精华尽数灌入美妇人白虎宝器最深处，与那蓄势待发的融融春露会和．
    那美妇情到深处，猛地感觉一股炙热的洪流袭来，将自己的下体烫的一阵痉挛，巨大的刺激快感袭来，美妇尖叫一声白眼猛翻，便化作一汪春水，昏迷了过去．
    次日，日上三杆之后，阳光普照，又是一个明朗的天气，但科斯塔的心却一片冰冷．
    绝命合欢之花虽药性猛烈持久，但科斯塔毕竟实力坚强，又身为血继能力者，经过一夜的“发泄”这个时候自然醒了过来．
    醒来后他只感觉头重脚轻，身负柔软滑腻之物，尤其是下体被莫名热腔紧紧包裹，极度滑湿柔软的触感，让他禁不住晨时阳气，猛烈跳动起来，随之而来的竟是真真春潮，舒爽难耐．
    “恩～”
    一声慵懒诱惑的呻吟声响起，科斯塔转头看去，只见那美妇八爪鱼般攀附在自己的身上，雪白丰润的性感大腿紧紧夹着自己的龙根，龙根过半没入那红肿地耻丘花穴，粘糊糊的淫秽之物，已然沾满了半身．
    看着全身赤裸一脸春情的美妇人，看着床上乱七八糟的衣物，看着那一滩滩到现在尤未干涸的秽物，科斯塔脑海中宛若惊天霹雳一般，傻傻地不能思考了．
    我做了什么啊？为什么爱丽雅斯夫人会和自己同床共枕？难道？科斯塔自己都不敢想下去了．这美妇是有妇之夫，虽然自己有恩于人，但自己竟然和别人的老婆做出这种不伦之事，是他如何也不能忍受的．
    科斯塔将身体从八爪鱼般的美妇怀中抽出，那美妇睁开迷迷糊糊地睡眼，伸了伸懒腰，又是引得一阵波涛汹涌，只不过科斯塔连看都不看罢了．
    “爱丽雅斯夫人，这到底是怎么一回事？我希望你能给我个合理的解释．”
    “讨厌啦，竟然叫人家爱丽雅夫人真见外，你昨晚不是一直都叫人家叫人家销魂小甜甜嘛，狠心冤家昨天真是把人家折腾死了，你看看都这个样子了，嘻嘻，莫不是弟弟这么早又想要了？说嘛，姐姐不会介意的，姐姐这就为好弟弟解决，不要叫出来哦，嘻嘻！”
    淫妇见对方脸孔僵硬，下身蓬勃肿胀，以为自己未能满足对方，当下心中惊喜交加，暗叫找了个好床伴，比那些都强太多了；颜色更加妩媚地将螓首深入对方胯间，张口欲要含住那火热的坚挺！
    啪的一声轻响，科斯塔结结实实一耳光扇到对方脸上，眼神变得冰冷无比，宛若冰结．那美妇被打先是一愣，随即反应过来，心中大感委屈，开始小声抽泣起来……





    正文 57.妇人心毒如蛇蝎
     更新时间:2010-4-17 23:23:51 本章字数:2667

    “说，这到底是怎么一回事？我没时间在这和你瞎耗．”
    科斯塔见不得女人流泪，此刻心情烦躁的他见那美妇委屈抽泣，立刻感觉心头莫名涌起一股怒火．
    那装模作样的美妇不傻，见科斯塔话音冰冷眼中杀机隐现，就知道对方动了杀心，于是就乖乖将如何诱惑科斯塔，又如何下药的事情和盘托出．
    “只是这样而已吗？我希望这件事你当着大家的面说清楚，我不希望因为这件事，沾上任何不快，明白的吧！”
    科斯塔听了之后心中那个怒啊，他恨这个淫荡的女人不守妇道勾引自己，更狠自己竟然对一切毫无察觉，莫名其妙地就被人下药了．
    好在这是春药，要是毒药的话他此刻早已魂飞黄泉了，自己简直太麻痹大意了，要知道这里并非角斗场了，并不是实力强就能活下去．有的时候，纵然你实力强横，在那另人防不胜防的毒计面前，仍旧是毫无任何作用．
    “弟弟啊，我是真的喜欢你啊，若不是因为如此，我也不会出此下策了，你就不能理解我吗？我真的爱你啊～”
    那美妇见科斯塔煞气渐渐消退，打蛇随棍上，立刻软言细雨开始诉苦，希望对方能心软．但科斯塔是何许人？又怎么可能三言两语就糊弄过去？
    科斯塔越看着妇人越觉得恶心，一个已为人妻，为人母的女子，竟然对一个只见一面的男子，说出这样的话．更是对其百般勾引，甚至不惜放下作为女性的廉耻之心，下药与其进行欢爱．
    到了这个时候，仍旧企图得到别人心身心，当真是不知廉耻至极，况且，科斯塔本身也是最痛恨背叛的事情，他又怎么可能去接纳一个这样的妇人呢？
    科斯塔眼中寒光闪烁，不屑道：“爱我？哈哈～可笑啊，那你丈夫，你女儿怎么办？”
    “只要你肯要我，那种窝囊废谁去管他啊，至于孩子，我还可以再生，你想要多少我都愿意给你生的，你不要离开我啊，求你了．”那妇人衣衫不整地跳下床，死死拉着科斯塔的衣角苦苦哀求着．
    不说还好，这一开口不但没有得到科斯塔的欢心，反而让科斯塔对其更加厌恶痛绝．
    这就是一个与人生活在一起十数年的糟糠之妻啊，他的心竟然这么狠毒，全然不顾丈夫的死活，一心想跟情人私奔．
    这样的人，太可恶，太无耻，也太没有人性了……
    “不，我不会带你走的，你死心吧～”
    听到科斯塔决绝地回绝了自己，那美妇浑身一僵，全身也轻轻地颤抖起来，不甘地叫道：“为什么，为什么你不愿意带着我，就因为那个叫什么爱弥儿的贱女人吗？我哪点比不上她了？你说啊，要是让我先遇到你，你肯定会喜欢上我的，肯定会的．”
    美妇因为被回绝的失望，有些疯狂地扯着科斯塔的衣服，不断尖声吼叫着，没有了一丝昨夜的迷人性感，完全像一个被人抛弃的弃妇一般，状若疯癫．
    “啪～”的一声响，那美妇白皙的右脸高高地肿起，几颗编贝雪白的牙齿混合着鲜血，从口中吐出，愣愣地看着科斯塔，仿佛不敢相信，这个作业还和自己温柔缠绵的男人，竟然说变就变，二度狠心出手打自己．
    “注意你的用词，侮辱爱弥儿的人，我不会让他有好下场的．”
    科斯塔话音骤然变得奇冷无比，周围的空气也瞬间降了一个八度：“还有就是，别拿自己和爱弥儿相提并论，别说先遇到你一次，就是百次，千次我也绝不会喜欢上你的，哼！”
    科斯塔说完，管也不管那已经是傻了还是呆了的美妇，就径直离开了．
    那美妇呆呆地望着科斯塔离开，眼中满是愤恨的泪水，她不明白为什么对方不带她走？哪怕是当做对方的下人，甚至是性奴隶她也知足了，但对方为什么不肯带自己走？
    已经沾染了名叫欲望与金钱的瘟病，她的心早已腐朽不堪了，对她这样活在欲望中的人，又怎么会明白人世间还有一种真正的情感，那叫爱情．而是不为了欲望，男女相互在生理上的索取．
    她越想越狠，他不明白对方为什么要这么对自己，既然这样的话，自己得不到的谁也别想得到，想到这里拿美妇眼中闪现出一丝疯狂和阴狠，一条毒计涌上心头．
    吱～的一声，门被推开了，卡洛特见科斯塔脸色难看地走了进来，就知道发生了什么事，否则的话，科斯塔也不会摆出这样的脸色．
    “怎么了？出什么事了？”
    “没什么，我们离开这里吧～”
    卡洛特见科斯塔什么都没说就径自先走了，就知道真的发生了什么事情，虽然不知道是什么，但他看的出来科斯塔不想留在这里了，于是，卡洛特什么也没说就跟上科斯塔准备离开．
    可还没等众人走到门槛的时候，就听见屋外有人嚷嚷道：“就是这里，我刚才看到那个蓝发男子朝这边过来了，大家动作快点，千万别让他们跑了！”
    二人刚走出房门，就看见上百的武士密密麻麻将小院围个水泄不通，哥哥神情严肃，全副武装地紧紧盯着卡洛特二人．
    “呜呜～老爷就是他，昨天我好心送去细软之物，没想到这人他～他见色起意强行将～将妾身给奸污了，我不活了啦，让我去死好了…”
    人群之后，那美妇眼泪纵横哭的是伤心欲绝，肝肠寸断，不由的让所有的人起了怜悯之心，同时也对科斯塔的禽兽行径，更是深恶痛绝，恨不得立刻除之而后快．
    “科斯塔先生，我感恩你救住我夫妇一命，对你也十分尊重，但即使是这样，你做出这样禽兽不如的事情，我也不能原谅，希望你能给我个合理的解释…”
    那美妇的丈夫知道了妻子被人再次奸污，心中熊熊的怒火再也暗恼不住，立刻兴师动众前来问罪．
    谁说可不是呢，短短一天时间而已，自己的妻子先后被两次奸污玩弄，任是谁也忍受不了如此的奇耻大辱啊．
    “解释？哼…说的好听，明明已经决定取我二人的性命了，现在还装模作样干什么？”科斯塔一脸寒霜，心中愤怒之极．
    自己被下药“迷奸”了不说，现在事情捅破了，竟然说是自己兽性大发强奸了别人．看着那美妇泪水汪汪的眼神中，一丝不易察觉的阴翳和报复之色一闪而逝，但科斯塔却将一切看得一清二楚，只不过不屑于出口解释罢了．
    果然，最毒妇人心啊，这淫妇因爱生恨，强烈的妒忌和不甘让她抛弃了良知，干起了这样无耻而又卑鄙的勾当．
    对方的目的很明显，那是想报复科斯塔，置人于死地的啊，才想出的阴毒计策啊！
    女人心，海底针！别看她们平时温顺地像一条听话的忠犬，当当她们一旦仇恨，妒忌起来，那份阴毒和怨恨，足以让人战粟啊！





    正文 58.冷彻冰寒绝无情
     更新时间:2010-4-17 23:24:14 本章字数:2707

    “大人，既然这小子已经承认了就不用多说了，就让我先去会会这小子吧…嘿嘿”
    一个身高马大的家伙，身着褐黄色硬皮软盔，两只精壮的胳膊肌肉坟起，将一个大号的铁锤拖得“呼啦呼啦”地响．
    那美妇在抹泪之际，偷偷给那黄陂盔甲的汉子使了个眼色，示意直接动手杀掉对方，那大汉见美妇给自己使眼色马上兴奋地，跟吃了春药似得兴冲冲地叫嚣着走了过来．
    “就是你对吧？哼…看你长得人某狗样的，却做出这样禽兽不如的事情，真是人不可貌相啊！”
    “人不可貌相？我看是你吧，你要是再敢上前一步尽管试试看…”
    科斯塔一眼看出，这大汉必然跟那淫妇有一腿，越想自己和那淫妇发生过关系，越觉得肮脏，说话也语法冰冷了．
    “你吓唬谁啊？哼，我就走了，我倒要看看你能把我怎么样了～”那壮汉不服气，吭哧吭哧就拖着大铁锤走了过来．
    “很好，既然你自己要逾越这生死线，就别怪我心狠手辣的，找死～”科斯塔脸色阴冷，见对方不识相地想要动手，立刻一股冰蓝色极寒的斗气迸发而出，周围几米瞬间结出一片寒霜．
    那大汉被这寒流一冲，寒气入体，身体忍不住一阵哆嗦．
    “哼～”
    科斯塔不屑一哼，闪电一拳轰出，那黄陂铠甲大汉反应不慢，扬起大锤堪堪架住科斯塔轰来的拳头．
    梆啷～
    一声闷响传来，那大汉嘿嘿笑道：“比小看人啊，人不可貌相的，你不是说过吗？”
    “应该这么说的是我，你看清楚啦了，呆子～”科斯塔全身寒气涌动，拳头上冰蓝色的光芒异常明亮，那硕大的铁锤在奇寒下，竟然慢慢冻结，又慢慢产生丝丝裂纹．
    慢慢地，那丝丝的裂纹以肉眼可见的速度飞快蔓延，数息之间便“啪～”的一声化作碎屑落到地上．
    “哼～真是可笑，竟然拿这种劣质武器就想取我性命吗？为你愚蠢付出代价吧！”科斯塔冰蓝色的眼中杀机迸发，骤然深处食指，一道尖锐的冰锥激射而出，贯穿了那大汉的头骨．
    同样的奇寒瞬间冻结了伤口，连血都来得及流出来，那大汉的头便化作一个硕大冰坨子．
    “这就是你想出的毒计吗？你未免也太小看人了，还有谁？想上的尽管来吧！”
    面对这些不入流的小角色，科斯塔甚至连兴致都提不起来，兴致缺失地淡淡道：“没有人了吗？既然这样的话，就给我让开别当着道．”卡洛特自始至终，一言不发地站在旁边，没有丝毫动手的打算．
    原来是这样啊，无聊！赶快解决事情赶路吧！卡洛特心中暗暗摇头．
    “科斯塔，赶路要紧，你还要玩到什么时候？速战速决～”卡洛特想早早结束这闹剧，便向科斯塔下了最后通牒．
    “既然你这么说了，那我立刻就解决他们，呵呵！”科斯塔无奈摊了摊手，回头道：“快让开吧，趁我没改变主意之前，能滚多远就给我滚多远．”
    “我请你们来是做什么的？给我上，杀了这两个人，谁能杀了他们赏金增加五倍，哦不，十倍！快啊～”
    “十…十倍的酬金？干了…哇～接招！”
    “大家别怕，他们就两个人，上啊～”
    “哼～原来钱比你们的生命还重要啊，满身铜臭的蠢货，不需要存在了～”一道蓝光直冲天际，雪花从天上摇摇摆摆地落下，蓦然回首，整个院中的人已经化作数十尊，形态各异活灵活现的冰雕．
    “呵呵，对付这一堆小喽啰竟然都用上秘术了，刚离开角斗场实力就开始下降了吗？”卡洛特看着几十尊冰雕，看着科斯塔饶有兴趣道．
    “不～是太兴奋了～走吧！”
    科斯塔面对卡洛特貌似讽刺的话语，全然不在意地打着哈哈，就离开了．
    一阵微风吹过，那数十尊冰雕同时“哗哗啦啦～”地开始产生裂纹，而变得碎裂，撒了一地．
    那美妇没有想到一时的报复心，却将她引向了那死亡的深渊，自始至终，她都没有搞明白是怎么一回事，变失去了活生生的生命．
    当死寂的庄园再次恢复平静的时候，远处的假山后，那个被死死捂住嘴的少女才痛哭出声：“爸爸，妈妈～你为什么要当着我啊，为什么？”
    “小姐，别这样，老爷和夫人都已经死了，面对现实吧．”
    一个身姿上乘，面容温柔的双十女子拉着，一个十几岁白皙可爱的女孩痛心道．
    “不，为什么，他们为什么要杀妈妈？为什么要杀爸爸？他们对艾斯丽都很好的，他们从来都没有打过艾斯丽，为什么要杀了他们啊～”女孩见到双亲被杀，一时接受不了痛苦地挣扎着．
    “小姐，你别这样折磨自己啊，我想就是老爷夫人在天有灵，也不愿意看到小姐伤心的．”
    “我～我要为爸爸妈妈报仇，我要杀了那蓝发男子，我要杀了她～”
    “不～我不允许你这样做，那个男人太强了，他不是一般人啊！你杀不了他的！”
    “那你叫我怎么办？难道就这样放着深仇不报吗？杀父杀母之仇不共戴天，我此生必报此仇，如若不成，大不了一死了之，卓玛你不用劝我了！”
    “哎～”
    那双十年华的女子，看着倔强的小姐长长叹息了一声，就没再说什么．他知道小姐的固执，一旦决定了的事情，就是九头牛也拉不回来，她只希望这件事，能随着时间慢慢地流逝而被慢慢淡忘．
    但这可能吗？仇恨的怨念有时候是十分惊人的，经过几十年，几百年，甚至几千年几万年都不会消失，甚是会随着时间的流逝，耳边的越来越浓烈，疯狂！
    “科斯塔，为什么救了他们，又杀了他们呢？”
    “因为他们触犯了我的禁忌，就该死～”
    “呵呵，说的是呢，在这个弱肉强食的时代，实力就是一切．”卡洛特淡淡开口：“你看看这些人，就是由于没有力量，才会被这些盗贼所欺压．在这个时代，是没有公平，没有和平的．”
    “弱小的人们，不停的地追逐希望的明天，强大的人们，却强加这些苦难给他们．”卡洛特定定的看着科斯塔，眼中神光闪烁：“只要这个世界还存在等级分化，人们就永远不可能有明天．”
    “你说的这些我不明白，我只知道我的世界，就应该围绕着我制定的法则运转，除此之外，别无选择～”
    “也是呢，呵呵～自己的法则吗？哈哈～有意思呢～”
    “科斯塔，我们来制造世界的规则，让这个世界围绕着我们的法则而转动吧～”
    “好啊，这不是很有意思吗？呵呵～”
    两个逆天的男人，在此承诺了制造新的世界规则诺言，他们将让整个世界的命运，发生翻天覆地的变化．





    正文 59.初至王城风波现
     更新时间:2010-4-17 23:24:38 本章字数:2729

    卡洛特二人在多天的日夜兼程下，终于将要抵达罗马帝国的王城．
    王城，即是罗马帝国的皇权集中地，由布莱恩皇族直接掌控，是为帝国势力的核心所在．
    王城居于帝国的中部地带，属于气候比较怡人的温带平原，温润事宜，既没有北方的寒冷强风，又没有南方的干燥少雨．
    整个帝国的军事，政治，经济都是以王城为核心，成蛛网般规则散射状分布．将王城严密地保护在帝国中心，形成一个巨大的防御体系．其如铜墙铁壁般的防御，想要使其崩溃，基本等于不可能．
    卡洛特二人即将抵达王城，放眼望去，在远方的视平线上出现了一个巨大的“怪兽”，没错，就是巨大的建筑怪物．
    首次见到如此雄伟的建筑物，卡洛特不禁有点发愣了．在这么远的地方，竟然都能感觉到王城的庞大，这座王城到底有多大，卡洛特已经不敢想了．
    庞大的建筑，仿佛是平原上耸立着的一座大山，巍峨，霸气！
    不愧是罗马的王城呢！这个庞大的建筑工程，不知道需要多少人力物力才能完成．罗马帝国之所以成为四大帝国之首的缘故，卡洛特在见到这个巨大的建筑后，也能稍稍了解一点了．
    其他帝国虽然各有其优势所在，但是和强大的罗马帝国相比，就要差上不少了．当今大陆战乱不息，三大帝国在罗马帝国的强大攻势下，摇摇欲坠．
    二十年前，那一场巨大的战役让罗马帝国元气大伤，皇帝布莱恩三世战死，皇权动荡，举国哀悼．
    在被迫的情况下，签订了于三大帝国之间的百年和平条约，大叔数百年的连天烽火才得以暂时平息，让人们也迎来了一段和平时代．
    如今的罗马帝国经过十几年年休养生息，在布莱恩．四世励精图治的管理下，无论是军事力量，经济力量都成倍的提高．可谓是兵强马壮，只待帝王一声令下，便挥军西下，荡平三大帝国一雪前耻．
    当今罗马大帝布莱恩四世，全名布莱恩．查尔斯，有着铁血大帝的称号，是个极其出名的铁血暴君，采用强制性的手段完成皇权至上的计划．将帝国的的一切大权总揽在手．
    并且还制定了森严的等级分化制度，强行将人分三六九等，鼓励竞争、厮杀、抢夺，严遵世界弱肉强食的生存之道，是个野心勃勃的睿智政治家．
    强者生，弱者死，在竞争生存下来的人，都成为帝国的中坚力量，为皇权所支配．在铁与血的暴政管制下，罗马帝国内部争斗不断，血流成河．
    罗马帝国以鲜血和生命换来的，是帝国的空前强大，罗马帝国将撕毁那和平的一纸空文，再次让整个大陆掀起战争的狂潮，从而最终，达到一统大陆的野心．
    所谓的望山跑死马，卡洛特现在可谓是深有体会了．
    看起来近在咫尺的王城，竟然在自己全速前进下，还花了整整四个时辰．但当他们真正来到王城下的二人，见到眼前的景象，不禁再次为之震惊了．
    高达二十丈厚十丈的城墙，完全由坚硬的墨石英所建．城墙外围是宽达五十丈的护城河，只有一座巨大的吊桥将两地连接起来．
    城墙上每隔数米都会有哨兵把守，十门巨大的魔晶炮架在大门上的楼层上，黑洞洞的炮口散发着阵阵死亡的气息．
    不用怀疑，魔晶炮一炮的威力，足以将剑圣级别以下的武士轰的粉碎．但是由于魔晶炮巨大笨重，且消耗魔晶十分厉害，所以魔晶炮大都使用在城池的防守上使用．
    卡洛特虽然没见过魔晶炮，但也早有耳闻，面前这十门魔晶炮比传闻中要大上几号．光从这架势上看，就不难想象这些东西的可怕了，恐怕也只有罗马帝国，才能铸造出如此强大的魔晶炮了．
    相比魔晶炮的威力，人类的力量显得就那么渺小了．
    这些可怕的武器为何而诞生？真的是为了保护人们的安危吗？明显不是，他们的存在，只不过是为了保护那些权力者的地位罢了．
    当有人威胁到他们自身的权益的时候，这些可怕地战争机器，无疑会成为毁灭对方的杀手锏．
    武器是杀人器具，武器诞生的目就是为了杀戮而存在的．这十门巨大魔晶炮，不知道已经沾染了多少人的鲜血，夺走了多少人的性命．
    “走吧～”
    说着卡洛特率先朝那巨大的吊桥走去，这时科斯塔也反应过来，赶紧跟上卡洛特的脚步．
    就当二人刚要进城的时候，却被守卫拦住了，卡洛特与科斯塔同时皱眉．他们最不想看到的事情终于来了，他们最怕的就是麻烦上身了．
    “请问有什么事情吗？”
    虽然很不情愿面对这样的事情，卡洛特还是很客气的开口询问，毕竟这里是罗马王城．罗马王城身为这个战斗王国的首府，强者自然如过江之鲫，多不胜数．
    就算自己再有实力，在这个战斗民族的王城，还是得掂量掂量自己有几斤几两重的．况且，自己现在也只不过是个大剑士罢了．
    “你！对对对，就是你们～给我站住”
    其中一个守城的士兵叫嚣道，气焰嚣张令人发指．卡洛特有点惊讶，只不过区区一小兵罢了，竟然如此嚣张，真叫人意想不到．
    “怎么？你想做什么？”
    科斯塔十分不会给对方面子，直接了当地把对方的话冲了回去．
    见对方竟然不给面子，那小兵满脸不悦的喝道：“什么做什么？我看你们衣着可疑，需要检查一下，以防敌国奸细进入王城．”
    声音洪亮，掷地有声，仿佛怕别人听不见似得．一顶大帽子扣过来，让二人一阵无语．
    “你…对…就你把面罩拿下来，快…”
    这时候，另一个士兵也走过来，对着卡洛特指手画脚地喝道．
    科斯塔见他们要叫卡洛特摘下面罩，顿时愤怒了，因为他知道卡洛特拿掉面罩，一定有着自己的原因．
    科斯塔好歹也是猛虎城角斗界的一代强者，自然不会将两个区区看门小兵看在眼里．
    “我要是说不呢？你会怎么样？”
    还没等我说话，科斯塔坚冰般的声音响起，顿时，整个空气中都泛起一丝凉意．
    那两个守城士兵，被科斯塔冰冷的气息下了一跳，可能是没想到在王城门下，竟然有人敢如此放肆吧！
    两个小兵反应过来，感觉被对方吓住面上无光，随即暴怒吼道：“怎么？你不服气啊？老子现在就把你抓起来，你信不信？”
    “哼，那就要看你，有没有那个本事了，区区一个小兵还在这里嚣张，真是笑死人了．”科斯塔针锋相对，出口犀利，没有一点退让的意思．
    围观的人越来越多，渐渐将城门口围个水泄不通，纷纷对着几人指指点点，议论纷纷！
    是福不是祸，是祸躲不过，麻烦终究还是找上门了，即使卡洛特二人不愿意．





    正文 60.唯美皇子解纠纷
     更新时间:2010-4-17 23:25:05 本章字数:2285

    那两个守城士兵其实早就悔的肠子都青了，若不是一开始自己刻意刁难这二人，也不至于闹到现在这种地步了．
    哎～如果这事被萨斯长官知道了，自己肯定吃不了，兜着走…呜呜…可怕，想到萨斯长官的手段，两个守城士兵一阵恶寒，眼睛开始犯晕了．
    那个士兵虽说愤怒但并不傻啊，对方在王城之下还敢如此嚣张，对方不是后台很硬就是自身有货，才会不把自己一个守城放在眼里，可无论是哪种情况也都不是自己能惹得起的．
    ***，真是晦气，撞上铁板了！
    正当这两个小兵满头大汗，不知道如何是好的时候，一个威严低沉的声音响起．
    “这里是怎么回事？王城之下，竟然给我弄出这样的事情，你们一定要给我个合适的解释才行．”
    两个小兵听到这个声音，先是松了口气，随即猛地脸色难看起来．
    卡洛特见到刚才还脸红脖子粗的家伙，立刻变了个样，浑身得瑟不敢吭声了，心中不禁有点差异．
    到底是怎么样的一个人，能够让如此气焰嚣张的二人，只听声音就马上变了个样，这要看看了．
    一个衣着红色铠甲的中年武士拨开人群，径直朝这边走过来，脸色沉着跟谁欠他二五八万似地．
    恩，实力不错呢还．．．
    卡洛特见这军官身材高大壮硕，一条蚯蚓般巨大伤疤横在脑门，一看就知道是上过战场的人，那股杀气实在是太明显了．
    “报告，萨斯长官！这两个人极其可疑，我怀疑他们是敌国的奸细，准备进行搜查．”
    “对对对，他们不但不配合我们的搜查，还要动手，这简直就是没把我们王城的法则放在眼里．”两个士兵你一言我一语，添油加醋地将整个事情大致的说了一遍．
    最后又是一顶藐视王城法则的大帽子盖过来，让卡洛特二人瞪大了眼睛，睁着眼睛说瞎话，还说的那么起劲儿，这人也太无耻了点吧！
    卡洛特看着将要爆发的科斯塔，就赶紧阻止了科斯塔淡淡道：“我们从外地赶来的，想进入圣武学院修习的武士而已，并没有藐视贵国王法的意思！”
    “只不过这两位兄弟，好像看我们不顺眼，非要找我们麻烦罢了．”
    “你放屁，你你你…”
    两个小兵一听对方这样说，顿时急了开口就要大骂，但当他们看到那张阴沉的脸的后，硬生生将到了嘴边的话又咽了下去，样子显得好不委屈．
    “哦？是吗？那为什么不配合检查呢？要是真的为了进入圣武学院的话，这点应该不难吧？”听着卡洛特的话，那个鲜红盔甲的男人有点不相信，话中带刺地反问道．
    “哦？大人这样说的话，是一定要为难我们了？”卡洛特眼神平静淡淡道，心中却很明白，这个军官明显是不相信自己，要找自己茬儿呢．
    名叫萨斯的军官刚想说什么，一股浓烈沉重的威压让他险些窒息，那沉重压抑的压感觉，好像被人扼住脖颈一样难受．
    “你少得寸进尺了，给我抓起来，快～”
    “是，萨斯长官！”
    “我看你们谁敢动下试试看，哼，别以为你们是守城就能够徇私枉法，你是看我们不顺眼吧！”
    “呃”
    双方拔剑张弩，战斗一触即发…
    “发生了什么事情吗？谁能告诉我？”
    柔和中低的男声很有磁性，适才拔剑相向的沉重气氛，瞬间春风解冻一样化开，每个人一脸平和，没有了一丝刚才的暴戾之气．
    即使是卡洛特，在听到那似乎散发着异常魅力的男声之时，心中也莫名地涌出一股烦躁的感觉．
    这是怎么回事？难道是传说中的精神魔法吗？
    不对，即使是精神魔法，一丝丝魔法元素波动都没有，而且所造成的效果上来看，也十分怪异！
    卡洛特看着呆呆的众人，眼中都流露出痴迷的神情，仿佛沉醉在某种世界里不能自拔一样．
    难道是被人摄住心神了？
    也不对，自己也并没有感觉到强者的气息，况且被强者摄住心神，也不会流露出这样幸福迷醉的表情！
    那金发男子俊美地让人忍不住自惭形秽，冰凿斧削宛若天成佳作，一双碧色的眼眸闪烁着智慧的光芒，无形中的一切都让他闪耀着光芒．
    就算是卡洛特也不得不承认，这实在是个完美的男人，而令卡洛特震惊的并不是其容貌与气质，而是对方无意间流露出来，那种温暖平和的感觉，竟然都开始影响到自己的情绪．
    卡洛特本能在告诉自己这个男人很危险，绝不能被他平和的样貌给欺骗了，也许是对方隐藏地太深了吧！”
    “修奈泽尔殿下！属下有失远迎，万望殿下陛下原谅，原谅我等的失职！”那个叫萨斯的军官反应过来，率先单膝跪地右手靠向左胸行礼，恭敬道．
    “殿下请原谅我等失礼，请责罚！”所有人的人包括路人都对其行礼，卡洛特心中也吃惊不小，原来对方是帝国皇子啊，怪不得这些人会变得这么听话，不过还别说，这皇子貌似还很受人尊敬呢．整个地方跪满一地的人群中，只有卡洛特二人依旧站在那里，显得是那么“鹤立鸡群”．
    萨斯军官见我们没有下跪，立刻暴喝：“放肆！一介小民见到殿下，竟然还不下跪，来人，给我拿下！”立刻，所有的的士兵，都是一脸愤怒地向二人涌来，眼睛仿佛要吃人似得．
    哼，看来还真给自己猜对了，这个王子还真是威望甚高呢，看来这次是犯了众怒呢！照着么看的话，他就更值得小心了，他绝对没有这么简单！
    这修奈泽尔皇子到底是为何人，直到最后卡洛特才体会到他的可怕，远超过自己想象千倍万倍……





    正文 61.穷光蛋狼狈入学
     更新时间:2010-4-17 23:25:27 本章字数:2668

    “等等，你们看起来不像是索罗城的人啊，我说的对吗？呵呵～”修奈泽尔见到这样的人还是头一遭，不禁饶有兴趣地问着．
    “正如殿下所见，小人和表兄从小地方来，没见过什么世面，有哪里冒犯了殿下您，请不要在意！”
    卡洛特一席话说的不卑不亢很是随意，随后行礼也只不过是简单弯了弯腰，科斯塔有样学样，地弯了弯腰算是行礼了．
    “哦？那你们来这里是做什么呢，又为什么会和守城军闹起来？”修奈泽尔看着卡洛特心中笑的更欢了，好一双眼睛啊，这小鬼有点意思，说不定有做奏者的潜力呢．
    “我们来到这里，是为了进入圣武学院修习的，并无他意．”卡洛特没有隐瞒什么，言简意赅地回答了此行的目的．
    “哦？圣武学院吗？年轻人好好努力吧！”修奈泽尔淡淡地笑了，正愁你呢，你这就来了，随后转头对那军官道：“我看这两个人不像是奸细，就放他们进城吧，也算卖我我个面子，呵呵～”
    “不敢不敢，小人遵命便是！”
    “哼～你们两个别太得意，既然殿下都这样说了，这次就放过你们吧！”萨斯军官看着二人，虽然有点不情愿，但是还是遵从了殿下的话．
    “但是，如果要被我发现你们在王城之内，有什么不贵行动的话，我萨斯绝对不会放过你们的．”
    卡洛特两人直接无视对方，迈着整齐地大步径自走开，对方自然是气的要断气了，也没办法，谁叫人家皇子殿下都替他说话了呢．
    卡洛特走在宽阔的王城街道上，看着人山人海闹哄哄的集市，俨然是一片繁荣昌盛的景象．习惯了清净的二人，突然面对这样喧闹的氛围，还真着实有点不适应．
    在科斯塔的强烈要求下，二人随便找了个相对偏僻清净的小旅馆住下了．毕竟卡洛特本身，也不太喜欢喧闹的地方．
    “科斯塔你怎么打算？也去圣武学院吗？”
    “呃？你…你说要我进圣武学院？不是吧，开个什么归玩笑啊你，切～不去！”科斯塔听到见对方这么问自己，尤为诧异地不屑出声．
    “说的也是，那你打算做什么？”
    “我要钱，我现在只想如何才能弄到足够的钱，才好办成那件事！”
    卡洛特也知道弄钱是为了什么，钱对他自身来说没有太大意义．
    不在乎豪华的吃穿，也不习惯奢侈的生活的他，只关心一件事，那就是如何变强！
    钱对卡洛特来说就是无意义的数字而已，他从没有想过要去花时间弄钱的事情．对于这种事情，他跟科斯塔半斤对八两也相差不多，他也是有心无力啊！
    圣武学院在大陆都是十分有名的，地位堪比教廷的仲裁学院，找起来自然不会花费太多的功夫．当卡洛特来到圣武学院的时候，再次被罗马帝国的大手笔给惊呆了．
    这哪里是什么学院啊？简直就是一个小型的城池嘛．
    圣武学院，是由罗马皇室投资建造的超级学院，无论是实力，背景，财务资源等方面，都不是其他帝国能够相提并论的．
    罗马帝国身为四大帝国实力最强横的存在，其根基之大令人难以想象，国力之强盛更是到了个变态的程度．
    要不然的话，凭什么养着上千万的铁甲雄狮？真是财大气粗啊！
    在一番询问之下，卡洛特才知道自己有多幸运，原来圣武学院一年内只有在春季招收学员的，卡洛特恰好赶上报名旺季，也算是他走了狗屎运了．
    看着来来往往的人群，卡洛特惊讶的发现，这里的魔法师竟然不在少数．圣武学院不是号称什么武士天堂吗？怎么会有这么多魔法师学员在这，难道这里比学魔法比仲裁学院还好？
    也不对吧，好像仲裁学院才是什么第一魔法学院，恩，就是这样的．
    卡洛特不知道这是为了争一耻啊，圣武年年被仲裁学院压过一头，就是因为魔法师这环节太弱．
    为了弥补这巨大的缺失，罗马帝国更加重视对魔法师的培养了，且在罗马帝国魔法师能享受到的待遇，也比其他地方都要高上不少．
    每年有更多的人来到圣武学院，并不是没有原因的，这里没有像仲裁学院那样的筛选要求，在学习费用上也要比仲裁学院要低上不少，就算一般的贫民想来也不是多难的事情．
    当然，想要得到这么多的优待是有条件的，前提是你要有才华才可以！
    一番艰苦的摸索之后，卡洛特终于找到了报名处，不过眼前那足足排了几百米的长龙，让他彻底无语了．
    没办法，等吧，卡洛特也心中一片无奈．
    卡洛特在漫长的翘首期盼下轮到了自己，心中稍稍有这么一点点兴奋，开始了机械般的登记流程．
    “姓名…”
    “卡洛特”
    “年龄”
    “大概，也许是十四岁吧！”
    “什么叫大概也许？你今天早上吃饭了吗？回答．”登记员老脸一黑不悦道，心中暗暗鄙视现在的年轻人，真是什么都不在乎的主儿．
    “呃，就是十四了”
    “身高？”
    “呃？ＸＸ米”
    “三围？”
    “呃？”
    “恩？人呢？”老登记员纳闷道．
    “他已经走了，不是轮到我了吗？我在这里，喂喂喂～”一个又矮又胖满脸麻子的学员，一脸不满地看着登记员郁闷道．
    “哦，你长的太矮了，啊哈哈～”
    “你个混蛋说什么？你说哪个是豆丁身材啊？我靠…别以为…”
    “走了？你给老子闭嘴，去那边登记去～”中老年登记员这时候才想到，刚才那个家伙竟然没有交费就跑了，不行，一定得要回来，要不就要从自己薪水里扣了．
    老登记员一想到家里那口子的实力，就感觉身子凉了一半，马上跟兔子似地朝已经走远的卡洛特追去．
    “喂喂～你忘了交钱了，等等…”
    卡洛特一愣纳闷道，这个还要交钱？就是等下了资料而已，况且自己也没带钱，管他呢，走人再说！
    为了避免尴尬，卡洛特直接装作没听见嗖地就蹿没影了，比兔子还快数十倍啊～”
    “等等…你跑什么？靠…只不过十个金币而已，你给老子站住…”登记员大呼小叫地怒吼着，老登记员见人忽然没影了，眼中燃烧着熊熊烈火，怒吼道：“混蛋，我一定要要回来…下次再别让我再碰见你，要是让我碰见你小鬼，我就…”
    躲在暗处的卡洛特，望着这个仰天怒吼张牙舞爪的老头不禁傻了，他这是在做什么，是不是发神经了啊，十个金币是多少呢？算了，不管他，下次大不了补上便是…





    正文 62.两个呆瓜为钱愁
     更新时间:2010-4-17 23:26:22 本章字数:2539

    卡洛特拖着疲惫的身体推门进房，他心中纳闷，这报个名而已怎么就这么累了，殊不知是他对这根本没兴趣，只不过是心理作用而已．
    “谁？”
    科斯塔听到响动声，一个鱼跃翻身而起，只见卡洛特拉拢着身体一副有气进没气出的死样子，顿时爆笑起来．
    “哈哈…你这是怎么了？一个入学测验而已，就把你累成这个德行了？哈哈…”
    “什么入学测验啊，就是报名登记一下资料而已，早知道就不去了．”
    “哇哈哈…受不了受不了了，你收收你那表情吧，跟条腌咸鱼一个德行啊！”
    “你再说一遍，我今天心情可不太好，小心我杀了你混蛋！”卡洛特暴怒道．
    “怎么样？还算顺利吧？怎么花了这么长时间！”
    “钱，现在我需要钱啊！”
    “呃？钱？”
    “对呀，就是钱啊，报名费，住宿费，学费．对了，还有什么入学测试费，加起来，也要不少钱呢！”
    “哈哈，活该，我倒要看看你有什么本事这桩子给摆平了，嘿嘿！”科斯塔一听对方愁钱，心底里暗爽了一把，但表面上还是装模作样地说着．
    “反正来都来了，必要的时候我会动用非常手段，哼～”卡洛特眼神一冷寒声道．
    “喂喂喂，你不是说真的吧，这里可不是猛虎城了，要是在这里杀人难保不会有什么麻烦啊！”科斯塔见对方话走极端，不由的淡淡劝道．
    “杀人？你想哪去了……”
    “原来是这样啊，哈哈…”
    大陆货币是统一铸造的，由四大帝国和圣盟研发规定的．所以整个大陆的货币换算，也是相同的．
    十铜币等于一银币，十银币等于一金币，十金币等于一紫晶币，十紫晶币等于一钻石币．这样算来的话总共的费用加起来不是个小数目．
    真是一分钱，难道英雄汉，现在卡洛特终于有点了解科斯塔的感受了．
    就在卡洛特郁闷的无以复加的时候，忽然感觉到怀里硬硬的，感觉有点不舒服．随即伸手朝怀里探去，摸到两个圆形的石头．
    卡洛特定睛一看，原来是以前杀死那双头蛇怪留下的魔兽晶核，卡洛特眼睛顿时亮了起来．有了这的话应该能换不少钱吧！
    “你笑什么”
    “科斯塔，也许，我说也许，是找到了一个赚钱又快，又能锻炼的两全方式．”
    “呃～你？就你想出来的方法还是算了吧，我还不听的好，免得到时候又失望．”科斯塔一脸见鬼的申请，极度惊异地看着奸笑的卡洛特不屑道．
    “不听算了，我乐得清闲呢还，滚滚滚…”卡洛特愤怒道，自己的一番好意给他当什么了都．
    “好好好，算是我失礼了，你说吧，到底是什么好法子？”科斯塔虽然知道可能性不大，但还是稍稍保有这么一点期待，终于忍不住开口问道．
    “魔兽晶核”
    “恩？魔兽晶核？”科斯塔疑惑道．
    “对，你想想，只要你能猎杀更高级的魔兽，就能得到更加珍贵的晶核，自然也就能出售一个更高的价钱．”
    “嘿～你说的似乎是有这么一点道理呢，接着说吧．”科斯塔认同地点了点头，还做出思量的摸样．
    要是有人听到卡洛特这样的提议，另一个人还拼命附和说好，不知道会做何感想，估计一定会把这两个人当成疯子被！
    猎杀高级魔兽？开什么玩笑，谁会傻到去做这样危险的事情啊！要知道，同等级武士和魔兽之间的实际战斗能力，根本就不能相比．
    任谁都没有想到，像这两个强悍的存在，竟然缺乏大陆的基本常识，真不知道该怎么说才好了．
    “说什么？”
    “呃，说说行情，或者猎杀魔兽的地点什么的．”
    “不清楚！”
    “哦…”科斯塔眼角撇着卡洛特，“微妙”地传递着某种信息．
    卡洛特看着对方‘一副我就知道会这样’的神情，他不禁怒道：“你自己没张嘴啊，我没闲工夫陪你在这瞎扯，哼…”
    卡洛特也不管对方如何，既然已经找到筹钱的办法事不宜迟，抱着早弄好早了事的心情直接奔向魔晶市场．
    对于魔兽晶核的珍贵，卡洛特还是知道一点的．虽然不知道具体如何价格，但高级魔兽晶的核价钱肯定不会少的，至少也够自己缴费用的．
    就算这两个魔兽晶核卖出的价钱不够，自己大可以趁着这几天的时间，跑到近点的地方去猎杀点魔兽的吧！卡洛特终于将烦恼的事情解开了，全身一阵轻松，心情也舒畅起来．
    兽人森林，位于苍穹大陆的最东部，是大陆上绝大数兽人的居住地．面积极其广阔，比之罗马帝国都要大上好几倍．
    兽人森林地势相对平坦，并没有十分高大的山岭，但高大的热带灌木遮天蔽日，将整个兽人森林的上空遮挡的严严实实．属于标准的热带雨林气候，极其适应喜好潮湿，的水系魔兽居住，自然也不乏实力强悍高级魔兽的存在．
    这里的魔兽，虽然在量上不能和亚古拉山脉相比，但在等级上却不比其差了多少．
    至于那生存在兽人森林深处的兽人们，行踪很是神秘，也常常转移居住地点．这样一来，想见到兽人也是相当不容易的．
    在一番打听和询问下，卡洛特找到一家专门收购魔兽晶核的商号．据听说这家商号的信誉和服务态度，都相当好，属于名号比较老的字号，既然对这行一窍不通，卡洛特当然选择了信誉相对比较好的买家了．
    “能不能请问一下，你们收购魔兽晶核的标准和价格？”
    台前的漂亮妹妹，甜甜道：“您请看这个，这个是我们收购的价格表，有什么不懂的地方可以再来询问．”
    “哦～”
    看着台前漂亮妹妹良好服务态度，卡洛特心中暗暗点头，果然是不错的地方呢！但是当他将目光转移到价格表上的时候，眼珠子都快瞪了出来．
    五级魔兽的晶核竟然值六千金币？
    卡洛特没有想到，在他眼中区区的五级魔兽晶核会这么值钱，看到这里心中大定下来，自己身上的两个魔兽晶核，至少也是六级的魔兽晶核，两个的话应该能卖不少钱吧！
    哈哈，终于将这个无聊的问题给解决了，将晶核兑换成金币就一切完毕了．





    正文 63.如风逝去的思念
     更新时间:2010-4-17 23:27:28 本章字数:2585

    “我不知道魔兽晶核品质达到了多少级，你们这里能不能鉴定一下？”
    “没问题，请把晶核交给我，您稍等一下就好．”
    卡洛特随手一扔，就将那两个魔兽晶核交给那个女孩，自己就走到一旁坐了下来．果然，不久之后，那个女孩回来了，而且身后还跟着一名中年人．
    那中年人神情看起来有点激动，走到卡洛特面前很客气道：“请问这两个晶核是您的吗？您真的打算出售吗？”
    听了对方这样问，卡洛特虽然感觉有点奇怪，但还是点点头表示同意．
    “哦，那真的是太好了，请到这边来，具体情况咱们详谈～”中年人一见对方同意，喜出望外．
    卡洛特在那个中年人的带领下，来到一个精致的小阁里．可能这里是专门为谈生意而建，但是这些都不是卡洛特关心的，他不想在这里浪费无谓的时间．
    忍不住出声问道：“怎么？这两个晶核有什么问题吗？”
    “确实是有点问题，挺奇怪的，我从来没有见过这样的晶核呢！”
    “那你的意思是收还是不收？我不想再这里浪费太多时间，如果贵商号有诚意的话，只要给合理的价格就好了．”
    “当然收，这是一对土属性的六级魔兽晶核，但奇怪的是本身的能量已经超过六级，达到七级的程度．”
    “并且附加土属性以外的性质，这一点却是极其罕见的，并且从能量波动上来看这两只晶核，显然是出于一只魔兽．”中年很仔细地分析着晶核，到让卡洛特吃惊不小，对方只从晶核就能看出这么多东西，绝非泛泛之辈．
    “因为从来没有见过，所以也不好估量其价值，可以的话，我门愿意以五十万金币的价格收购，您看可以不？”说道最后价格的时候，那中年人有点吞吞吐吐起来．
    “我五十金币啊，可以，什么？五十万？不是五万？”
    “呵呵，就是五十万啊，六级晶核也才值三万金币而已，但这对晶核在能量上已经达到七级的标准，再加上这两个晶核特殊的性质和罕见性，才会值那么高的价钱～”那个中年人慢慢解释出原因．
    听了这个卡洛特明白了，那个双头蛇怪本身夺天之巧得到进化．不仅孕育出两个晶核，而且是附加特殊能力的晶核，难怪会如此值钱呢！
    卡洛特不知道的是，当初那双头蛇怪是刚产下幼仔没有多久，正处于虚弱时期，整个实力下降了一大半．要不然的话，就算凭借图腾变的力量也不可能杀的了它．
    卡洛特可以说是稀里糊涂地捡回一条命，自身也没有认识到五级往上魔兽的恐怖．要是五级往上的魔兽那么好对付的话，人们都早去杀魔兽赚钱了，谁还会在这里磨蹭啊！
    “哦，是这样啊！那什么时候能够拿钱？”卡洛特只是有点惊讶于晶核的价格罢了，其自身并没有什么吸引他的地方．
    那个中年人兴奋道：“这个是大陆通行的紫晶卡，只要有这个在，任何银号都能兑换的，”说完将一张精致的紫晶卡递了过来“我是这里的老板米罗，如果您以后还有高级魔兽晶核出售，请到我这里来吧～我一定会给您个公道的价格～”
    “恩，会的！”
    卡洛特象征性地和对方寒颤了一下，就接过紫晶卡离开了，既然目的已经达到，再呆在这里也并没有太大的意义．
    卡洛特走在路上心里暗暗盘算，钱的问题已经解决了，五十万金币足够自己用好久的了，现在要做的，就是等待学院的测试了．
    接下来考试的前几天时间，卡洛特并没有打算再做提升，而是购买了大量关于大陆见闻读物，奇景异兽的记载史籍，开始恶补那些自己缺乏的东西…
    不过最让卡洛特感到遗憾的是，到现在他竟然还没有见过圣域强者，更不知道圣域强者是如何个强法…
    光是想，他就感觉到不可思议了，那是将斗气更进一步，将斗气由液态压缩到固态的漫长过程啊！
    不论是机遇，天赋，苦修，潜力等因素，都潜默化决定实力的提升．
    绝大多数的大剑师穷其一生，都做不到化液为固这一步，这也是苍穹大陆数十亿人口中，只要那么少之又少的人能够达到圣域的原因了．
    据听说达到神级的人，有机会能够领悟传说中的领域能力，但至于真是假就不得而知了，毕竟那些传说中的东西，离人们都太遥远了．
    虽然那些都很值得期待，但最让他在意的还是血继能力者的存在，血继能力者，这个神秘强大的圈子里面，到底有少像科斯塔这样的人啊……
    十天的时间，弹指而过．
    是日，阳光明媚，风和日丽，一派清朗的好气象．
    卡洛特换上自己新买的武士服，正装待发心中也很是兴奋，自己终于要进入圣武学院了，毕竟这也是儿时的梦想呢．
    想到这里除了一丝落寞的伤感，就只有兴奋了，卡洛特望着碧蓝的天空伸出拳头，淡淡笑道：“大哥，你看到没有呢，我终于也要跟上你的脚步了…”
    白驹过隙的阳光照耀在少年眯着的大眼睛上，折射出阵阵紫色的绚烂，就如同儿时的他一摸一样，现在他依然憧憬着自己的兄长．
    卡洛特心底都再笑，他自己还是他儿时的自己不曾改变，就算是血腥的一段遭遇让自己受尽了苦楚，但他还是那个坚韧而又向上的少年．
    入学考核场地！
    卡洛特一行人被带到个极其巨大的场地，场地上光秃秃的，只有数十个类似大鼓的黑色东西，毅然矗立，叫他心中着实纳闷不知道要做什么．
    “大家都看到了吧？在你们面前的这个黑色物质，就是大陆极其坚硬的厌魔金属．你们可以借助兵器全力攻击，根据对金属伤害程度的不同，我们会判断你们自身的强度等级，但要注意，千万是不能用斗气！”
    一个面容温和的中年武士，详细地为所有人讲解了测验的方式以及规则．
    “哇，好厉害啊，这么大块的厌魔金属呢！”
    “真的啊，怎么可能有这么大的，我可是从来都没有见过呢！”
    一听是大陆大名鼎鼎的厌魔金属，周遭的学员们忍不住一片惊叹，弄得卡洛特也是云里雾里傻乎乎地问了别人，结果还被人嘲笑说他乡巴佬，没见识．
    卡洛特自然没搭理他们，因为跟跟没必要跟他们争什么，爱怎么说就怎么说．
    卡洛特不惊讶是他根本意识不到其价值，这么大的厌莫金属，简直就是闻所未闻，不得不说算是一件奇闻了．]





    正文 64.霸者现天才折腰
     更新时间:2010-4-17 23:28:00 本章字数:3133

    厌魔金属，一种产于暗域的黑色金属。
    质地极其坚硬，柔韧性强，是铸造兵器，铠甲的最佳材料之一。但是由于厌魔金属产量稀少，开采冶炼业都极其困难，所以整个大陆的厌魔金属也是极其稀少的存在！
    众人没有想到，只不过是一个仪式上的测验，竟然就弄出了这么巨大的厌魔金属。无论从这几块厌魔金属的体积，纯度上看，毋庸置疑，这几块厌魔金属都是其中的极品。
    随之，再考核相关人员的指点下，新入学员们开始进入考核过程。
    “蛤蜊思，二级！”
    “贝罗，二级！”
    “哦？这个不错啊，奇拉，三级。”
    卡洛特看到期待已久的入学考核，竟然是以这种无聊的方式进行，心中不禁有些郁闷。
    什么嘛，不就是照着上面来一下，前后也不过数息时间而已，真叫人失望！
    卡洛特不知道其实这个看似无意义的测试，还是有目的的，测验出学员们身体的强弱程度，与自身斗气的强弱是否相符合，以及其他的等等安排…
    在卡洛特印象中他就没担心过这种事情，这种东西他早就摸得一清二楚了，斗气与身体强度两者之间，如鸟之两翼缺一不可。
    “哇，那家伙好强啊，空手三级武士哎！”
    “就是说啊，真变态呢！”
    卡洛特看着刚才还恶损自己乡巴佬的人，竟然对区区一个三级武士这么惊讶，他心中狠狠地鄙视了他们一下：原来只不过是群草包而已，还说我乡巴佬，真是不知所谓的蠢蛋…
    众多的学员分成几批进行测验，每个测验的处都有一个武士来当做考官，来当考官的武士都有相当强的实力，眼力自然也是毒的要死，只有评低没有高出的可能性。
    “我草，本少爷竟然只是一武士，我这个天才怎么可能……”
    一个矮胖矮胖的家伙，三角小眼被肥肉挤成一条小缝，都不知道能不能看见路，走路一摇三晃地怒声咒骂不公，却只引得众人一笑。
    嗡～一个眼神傲气的水蓝发少年，在万众注目下随意地抽出佩剑，发出一声清脆的轻响，那柄长剑剑身接近透明，闪烁着大海一样的深蓝色，竟然散发着蓬勃的生命悸动！
    “哦，天才剑士哎！快去看看他有多厉害！”
    “啊！是科林。艾尔克啊！好帅～”
    “就是就是啊！艾尔克可不是一般的绣花枕头哦，他可是被誉为帝国最年轻的天才剑士呢！”
    “啊！艾尔克大人，真是太帅，太强了，我要是能嫁给他多好啊！”一个肉头肉脸的少女，双眼迷醉，晶莹闪闪。
    数十个妹妹尖叫起来，一副“惊为天人”的样子，看来这个叫什么艾尔克的剑士，名气相当高啊！
    卡洛特心中暗暗点头：这家伙还凑活勉强算是不错，可惜就浪费了那把好剑了，哎…
    当然，这些话只是在心中默默惋惜，要不被人家听见恐怕又该说他是乡巴佬了，卡洛特只能暗笑摇头。
    “哇！那不是名剑无水吗？他就是水灵剑客科林？”
    “真的无水剑啊，那可是大陆兵器谱上都能挂上号的名剑啊！没想到会在这里见到，走运呢！”
    长剑出鞘，异象现，所有人一阵轰动，议论不绝，毕竟圣器级别的武器还是很少见，无水灵剑更是其中的珍品，可想而知其名气相当了。
    卡洛特早知那柄剑必然尤其不凡之处，但却没有想到是圣器，怪不得那常见之中会有拿东西，如果真的是圣器的话，也算能说的通了。
    这柄剑本身就是极品好剑，最难得的是灵剑本身竟然有这灵魂的存在，卡洛特隐隐发现那柄长剑之中，居然有着强烈的生命波动寄，而且相当强大！
    “名刃无水，水灵附身，水灵现，巨浪断”
    喝啊！
    随着那英俊男子的一声沉喝，长剑闪电刺出，竟然快的让人来不及反应。
    叮～无水名剑狭长的剑身直接刺入厌魔金属，留下一道深深的剑痕，又是引得众人一片惊呼不断。
    卡洛特暗暗笑道：哦？还算是不赖啊，出手挥剑飘逸洒脱，整个过程如行云流水一样顺畅，相当华丽的招式呢。
    盛名之下无虚士，这个所谓的艾尔克公子，能得到天才剑士之名，也并非空穴来风，就卡洛特看来能耐还算不错了。
    “什么啊，简直就是一探糊涂！”
    一个低沉粗狂的声音在这个时候，突然插了进来，话中的讽刺之意极其明显。
    公然对天才近乎侮辱般的鄙夷，让在场的所有人倒吸了一口凉气，想不出谁吃了雄心豹子胆，竟然敢直接讽刺天才剑士艾尔克，真是不知死活！
    “是谁？哼，今天要是不给我个说法，你就别…别…”天才水灵剑客竟然在看到那人后，舌头打结半个字蹦不出来，刚才的潇洒傲慢变成了一脸郁闷和恐慌。
    这个家伙怎么变得如此之快，真叫人搞不明白，卡洛特心中生疑不禁超说话者看去。
    一个身高足有两米开外的强壮武士，直挺挺地矗立在那里，宛如半截铁塔似的，巍峨不动。
    赤红的长发根根竖起跟刺猬一样，两只粗壮的手臂盘在胸前，一脸戏谑地看着艾尔克，给人一种如山般沉重的压迫感。
    好强横的气息啊，真是个霸气十足的家伙，他很不错呢！
    霸气的男人引燃了卡洛特沉寂已久的战欲，自从跟科斯塔一战后，几乎就没有再出手了，这个男人在气息上明显比科斯塔也不差什么，甚至还要强上一分。
    卡洛特早听说强者之气可慑人于无形之中，击溃其心让对方未战先败，今天他他算是见识到了，这个家伙就是这样的人。
    “怎么不说话了，大天才，堂堂天才剑士的水灵奥义巨浪断，居然也就这点程度而已，真是叫人失望呢。”
    卡洛特暗笑：这个什么天才剑客对上强手立马就乱了心智，在心境修为上还不是一般的差啊，天才对上霸者也只能算是个凡人吗，呵呵，比科斯塔差远了呢…
    科斯塔？
    一想到这个家伙卡洛特心中有气，那天夜里回去就看到一封字体“奇异”的书信，就算卡洛特不看也清楚他去做什么了，这个家伙竟然不跟他商量一下就擅自行动了，下次再见到他一定要他好看。
    本以为会像白水一样无聊的学院生活，似乎比自己想象中要有意思的多，至少自己在圣武学院不会太无聊了，这里强手不少啊…
    他艾尔克是谁？
    他可是堂堂帝国外政部长之子，并被冠名天才之称的武学天才，而且生来相貌又是英俊不羁，堪称完美的自己居然被说成废物，艾尔克又怎么可能不冒火呢。
    全场人都为那人捏了一把汗，可让人大跌眼镜眼的是艾尔克竟然没爆发，这倒是让所有人一阵摸不到头脑，难道，这个天才剑士是个软蛋？碰上强势的对头就当缩头乌龟了…
    艾尔克在听到这个声音时，瞳孔一阵猛烈的收缩，心跳也顿时漏了一拍，是那个男人！他为什么在这里？
    “塞缪尔，你做的也别太过分了，别以为我是怕了你，哼～”艾尔克强自镇定喝道，但眼中的恐慌显然出卖了他的内心。
    “呦喝，几天不见咱们的天才还张脾气了，你不是不认得我了吧！哼哼”
    “哼，承蒙你以前的照顾，才让我现在变得这么强，我怎么会忘记你呢！”
    “不，我看你是真的不认得老朋友了，那么，就打个招呼叙叙旧联络下感情吧，哼～”
    塞缪尔满眼不屑地冷哼一声，随意从怀中抽出手臂的甩了甩，一阵噼噼啪啪爆豆般的响声清脆清亮，却猝然不妨地用右脚“轻轻”蹬了一下地面。
    这是做什么？难道在这里故意作秀啊，跟个傻瓜一样，蠢死了！所有人心中都是一阵郁闷，对其怪异的举止纷纷投来鄙夷地目光。]





    正文 65.猪妖丑女也自恋
     更新时间:2010-4-17 23:28:29 本章字数:2481

    轰，塞缪尔右脚边突然爆炸，他闪电般伸手朝地上一吸，一粒碎石被“嗖”飞入他的手中．
    “嘿嘿，是不是很怀念啊，这个打招呼的方式，接着！”
    塞缪尔阴笑着看着艾尔克，话语含沙射影好像另有所指，话音落，那枚入手的石子，夹杂着尖锐的破空呼啸声射来，竟然快若闪电，势不可挡．
    艾尔克听了之后也是脸色难看，水蓝色眼中涌出一阵为难和挣扎，但随即便化作玉石俱焚的戾气，就在碎石即将射穿他的时候，艾尔克身体奇异的倾斜，身影竟然虚幻成几个之多．
    碎石穿透艾尔克的身影，生生射进厌魔金属几寸深，而且并没有发出金戈之声，可见其速度和力道都是极其可怕的．
    一阵阵令人牙齿发酸的吸气声，让人感觉身上汗毛直竖，周围人均倒吸了一口凉气，心中开始从新衡量这个大个子了．
    这是什么样的力量，什么样的破坏力啊，竟然在这么远的距离用碎石射进坚硬的厌魔金属，简直就让人不敢想象．
    “哦？挺能干的，竟然完成了流水幻剑吗？呵呵！”塞缪尔见自己一击不中，看着艾尔克饶有兴趣地开口戏虐道．
    艾尔克脸色倨傲煞气隐现，气焰嚣张地冷哼道：“没错，正是流水幻剑，我已经不必你差什么了，塞缪尔你也少给我得寸进尺了，哼～”
    “不比我差吗？哈哈，你这个家伙还真是一点也没有长进呢，这么些年了连个起码的礼仪都学不会嘛？给你打招呼竟然这么做，哎～真叫人难过呢，你说是不是啊大天才．”
    “塞缪尔…你别太过分了，我艾尔克也绝对不是什么好惹的人，这下换我还礼了，有种你就接接看啊！”
    艾尔克从牙缝中蹦出对方的名字，声音机会都是颤抖的，没有人听不出艾尔克那咬牙切齿的恨意，已经足够让他疯狂了．
    “非常好，那么就让我领教一下你的流水幻剑吧！”塞缪尔满眼兴奋，竟然双目暴起残忍的血丝，一股惊人的血腥杀气蒸腾而起，隐约可见．
    剧烈的杀气仿佛是从地下冒出来的一样，地面上的碎石竟然如落叶般，从地面上慢慢飘了起来再空气中，不停地颤抖着…
    卡洛特眼神冷漠地看着一切，这种桥段他见得太多了，他对塞缪尔先前抱有的一丝好感顿消，这个家伙太过于极端自傲了，纵然实力强横也不是个能成大人物的料，这点还真是卡洛特自己看走眼了．
    面对如此惊人的血腥杀气，艾尔克竟然有点手足无措了，他眼睛满是慌乱仿佛回想起了什么，刚才那玉石俱焚的煞气顿消．
    没变，对方这几年一点都没变，还是那那个嗜杀的恶魔，不比之从前甚至是犹有过之，而无不及啊！自己会被杀的，逃走吧，自己真的不能跟他打啊，他是个怪物…
    “塞缪尔．斯巴达！你个混账东西给我老实点，一回来就知道给老子添麻烦，你敢动一下我就拔了你的皮！”
    一声洪亮的沉喝声，如惊雷般突然出现，人人只感觉心头被一柄重锤狠狠敲了一记，世界开始旋转，天上满是亮晶晶的小星星…
    卡洛特闷哼一声，赶紧压制住翻腾的气血，心中惊骇了！
    圣域强者！
    仅仅用声音就将自己震出内伤，卡洛特瞬间脑中分析了所有的可能性，最终得出了这样的结论，除此之外别无解释．
    这声音明显是针对塞缪尔的，就在这沉喝声传来的同时，塞缪尔杀气也在瞬间被震散，一缕鲜血从他嘴角溢出显然已经受伤不轻．
    卡洛特有生以来首次遇见圣级强者，虽然只闻其声不见其人，但那种压倒性的强大，却已经深深地刻入了他的内心．
    卡洛特心中又惊又喜，惊的是圣级的强大已经超出了自己所想，喜的是，自己即将成为圣武学院的一员，和这样的绝世强者在同一方土地生活．
    想到这里，卡洛特心里不禁一片火热，那可是圣级强者啊！
    塞缪尔虽然受了不轻的伤，但还不至于影响到行动能力，伸手摸了一下嘴角的血迹，竟然淡淡微笑嘟囔着：“两年没见了，三爷爷还是老样子，手段这么粗暴！”
    那个人是斯巴达家族的人啊，他都受伤流血了还在傻笑什么啊，难不成…难不成这个人有受虐癖好？
    顿时，不少人脑中出现这样一幅场景，塞缪尔全身不着寸缕地跪爬在地上，两只灯笼般的赤红眼睛，用一种幽怨的眼神看着你，扭捏地摇尾乞怜求你鞭笞他……（ＹＹ⊙﹏⊙ｂ）
    想到这个的人都是一阵猛的呲牙铁嘴，用手没命地搓着身体，想将那恶寒的鸡皮疙瘩给搓掉…
    可怕，太可怕了，那根本就是个人嘛，靠，那样的人竟然有这样变态的嗜好，鬼才受得了他呢，变态…
    所有人以一种猥琐而又恶心地眼神，一路目送这个似乎有着变态是好的“变态男人”离开．
    人走了，可人家造成的声势可大了，那圣域强人很明显与塞缪尔关系甚密，这是在场所有人都听得出来的，这么做完全是给艾尔克留点面子罢了．
    与不惊死人不休啊，斯巴达家族代表什么会有人不知道？
    没有！
    如果说再苍穹大陆上还有人不知道斯巴达的名号，那就只有两种可能：一个还没出生的，二是死人！
    被称为大陆最强家族的斯巴达家族，如一个时代的巨星绽放着万丈光芒，让周遭所有的星群都尽失颜色，黯然无光．
    “原来那个家伙是斯巴达家族的人啊，怪不得强的跟个怪物似得，真可怕！”
    “是啊是啊，***真可怕，刚才我腿都软了快尿了都，还以为真要有大事发生了呢！”
    “可不就是这样，照我看那个斯巴达家族的怪物，比这什么狗屁天才剑士强多了，简直不是一个等级的！”
    “哎，天才竟然被吓得动不了，我估计他也是快尿了吧，哈哈，还装什么大头蒜啊…切…”
    “哈哈，我想也是啊…”
    艾尔克见所有人对自己议论纷纷，不禁羞恼连连，蛮横地阻止众人的议论：“住口，哼，今天算他好运，下次让我见到他我非打得他满地找牙，让他知道什么叫做天才的实力．”
    他这话刚出口，就引起大片人的唏嘘与鄙视………]





    正文 66.最强一族的荣耀
     更新时间:2010-4-17 23:29:30 本章字数:2307

    大众的眼睛是雪亮的，刚才的情形就是傻子也能看出来，那个斯巴达怪物比你这个“天才”强多了，被人家吓得动不了了还装大头蒜呢，这个家伙简直也忒无耻了！
    鄙视！欲盖弥彰越描越黑，你越是想去掩盖那些丑态就会越明显，艾尔克这个天才彻底输给对方了，强词夺理的辩解是那么苍白无力，像这样的一个输不起的“天才”，在人们看来恐怕连一坨屎都不如！
    就算是自己的形象巨损也不要紧，好在这个事情就这样过去了，否则到时候出了什么乱子，就是自己的父亲也担当不起啊，冲动是魔鬼，自己不能再这样冲动了，要是科林家好不容易打下的基业就这样被自己毁掉了，自己就是万死也难赎啊，艾尔克心底大大的松了一口气暗叫幸运．
    众人看着灰溜溜逃走的艾尔克，都哈哈哈哄笑起来，这哪里是什么天才剑士嘛，分明就是装完大头蒜，又将脑袋缩到龟壳里的乌龟啊，哈哈…
    “啊！塞缪尔大人好强哦，人家好喜欢！”
    “就是，那个什么艾尔克的真是个草包，整个一绣花枕头，中看不中用！”刚才还说艾尔克实力强横的妹妹，刚转眼就将一顶脓包菜鸟的帽子，结结实实给扣到艾尔克头上．
    “哎？你刚才不是说要嫁给他的嘛？现在怎么又说人家脓包了，真是的．”
    面对周围众人们鄙视的目光，那肉头肉脸的女孩做作地扭了一下腰，捏着嗓子无耻道：“老娘我就是喜欢，像塞缪尔大人那样强壮而又狂野的男人，别给老娘提什么艾尔克那样的脓包，本来连一堆屎都不如的人，还非要装作自己多孤傲……”
    “咳咳…他不就是开始的时候刷一下威风啦，哪有你说的那么严重，再说人家也有那个资本……”
    “放屁，那个猥琐男就是一堆屎，装清高，像我这样的美女送到他面前，他还拒绝了我，拒绝了我还不说吧，还送我俩字…呜呜…不活了啦…”
    “哪俩个字？”众人齐声道．
    “猪妖～呜呜，怎么有这么恶劣的人啊，我明明是这么美丽窈窕，竟然说我是猪妖，我要诅咒他，诅咒他今天夜里拉屎掉坑里，明天……一百八十四年一天夜里拉屎掉坑了……”
    群众们一片绝倒，这不知道是低多少次大天才被诅咒掉茅坑了，只能说一句话：猪妖跟天才还就***绝配了！＋＿＋
    卡洛特看了也是狠狠被恶心了一把，乖乖，那女人腰上肥肉甩的那个动感，一个词形容恰到好处“波澜起伏”．
    卡洛特痛苦地闭上眼，去尽力忘掉那可怕的节奏…
    另外不得不说的是，斯巴达家族历史背景，地位象征，以及对当前整个大陆的影响都太巨大了．
    罗马帝国，靠吸食敌人血肉不断变强的怪物；斯巴达家族，正是这只怪物的赖以战斗的爪牙．也正因为如此，斯巴达家族才被冠名为“帝国尖枪”的荣誉称号．
    家族先辈和初任帝国皇帝共同征战，经历了无数艰难阻挠，最后打下了罗马帝国的广阔疆土．
    身为是帝国的开国元勋，对帝国有着无与伦比的功绩，地位极其卓越，同时，皇室和斯巴达家族之间，也有着千丝万缕的微妙关系．
    斯巴达家族，苍穹大陆八大家族之一，也是八大家族中最好战，最强盛的家族．
    斯巴达家族的成员，全部修炼的是家族特有的狂斗气秘典．这也是次家族特有的优势，本身拥有着狂化血脉，和狂斗气秘典，这些都是让斯巴达家族变得越发强大的重要原因．
    狂化血脉，沉睡在本族所有人血液中的怪物，当血兽苏醒之时，狂战士便会成为战场上的终极杀戮兵器，斯巴达家族，身为大陆上唯一擅长狂化的家族，掌握狂化战士的力量，其恐怖程度，不言而喻．
    据听说当今斯巴达家族，已经有好几个能狂化的战士了，像这样一股恐怖的力量，任谁想动，也要掂量一下自己的斤两．如此说来，斯巴达家族能被称为大陆最强家族也不是没有原因的．
    斯巴达家族是罗马帝国除皇族之外，地位最高，也是最实力最强大的家族．
    罗马帝国军方最重要的核心团体，掌控着帝国大半的军事力量，领导着帝国最精锐的狂化军团．无论是在战争时期，还是和平时期，在帝国都起着无可替代的作用．
    战争时期，即是斯巴达家族最活跃的时期．极强的个人战斗能力，天生的战斗素养，和无人出其左右的谋略等种种因素，让罗马帝国在大陆的战争下如鱼得水．每逢战争的时候领土，权利，财务都会大大增加，国力越发昌盛．
    和平时期，亦会带领着帝国尖兵驻守在帝国边境，为帝国建立下铜墙铁壁般的绝对防守．斯巴达家族作为帝国的守护神，常年累月地镇守边境，让帝国的人民感恩于心，都极其尊重着斯巴达家族．
    两年前，年少得志的艾尔克惨败给塞缪尔，被打成重伤，数月不能动身．所以对塞缪尔的实力，他本人是再清楚不过了．也因此，深深种下了恐惧和仇恨的种子．
    恐惧对方的实力，仇恨对方给自己的耻辱，名为自尊心的怪物作祟，艾尔克进入了非人般的地狱训练，不久他听说到塞缪尔参军的消息，心中慢慢有了计划．
    两年后的他，在不懈的苦修下，终于达到了的六级满阶．当他以为自己赶上对手的时候，那个消失了两年的怪物，就这样突然出现这里，再次狠狠粉碎了他幼稚妄想．
    那样的杀气，到底是杀了多少人积累的，艾尔克不敢想……
    塞缪尔在参军的两年，大大小小的战场不知道经历了多少，才磨练出如今的实力．准确的说，塞缪尔是个纯粹的战士，而不是个的武士．虽然只要一字差别，但是含义却南辕北辙，相差甚远．
    战士是不讲究战斗方式的，最终的目的就是战胜对方，这也是武士所不能比的关键所在．]





    正文 67.意外他乡遇故知
     更新时间:2010-4-17 23:30:53 本章字数:2300

    当轮到卡洛特了的时候，他脑子乱成一团，对这样一个机械化的流程入学测验不屑一顾，只是随便一拳在厌魔金属上砸了个坑洞，就直接甩也不甩这些人就走了．
    先是天才剑士耍宝，再是斯巴达家族“怪物”的横空出世，最后最后吧，又莫名其妙地冒出来这么一个怪人，给所有人来上最后一记致命打击．
    此起彼伏的惊叫声连接不断，一群初级入门的学员们大呼这个世界没法让人活了，人也都是疯子，怎么一下子跑出来这么多怪物……
    三天之后，卡洛特终于接到学院的通知，正式的学院生活也正式开始了．
    卡洛特摸带有特殊花纹圣武徽章，心中多少有点激动啊，终于成为圣武学院的学生了，虽然这一刻迟来了将近五年，但终究还是来到了．
    卡洛特现在身上比脸上还干净，除了一张紫晶卡什么都没有，可以说是两袖清风，离开地也是挥一挥衣袖，不带走一毛半分…
    圣武学院，很大，圣武学院的学员宿舍，也很大．
    在一番辛苦的查找下，卡洛特终于按照通知单上帝地址，找到了自己的宿舍．
    当他正当准备用手去敲门时，门却“咯吱”一声开了，搞得的他好不尴尬…
    更让他想死的是，从门缝里飞出来的黑影他闪电般抓住，还没等他暗自得意自己警惕性还没退步之时，却惊觉那手中之物竟是一条女用贴身内裤……
    呃…
    卡洛特尴尬不已仍也不是，拿着更是脸上难堪，不由的吱吱呜呜道：“请问这里是ＸＸＯＯ宿舍吗？”
    “咦？你是哪位啊，找谁？”
    门打开了，一张俊朗捎带流气的脸映入眼帘，卡洛特却觉得很熟悉，却又想不出在哪里见过．
    少年心中也甚是好奇，自己面对这未曾谋面的舍友，一股莫名的亲切感油然而生，忍不住眼眶发酸几欲流泪．
    “看样子你也是这个宿舍的吧，你好，我是斯鲁特．雷纳，也是这个宿舍的，以后大家都是兄弟了，有什么困难只管说啊！”
    “斯鲁特？”
    “是啊，怎么，有必要这么惊奇吗？呵呵…难道你认识我？”少年嘻嘻笑道．
    “不…失礼了，只不过是想起一位友人而已，我叫卡洛特．唐怀瑟，请多多关照．”卡洛特脸上尴尬微微抱歉道．
    哎…自己也许是神经过于敏感了，大陆上人口数十亿之多，难不保有成千上万个同名同姓者，自己也许是听到昔日友人的名字，就下意识地惊喜吧．
    “卡洛特！！！！！”
    “呃…对啊，有什么问题吗？”
    对方更胜自己数十倍的尖叫，着实吓了他一大跳，郁闷地看着面前的张大了嘴的少年，暗自摇头，这家伙真是太失礼了，怎么这么大声尖叫别人姓名……
    “恕我失礼了，能不能问你件事情？”
    “请说……”
    “你右肩胛窝中是不是有三道伤痕，右腰下方被铁锥刮伤，屁股上有一颗红痣，红痣为椭圆形，上面还有三根毛……”
    “呃……”
    少年滔滔不绝地将卡洛特身上的特征，如数家珍般一一道出，卡洛特心中惊骇下意识，就将手移到了腰间短匕所藏之处，见势头不对便即刻下手杀掉眼前之人．
    他竟然对自己全身大半的伤痕，与印记都一清二楚，难不保他居心叵测欲加害于己，自己应该小心才是，将近三年多的孤独生活，已经让他开始排斥生人，本能地将周遭之人全部视为敌人，对面着少年虽感熟悉，但他却不会因为那熟悉感而掉以轻心．
    嗖……
    啊啊啊…！
    “说，你是怎么知道这些的，道明一切给你个痛快，否则我让你求生不得，求死不能．”
    卡洛特将闪电般扣住那少年，利匕锋锐直指对方咽喉，话音森冷，眼中杀机弥漫煞气显露无疑．
    少年被对方突发之举有点反应不过来，眼泪竟然滚滚而下，悲声呜咽竟然说不出话了，但那申请之间的伤感却比真金更真，这倒是让卡洛特心中莫名了．
    “哼…少给我装死，我数五个数你不回答，我便让你无声地离开这个世界．”卡洛特不为所动，言语中讽刺之意显露无疑，以为对方是在怕死而已，并无多想其他．
    “老……老大，原来你还活着啊…呜呜…”
    啊？老大？难不成他真的是那个斯鲁特不成？
    对自己的名字下意识地尖叫，知晓自己全身过半伤痕特点，还有那个至今唯有一人用过的别称，无论从那方面入手推测，他都是那个曾跟在自己身后的痞子啊．
    “我不知道你在说什么，你到底说是不说，不说我变下手了…”卡洛特寒声道，虽然知道对方极有可能就是自己昔日好友，但他还是决定先试他一试，免得被人暗算了．
    “对不起，我没用…我没用…”少年悲伤道．
    “看来你有所觉悟了，那好，我现在就送你归西，哼…”
    卡洛特将少年悲伤的一切看在眼底，虽然觉得这么做也许不合适，但他也没有办法只能如此了，电光滑过，匕首的尖锐直逼对方脖颈，眼看就要血溅三尺，却因为对方说了那个名字他停下了．
    “比…戴尔，她她他…”
    对方话音虽模糊不清但却字字不差，那曾深刻于心的名字，破开多年尘封的记忆一一毕现，他不禁全身僵硬颤抖，双眸干涩难耐，几欲泪流而出．
    自己还有眼泪啊，没想到经历里这几年的地狱血腥厮杀，自己还有作为人的悲伤啊，呵呵…是他，绝对错不了了……
    匕首蜣螂掉落，卡洛特后退几步无力地靠在墙上，头脑越发胀痛不知为何，那些昔日的一切洪水般涌来，让他再度回忆起了那段艰苦而又幸福的回忆……





    正文 68.哀叹昨日的回忆
     更新时间:2010-4-17 23:32:30 本章字数:2590

    “老大，老大你没事吧，你不要吓我啊…”斯鲁特飞身上前扶住摇摇欲坠的卡洛特，惊呼道．
    “她…她现在如何了？”卡洛特声音有些悲伤，又有些惆怅，是啊，许许多多东西都已经成了回忆，都已经成了不可挽回的过去了……
    “老大你不要紧吧，到屋里我再将一切给你细细说来，进来吧…”
    卡洛特只是淡淡地点了点头，就随之进入屋中，最后斯鲁特也将那夜之后的事情娓娓道来……
    许久许久，卡洛特淡淡地叹息道：“原来是这样啊，不过这样也好，呵呵…只要她能幸福地活着，我也就没什么好难过的了……”
    他话很轻很轻，但言辞之间那股沧桑悲苦的情绪，却远比海深百倍，千倍，万倍……
    难道说卡洛特不想念比戴尔吗？
    这绝不可能，毕竟那段时光的所有都刻骨铭心，深深烙在心间无法忘怀抹去，比戴尔又失忆了，她已忘却昔日相濡以沫的回忆，以及情感，也许她会过得很好吧……
    听斯鲁特说是由于过于悲伤的缘故，连续哭了整整几天，日日夜夜以泪洗面，悲声凄凄如啼血杜鹃，直至一日清晨含泪而醒．比戴尔便忘却了一切，甚至性情剧变与前判若两人，斯鲁特追问一切之时，比戴尔只是冷冷哼了一声，不作理会便自行离去…
    斯鲁特被人舍命相救深感恩情，将照顾好比戴尔当成他为卡洛特唯一能做的补偿，但却不料发生了这样的事情，他心中难过的同时，更多的是会很和自责．
    那也诀别的话音犹在耳边回响，淡淡伤感之声不停地说着，惜别之时的嘱咐与期望，而他却什么也没有做到，甚至连比戴尔尔现在身在何方都一无所知……
    受人之托，未能忠人之事，斯鲁特心中的愧疚非笔墨能言，他只感觉面对昔日挚友他犯了死罪，与一个罪大恶极的罪人无二，只能无力地默哀，再默哀……
    卡洛特此刻并未作声，并不是在对斯鲁特未能遵守约定而不满，而是在回味那尘封已久的昔日美好，慢慢将他们一次次地深刻心间，再一次次地抹去痕迹……
    将曾经一切的回忆深刻心间，编织成他们美好回忆的伊甸园，将那些对比戴尔的留恋与不舍，一次次又一次地抹去，再回味，最终再抹去……
    人不能为昨天而活，昨天既是逝去之水，东流不返，已与今日如平行之轨再无相接之日；亦不能为今日而活，身边正在流逝的一切已成命运，即使极力挽留也无可奈何，只会越发感觉命运面前的自己是那么的无力……
    那人们应该如何呢？
    追忆过去不能失而复得，挽留今时亦是只会让自己受伤，难道人们只能生活在悲伤的过往，与痛苦的现实之中吗？
    不～
    人们还有明天，它未曾来临，更未曾逝去，人生之路就行该一直向着明天，向着希望……
    以自己双手去改变未知明天的轨迹，让明日的今时过往不再悲伤，让明日的霎时不再遗憾，让明日的明日充满希望……
    因为，明天才是人们的幸福……
    自己呢？
    自己期望给给与她的幸福，却变成了她不愿回想起的悲伤，为什么会这样，难道这样做也错了吗？
    卡洛特不懂，也不知道该如何是好，他只知道逝去的已经不再回来，即使难过，他也只能向着明天前进……
    三天过去了，似乎那些令人不愿想起回忆，也随风而逝，远离了人们…
    每间宿舍都有四人，卡洛特来到的那天就已经来了两个，除了斯鲁特，还有一个叫科里的少年．
    “呵呵！大家以后还要呆在一起很长时间，老大你别太见外了哦，呵呵，我给你介绍一下其他……”
    斯鲁特满脸笑意地说着，他们似乎都将比戴尔的事情忘得无影无踪，已经开始了他们新的生活，新的今天，并打算用暂新的双手去迎接新明天．
    “我是科里．卡，你好，哇！你的穿着好有个性啊，还有面罩，简直酷死了，能不能借我也带带？”
    斯鲁特还没说完话，一个看起来身材矮小，面容可爱稚嫩的少年抢先道，少年身高只到卡洛特肩膀而已，满脸纯真，眼神晶莹地看着他，言语中对卡洛特的造型，的崇拜欣赏之意，不言而喻．
    看到眼前只有一米六的“小孩”，卡洛特不禁脱口而出：“这可不行，你年龄还小不能养成奇怪的嗜好，应该正常生活．”
    “小气啊，什么小不小的啊，你在说谁小啊，我一点都不小了，你是不是看我长得矮所以就这样说？”
    那个可爱少年听对方出口说他年龄，顿时暴走，‘怒不可遏’地咆哮起来，看上去是被卡洛特一句话气得不轻．
    “呃…我说错话了吗，我感觉好像没有的吧？”见对方微怒的样子，卡洛特诧异地转头看向斯鲁特，一阵纳闷道．
    “哈哈，什么都没有说错，只不过科里十分在意自己身高，这点可是他的禁忌哦，嘿嘿～”
    “哦，原来是这样啊，呵呵．”卡洛特
    “你们怎么能这么说一个成年大人呢，况且，你们一直在那里碎碎索索地说什么，你在说哪个矮的看不见，再说谁是个超级小豆丁啊…你们实在是太失礼了啊…”
    “哈哈…”
    “”
    科里见二人不把自己的话当回事，气鼓鼓地法抗到，只不过一副小孩子的样子，又让对方忍不住一阵哈哈大笑．
    毕竟是要呆在一起很长时间的舍友，关系弄僵了也不好，卡洛特主动道歉：“不好意思，科里，刚才是我失言了，下次一定注意，呵呵，”
    “呃…呵呵，也不用这么在意的，其实我也没有多生气的，只不过不喜欢别人说我矮罢了，嘿嘿…”科里调皮一笑，有点尴尬地搔了搔头，说道最后他自己都有点不好意思了．
    旁边的斯鲁也是爽快的笑了起来，搞得卡洛特有点摸不到头脑．卡洛特看着眼前狂笑的两人，再次无语了．他越来越搞不清楚这些人了，这些人和以前角斗场里接触的人，相差太多了，总给自己一种怪怪的感觉．
    即使不是狡诈，也不是隐现，更是不危险，那是一种肯坦诚相见的温暖感觉．
    没错，这个感觉就是真诚，不知道多久了，卡洛特似乎早就忘记了这种感觉．但冥冥之中，命运并没有抛弃卡洛特，在他迷茫的时候，给了他力量．
    这时卡洛特望向所有人的眼神，也似乎多了什么似得，显得更加晶莹澄澈了．
    因为，他已经有了新的朋友……





    正文 69.琥珀色猛兽眸子
     更新时间:2010-4-17 23:33:20 本章字数:3163

    他将目光转向最晚来的那位，刚准备开口问话的时候，见对方竟然在闭目依着床铺，好像睡着了一样．
    “你好！我叫卡洛特，以后请多多关照！”
    卡洛特自然察觉到对方并未真的睡着，那明显的敌意与抗拒，都说明对方子不过是不想理会他们而已．
    那是一个身材不高的奇怪少年，深褐色的短发微微卷曲，冰冷的面庞没有一丝面部表情，仿佛一个木偶一般，莫名中给人一种很危险的感觉．
    那少年听见卡洛特对自己说话，眼皮微微掀了起来，眯着眼睛打量着卡洛特．
    琥珀色的眸子戾气浓郁，让人恍惚中觉得对方并不是一个人，而是一个噬人生命的猛兽，面对他不禁感到心寒．
    他是谁？
    好可怕的戾气，简直没有一点人的气息了，真是太奇怪了，怎么会有这样的人呢，大陆果然无奇不有啊．
    这家伙和科斯塔两个人，都给人一股寒彻骨随的危险感觉，不同的是，科斯塔是因为本身特殊能力所致，而眼前的这个家伙，卡洛特并没有感觉到一丝感情的存在．
    当初就连科斯塔，都没有给自己如此强烈的危险感．那双类似于猛兽般的眼眸中，所隐藏的那丝悲伤是什么？他到底经历了什么？竟然将自己的内心封闭的如此之紧，将自己的情感隐藏的如此之深．
    卡洛特感觉的到，对方并非没有感强的猛兽，而是将自己的情感，深深隐藏在内心深处罢了．
    这是什么样的人啊，是他本身就没有感情，还是他将自己的内心世界封闭起来，不想让人感觉到他的感情？
    从那琥珀色眼眸的深处，卡洛特恍惚感觉到一丝悲伤．那是种不被人认同，不被世界需要的难过……
    对这样的人，卡洛特不由的产生一种同病相怜的感觉，他在猛然中发现，其实自己和对方何其相似啊，曾经都一样地不被人需要，一样的忧郁难过．
    而唯一不同的就是，他自己已经找了自己的存在，更有了能分担忧乐的朋友，而对方却依然一个人活着，不被任何人认同．
    “沙加．里”
    冰冷沙哑的声音响起，除了卡洛特其余两人，都是浑身一颤，好像见了鬼一样缩了缩脖子．
    那沙哑的声音，宛若来自九幽地狱的恶魔声音，残酷而又冰冷，让人为之心惊胆寒，那感觉就好像灵魂要被冻结了一样．
    “哦！不错的名字呢．”
    奇怪的少年沙加听见对方这样说，有点奇怪地看着卡洛特，并没有说话，就继续“睡觉”了．
    可能是见到场面有点冷场，斯鲁特忙打着哈哈，爽快道：“今天可是咱们宿舍人到齐了，缘聚于此，就应该为好好地庆祝一下！咱们去大吃一顿，我请客！哈哈…”
    卡洛特知道对方这样做，是为了不让自己尴尬，见到斯鲁特一脸大方的拍着胸口，貌似跟大亨挥金似土一样，心底无奈一笑置之．
    “好啊，我也正有此意呢．”科林听到有人请吃饭，马上欢声附和道．
    最后，卡洛特也被强迫拉了去，只不过斯鲁特那小子，一口一个什么久别重逢之类的话，说的他感觉不来都不好意思了．
    反正，既来之，则安之，新的生活环境要快点适应才行，只有更深入的融入世界，才能更深入的了解世界．
    自从来到圣武学院，一连串的事情让卡洛特心久久不能平静，出招华丽洒脱的天才剑士，有着狂暴杀气的斯巴达战士，还有那个一声就震伤塞缪尔的圣级强者，无一不让卡洛特异常震撼．
    大陆上奇人异物，具备特殊能力的强者多如牛毛，数不胜数，他自己对这些都知道地太少了，以后要多多对这方面的事情多多留意才是，免得以后被人笑话．
    卡洛特愣愣地看着眼前高大的三层建筑，心中有点郁闷了，罗马帝国都是这样吗？竟然连用来吃饭的地方，都建的这么霸气，真不知道这些人是怎么想的．
    卡洛特几人来到学院食堂内部，举目望去，里面有不少人在这里用餐．即使这样，众人还是感觉这里有点空旷，可见这里确实很大！
    “现在人少是应该的，这个时候并不是用餐的时间，要是在用餐时间点的话，估计这里会被挤爆的吧，今年新学院也不在少数哦！嘿嘿……”看着卡洛特有点怪异的神色，斯鲁特口解开了对方的疑问．
    “还有呢，这个食堂总共是分为三层，最下面一层是大多数普通学员用餐的地方；第二层是针对一般的贵族和有钱人开放的；第三层也只有那些大贵族和强横的人物才能进得去．”科里补充道．
    卡洛听了这个恍然大悟，心中很是无奈，无论在角斗场也好，圣武学院也好，那森严的等级划分还是没有改变的，只不过这里是圣武学院，并不像猛虎角斗场那样，将一切表现的赤裸裸的而已．
    即使这一切被掩盖的再好，也改变不了那丑恶的现实，看来圣武学院要比猛虎水深的多，也可怕的多．
    猛虎角斗场犹如不会伪装的毒蛇，至少表面上凶恶，能让人感觉到它的危险．圣武学院就好比会伪装的毒蛇，实际上剧毒致命，表面上却一脸无害，感觉不到一丝危险．
    就在这时候，一声暴喝声传来，显得极其气愤，打断了卡洛特的思考．
    “妈的，鬼丫头你没有长眼睛啊，竟然撞到本大爷的身上来，你看，衣服都被你弄脏了…老子打死你个脏东西，我草…”
    啪…
    众目睽睽之下，一个满脸横肉的家伙正，一巴掌将身材瘦小的女孩扇倒在地，那咄咄逼人的恶劣摸样，简直见了就像上去揍他一顿．
    “对…对不起！我不是有意的，我真的不是故意的，你就放过我吧…”
    干瘦女孩见对方凶神恶煞地怒吼，浑身吓得一颤，马上惊慌地不停的道歉，但那个满脸横肉的家伙，却依旧是不依不饶，非要让女孩赔偿他的衣服．
    也许这样的事已经屡见不鲜了，众人非但没有上前劝阻的意思，反而饶有兴趣的看着一切，完全把一切当作看戏对待．从这些人的眼中，卡洛特看到的是冰冷无情的戏谑，是自私自利的贪婪，是麻木不仁的嘲笑．
    曾几何时，善良的人们变地如此冷漠了，他本以为自己遭遇的是世界的黑暗面，但他没想到了这里还是一样，甚是更加虚伪，更加恶劣了．
    难道…难道这就是人的真正面目吗，他不敢想了………
    在这个残酷的世界里，弱小的人们不断地追求明天，追求生的希望，却始终看不到那属于希望的曙光．
    所以人们变地麻木不仁、冷酷无情、自私自利．那已经被侵蚀地千疮百孔的善良，已经彻底化为一坨烟灰，飞回湮灭．
    世态炎凉，人情冷暖，人情淡薄地堪比一张薄纸．既浅薄脆弱，又禁不起一点风吹雨打．
    这就是现实！
    残酷让人发指的冰冷地狱．
    人们抛弃了的一切情感，化身为修罗恶鬼，不断竞争、厮杀．将这个残酷的世界，化作名副其实的地狱，活在地狱里的弱小更加麻木、更加………
    卡洛特几欲上前却被人拉住，回头一看，是斯鲁特，他拉住自己做什么，难道他现在也变得如此冷漠了吗？
    “这个男人应该是个贵族，这样的麻烦事，最好还是不要去惹的好，再说了，你看看那个女孩…”
    少女连声哀求泪水不断，眼中满是恐惧和惊慌，他让自己看什么，看她眼中的懦弱胆小，自卑麻木吗？
    “哎…也许你的意思是对的，强者的一时施舍改变不了她一丝命运，但我还是要帮助她，更何况那样的人渣的嘴脸，我实在是不能看到，一看到就必起血光才行，哼……”
    在卡洛特观念中人生来就是平等的，只不过被残酷的等级观念，划分为三六九等而已，没有人能将人划分等级的，也没有人有权利去支配人的生命，他不能看着那样的渣滓活在世上，绝对不能．
    卡洛特慢步走过去，但却步步坚定，毫不迟疑．





    正文 70.无耻痞子也嚣张
     更新时间:2010-4-17 23:33:55 本章字数:3005

    “**，求老子也没用，老子不管你如何，今天要是不赔老子这身衣服，你就别想走，要知道我这身衣服可是很贵的，哼哼……”
    那个满脸横肉的家伙，朝着女孩蛮横地怒吼着，照这个看样子看，铁定讹上了这个可怜女孩了，根本与他衣服没有太大关系，只是单纯想耍弄欺辱人罢了．
    “可是…可是我…我真的没有钱陪你啊，求求你，你发发慈悲放过我吧，我下次一定会注意的，呜呜…”
    那个女孩眼圈通红，声音颤抖着显得极其害怕，犹如一株柔弱的小草，让人忍不住产生一丝怜悯．
    “什么？你这个意思就这事就这样算了，老子今天就算倒霉自作自受，你个烂丫头是不是这个意思，我草，他娘的，老子还不信了，给我拿钱出来，不拿钱今儿你不要的想从这出去…哼哼…”
    ‘横肉男’一听女孩说自己没钱赔偿，立刻暴怒的吼了起来，飞起一脚，向那个单薄的女孩踹去，看到这里，即使是麻木的众人也不禁为女孩着急了．
    一个柔弱的女孩子，这样一脚下去，即使不死也要重伤，这样做实在是有点太过分了．
    啊啊啊啊……
    女孩见对方一言不和，竟然暴怒地向自己出手，惊骇地一声尖叫紧紧闭上双眼，脸色惨白，身体抱成团瑟瑟发抖．
    她不敢睁开去眼睛，也许看不到对方凶神恶煞的样子，自己的恐惧就会减少一点，很明显，这只不过是女孩自己在安慰自己罢了！
    绝望地等待着暴风雨来临的女孩，忽然感觉自己被温暖的气息包围，虽然那个怀抱既不宽广，又不坚实，甚至透露着丝丝冰冷，但女孩却感觉很温暖，觉得不用担心任何事情，只要安心将自己的一切，交给怀抱的主人就好了．
    这一切的一切，都是以前从未感受过的，因为她感觉到了，男孩对自己的深深的怜惜，和那种温暖的归属感！
    刹那芳华，前世今生！
    仿佛冥冥之中注定的一切，让女孩不能自拔地陷入爱河，这一刻，一颗脆弱的心悄然悸动，炙热、又执着……
    “我草，你又是哪冒出来的东西，敢这样戏弄老子不想活了是不是，哼…”
    那大汉猛地一脚踹空，重心不稳，一个趔趄险些摔个狗吃屎．感觉到众人眼中的嘲弄之色，感到面上无光，愤怒的向始作俑者看来，愤怒的火山即将喷发．
    “这位先生，只不过是一桩小事而已，实在没有必要动怒！”卡洛特尽量放低声音，压制自己的怒火淡淡道：“况且身为贵族的你，也没有必要跟一个平民一般见识吧？你的衣服我们赔就是了！”
    卡洛特完全是为了能确保这个女孩，以后不会被这个人再纠缠，他完全可以狠狠揍对方一顿，但随之而来的报复，就有可能会落到这个可怜女孩的身上．
    这样的结果并不是卡洛特想要的，为了能一劳永逸的解决这件事，他才出此下策．
    “哼！算你小子***识相，就赔偿我一百金币算了，这次算你们走运了，老子不跟你们一般见识，哼哼…”那个大汉见有人说要赔偿，立刻拽的跟二五八万似的，狮子大开口直接要一百金币．
    兮兮……
    一百金币一出口，所有人都吸了一口凉气唏嘘不已，这不是在吸人血吗．要知道，就算市面上最好材料的武士便装，最多也就十几金币而已．
    “你当我们傻啊，你这衣服最多也就值一金币而已．谁会赔你那么多钱啊！”
    见卡洛特呗对方敲诈，科林此时充分地显露了什么叫义气，脸红脖子粗地和对方争论起来，也不管自己只到人家胸前的高度，就事论事丝毫不惧．
    “喂，我说那位，你是不是以为我们好欺负啊，你要是有种再称一句老子就尽管试试，我倒要看看今天是谁都不出这里…哼…”
    斯鲁特见自己的老大被侮辱，杀意不由的从心底弥漫而出，他言语冰冷，排众而出，脸带寒霜煞气涌动，让对方不禁为之一惊，恩，看不出来啊，这小子几年不见都这么长志气了，呵呵…卡洛特心中暗笑，饶有兴致地看着斯鲁特，他还真是想看看会发生什么．
    “呃…靠，你小子吓唬谁啊，你当我老子是谁啊？”那大汉感觉自己被一个少年吓到，一阵脸红，随即暴吼起来．
    “哼，这是你自找的，可不怪我！”
    蜣螂……嗡……
    出手如电，青芒乍现，那摸样煞是怪异的常见出鞘，引得周围一片轰动，不知为何．
    好剑啊，这小子果然不简单，现在都这么有货了，呵呵…
    卡洛特双眸异彩连连，暗暗呼好，对斯鲁特的身世又好奇了一分，不知他到底是何来头，竟然拥有如此重宝．
    嗡嗡…嗡嗡…
    剑身极其狭长呈流线状，最奇特之处便是剑锋与它大为不同，呈弯月状看起来非常怪异，乍看之下还以为是把铁钩，剑柄镶有颗青色晶核，散发着异样强烈的风能量波动，与那日所见的无水圣器相差无几．
    “啊！我眼睛没看错吧！风蛇剑，竟然是风蛇剑！”
    这剑并非凡品，识货之人惊叫惊叫出声，引得旁人一片咂舌，惊呼．
    风蛇剑？
    这名字好生奇怪，不过配上这剑倒是名副其实呢，卡洛特虽不知那风蛇剑到底是为何物，但从周围人惊愕的态度，也能猜地八九不离十了，这恐怕是柄圣器吧．
    这小子现在还真是了不得，竟然连这东西都拿得出手了，有机会定要好好盘问盘问．
    咻…
    破空声响，斯鲁特化作一道青影射向对方，竟然出人意料的快．
    “人渣，你饿狗头我取了，受死吧…”
    嗡嗡…
    啊啊啊……
    一道凌厉青芒骤然射出，直取对方颈间．众人惊呼出声，眼看这嚣张贵族就要损命于此，那青芒却诡异地被人捉住．
    兮兮～
    这不是见鬼了吧，空手夺白刃这不是没见过，但空手阻挡圣器还真没听说过，那家伙到底是何人，本事如此了得，简直骇人呐！
    那道凌厉青芒，正是风蛇圣剑，妖异的月牙状锋锐牙口，与对方颈项皮肉只差两寸而已，剑锋未至，但那犀利的气势就已割破皮肉，血如泉涌．
    啊啊啊啊……血，我流血啊，啊啊……
    卡洛特就这么凭空出现在两人之间，二指紧紧夹住风蛇剑的剑刃，指尖青芒闪烁，并没有被剑的锋锐伤及分毫．
    那贵族此时再也没有刚才的嚣张，脑门上冷汗涔涔，全身虚脱般瘫软在地，无论是谁从鬼门关走一遭，空怕也不会好受的吧！
    “听我说，像这样的人还不值得你杀，不要让灵剑沾染上不净之血！”卡洛特没有在意周遭怪异的眼神，对斯鲁特淡淡开口．
    “哼！这次算是便宜他了，下次再让我碰见他，决不轻饶．”斯鲁特无奈地冷哼了一声，没再说话．
    卡洛特同样也没有多说什么，掏出一枚紫晶币甩了过去．同时眼神冰冷的看着对方，寒声道：“钱我们已经陪给你了，我不希望以后咱们之间再有什么不快，我的意思你懂吗？”
    “呃…知道了．”
    那个大汉在卡洛特的眼神下，竟然感觉要窒息了似的，结结巴巴说不出话来，只能呆呆应道．
    “那么现在请你从这里离开！因为我看见你心情就会变得不好，懂吗？”
    那个大汉听到对方这样说，立刻连滚带爬，见鬼了般飞快窜了出去，看来刚才的事情，着实让这个无能贵族长足了教训，日后行径应该会收敛不少了．





    正文 71.痴心女情窦初开
     更新时间:2010-4-17 23:34:24 本章字数:3338

    “谢谢你们，你们几位真是替我们狠狠出了一口恶气啊，真是太谢谢你们了，呵呵．”
    “这个家伙叫比舍普，是太子党的一员，平日里作威作福惯了，今天被你们整这么狠，我想他不会轻易罢休的，你们要小心了啊！”
    “对对对，太子党并不好惹，你们以后一定要小心行事才是啊！”
    几个好心的学员你一言，我一语的对卡洛特等人提醒着，看来对那个叫太子党的组织，也是怀有不小的恨意．
    “谢谢你们的提醒，我们以后会注意的，呵呵…”
    最后在几人的感谢声中，众多学院才渐渐散开，该干什么干什么去了．
    “那个…对…对不起，让你损失了那么多钱，还惹上了那么大的麻烦，真是十分抱歉．”柔弱稍显颤抖的声音响起，将几人从迷惑中拉了回来卡洛特看着面前瘦小的女孩，有点奇怪地“恩？”了一声，表示不明白她在说什么．
    “请您放心，至于钱，我一定会还给你的，但是，但是太子党的事情……”
    女孩见对方兴致阑珊地蹦出一个字，以为对方是因为适才那事忧虑，连忙解释表明立场，但当她说到太子党之时，就结结巴巴口齿不清了，一双眼睛也渐渐积满了泪水，看样子平日里她也没少遭其苦楚．
    女孩眼泪如珠，声音哽咽，干瘦蜡黄的小脸满是泪痕，如被暴雨摧残过的花儿，让人忍不住心生怜惜．
    “傻女孩，不是说好不再伤心，不再哭泣吗？一切有我啊！”
    幸福！女那女孩只感觉，自己被一股巨大的幸福感所包围，那感觉很温暖，很温暖！
    终于，女孩再也抑制不住泪水夺眶而出，肆意流淌着，此时的泪水不再悲伤，因为一切的悲伤，已经被卡洛特的问声细语所抹去，剩下的只剩下幸福，只剩下喜悦．
    曾几何时，她如此幸福过？
    曾几何时，她被人如此关心过？
    曾几何时？又有人说过保护自己？
    弹指之间，刹那芳华，那份突如其来的感动如酝酿了千年的美酒一般，韵味绵长，沉淀地越发美不可言．
    恩？
    当卡洛特猛然幡然醒悟之时，女孩早已泪如雨下，有点失落，有点迷茫，也有点痛心．
    他失落是因为那同出一辙的悲伤无助，与比戴尔毫无二致，都是那么脆弱的叫人心疼，自己竟然一时恍惚，将她当成比戴尔了，说出那样的话有给她带来困扰，他如何忍心伤害这柔弱女孩呢，既然不能解释什么，就不解释罢了．
    “谢…谢谢你，你的恩情我不会忘记的，呜呜…”少女声音激动地稍稍颤抖，言中之意却远愈金石，十分坚定．
    “不，这只不过是小事一桩，再说我根本就看不惯那样的渣滓，以后有什么事情可以找我，呵呵…”
    卡洛特话语淡薄，好像在诉说着与自己莫不想干的事情，但言语之间流露的诚挚，却足以感动女孩了．
    “好啦好啦！我都快饿死了，大家去吃些东西吧，呵呵…”一旁的斯鲁特实在看不下去，就开始嚷嚷着肚子饿要去吃饭．
    “呵呵…就是啊，我也好饿呢，大家走吧！”科里人小鬼精灵眼珠乱转，笑呵呵地附和道．
    “那好吧，你也一起去吧，我看你的食物刚才被那渣滓撞翻，估计你也肚子饿了，呵呵…”
    “啊…我就不用了，我已经欠你那么多钱了，怎么好意思再”
    女孩见对方竟然邀请自己吃饭，满脸通红地慌乱回答着，娇憨的样子让卡洛特心中泛起一片温柔！
    “大家走吧，别磨磨蹭蹭的！我快饿晕了…”还没等卡洛特开口，斯鲁特扯着破落般的嗓子叫喊道，跟饿死鬼托生一样，并毫无形象地用胳膊夹着科里的脑袋，也不管那么多，跟拖死狗似得就往二层走去．
    “喂，我说你这样很不礼貌哎，竟然这样夹着我…”
    “切，这叫亲密无间，大家都是兄弟这算得了什么啊，哈哈…”
    卡洛特看着科里脸色很臭非常不满，微微笑了笑便拉着女孩的手跟了上去，女孩小脸上一片火红，心里如鹿撞，有生以来第一次被异性拉住小手，感觉到羞涩也是人之常情．
    女孩任由卡洛特拉着自己的小手，埋着头跟在卡洛特的后面，一言不发．即使羞涩难当，女孩也没有放开，她感觉抓住了他的手，自己就很安心．
    适才的不快之事，并没影响到大家的情绪，大家和乐融融地一起享用晚餐，欢声笑语如银铃般悦耳，仿佛那年少纯真的梦……
    众人吃到尽兴之处，斯鲁特更是张口就要了两瓶好酒，卡洛特在众人的唆使下只好硬灌了一杯，烈酒下腹，他只感觉腹中一片火热，热气直往上涌，眼睛也慢慢出现了重影，咳咳地咳嗽起来很是难受．
    就一杯而已，卡洛特就完全撑不住了，他只感觉全身软绵绵地，头重脚轻宛若被人倒吊了三天三夜，心中异常清醒暗中惊骇这酒的威力，果然厉害，自己竟然丝毫抵挡不住，可怕可怕……
    他哪里知道酒量的好坏，与其本身强弱与否并无瓜葛，只不过是经验和习惯而已，卡洛特醉酒丑态百出，引得众人哈哈大笑起来…
    他们没有想到这么强的男人，竟然酒量这么差，而且属于那种奇差无比的等级，顿时心中没有来的一阵大爽．
    聚餐过后，斯鲁特拖着醉的一塌糊涂的科里，摇摇晃晃和卡洛特分开了．
    卡洛特看着一摇三晃的二人，只能无奈苦笑，他真不知道拿这两个活宝如何是好，自己孤身来到圣武学院，竟然偶遇故知，者不得不说命运这东西真的很奇妙，该来的始终会来…
    “安娜小姐，咱们也走吧，我送你回去！”卡洛特摸着有点疼痛的脑袋，看着旁边的女孩轻声道．
    “恩！”
    在聚餐的过程中，卡洛特简单了解了女孩的家境，女孩全名安娜．贝拉，是一个非常普通的家庭的孩子．
    由于家里的兄弟姐妹又多，身为长女的安娜，即尽可能地减轻家里的负担，所以隔一段时间，也只是从家里拿极少一部分的生活费，堪堪足够自己三餐的费用而已．
    正是因为这样拮据艰苦的生活，和复杂贫困的家境，才将一个花季女孩折磨成现在的样子．
    卡洛特刚才饮酒不少醉意未退，到现在仍感觉脚下打飘，头脑发昏，有种想作呕的而性感，甚是难受．
    夜，一袭夏夜的凉风吹过，衣袂纷飞，蒙面的少年直挺挺“碰”的一声，倒在地上．
    只要是常喝酒的人，都知道醉酒见风倒的常理，一袭凉风吹过，卡洛特只感觉四肢沉重，浑身酸软，倦意也不断涌来，终于支撑不住到了下．
    本来跟在后面的安娜，见卡洛特晃晃悠悠几欲倒地，顿时惊呼一声，堪堪将其身体抱住，但醉酒之人都出奇地沉重，卡洛特是很瘦，但对于瘦小的安娜来说，一切就应该另当别论了．
    哇呜呜…呼呼…
    一声惊呼声传来，两人滚作一团，已经彻底失去了意识的卡洛特，死死将安娜压在身下浑然不知，鼾声如雷，就这样睡过去了．
    呼呼…呼呼…
    “卡…卡洛特，你快醒醒啊，这么晚了在外睡是会生病的，起来啦，喂…”安娜费力地将卡洛特的身体扶了起来，轻轻摇晃着呼唤着，叫了半天全无反应，卡洛特都跟个死人似得，没有一点反应，安娜也只有无奈放弃．
    呼呼…哗哗，凉风阵阵，郁郁葱葱的树木枝叶哗哗作响，给这个稍稍清泪的夜晚，更添了一份沉寂．
    安娜缩了缩身子，知道这养不是个办法，眼睛变四处瞄了瞄，正好路旁边正好有一棵婆娑的大树，她眼睛一亮笑了起来．
    安娜双颊绯红，如若醉酒般娇媚异常，星眸波光流转，红唇娇艳如花．迫于无奈，她只有让卡洛特躺在自己怀中，用双手紧紧圈着他，希望能多给对方一丝温暖．
    安娜是首次与男子亲密接触，鼻息中满是对方男性的阳刚气息，冲的她头脑一阵发晕，不可抑止地产生一股羞涩感，她感觉自己的心快蹦出来了，暗道：呀…真是太羞人了，好热呀…
    卡洛特脸颊深埋少女青涩妙曼之上，火热的鼻息让她感觉胸口一阵麻痒难耐，忍不住轻轻呻吟出声，身体也变得滚烫一片，就在这时，对方竟然在她怀中拱了拱，不住地用鼻尖蹭着自己少女地娇羞．她感觉自己像是抱着一个大火炉，那灼热的体温，仿佛要将自己融化一般．





    正文 72.少年醉酒色心显
     更新时间:2010-4-17 23:34:57 本章字数:3148

    卡洛特鼻腔之中呼出串串模糊的音节，好像感觉不舒服，翻身圈住安娜的细小蛮腰，另一只手竟然鬼使神差般，扶上了安娜胸口那未曾被人开采的圣峰，更是调皮地捏了捏．
    食色性也，人本欲望之物，对于阴阳交融之事，本身就有中下意识地悸动，卡洛特此刻片便是如此，手中那异样的柔软感触，让他感觉捏着很舒服，下意识地如婴儿般抚弄着…
    啊，他竟然在摸自己那里，怎么办啊，呜呜呜安娜此时不知该如何形容自己的心境，自己的柔软胸乳就这样被人用手玩弄，丝丝羞涩，丝丝期待，让她此刻的心境异样地复杂，只能听之任之，默默忍受着那突如其来的一切．
    那种感觉很奇怪，她不讨厌那种感觉，相反，她从那只正侵犯着自己圣峰的魔爪上，所感到的是浓浓的依恋，与悸动的情怀，是他的话，自己没问题的，恩…
    这一刻，安娜的心融化了，她不再去理会别的，沉浸在这羞涩而又幸福的感觉中．
    不知何时，卡洛特的身体猛然剧烈颤抖起来，安娜一惊，顿时有点慌乱起来．
    此时的卡洛特，全身紧绷，眉头紧锁，仿佛遇到了什么危险地事情，显得非常不安和惊恐．
    安娜心痛的看着眉头紧锁的卡洛特，心头一颤，此时的他显得是那么脆弱，没有了一点白天的强势可怕，仿佛就是一个需要保护的小孩子一般．
    他到底梦到了什么，为什么会这样痛苦？
    安娜能感觉到，对方沉睡中不安所散发的悲伤，是那样的低沉，那样的浓郁，让人心头不禁为之一酸．
    安娜更紧地将卡洛特圈在自己的怀中，心痛道：“我在这里，我一直在你身边陪着你，别怕，我会保护你的……”不知道是不是安娜话的作用，还是卡洛特自身的缘故，卡洛特紧绷的身体，竟然慢慢放松下来．
    紧缩的眉头，也渐渐舒展开来，脸上透出一丝祥和和暖意，模模糊糊呓语：“呵呵…恩…我的思念会…变成你的守护翅膀…飞吧…即使前路再艰坷…你也要…勇敢去面对…在没有达到…那片幸福蓝天的终点……之前，千万别放弃……我相信能行的，已经是个…是个坚强地女孩了吧…比戴尔！”
    当安娜听到对方呓语，心中为之一暖，她没想到对方竟然在睡梦中还在挂念自己，安娜只感觉自己，被一股巨大幸福淹没，那幸福来的是那么突然、那么直接，甚至自己都没有一丝准备．
    但当她听到听到最后三个字的时候，呆住了！
    这一刻，安娜感觉到的不是难过，也不是伤心，更不是绝望，而是可笑．
    她在嘲笑自己，竟然如此愚蠢，像她这样的女孩又怎么会有人来爱呢？
    她能感觉得到，先前那对自己的话，实际上是对那个叫比戴尔的女孩说的，自己在对方的眼中，只不过是那个女孩的影子罢了，自己竟然会愚蠢到认为，有人会关心，爱护自己！
    夜风，不停地刮着，扬起安娜几缕林乱的发丝，显得凄美，而又悲伤！
    安娜仿佛听到了自己心碎的声音，她感觉自己的世界仿佛失去了支点，变的支离破碎．
    这一刻，安娜的心死掉了，伴随着自己刚刚萌发爱的幼苗，一起枯萎了．
    但是，她没有后悔，如果可以的话，尽管知道会受伤，她还是会再次爱上对方，因为，受了伤的她，才明白了什么是真正的爱．
    爱，不是一味的索求，而是为了爱人，甘愿忍受寂寞的奉献．
    这一点，她能做到，即使被当做代替品，她也无怨无悔，他会一直在他身边…一直…直到她心脏不在跳动的那一刻……
    夜风纷飞，清泪微垂，几滴伴随着夜风消逝在黑暗中，没有留下一丝痕迹，仿佛这份悲伤，根本就不存在一般．
    睡梦中的卡洛特，感觉到脸上冰冰凉凉的，一股淡淡的悲伤一直遽尔不散，让自己心中为之一痛．是谁？是谁在为自己悲伤？为什么我看不到对方的脸？为什么眼前是一片黑暗．
    这个悲伤感是那么的熟悉，那么的亲切，那么的让人怀念．
    比戴尔吗？是你吗？黑暗中走出比戴尔的身影，看着卡洛特淡淡的笑着，让卡洛特一阵心神迷失．
    她在笑，她很幸福！
    但那淡淡的悲伤感为什么还在，不是比戴尔吗，那是谁，在为我悲伤？
    恍惚中，比戴尔的脸变得模糊了，慢慢的，另一张迥然不同的脸出现了．脸上泪痕未干，梨花带雨般的笑颜，显得是那么的悲伤，和让人心碎．
    安娜？
    为什么是安娜，她在为我悲伤，为了什么悲伤？
    满脸泪痕的安娜，笑脸如花般绽放，喃喃自语道：“我这是怎么了，真是很奇怪哎，明明不伤心了，明明不在乎了，明明已经很幸福了，为什么还会流泪，我…我真是太软弱了，不是刚决定坚强起来吗？为什么现在就……”
    现在的安娜已经陷入了，爱与现实的矛盾中，不能自拔了．她明明是那么期望爱，但却不得不拒绝，爱，真的是那么让人难以琢磨的存在吗？
    “不要哭…安娜，去勇敢追求自己的幸福，不要让自己的一生留下遗憾，做个完美幸福的终结…”睡梦中的卡洛特仿佛是感觉到了，安娜心中的悲伤，呓语开口道．
    “哎？他…他在说我，我没有听错，他依然记得我这个微不足道的女孩…呵呵…”安娜听到卡洛特模糊呓语，很温柔地安慰自己，她感觉一切都已经不再重要了．
    喜悦也好，悲伤也好，一切都化作一腔热泪，纷飞起舞．
    她的执着，没有错，他记得自己，他在乎自己，就这样，安娜带着满心的平和，与满足渐渐进入睡梦中．
    夜风没有停，那树下相依的少男少女，仿佛定下了永世不分离的誓言，紧紧相拥…………
    清晨的鸟鸣声，清脆悦耳，一缕红晕从东方升起，日升了，伴随着新的一天开始了．
    卡洛特慢慢睁开朦胧的双眼，感觉眼睛有点干涩，头还是有点昏昏的感觉，全身好难受啊，真不应该去和那么多酒啊．
    这里是哪里，自己为什么会在这里？卡洛特看着周围的陌生环境，心中自问．
    刚想挪动一下僵硬的身体，却感觉被一双纤细的手臂，紧紧地搂着，试着挪动了一下脑袋，愕然是一片软绵绵的触感，即坚挺，又柔软．
    卡洛特好奇地抬头看去，看见的却是安娜近在咫尺睡梦中的脸庞，小脸上满是泪痕，睫毛上仍旧有几颗泪珠未干，显得是那么的凄美．
    卡洛特蓦然发现，其实安娜是那样的美丽，倩眉星目，可爱的小鼻子又翘又挺，樱桃小口湿润饱满，显得是那样的迷人，让人忍不住想咬上一口，但这份美丽，却被蜡黄色的皮肤，和干瘦的身体所掩盖了．
    身为贫民的安娜，家境贫寒，总是过着艰苦拮据的生活．若不是这样，一个美丽花季少女，绝不会被折磨成这个样子．此时此刻的卡洛特，更加坚定了自己的想法，他要让安娜好起来，自信起来．
    睡梦中的安娜，仿佛是感受到了卡洛特炙热的眼神一般，也慢慢睁开了朦胧的星眸，入眼便是卡洛特近在咫尺的紫眸，一顺不顺地盯着自己脸看，顿时脸上一片燥热．
    他什么时候醒的，为什么不叫醒自己？安娜不敢看对方的眼睛，心如鹿撞，一时间两人就这样愣在那里，不知道如何是好了．
    这时候的卡洛特，才意识到自己竟然躺在安娜的怀中，这样的话，那脑后的一团柔软的触感是什么，也就不言而喻了．
    卡洛特有生以来，第一次接触到女孩的身体，顿时脸上一片尴尬，只不过被面罩遮住，别人看不见罢了．
    联想到昨天夜里发生地事情，不难想象，自己是因为醉酒不省人事．而安娜却在这里陪了自己整整一夜，真是难为她了，卡洛特心中一片温暖．
    【谁淫荡啊、你淫荡、看书投一票、ＪＪ长１ＭＭ；随手收藏书、ＪＪ长长１ＣＭ】





    正文 73.牛角圣器火牙神
     更新时间:2010-4-17 23:35:26 本章字数:3534

    看着卡洛特感激的眼神，安娜慌忙道：“昨天你醉倒了，我又背不动你，又怕你在这里会着凉生病，所以…所以…”说着说着，安娜的脸越来越红，声音也越来越小，到最后直接微不可闻了．
    “安娜，谢谢你！”
    “不不不…这是我应该做的，啊…我的意思是，我不能将你就这样丢在这里不管，才…”
    看着慌乱解释着什么的安娜，卡洛特心中一片无奈，长年养成的自卑心理，果然不是那么容易就改掉的啊．自己一定要让她，慢慢地自信起来才是，这对他以后的人生也有着不小的帮助．
    由于安娜此时心情激动，心跳加速，坚挺的胸脯自然也剧烈起伏着．枕在安娜坚挺双峰上的卡洛特，虽然不讨厌这种感觉，但是仍感觉不太妥当，于是开口道：“咳咳…那个…我说安娜，是不是可以让我起来了？”
    “啊？”
    见对方这样说，安娜才发现两人之间姿态的暧昧，卡洛特脑袋深埋在安娜双峰间，两张脸也近在咫尺，就要接触到一起．
    四目相接，一股奇怪的感觉，在二人心间相互传递着，二人又是一阵沉默．
    终于，二人分开了．卡洛特心中竟然地涌出一股若有若无的淡淡失落感．卡洛特心惊道：难道自己是好色之徒吗？不～这不可能的，那为什么会这样？
    卡洛特自然不会是好色之徒，他心中之所以会涌出淡淡的失落感觉，实际上是因为，他在不知不觉中也已经渐渐喜欢上安娜，只不过他自己犹未察觉罢了．
    安娜又何尝不是这样？抱了卡洛特一夜，竟然已经习惯了那种充实的感觉，也许离开卡洛特以后她会睡不下觉的．
    看着安娜梨花带雨的俏脸，卡洛特转过身淡淡问道：“安娜，我昨天梦中是不是说了什么，呵呵…”
    安娜见对方这样问，心中一震，镇静到：“没有，你什么也没有说．”
    “这样啊！”
    卡洛特心中奇怪，但还是没有逼问对方“你也累了一夜了，我现在送你回家吧！”
    “恩！”
    安娜见对方要送自己回家，立马乖巧的应了一声，准备起身．可是刚等她站起来，猛然感觉大脑一阵眩晕，眼前猛地一黑，直接倒下．
    卡洛特一看安娜竟然昏厥过去，先是一惊，但马上反应过来，闪身抱住安娜．伸手触摸对方的额头，竟然滚烫的吓人，安娜竟然在发烧，而且很严重．
    卡洛特当机立断，马上抱起瘦弱的安娜飞，奔向学院的医务室．
    安娜本身就是魔法师，魔法师身体弱视大陆上人尽皆知的事情，更何况安娜这个营养不良的小女孩了．一整夜在外露宿，不生病才怪呢！
    这一切也都是因为卡洛特的缘故，身体本身就虚弱的安娜，要不是坚持在这里陪着卡洛特，自然也就不会生病了．
    这一切，卡洛特心里明白，他对现在的安娜是即怜惜心痛，又气愤．
    心痛自然是因为，安娜因为自己的缘故，竟然不顾虚弱的身体是否受得了，就留了下来．气愤是，安娜这个小丫头，竟然如此不珍惜自己的身体，要是对方有个什么，卡洛特就算死也弥补不了了．
    他现在只想快点将安娜，送往学院的治疗室，好早点将安娜的病情稳住．心急如火燎的卡洛特，一阵飞奔，自然没有注意到迎面而来的一群人，径直朝对方撞去．
    “哎呦～”
    一把悦耳的女声，如出谷黄莺般惨叫了一声，并伴随着重重的落地声．
    飞奔的卡洛特只感觉，面前黑影一闪，一阵香风飘过，自己便将对方重重的撞开．听到一声娇弱的叫喊，卡洛特暗中叫糟，不会是把别人女孩子给撞到了吧！
    可是，此刻的他哪有心情去关心这些？他只想快点将安娜，早点送到学院的医务室治疗．
    可是卡洛特刚准备“畏罪潜逃”的时候，一只有力的手臂，按在了卡洛特的肩膀上，卡洛特不耐烦回头看去．竟然是一个身材高大，眼神犀利，样貌英俊的贵族青年．
    很明显，这个贵族青年和昨天的那几个，明显不是一个档次上的，在实力上有着天差地远的差距．
    这个贵族青年冷冷的看着卡洛特，寒声道：“混蛋，撞了安吉拉小姐竟然还不道歉，还想畏罪潜逃，你眼睛瞎了吗？”
    对方一顶畏罪潜逃的大帽子盖了过来，让心急如焚的卡洛特心理十分不爽，也冷冰冰道：“滚开，我现在没时间跟你磨牙，你最好快点给我让开，哼…”
    “什么，你以为你是谁呀，尽然敢叫我滚开，并且撞到了安吉拉小姐，你是不是故意的！”
    卡洛特见对方口出狂言，眼中鄙夷之色更浓，连甩都不甩对方，径直就想走．他是在想不想在这种地方，为这点“小事”耽搁了自己的事情．
    “小子，你将为自己的自大付出代价，今天你休想离开了．”
    见对方理都不理自己径直就走，显然根本没有将自己的话当回事，那贵族青年顿时暴怒，贵族青年抽出腰间的武器，眼神冰冷，大声喝道．
    那名叫安吉拉的女孩，一见自己的拥护者拔出武器，竟然要和对方兵刃相向，顿时急了娇喝道：“卡罗尔，我不许你动手听见没有．”
    “安吉拉小姐，这不可能，他不仅伤害了安吉拉小姐，更践踏了我们贵族的尊严，我绝对不可能放过他的！”
    即使面对自己爱慕者安吉拉小姐的劝阻，这名名叫卡罗尔的贵族青年，也没有一点想要放过卡洛特的意思，显然今天卡洛特的茬他是找定了．
    “卡罗尔你会杀了他的，这里可是圣武学院，并不是你们盘龙城的地盘，你最好想好再动手”
    如果有人在这里的话，一定会大大惊讶，盘龙城的少主卡罗尔竟然会出现在圣武学院．
    盘龙城，罗马帝国除了王城之外最大的城市，世世代代又赛斯家族传承掌控．居于帝国靠西部边境第一大城，是帝国防御网的一大重要枢纽．和帝国边境的防御系统，有着千丝万缕的微妙联系．
    身为可以再罗马排的上前四的家族，赛斯家族的少主卡罗尔，又怎么能忍受一个来历不明的家伙轻蔑呢？
    嘡啷……
    红芒闪现，一柄刀身修长弯曲弧线极小的怪异兵器，出现在卡罗尔的手中，那兵器由于刀身的弯曲弧度甚是微妙，一眼望上去跟阔剑没什么分别．
    但卡洛特却明白，虽然摸样上没什么大的差别，但实际上却天差地远了．
    大陆上之所以流行剑式兵器，就是因为剑走双锋，可以攻击的角度，方式，都要比刀来的广泛．当然这样也并不是说，刀就不如剑了，剑乃百兵之王者，刀乃百兵之霸者．
    两者各有千秋，优劣，只不过大陆上的人更喜欢剑罢了．
    更然卡洛特在意的，并不是那长刀的尺寸，而是那奇异的剑柄，仿佛在喷着烈焰，刀柄形状也同一般的武器柄部大不相同，那剑柄的档手竟然如牛角般弯曲，一直延伸到刀柄之外许多．
    并且那牛角状的护手，通体雪白如玉，和剑身的赤红色极其不协调，但却散发着惊人的热力，给人一种很怪异的感觉．
    “喂…卡罗尔，没有必要将火牙神都祭出来吧，对付这种三流角色，没有火牙神也足够了．”
    旁边一个看起来不大的贵族青年，见卡罗尔竟然祭出炎灵剑，立马也紧张起来忍不住劝说道．
    无用质疑，这名叫火牙神的名剑的强大，定然达到一个可怕地程度．若不是这样，身为同伴的贵族青年，也不会在卡罗尔祭出火牙神的同时，也紧张起来．
    火牙神，大陆名器榜上排名第六，的一把具有火焰属性兵器．是由一种耐高温，硬度极强的火系矿石，炎魔萤石打造而成．是矮人大师赛罗亲手操刀，经过七七四十九天，不断锤炼而成的火系圣器．
    火牙神在火系兵器领域里有着极高的价值，仅次于火之圣杖～火焰裁决者，被誉为炎魔之兵．
    只不过，圣器的威力固然强大，但如果使用者的能力不足与和圣器匹配的话，亦发挥不出圣器真正的威力．面前的这个贵族青年虽然实力不弱，但是又能激发出圣器火牙神的几分威力呢？
    卡洛特心中一惊，这两天是怎么了，从水灵剑，风蛇剑，再到这个摸样怪异的火系兵器，无一不是卡洛特闻所未闻的兵器．
    虽然卡洛特不至于以貌取人，但很明显，这怪样兵器毋庸置疑地强，但这个贵族青年的实力，却还不足以掌控着强大的兵器．就好比一个婴儿拿着一把利剑，却伤不了手无寸铁的大人一般．
    真正的战斗，兵器只不过是增加战斗力的工具，而真正决定胜利的关键还是战斗的人．过分的信赖的兵器，只会让人迷惑于虚假的强大的假像中，不能自拔．
    然而，眼前这个人，正是这样！
    看书收藏也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作．





    正文 第74章 庸剑客持才为傲
     更新时间:2010-5-1 2:12:20 本章字数:3180

    “火牙神出，鬼神皆灭，接招吧！”贵族青年眼中寒光闪闪，杀气腾腾，很明显，他是想要一招将卡洛特斩于此地.
    “好一个火牙神，剑固然是好剑，只可惜落在一个无能之辈手中，真是悲哀啊！”
    卡罗尔见对方竟然毫无架势，还莫名其妙地说出了这番话，不禁怒火冲天.虽然不明白对方面对自己的火牙神，为什么会疏于防范，但是对方话中很明显是在讽刺自己，说自己更本配不上这火牙神.
    他卡罗尔什么时候，被人如此轻视过，拥有火牙神的他，是绝对强大的，这一点是他一直坚信不疑的.
    自从他拥有了火牙神，性格好强的卡罗尔，就不断挑战着各路高手，胜多败少，并被冠名为炎灵剑士荣誉称号.与其他水灵剑士艾尔克，土灵剑士扎赫特并成为帝国三剑客.由此，长期所养成的傲气，让他过度自信地认为，只要有火牙神在，他就是最强的武士.
    他真是是吗？答案是否定的.虽然他已经具备大剑士级别的实力，可以说的上时天纵奇才了，但和真正的高手比起来却是那么的可笑.
    别的不说，那个叫塞缪尔的斯巴达家族成员，隐隐之中像是已经有了大剑师级别的实力.比眼前这个“天才”高出不止一筹，即便是塞缪尔拿着一把比火牙神差一个档次的武器，对上这个天才也是有胜无败.
    这就是个人实力的问题，毕竟，个人实力才是一切的根基，有着无可取代的地位.那个塞缪尔很明显就十分明白这一点，不像这些人自作聪明，费尽心机来搜罗上好武器.
    同时，这也是斯巴达家族，对自身族人实力自信的表现.就战斗家族而言，他们个个是战士，全身是武器，一般的情况下若非必要的时候，都是不愿动用武器的.
    被誉为战斗家族，又是大陆唯一掌控狂化战士的血脉的家族，他们有他们的骄傲，有他们的执着.
    更重要的是，他们喜欢那以最原始的手段厮杀的血腥，这不可谓不狂啊……
    斯巴达家族是什么地位？是什么实力？虽然圣器难得，但对他们来说那些还不是手到擒来的事情.但是，为什么人家却不依靠这些外力呢？很明显，他们懂得借助外力，不如自身实力变强来的更实在，更有效.
    对于这一点，就是卡洛特也有点汗颜，自己又何尝不是总是借助天罚的力量呢？他自己其实也没有说别人的资格，只不过他比谁心都都明白而已.并不像这些人借助了外力，得到了虚假的强大，还不自知罢了.
    虽然贵族青年与卡洛特情况貌似相同，但却在本质上天差地远，是明悟与否的问题.着也就注定了这一战的结果，那个傲慢贵族青年，将败北于此，留下永生的遗憾.
    卡洛特知道现在的情况紧急，刻不容缓，一切都比不上安娜的病情来的重要.所以，他决定速战速决，在最短的时间内解决这个傲慢的贵族青年.
    “哼，等你还有名说话的时候，你再给我讲经吧！不过，你已经没机会了，因为现在…我就要要了你的命！”
    贵族青年并不愚蠢，对方面对自己火牙神的威压，犹若无物，可见没有三分实力是根本不可能的.
    他虽然嘴上这么说，实际上心里已经开始没底了，对方越是放松，他越是紧张，不安.
    “奥义—炎灵秘技” 
    “什么狗屁奥义！用的分明是刀却说什么炎灵秘剑，真是笑死人了！来吧，让我看看你所谓的奥义是个什么样子！”
    卡洛特见对方长刀猛挥，拖起一道丈长的红芒在长刀上不断吞吐，周围的的温度也骤然升高.
    在可怕地高温下，可能是感觉到了危险，安娜瘦小的身躯不禁微微颤抖起来.卡洛特感受到怀中娇躯的颤抖不安，一阵锥心剧痛袭来，连睡梦中都要惧怕着危险，这是自己绝所能忍受的.
    安娜的痛苦与颤抖，仿佛恶魔一样侵蚀着卡洛特的心，他不能容忍，有人伤害安娜，即使只是让这个柔弱的女孩感到恐惧也不行.
    卡洛特双眼暴起一丝红芒，右臂上的图腾飞速蔓延，身上的气机不断提升，转眼间竟然提升到一个可怕地程度.
    气机停止攀升之时，一股剧烈沉重的傻气弥漫开来，让卡罗尔忍不住心寒颤抖，把感觉就像山脚下，山瞬间崩塌来不及躲避，而被那摧毁般的陨石活埋.
    对方见卡洛特莫名其妙地暴怒起来，随后实力竟然在数息之间，急速攀升到一个可怕地程度.虽然不知道这是为什么，但很明显，今天他们是踢到铁板了.
    雷光乍现，对方瞪大了眼睛，满脸惊骇地不能形容，活生生的一个人竟然就这么消失了.
    他会出现在哪了？没有人知道，在位置的恐惧面前，即使是这个号称炎灵剑士的卡罗尔，也忍不住恐惧起来.
    “害怕了吗？哼…不过已经太晚了，你纳命来吧！”
    卡洛特没有一丝情感的声线，径直传入众人的耳朵，让众人吓了一跳.
    他们反应过来的时候，卡洛特已经出现在卡罗尔的身边，眼神冰冷地盯着对方，就像看着死人一样.
    纵然是实力不弱的卡罗尔，也只感觉到眼前电光一闪，连影子都没有看清楚，自己就莫名其妙的飞了出去.
    卡罗尔眼睛瞪得老大，我被攻击了吗？是什么时候？为什么我一点都感觉不到？刚想到这里，蓦然感觉到胸口一阵剧痛，低头看去，自己的胸骨已经尽断，出现一个可怕地凹坑.
    噗嗤……
    一口鲜血狂喷而出，卡罗尔跟条死狗似得落在地上，一动不动，显然已经重伤频死了.
    卡洛特身影暴闪，瞬间来到卡罗尔的身边，眼神冰冷地盯着重伤的卡罗尔，显然要给对方最后的致命一击.一切在电光火石之间发生，其他人还处于一脸痴呆中，显然不能接受卡罗尔在对方一击之下就败北的事实.
    卡洛特慢慢抬起右脚，准备一脚将卡罗尔的脑袋剁成肉酱的时候，一把美妙的女生插了进来，声音颤抖显得十分害怕.
    “拜托你，手下留情放过他吧！他已经丧失了战斗的能力，为什么还要置他与死地呢？”
    卡洛特此时双目通红，对一切视而不见，只感觉对安娜造成伤害的人，一定要杀死才能安心，现在的卡洛特已经莫名地疯狂了，已经没有人能阻止他的行动了.
    眼看贵族青年卡罗尔，命悬一线，就要被卡洛特杀死，所有人也都恐惧地闭上了眼睛.他们已经不敢再面对，这个恶魔了，更不敢去看卡罗尔被残忍杀死的情景.
    “卡…卡洛特，我没事，你不要杀了他，放…放过她吧！”
    安娜柔弱的声音断断续续传来，竟然生生阻止了暴走中的卡洛特，不可谓不是一件奇事.
    就在刚才卡洛特暴走的时候，安娜竟然在这个时候醒了过来，虽然连说起话来都很勉强，但还她还是出口阻止了卡洛特.
    或也许碰巧，或许是冥冥之中的安排，安娜此时的醒来，从某种意义上来说算是久了卡洛特一条性命.
    满眼通红的卡洛特，在听到安娜虚弱的声音时，全身猛地一震，眼中的暴虐之气迅速的消散.转眼间，又恢复了原来的她自己.看着满身鲜血的卡罗尔，卡洛特呆住了.
    为什么会这样？
    至于适才所发生的一切，卡洛特只是隐隐约约中记得一点而已，他感觉安娜被伤害了，心中突然涌起一股残暴的血腥之气，随后的一切也就不得而知了.
    刚才那个感觉是什么？
    厮杀的快乐，血腥的兴奋，还是自己本性就亦是如此？卡洛特想到这里，不禁全身打了个激灵，觉得这些恨不能理解，却又仿佛在预兆着什么.
    极度的愤怒情绪，完全激发了潜藏在卡洛特身体深处的能量，潜藏的能量一次性爆发出来，所产生的强大破坏力，自然不是一个区区六级武士所能抵挡的.
    更何况在本身的强大下，图腾变的强度自然是水涨船高，齐头并进，增强到一个恐怖的程度.





    正文 第75章 ①招败溃
     更新时间:2010-5-1 2:13:36 本章字数:3021

    咳咳，安娜勉强说完一句话，就剧烈的咳嗽起来，整个脸也都红彤彤的.
    “你没事吧？安娜你再忍耐一下，咱们马上就到治疗室了，很快的…你再忍一忍就好了，呵呵…”
    卡洛特一见安娜剧烈地咳嗽起来，顿时，一颗心也提到了嗓子眼，立马不再理会这些人的死活，抱起安娜飞奔而去.
    其他的众人见这个煞星突然离开，虽然不知道是什么原因，但都长出了一口气，心安下来.
    不管怎么说，命是先是捡回来了，他们怎么也想不到学院之中，竟然潜藏着这样的怪物，现在想想还是一阵后怕.
    唯一个没有露出惧怕表情的人，却是那个被称为安吉拉小姐的女孩，那女孩望着卡洛特消失的方向，心中竟然涌起一股失落的感觉，这让他自己都感觉很奇怪.
    一向眼高过顶的她，被万千男子所拥护着，宠爱着，可以说是天之骄女.没想到今天却莫名其妙地，被一个名不见经传的少年撞到，可恨的是对方不但不道歉，反而打伤了最迷恋自己，也是自己眼中最强大的卡罗尔.
    仅仅一击啊！
    一击就将身为六级满阶的卡罗尔打成重伤.这是什么样的实力，安吉拉不敢想象，那已经超越她现在所能理解的范畴，最重要是对方居然还如此年轻……
    对方撞到自己，没有给自己道歉，并打伤了卡罗尔，这些她都不在乎.但对方自始至终都没有看自己一眼，他的眼神全部集中在那个平凡女孩的身上，这是自傲的安吉拉所不能忍受的.
    自己有什么比不上那个平凡女孩吗，安吉拉不相信，她是最优秀的，又怎么可能比不上那个平凡的女孩呢.
    但为什么？
    为什么对方连看都不肯看自己一眼？
    安吉拉疯狂地极度着那个女孩，她极度自负的自尊心，不允许这样的一个平凡的女孩，这样的一个奇怪的男人来践踏.
    在自己的世界里，她自己就是女王，男人只不过自己的奴隶而已……
    哐啷～
    一声巨响，卡洛特粗暴地踢开了医务室半掩着的大门，顿时引来一片病者的唏嘘.
    这谁呀？怎么这么没有礼貌，在医务处竟然做出这样粗暴地行径，真是也野蛮人.所有人看向卡洛特的眼神，都充满了鄙夷和嫌恶.
    “医师在哪里？给我出来，快…这里有人重病了.”
    卡洛特此时心急如火燎，哪里还有时间在乎其他人怎么看自己，抱着安娜横冲直撞，大声的呼喊起来.
    “这是谁啊？咋咋呼呼吵死了，现在时休息时间，不出诊的，先去一边等着吧！”
    一个满脸庄重的中年医师，一见卡洛特野蛮的行径，显得很不耐烦地搪塞道，显然是不想帮安娜医治.
    悬壶济世，救助病人不是医师的本分吗？为什么这个家伙却见死不救，卡洛特看着对方一脸庄重的嘴脸，就感觉越发虚伪，恶心.
    现在安娜的病情刻不容缓，他又怎么肯能听对反的话，乖乖等着呢，况且，这个医师很明显就不是因为此刻正在休息，才故意找出这样的搪塞他的借口.
    卡洛特心中不禁怒火中烧，身影一闪，直接来到那个医师的身边，揪住对方的衣领，就将对方整个人提了起来.
    卡洛特狠狠地盯着对方，寒声道：“你到底是治还是不治？你最好想清楚了再回答，否则，会发生什么将是你想象不到的.”
    那医师很没形象地被卡洛特单手提起，感觉面上无光，愤怒的大声咆哮道：“你…你快放开我，你以为这里是哪里啊？还轮不到像你这样的小屁孩在这撒野…”
    “我今天就是不治，你能把我怎么样？最好让你的女人病死……”
    中年医师脑子一热失去理智，竟然开口诅咒病人去死，先不说卡洛特，就是旁边的人也忍不住开口，来与这个蛮不讲理的医师争论.
    卡洛特的行为虽然粗暴，但是确实出于救人心切，这点最让大家皱眉，但还是可以接受的.但身为救人的医师，竟然开口诅咒病人去死，谁能忍受得了啊？
    况且，在座的大部分都是病人，这真算得上是同病相怜了.对此等“灭绝人性”的举动，众人又何尝不气愤呢？
    没等众人真的做出什么，卡洛特就是狠狠地一耳光，扇在对方的脸上.
    顿时，那中年医师的半边脸肿的老高，牙齿也断了几颗，鲜血顺着嘴角涓涓流出.
    那医师吃痛，竟然如杀猪般惨叫起来，搞得卡洛特也是一惊，就一耳光罢了，至于嘛，其他人看到此景，不但没有同情那个医师，反而均是露出了鄙夷之色.
    身为医师，早就见惯病痛生死，又怎么会被这中程度的小伤，而发出如此惊恐的叫声呢？
    “这是怎么回事？谁能告诉我？”
    一个苍老和善的声音响起，一个须发皆白的驼背老人，慢慢掀开幕帘走了进来，众人一见老者，都是很恭敬地弯了弯腰，表示行礼了
    “为什么要出手伤人？给我个解释…”那老者面对卡洛特冰冷的眼神，不卑不亢道.
    “因为他根本不配，真正的医师会见死不救吗？”
    卡洛特看着这老者的双眼，惊讶道：好纯净，好清澈的眼睛啊，没有欲望，这是他有生以来见过最无私的一双眼睛.
    中年医师看见驼背老者想这边走来，不胜欢喜，口齿不清的呼喊着：“师傅…快救救我啊，这个小子他…”
    可是让人诧异的是，这老者径直经过卡洛特的身边，连理都不理他那徒弟的死活，走到安娜的床边.伸出干瘪的枯瘦的手，轻轻地搭在安娜纤细的手腕上，只片刻，便轻轻将手收了回来.
    满色不善地看着卡洛特，卡洛特以为对方要为自己徒弟讨个公道，心中不禁暗自鄙夷着老者，装和善.
    “年轻人，小姑娘竟然病重到如此程度，我真不知道你是如何照看人的，也亏还是个男人，连自己的女人都照看不好.”
    老者出口并非为了徒弟讨回公道，而是为了安娜的病情愤愤不平，所以出口极其不客气，弄得卡洛特一愣一愣的.
    对于对方的严厉指责，卡洛特不但没有一丝的不快，相反，他很高兴.因为他从这个老者眼中所看到的，只有对自己没照看好病人的气愤，完全没有一点护短之意.
    与老者相比，这个中年医师连根本的行医之道，都不懂得，更别提去体会济世之心了.
    他现在终于理解了，为什么这些人对这老者，会发自内心的尊敬，正是因为老者的这颗赤诚的济世之心，深深感化了所有人.
    卡洛特心中一阵惭愧，看来这个世界上不为权贵美色所动的人，还是有的.自己不能因部分的恶劣之徒的缘故，就将所有人划分为一类.
    今天的事情，真算是让卡洛特好好上了一课.
    实际上，伤与病是完全不同的两种概念，只不过有的人没能区分开来罢了.
    这也是卡洛特没有去找祭祀，而带安娜来学院医务室的缘故，经常在生死边缘波怕滚打的他，自然能很清楚地区分伤与病之间的不同.
    那驼背老者的医术确实不凡，只不过短短的一刻时间而已，安娜的病情就得到了立竿见影的好转.让卡洛特不得不得重新，对这老者做出评价，果然是盛名之下无虚士.
    本来卡洛特打算让安娜，在此将病养好了再离开.可病情刚有好转的安娜，却坚持要回家，这让卡洛特很诧异，也很不理解.
    一向温顺的安娜，此时如此坚持己见，就说明她有不得不回去的理由，卡洛特自然也没有多说什么，就答应了她……





    正文 第76章 苦难缩影流坡街
     更新时间:2010-5-1 2:13:57 本章字数:2678

    卡洛特先准备辆马车，再买了一大堆补品，生生将不小的马车堆了一小半。作为魔法师的安娜，本来身体就孱弱不堪，现在又为了自己生了重病，卡洛特又怎么会不心痛呢？他买了这么多的补品，就是为了让安娜在养病期间，能好好地补一补。
    卡洛特抱着已经醒来的安娜，轻轻放入马车里早准备好的被褥中，动作小心翼翼，生怕对方有个什么闪失。
    感受着对方的关怀和怜惜，安娜心中一片温暖幸福，此时的安娜，甚至都有些庆幸自己能生病了。看着两旁堆积如山的补品，均是包装精美，一看就知道不是什么便宜货。安娜知道这些贵重的补品，都是卡洛特为自己买的，心头一阵感激，眼圈也红了起来。
    卡洛特见安娜眼圈红红的，还以为是对方有哪里不舒服，连忙急切问道：“是不是有哪里不舒服，安娜？”
    “没什么…没什么，呵呵…”安娜吸了吸有点发酸的鼻翼，淡淡地望着对方，满眼全是迷醉。
    “哦，这样啊，要是真的有什么地方不舒服，一定要早点说出来哦！”卡洛特在退出马车前，仍不忘唠唠叨叨地提醒着安娜。
    “走吧！去第十一贫民区，流坡街。”卡洛特对这旁边雇来的赶车人，淡淡开口。
    “哎。”
    “怎么了，有什么意见吗？”
    “大爷你确定吗，真的要去贫民十一区的流坡街？”那马夫以为自己听错了，有点不相信地又向卡洛特确认了一下。
    “恩，就是流坡街，还有什么疑问吗？”
    “呃，没有没有…”
    那马夫话虽然这么说，但眼中一闪而逝的鄙夷之色，却没有逃过卡洛特的眼睛，这所谓的流坡街，到底是什么地方，会让一个下等马夫都看不起？
    马夫眼中鄙夷之色甚浓，自然逃不过卡洛特的眼睛，他对此视而不见，也没有一点想辩解的意思，因为和这样的市井小民争论，也能论不出什么结果，还不如不去理会它。
    贫民区，在帝国王城的最边缘，隶属王城的管制，为最下级贫民和流亡人所居住之地，总共分为十三个区，由贫民一区到第十三区。
    而安娜所居住的地方，正是这贫困的第十一区，流坡街。
    也是十三个贫民区中最混乱，最难管制的区域。由于十一区大半的人口，都是外来的流亡人，所以这里的治安也极度不稳定，经常发生流血暴力事件。
    对王城而言，这些连蝼蚁都不如的贫民，自然在警力管制上也极其松弛。
    实际上，十三个平民区和真正的王城是隔开的，两者之间被巨大的高墙所阻。虽然两方只有一墙之隔，但一切的一切却天差地远，那巨大的差距让人忍不住绝望。
    马蹄纷飞，扬起一片硝烟尘土，一辆豪华的马车径直奔向十一区，流坡街。
    第十一贫民区，处于王城的最东边，即使是乘坐马车也花费了不少的时间。
    傍晚时分，一辆豪华的马车，来到了王城最东边的贫民区，流坡街。
    卡洛特从马车中钻了出来，抬头望着西下的红日，红晕的余晖洒在荒凉的流坡街，有种说不出的萧瑟，荒凉……
    流坡街是贫民与流亡人的集中地，什么时候有过如此豪华的马车来过？卡洛特刚来到这里，就被一群衣衫破烂的贫民围上，有老有小，有男有女，所有人眼中满是疑惑。
    贵族的马车吗，为什么会出现在这里？所有的贫民心中都疑惑着。
    看到眼前的一切，卡洛特终于有点可疑理解，为什么安娜会变得如此孱弱不堪了，面对着这里的一切，卡洛特只有一个感觉，那就是‘贫穷’。
    这里竟然是这样的贫穷，同为一块土地上生活的人，却过着天上地下般巨大差别的生活。
    房屋破旧不堪，放眼望去，全部都是最简单的石砌房子，甚至没有一栋两层以上的建筑，人们衣衫烂露，衣不蔽体，眼神麻木……
    双双眸子泛着莫名的灰色，让卡洛特为之心颤抖，这是什么样的一双眼睛啊，那双眼睛没有喜怒哀乐，没有绝望，更没有希望，有的只是逆来顺受的麻木。
    在贵族的剥削与暴政下，贫困的人们，被剥夺了灵魂，被剥夺了希望，沦为一具没有了人类情感的行尸走肉，有着人的躯壳，却失去了人灵魂，如同木偶般被贵族玩弄着，一直到死……
    安娜就是在这样的环境下长大的吗？
    卡洛特不敢相信，在这样人情淡薄，灭绝希望的环境下生活到现在，也真是为难安娜了。
    其实卡洛特想错了，安娜一家本来并非原本就居住在流坡街，否则的话，经历这么多的希望幻灭的洗礼，安娜又怎么可能保持着现在的心性，也许早就变成，和这些人一样的木偶玩具了。
    一样的萧瑟，一样的荒凉，一样的绝望灰败，让卡洛特想起了刚从家中出来的时候，在红莲帝国边境的那个小城。那些仿佛是昨天的事情，仿佛又是很久以前的事情，但唯一没改变的只有他自己而已……
    卡洛特闭上双眼，心中虽难为这些人难过，但他又能改变的了什么？从开始到现在，他依然什么都改变不了，依然是那么无力…
    “安娜，已经到了，快醒醒…安娜，快醒醒吧…”卡洛特转身没入马车，轻轻唤醒安娜。
    “恩，已经到了吗…啊…已经到了？”
    安娜在卡洛特的呼唤下，慢慢睁开朦胧的睡眼，迷迷糊糊地回应着。可当她反应过来，马上惊讶的轻呼起来，她没想到已经到家了，眼睛一顺不顺地看着卡洛特。
    “呃！就是到了啊，现在咱们在流坡街的街道上，因为不知道你们家具体在哪，所以就暂时先停在这里了。”
    “哦，我家在流坡街XX号，那个…今天真是麻烦卡洛特了，谢谢你！”安娜有点扭捏地道出了她家的住址。
    不一会功夫，马车一阵飞驰停了下来，那是栋破旧但还算宽敞的庭院门前。
    “大人，已经到了。”那马夫恭敬道。
    虽然看不起贫民，但是还不至于和钱过不去，既然对方肯出高价，自己也就没有什么好说的了。
    马夫尊称卡洛特大人，是苍穹大被雇佣者对雇佣者的一种尊称。卡洛特虽然对这种称呼，赶到莫名其妙，但也没有多在意，淡淡开口：“那好，你将马车停在这里，帮忙将车上的东西运到这栋房子里吧。”
    “安娜，到家了，咱们下车吧！”
    “恩…”
    安娜见对方柔声细语，乖巧的点了点头，就任由卡洛特抱着自己娇躯，娇颜欲滴不胜娇羞。
    卡洛特将安娜用棉被牢牢地裹着，就像裹粽子一样，包的严严实实的，随后，卡洛特毫不费力地将安娜抱起，径直朝那已经开始脱落的木门走去。





    正文 第77章 家人之间的牵挂
     更新时间:2010-5-1 2:14:20 本章字数:2694

    碰碰..轻声叩门半晌，许久无人响应，卡洛特正准备推开门，嘎吱一整轻响，门开了，可那开门让人牙齿发酸的尖锐，却让人不由感觉毛耸。腐朽木门慢慢被推开，一个看起来十岁左右的男孩，眼神十分警惕地看着卡洛特，冷冷道：“你是谁，找谁？”
    卡洛特蓦然被对方这么一问感觉有点说不出话来，这是什么和什么啊？自己好心好意，反而被对方跟防贼似得防着，心中不禁一片无奈。
    看来这里的人们，即使是不足十岁的小孩子，也在这残酷的现实世界影响下，变得早熟冷漠起来，一脸稚气的少年根本就不相信卡洛特，也没有一点要开门的意思。
    “安迪，是姐姐回来了，快开门吧！”
    安娜虚弱的声音传来，对面叫做安迪的少年，立刻全身一震，眼神变的更加警惕起来。
    “你把我姐姐怎么了，快放开她，否则的话，我就杀了你…”
    少年二话不说便拖出一条木棒，旋即超卡洛特慢慢逼近，嫩脸寒中带煞，话音冷冽。
    “呃，你好像误会什么了，事实上…”卡洛特见对方竟然拿出武器，无奈解释道。
    “废话少说，不放开我姐姐的话，我现在就动手了，快点…”少年说着竟然真的挥着木棒，朝卡洛特冲来。
    卡洛特见这少年动作老练，分寸拿捏甚好，显然经验十足才能如此有效直接地出手，卡洛特看出少年并未练过武技，但资质却上佳心智坚韧，只可惜一直被埋没在此，以至于明珠蒙尘。
    哇呀呀…呼呼…
    少年出手狠辣无情，木棒横扫对方颈项之间，显然石材所言并非空穴来风，他是一点都不在乎杀人呐。
    呵呵，小小年纪不怕杀人吗，恩，如果经过训练的话，绝对会成为一个很强的杀手。
    卡洛特见其十指修长，手腕灵活，一瞬间横扫变换了四个方位，堪堪封死了卡洛特的退路。灵活的手腕与手指，是一个一流杀手必备的要素，也是不可少的基本要求。
    生具杀手的所有要素，这个孩子是个天生的杀手材料，弃之着实可惜，面对资质上佳的少年，卡洛特动了爱才的爱才之心，有意将这少年培养成杀手，便上留情。
    对方攻击是快，拿捏得精准度也很到位，可双方实力悬殊，卡洛特伸手便捉住那挥来的木棒，人对方如何发力都不能挪动分毫。
    呃？这家伙好强…
    少年心中惊骇，直到今天自己是遇到高手了，当下弃‘剑’而逃，并未多做缠斗很是果断。
    恩，这小家伙蛮有意思的，呵呵…
    少年冷静睿智的个性卡洛特甚是赞赏，少年与自己很像，那份临危不乱的镇静，与数年前的他惊人地相像……
    “怎么？还没有放弃吗？”卡洛特见对方眼神冰冷，并没有丝毫退却之意眼中笑意愈浓了。
    “那是当然，哼……”
    少年飞起一脚，竟然直踢向卡洛特的裆部，见对方竟然用处如此损阴德的招式，即使是卡洛特也不禁一惊，就在少年以为自己的手的时候，对方竟然就这么消失了，少年由于用力过猛，一个趔趄差点摔了个狗吃屎。
    “好了，咱们的比试到此为止吧！你姐姐现在病的很严重，我想你也不希望看到你姐**苦吧？”卡洛特不想再和着少年多做纠缠，无奈地开口解释。
    少年很精明，知道对方并无恶意，如若对方真有杀心，自己恐怕连对方一招都接不下。明白一切事实的安迪，渐渐放松了对卡洛特警惕，与其和对方纠缠这些无谓的事情，不如先弄清楚事实来的实在。
    “安迪，这位是姐姐的朋友，叫卡洛特，还不快给卡洛特先生道歉！”
    安娜刚才就看出了卡洛特有心试探安迪，所以就没多说什么，现在见两人消停下来，才开口解释道。
    “道歉？我又没做错什么…我不要…”倔强少年满脸不平之色，极其不情愿。
    “安迪，难道你不听姐姐的话了是不是，快点…咳咳……”
    安娜见弟弟不肯认错，不禁有点焦急地责备弟弟，由于心情激动气息不畅，安娜满脸通红地咳嗽起来。
    “姐姐…”
    “安娜…你没事吧，区区小事我并没放在心上，也不用他道歉的…”卡洛特也不管那么多，竟然伸手去拍扶安娜的胸口，看得众人一阵痴呆，尤其是安迪眼色甚是怪异。
    胸口剧烈起伏的安娜，猛然感觉一只大手扶上自己的胸口，不禁身体一颤。虽然明知道对方是好意，没有轻薄自己的意思，仍忍不住羞涩开口道：“我没事的，不用的担心的…”
    “真的没事了吗？有哪里不舒服的话，就要说出来，知道不？”卡洛特有些迟钝不知何意，仍旧有点不放心道。
    “恩…恩，我知道了。”
    “怎么这么看着我？我有什么不对吗？”
    卡洛特见安娜真的没事才长嘘了一口气，见众人眼神奇怪地看着自己，不禁疑惑开口问道。
    “呃……没有”
    即使是不满十岁的安迪，也知道男女收受不清的道理，对方竟然毫不避嫌地跟姐姐亲密接触，姐姐也并没有反对的意思，随下就明白了什么。
    这个车夫虽然奇怪这个感觉不大的强者，为什么连这么普通的男女之理都不懂，但为了避免祸从口出，还是选择了沉默。
    安娜本就面目羞红不能自抑，见卡洛特竟然迟钝地开口向众人询问，不禁感觉脸上一片燥热，顿时感觉无地自容了。
    “好了，你们快点把马车上的东西搬回来吧~”卡洛特吩咐完二人，也不管安迪是不是同意，就颈子抱着安娜进了屋。
    “哼，别以为自己厉害就能命令别人，要不是看在姐姐的面子上，谁会听你的啊…”安迪虽然不情愿，但还是听从了卡洛特的决定，开始帮忙搬运着东西。
    “你是谁啊，迪哥哥呢？”
    刚进屋奶声奶气的童声有些慌乱，卡洛特眼睛不禁一亮，竟然是对双胞胎姐妹，六七岁的样子，面黄肌瘦营养不良，但两双乌溜溜的大眼睛，却很明亮有神。
    “安丽安雅，是我姐姐回来了，你们还好吗？”安娜勉强从棉被中探出脑袋，微笑地看着这对双胞胎问道。
    “啊，是安娜姐姐回来了，噢噢…”
    “姐姐，你这么久都不回来安雅以为姐姐不要安雅了呢，呜呜…”
    “怎么会呢，安莉安雅都是姐姐的宝贝妹妹，姐姐怎会不要你们呢，以后不要再这么想哦，这样很不乖的……呵呵…”安娜话音柔和，言辞之言母性的柔和显露地淋漓精致，让卡洛特不禁为之动容。
    这家人虽苦但感情还真是好啊，呵呵…
    卡洛特心中触景生情，想到年少之时与自己嬉闹玩耍的大哥，也不知道对方现在如何了……





    正文 第78章 夜色魅惑人落寞
    更新时间:2010-5-1 2:14:46 本章字数:2954

    “安丽安娜乖，你们的姐姐现在生病了，需要休息…”
    “呜呜…不要啊…”
    “安娜姐姐不要死啊，你不能丢下安莉不管的，呜呜…不要死啊…”
    “呃…”“啊？”
    卡洛特两人同时惊讶出声，感情两个小丫头是误解什么了，以为安娜重病垂危便呜呜大哭，卡洛特无奈开口道：“你们别哭，你们的姐姐没事的，只要休息一下马上就会好起来的…呵呵…”
    “真的吗，不许骗安莉哦。”
    “恩，我要照看姐姐…”
    “我也是，咱们一起照看姐姐吧，呵呵…”
    “好…”
    年少无知的纯真也许青涩，但却闪耀着水晶般绚烂，耀眼，不知世事也有不知世事的好处呢，起码不会感到悲伤，卡洛特暗自叹息道。
    双胞胎姐妹宛如两块膏药，紧紧贴着安娜不肯离开，卡洛特看着心里既无奈，又羡慕，他们感情真好呢……
    卡洛特带着安丽安雅刚出房门，就看见安迪正摇摇晃晃地，搬着老高一摞瓶瓶罐罐向这边走来。
    “安迪哥哥，你拿的是什么啊，好吃的吗？”
    安迪‘满载而归’摇摇晃晃而来，双胞胎中的一个也不管那么多，拽住安迪的衣角就是一震猛晃。
    “你别摇啊，掉了拉快…啊…”
    ……啊…哗啦…
    东西呼啦撒了一地，安迪有些责备道：“看吧，都说叫你不要拽了，东西都掉了…”
    “安…安丽不是故意的，安迪哥哥别怪安丽好吗？真的不是故意的…呜呜…”
    安丽小脸委屈地皱成一团，乌溜溜的大眼睛立刻被泪水积满，小嘴也委屈地憋了起来，声音哽咽，大有一发不可收拾的趋势。
    “呃…安丽别哭，都是哥哥不好，你别哭…啊…你看这个，呶…是糖果，安莉最喜欢的糖果，呵呵…”安安迪是爱煞了这两个小妹妹，也怕煞了她们，又怎么忍心两个小妮子受委屈呢？慌乱安慰中，安迪眼尖，看见一盒糖果散开掉了一地，急中生智，马上开始利用糖果来转移双胞胎的注意力。
    果然，糖果是小孩子有着致命的诱惑力，两个小妮子，也没有顶住安迪“糖衣炮弹”的攻击，败下阵来。最后各自拿着满满一大把糖果，欢快地眉开眼笑，直夸安迪最好最疼她们，弄得安迪也是彻底松了一口气。
    “呼…好险啊…”
    安迪松了口气见卡洛特微妙地看着自己，不禁稍感有些尴尬，慌乱道：“啊哈哈…东西好多啊，不快点就忙不过来呢，我要快点了…啊哈。”
    安迪得知对方将自己重病的姐姐，从圣武学院一直送到这里，并且买了这么多礼品，想到刚才自己的无理取闹就感觉脸上一片发热。
    不知不觉，夜幕已然降临，天色沉了下来…
    那雇佣来马车早已离开，而卡洛特却留了下来，安娜虽为长女，但此时却重病在身，他是不能就这样看着她们没人管，万一出了什么事情就糟了。
    更重的要的是他在这漆黑夜色中，敏锐地嗅到了一丝危险，一丝血腥，让人就是无法心中安定下来，才决定如此。
    滋滋…滋滋…
    破旧的房屋点亮了兽油灯，昏黄昏黄的，一切显得有点萧瑟，寂寥……
    少胞胎姐妹也都不做声，只是呆呆地守在安娜床边，感受到空气中的沉闷，卡洛特忍不住开口问道：“安迪，你们怎么了，怎么一到夜晚就如此沉默，是不是发生了什么隐情，可以的话就告诉我把。”
    棕色眼眸冷芒森森，显得有点沉默，沉默的可怕，卡洛特心中越发觉得不对劲。
    安迪看着卡洛特一会，便淡淡开口：“父亲已经三天没有回来了，夜晚又来了，恶魔们的厮杀还在延续着，为什么要留下来，你很可能会死的…”
    安迪双目幽幽地盯着对方，话语间不安和恐惧不言而喻，仿佛在诉说着那遥远而又可怕的故事，气氛越发凝重，紧张。
    “呵呵，光这点东西还吓不倒我的，正如你所说的，我很强的，一切有我，放心吧！”卡洛特感觉到了安迪的不安，戏谑开口。
    “哎，你初来乍到根本什么都不了解，你若是……”
    “小鬼一个装什么深沉啊，合乎…年轻人就应该有点年轻人的朝气和活力，这样阴沉可不行哦！”卡洛特伸手在安迪的脑门上敲了一记，呵呵笑道。
    “我在说正经事，你不要乱来了好不好，你貌似比我更小鬼…”
    “你说什么？你这家伙真不讨人喜欢，真是的…”
    “你也是，天真的可笑。”
    “算了，你还是把事情告诉我吧，毕竟，我已经留下了不是吗？”卡洛特无奈和解道。
    “流坡街的夜晚总会响起鬼狼的哭号，血腥，厮杀，……”安迪心中无奈，只好将一切娓娓道来，阐明了事情的来龙去脉。
    流坡街为流亡人聚集之地，中不乏一些穷凶极恶之徒，他们大多身兼重罪被人追杀，当他们聚集到一切之时，大批的流亡人就会相互拼杀，来争夺地盘、财务，与强盗没有什么区别，不…甚至比强盗更加凶残，更加可怕…………
    “安迪，为什么苍穹大陆浩瀚无穷，种族多不胜数，人类却可以主宰这个世界？”卡洛特不答反问道。
    呃…
    安迪见对方似乎根本未意识到事态的严重性，左右而言他，反而问出这样莫名其妙的问题，心中十分诧异，但还是认真地去思考了。
    半晌，安迪无奈地摇了摇头，苦涩道：“我实在想不出是为什么，你说呢？”
    “人类是万物中最残酷，也是最自私的存在…”
    卡洛特望着双眼迷茫的安迪，声音变得虚幻起来：“安迪，怕死吗？”
    “呃…死吗，我…已经什么都感觉不到了，又怎么会在乎这些呢。”
    死为何物？
    代表着消亡与毁灭，是生命最终的归宿，要说不怕，那是决然不可能的，毕竟求生是每个人的本能；生命可贵，但若生尚且不如死的话，那么死就是一种解脱，一种幸福了。
    “说的好，上天已经听到你心中不甘的咆哮，所以就让我遇见了你，从而改变你的人生！”
    卡洛特也不管安迪震惊的眼神，淡淡地继续道：“安迪，我可以帮助你，你该明白有得必有失，那条路也许就没有回头的机会了，你怕吗？”
    安迪想要变强不再被人欺负，不再被人看不起，强到足以支撑起这个家，足以保护自己的家人，足以让自己的家人过上幸福生活。
    “不害怕”
    这样的一个遥远的梦，对于身为贫民的他来说，是虚幻不切实际的，他对此也很是难过与不甘。
    卡洛特决定让安迪走上宿命之路，他们相见即为天命，彼此的命运必然会因次而变迁，王之契约，他打断用这个心领悟的能力帮助安迪。
    “强者生，弱者死，弱肉强食既是每个时代的铁律，为了自己所珍爱的人们，即使自己双手沾满血腥，投入血池也么有关系吗？我再给你一晚时间考虑，希望你三思而后行。”
    “不，我很高兴，即为恶鬼，此生不悔！”安迪话音斩钉截铁，强将有力，宛若誓言。
    “有人来了，你进屋去，千万别出来，快…”卡洛特脸色沉了下来，迫切道。
    “好…”
    安迪也好像意识到了什么，旋起而走，进屋便将门紧闭。





    正文 第79章 摸胸摸屁要你管？
     更新时间:2010-5-1 2:15:10 本章字数:2007

    “大哥，这里就是安哈里那老家伙的窝，您看？”一个眼神凶狠的刺头，对身旁如熊般壮硕的男人恭敬道。
    “废话，见人就见血，见房就给老子烧，有钱就拿，小的们，给我上…”男人冷声喝道。
    “是”
    “你们是谁，到此意欲何为，否则，休想在此撒野。”卡洛特见众人蠢蠢欲动，便开口冷喝出声。
    “啊哈哈…你是哪冒出来的，竟然连我们魔熊老大的名头都没听过，哎呀…无知的人有时候还真是幸福呢，哈…”
    “这小子找死呢，大家别管他，上去把他给我干掉…”
    “啊奥嗷嗷…”
    “我管你是抹胸，还是摸屁股，总之你们不退下，我就是你们的敌人。”卡洛特毫不在意，淡淡出声。
    泰山崩于前不改色的气概，令人信服，但这个时候却不是开这种玩笑的时候。
    “哈哈，还真是头一次有人敢这么跟我说话，好好好，真是太有意思了…”那个熊一般壮硕的男人，声音低沉响亮，仿佛巨熊在低声咆哮一般。
    “红鬼、杀了他！”
    魔熊巴勒斯伸出蒲扇般的手掌，指着卡洛特，话音森冷，眉宇之间煞气狰狞。
    “算你倒霉，胆敢侮辱魔熊老大，你今天死定了，而且会死在我手里！”
    一个全身劲装身材消瘦，有着一头红色短发的男子，眼神阴冷、声音也冷得仿佛要将空气冻结。
    “若是可以，你何不试试看呢？”卡洛特戏虐道。
    “正有此意，嘿嘿…”
    那名叫红鬼的男子阴冷地看着卡洛特，嘴角挂起一丝冷笑，双手指尖轻弹。
    唰……
    两声轻响传来，寒光闪过，对方手背上竟然多出两副铁爪，闪烁着幽蓝的冷芒，显然那对铁钩武器上淬有剧毒。
    “放心，一瞬间就了结你，先吃掉你的肠子，铁狮鹫～飞刃铁爪”
    红鬼眼眸中闪过一丝嗜血之色，猩红的舌头恶心地舔了舔嘴唇，一上来就使出自己看家本领飞刃铁爪。
    嗤嗤…嗤嗤…
    两副尖锐的铁钩，在红发男子的急速舞动下，化作万千虚幻的利芒朝卡洛特射来。
    见到此景，卡洛特冷哼一声，奥义？可笑，这么慢，这么弱，竟然还自称奥义。只不过是简单的飞速挥动带有剧毒的铁爪，形成一定区域的范围攻击罢了，简直漏洞百出。
    “滚开～”
    卡洛特一声暴喝，一股庞大的青色斗气骤然爆发，径直射向所有人，竟然如同保证一样强劲，锐利。
    那攻势犀利的红鬼，蓦然感到一股强劲尖锐的烈风，以迅雷不及掩耳的势头朝自己袭来。还没等自己反应过来，自己的奥义便被对方的劲风粉碎，身体也被尖锐的风劲割出，数十道深浅不一的血槽。
    噗嗤…啊啊…
    啊啊啊……
    周围所有人倒吸了一口凉气，众人也可能没有想到，对方出手竟然如此霸道，极其随意地就将红鬼的奥义粉碎，并重创红鬼，这可不是一般人能做到的。
    “就这点能耐吗？真是太让我失望了，你们连我的战斗欲望都勾不起来，我不想喝你们战斗，滚吧～”卡洛特话音冰冷，竟然隐隐带有淡淡的失落感，让人不禁为之心惊胆战。
    敌人弱小自己会感到难过，这不是脑子有问题，就是对方实在是太强了，以至根本找不到人与其比肩，感到高处落寞而已。
    卡洛特真的是这样吗？
    红鬼瞬间溃败伤势严重，流亡团伙一阵骚动不已，人人都露出了惊惧的神色，红鬼在他们之中算是强手尚且被一招击败，更何况他们了，上来不死送死才怪……
    毕竟，嗜杀不代表不怕死啊！
    “你是谁？为什么会来到这流坡街，你们强者不都是最喜欢冷眼旁观这一切吗，血腥的厮杀游戏很有趣吧。”魔熊眼神森冷，话中带刺讽刺卡洛特，：“我看你也很会享受呢，哼…”
    “享受？也许吧，像你们这样的渣滓死的越多越好，我只是这么认为而已，嘿嘿…”卡洛特莫名阴笑道。
    卡洛特听着魔熊的话，莫名感觉到一股莫名的忧伤，难道眼前这个男人也会悲伤吗，真是一件有趣的事情呢，杀人者竟然会悲伤，真是讽刺呢！
    “来吧！让我看看真正的你有多少能耐，千万不要企图保留实力，那样…你会死的哦！”
    卡洛特话音加重，暗示对方不要不自量力，做出刚才那样的蠢事才好。
    “真正的实力？哈哈，不用你说我也会，战场上就应该全力以赴，不管对手是兔子，还是狮子！”
    魔熊身为流坡街中强者的一员，看人眼力自然还是有几分的，他自始至终都没有过保留实力的念头，刚才命令红鬼攻击对方，只不过是一个小小的试探罢了。
    红鬼瞬间被击溃，并且身受重伤，对方自始至终连出手都没有出手，可见对方的实力之强，是管中窥豹，可见一斑！
    当下不敢大意，小心翼翼地戒备起来...





    正文 第80章 魔熊的恐惧之心
     更新时间:2010-5-1 2:15:45 本章字数:2933

    双方剑拔弩张，战斗一触即发，在场所有人不禁为之捏了一把汗，暗叫厉害，二人魄力如此惊人，平生仅见，这定然是场龙虎争斗！
    魔熊巴勒斯低吼一声，宛若咆哮的巨熊向前迈进一步，大地寸寸龟裂，显然这魔熊是要来真的了。
    碰碰声阵阵作响，沉闷脚步踏地宛若巨锤重砸一般，大地轻颤，似乎大地都在痛苦呻吟。精壮流亡人大步流星走向卡洛特，旁边的安迪感觉到一股巨大的威压，就像一座山一样向自己压来，并且越来越沉重。
    “呵呵，貌似来了个像样点的了，有意思。”
    卡洛特面对魔熊很巨大的威压，犹若无物，指尖请芒闪烁，一道尖锐的斗气从指尖迸发，在自己面前划出一道深深的凹槽。
    魔熊实力不弱，从一开始自己就不断增加威压，但让他震惊的是，无论自己的威压多么庞大浩瀚，对方都宛如巨浪中的一拖顽石，纹丝不动。
    什么是流亡人？
    是全大陆各个地区好勇斗狠，被人所不容的好战分子，为了战斗的胜利，他们可以不计一切手段，即使是再卑鄙的手段，他们也用得出来。因为，在他们眼中，杀死敌人存活下来才是至理。
    也是大陆上最了解生存之道的人，严遵强者生，弱者死的铁血定律，不断战斗，不断厮杀。
    刚才被卡洛特发出的风劲，冲的东倒西歪的众人，头一次被如此掉了面子，对方之一个人而已，况且连出手都没有出手，就将自己玩的团团转，虽然他们是流亡人，但他们也有自己的尊严。
    为了维护自己的尊严，这个男人无论如何，今天一定要死在这里……
    嘎嘎吱的，一阵杂乱的声响传来，令人神经紧绷的响声传来，流亡人全副武装起来，一支支尖锐的厉箭上堂，数十加狙击弩同时对准了卡洛特二人，准备远距离对二人进行狙杀。
    “这是我巴勒斯一个人的战斗，你们不许插手，听见没有。”
    魔熊虽然也是流亡人，但却没有这种卑鄙的习惯，平时也对类似的行径不屑一顾，只是懒得吱声罢了。
    但今时不同往日，这个男人到底看出了什么？他不知道，但这个男人是他魔熊的猎物，谁也也别想动。
    “老大，这个小子一击就把红鬼奥义给破了，并且……”
    “住口，我决定的事情谁也改变不了，谁要是敢不听我的命令，就尽管试试吧，哼……”
    魔熊话音冷厉，对这些人下达了决定性的命令，同时全身泛起一股淡淡的黄色光芒，但气势却异常惊人，逼得众人连连后退。
    碰，魔熊巴勒斯阔手一挥，一道巨大的黄色斗气芒，激射而出，声势极其骇人！闷响砰然炸开气势惊人，大地上磐石碎裂，一道宽二尺的沟槽出现在魔熊的身前，众人都倒吸了一口凉气。
    “你们给我听好了，只要我魔熊从这道线后退一步，你们就立刻射穿我的身体，听到没有，这是死令！”
    魔熊面容深沉冰冷，声若洪钟震得人双耳发麻，流星阔步迈过地面上的沟槽，壮硕的身躯宛若一尊金刚稳稳而立，给人一种重若泰山的压迫感。
    魔熊之言锵锵决绝，众人大脑暂时陷入瘫痪之中不知道如何是好，众人并没想到魔熊在此战上竟然如此执着，居然肯以生命为赌注来向对方宣战。
    魔熊说话做事向来说一不二，他这样吩咐众人的目的，显然是想断了自己的退路，进行破釜沉舟背水一战。
    对于魔熊巴勒斯这种行径，也许有人会说是傻，大脑不清醒了。但卡洛特却不这么认为，这种貌似一意孤行的暴行，相反是一种精心策划的计谋，突发致人，置之死地而后生啊！
    卡洛特此时此刻，已经完全没有了一丝轻视对方的态度，对方断了自己的退路的时候，也断了身为对手自己的退路啊！
    面对如此严峻的情势，在这么段的时间里，竟然想出这种一石数鸟的计谋，真是让卡洛特刮目相待。果然，说一个人的体型和大脑成反比，很明显是错误的，大块头有时候也会有大智慧。
    一鼓作气，再而衰，三而竭！
    对方显然想一口气结束战斗，但是看穿了一切的卡洛特，又怎么可能让对方称心如意呢？
    面对卡洛特灼灼的眼神，魔熊巴勒斯有种被人透视的感觉，不由一阵心慌，难道这个小子已经看穿了一切？
    不…不可能的，我绝不相信，也绝不承认……
    事与愿违，他越是不相信，自己的内心越是不安，魔熊巴勒斯蓦然间，竟然感觉身体一阵莫名的虚弱，自己手在颤抖，自己腿在打颤。
    这是为什么？为什么我的身体会变成这个样子？魔熊巴勒斯心中咆哮道，仿佛意识到了什么，魔熊的巨目猛然瞪得滚圆，一脸惊骇……
    恐惧感？
    难道这手足颤抖之感，便是恐惧感？我魔熊也有恐惧感…开什么玩笑…我竟然会有恐惧感…
    魔熊眼底晕起一丝疯狂的血红，几近疯狂，没想到被人称为魔熊的自己，竟然也会产生恐惧，而且对手更是个少年而已，不能原谅自己的懦弱，绝不能……
    一种深深的耻辱感让魔熊彻底爆发了，他深知自己如若不能克服掉这恐惧感，他后半生实力将无寸进，荒废一声……
    自己为什么才会走到今天，又为什么才成为这流亡人的头目，自己这些年苟且偷生地活着又是为了什么？魔熊心底的伤痕被触动，已经陷入了一种极度疯狂的状态……
    “来吧！今天不是你死就是我亡，谁后退，谁就死亡…”
    魔熊双目暴起一丝兽性的光芒，开口巨喝一声，宛若晴天霹雳一般，震的众人耳朵一阵发麻。
    “哦？看上去是个不错的游戏，我将奉陪到底！”卡洛特说话轻描淡写，但却坚决的向前走了一步，堪堪越过刚才自己所画的线：“来吧！我倒要看看，你有什么能耐捏死我，哼…”
    卡洛特站在那里宛若一杆标枪，不动如山，落地生根，卡洛特双目灼灼地盯着对方，挑衅之意显而易见。
    这就是卡洛特，战术上轻视对方，实战上重视对方，没有一丝麻痹大意，也没有一丝空挡让对方有机可乘。
    对面的魔熊巴勒斯一声沉喝，全身的轻皮甲胄上体皮条寸寸崩开断裂，瞬间整个轻皮甲被撑得稀巴烂，露出甲胄内恐怖虬实的肌肉，给人一种无形中的沉重压迫感。
    那种沉重的压迫感，给人非同一般的让人压抑，那好似类似于蓄势待发的火山一样，炙热而又强劲。
    “我之所以被称为魔熊，并不是我体型像熊，而是我能生生掐死一头五级爆炎魔熊的缘故，小鬼…早点觉悟吧！”魔熊眼中红芒闪烁，莫名其妙开口说道。
    说者无心，听者却有意，卡洛特对五级魔兽的能力，还是相当了解的。正是因为了解的缘故，卡洛特才吃惊不已。
    活生生将五级的爆炎魔熊掐死，跟杀死完全是两码事，有着本质上的区别。体型巨大力量惊人的爆炎魔熊，竟然会被对方活生生掐死，绝对是一件极其惊人的事情，最起码自己也并没没有那个把握，即使是在图腾便开启的情况下，也是一样。
    对方的属性是类似于土的感觉，但是却有着很大的异样和差别，为什么会这样？
    卡洛特隐隐感觉到，这个魔熊并没有看上去那么简单，也许等下会发生什么惊人的事情，也犹未可知，总之，这是个不能大意的对手。





    正文 第81章 破灭二重击
     更新时间:2010-5-1 2:16:12 本章字数:2105

    二人之间不足两丈，在如此狭小的空间里真的能分出胜负吗？所有人心中都画上了一个大大的问号，没有人知道下面会发生什么。
    噼啪噼啪，魔熊巴勒斯脖颈扭动，活动全身骨骼，一阵暴豆般的响声传入众人的耳中。巨大如钵般铁拳相互撞击，竟然发出异常沉闷金戈声，黄芒一片散乱。
    “怎么，不用兵器吗？”卡洛特见对方赤手空拳上来，微微皱眉道。
    “我的拳头就是武器，废话少说，先吃我一招霸拳…”魔熊懒得废话，巨大的身体竟然飞快移动，丝毫没有因为巨大的身体而造成移动的迟缓，让所有人吃了一惊。
    “有趣，你稀疏平常的样子，我还真看不出你有什么厉害的，哼！”卡洛特眼尖，早就看到那魔熊腰间挂着一柄短剑，但对方却没打算用它来对付自己。
    不管那短剑的作用，只是限于装饰品也好，还是对方有意隐藏实力也罢，反正需要多加注意便是，到底对方也不是什么善类，说不定也会玩什么新花样暗算自己。
    卡洛特此行至此，本身就没有携带兵器，所以也只好与对放赤手相搏，短短数米，瞬息瞬息而至。硕大的铁拳如影而至，裂山之势尤为惊人，堪堪封死卡洛特所有的退路…
    方寸之间，行动自然受其限制，躲避并无意义，只能凭力量硬撼对方。魔熊更是看准了这一点，才先发制人，出手便封死了对方有限的活动空间。
    “天真…喝…”
    卡洛特眼角寒芒乍现，青光散乱，右拳闪电出击，一拳不落地将对方的拳影均数击溃。声响不绝，周围众人都吸一口冷气，对方竟然单手就破解了魔熊的霸拳，这怎么可能…
    “喂喂喂，你不是打算就拿这玩意来糊弄我吧，这样可不行的，哼…”卡洛特冷声戏虐，魔熊心惊一阵无言。
    他没想到这看似瘦弱的少年竟能硬撼自己的重拳，速度也快的让人感到心惊肉跳，最不妙的是双臂竟然开始隐隐发麻，知觉也在慢慢地麻木中消失……
    “说的屁话，再接老子一招，霸拳～雷龙吼！”
    魔熊咆哮而至抬起拳头猛轰过来，一记硕大的拳影飞来，并且不断变大，变快，声势极其骇人。
    硕大的拳影如泰山压顶般袭来，卡洛特眸中星光闪闪，这个家伙居然有七级中阶的实力了，相当难缠，他本身天赋异禀生具神力，头脑也相当精明，自己似乎是又有麻烦了…不过我可是最喜欢麻烦了，嘿嘿……
    “风舞.风之伤”
    卡洛特手掌上青芒乍现生生窜出一米长，宛若一把青光散乱的长剑，不断吞吐的青色剑芒发出刺耳的摩擦声响，仿佛要划破着夜空一样，尖锐而又犀利。
    青芒闪烁而过，完美弧线生生将那凝实的霸拳拳影破开两半，轰隆一声爆炸开来，扬起一片尘土。
    “你…你说风之伤舞？哈哈…笑死我了，那是什么狗屁东西，怎么可能赢得了我的终极霸拳。”
    魔熊眼神痴呆地看着卡洛特，自己的霸拳就这样被破解了？
    他如何也不肯相信眼前的一切，自己刻苦练就的霸拳是这样脆弱的奥义吗？事实上，无论魔熊肯不肯相信与否，能解释眼前一切的，只有一个原因，那就是对方比自己强，除此以外别无解释。
    “快拿出来吧，你的真本事，这点完全不够看啊。”卡洛特冷冷道。
    “可恶的小畜生，有本事破了这招再说，霸拳～千龙闪。”魔熊铁拳翻飞，漫天的硕大拳影犹若密雨，呼啸而来声势震天。
    “千龙闪？真是和你这副摸样一般可笑，只不过是刚才的升级版而已，说什么千龙闪，雕虫小技根本不足为惧，哼。”
    卡洛特的手在空中急舞，泛起一片虚影，宛若有数十只手臂在舞动一般，数百道尖锐的青刃纷飞，将漫天的霸拳破开，前赴后继地向魔熊飞去。
    一阵阵割裂声传来，身体硕大的魔熊全身上下，破开了数十个宛若婴儿小嘴般的伤口，鲜血涓涓流淌，染红了魔熊的全身，整个人看起来跟个血人似得。
    魔熊已经通红的双眼，爆射出骇人的杀气宛若一场暴风袭来，身上数十处伤口同时喷血，对方犹未察觉一般咆哮而来。
    恩？好苍凉，好强烈的杀气啊，真是不死心啊…哼…
    感受着迎面而来的暴**气，卡洛特心中稍稍惊讶，那份杀气给人的苍凉感觉，战场！没错，正是战场，这杀气的来源正是战场。
    “哈哈…痛快，好久没能这么尽兴的战斗了，我可真要好好感谢你呢。”
    “废话，感谢就免了，你还是拿出点真本事让我稍稍有些兴致吧…哼…”
    风之伤舞，卡洛特已经领悟了远近两种攻击方式，如同破灭圆舞曲也有两种攻击模式一样，适才所用的风之伤舞，巧妙利用空气中的微妙摩擦，使斗气芒的锋刃更加锐利，更加强劲。
    “再接我这招，霸拳～破灭二重击！”
    硕大铁拳毫无花俏地朝卡洛特砸来，并无奇特之处与一般的直拳无异，卡洛特自然不会认为对方在虚张声势，因为根本没有那个必要。
    “穿透它～噬月白雷”
    大地阵阵轰响，金戈交响沉闷摄人，一阵刺眼的强芒从碰撞处激射，众人都被这一阵强芒刺得一阵眼痛，痛苦地闭上了眼睛，不知结果到底如何...





    正文 第82章 死人也狂化？
    更新时间:2010-5-1 2:16:36 本章字数:3176

    魔熊闷哼一声，鲜血狂喷出老远，重重落下扬起一片灰尘。
    涓涓流血的伤口处，丝丝闪电“嗞嗞”作响，显然卡洛特每一拳并不是普通的打击，还包含了破坏力极强的雷斗气。
    看着一动不动的魔熊巴勒斯，卡洛特心中并没有一点击溃对手的喜悦，相反心里有中莫名的悲伤感，就连他自己也弄不明白是为什么。他在同情魔熊吗，很明显不是，那他在悲伤什么呢，也许是宿命吧，战士生命终结的宿命……
    “老…老大被击败了，这怎么可能啊，大家上啊，给老大报仇。”
    “可恶啊，兄弟们宰了这小子，给老大报仇！”
    一个蓝色短发眼神阴翳的青年，一声暴喝所有的流亡人均是一脸愤怒，纷纷将狙击弩瞄准了卡洛特，准备将其射杀。
    “哼…还真是有够蠢得啊你们，若是想死的话尽管来。”卡洛特冷哼道。
    呃…这个感觉是…卡洛特猛然间心头一跳感觉不对劲，猛然回头，随即不禁愣住了。
    魔熊硕大的身躯傲然挺立，全身散发着粗糙剧烈的巨大杀气，眼中闪烁着嗜血的红芒，棕色的长发此时已经转变成赤红色，如同刺猬一般根根直竖。
    更让人张目咂舌的是对方身上的伤口，竟然“嗞嗞”地冒着青烟，以肉眼可见的速度愈合着，肌肤上也透出淡淡的赤红光芒，整个人宛如一把杀气纵横的战刀，犀利而又充满血腥味。
    这是怎么回事，受到如此严重的创伤，绝无生还的可能性，但为什么这个人又再次站了起来？
    “狂…狂战士…老大狂化了…”那蓝色短发的青年张嘴结结巴巴道。
    狂战士？被称为战士的终极形态的特殊战士啊，如果真的是这样的话，那自己今天就真是太“走运”了，听到对方的话，卡洛特心头翻起了惊涛骇浪，对之无言。
    不知道是不是卡洛特运气好，竟然在这样鸟不拉屎的地方，见到了战士的终极形态狂战士，这下子事情不会那么容易就了结了，想到这里卡洛特心中一片无奈。
    其实魔熊本身并非狂战士，也许是巧合，也许是冥冥中的天意安排，让卡洛特激发了魔熊沉睡的狂化血脉。
    狂战士，战士中的变异体，狂化前后战士的身体强度和实力，会增强五到十倍不等。狂化变强的倍数月自身的体质，实力，潜力有着千丝万缕的关系，换而言之，各方面的越优秀，狂化后的增强大程度越大。
    狂战士的变异，是战士在某种情绪极度亢奋刺激下，大脑中的果腺体破裂，随之会产生一种特殊能激发人类潜质的物体，由脑部极快地扩散到战士的全身，激活战士身体内部的所有潜在能量，从而爆发出几倍的强大力量。
    但狂战士有一个缺陷，就是在狂化后会失很难控制住情绪，变的极其狂暴不安，视周围的所有人为敌人对其进行攻击，一直到精疲力竭的时候，才会停下来，当今也只有斯巴达家族对之有有所渗悟。
    啊啊啊……
    魔熊仰天巨厚发泄着体内无尽的亢奋，一股巨大的气机澎湃而出，让卡洛特都感到甚是心境，对方竟然差不多变强了十倍，正正十倍啊！
    怪得不得狂化战士会被喻为“杀戮兵器”啊，前后实力相差太多了，而且性情大变不能控制比之野兽，更要危险数倍。
    “啊啊…杀啊！”
    魔熊全身直接迸发出一米长的赤芒，大地也瞬间被冲击地纷纷碎裂，形成一个圆形的凹坑，紧接着硕大的铁拳，没有丝毫架势胡乱的朝卡洛特轰来，也不管两人间距还有段距离。
    让人咂舌的是，魔熊每一拳轰出，都会迸发出一股强劲的赤红色斗气波，甚是犀利惊人。
    卡洛特双腿电芒闪动，身影也如闪电般不遵循规则线路，诡异地飞速移动着，堪堪躲避过所有的斗气波。
    轰轰轰……
    一连串的剧烈爆炸声传来，卡洛特刚才落脚的地方，已经不复存在化作一摊废墟，嚣尘滚滚，乌黑一片。
    “杀…”
    魔熊硕大的身体骤然爆射向卡洛特，蒲扇般的手掌就朝着煽来，夹杂着断金碎石的骇人声势。卡洛特再次化做一道闪电，在空中划过一道曲折的线路，巧妙地避开了魔熊，并迂回到对方的身后。
    卡洛特右臂上上一阵红芒闪烁，夹杂着骇人的电光，急速向魔熊的背部轰来。很显然卡洛特也是有备而来的，在移动闪躲的过程中同时聚集斗气能量，灵活运用自己速度的优势，伺机而动给对方致命一击。
    眼看要击中对方的时候，卡洛特猛然感觉手腕处一紧，像被一只巨大的铁钳牢牢铐住一般，不得动弹丝毫。
    那na里是什么铁钳啊，分明是一只硕大的手掌狠狠捏住了自己的手腕，还没等卡洛特来得及做出什么，就感觉到一股巨大的撕扯力从手腕传来，轻易将卡洛特的身体撤飞出去。但在其他人眼中，瞬间发生的一切是那么的不可思议，众人一阵痴呆。
    魔熊仿佛背后长了眼睛一般，伸出手准确无误地抓住了卡洛特的手腕，接着便一声暴喝，将卡洛特就像甩布娃娃似得，狠狠摔在了地上。
    轰隆……
    一声巨响传来，地面上出现一个人形的凹坑，卡洛特的身体深深嵌入地面，一口鲜血狂喷出来，胸口不断剧烈起伏着。
    卡洛特只感觉像是撞在了一块铁板上，全身的骨头就好像散了架，五脏六腑也移了位，全身上下没有一处不疼痛的，甚至连呼吸都变得异常困难。
    “可恶，你给我下地狱吧！”魔熊仿佛一只狂暴的野兽，怒吼着。
    魔熊一跃起几丈高，全身剧烈的狂斗气更加猛烈地涌出，左右手握在一起身体在空中呈平衡状横在空中，硕大的手肘关节，也被赤红的狂斗气映的一片血红。
    “哈啊～”
    魔熊一声巨喝，巨大的身体犹若流星一般砸了下来，那手肘关节所对的位置，正是卡洛特的方向。
    见到此景的流亡人们，都上不禁泛起一丝冷汗，这是什么样的攻击方式啊？这样也太夸张了吧，这样做不禁那个人会死，在场的所有人恐怕也不免不了会受到波及。
    死亡渐渐逼近了重伤的卡洛特，等待死亡的瞬间，仿佛又变得无比漫长起来，卡洛特感觉眼皮渐渐重了起来，大脑也变得昏昏沉沉，但心中却莫名地清明一片。
    现在的自己连使用天罚的力量都没有，就这样结束了，狂化战士难怪被称为终极形态的战士，即使狂化后失去了理智，但战斗感知，能力都突飞猛进。
    不用理智地去控制身体，那曾今战斗过的丰富经验，已经在其身体烙下了深深的印记，身体下意识会根据以往战斗的经验，做出相应的举动，其实就是一种微妙的战斗模式。
    身体根据丰富的战斗经验，根据当前的战斗境况，会做出当前最正确的选择。
    无论是攻击，防御，以及战斗时机的掌握，都已经都不在受人脑的束缚，会下意识做出最有效的攻防。
    终于，卡洛特再也顶不住大脑传来的阵阵眩晕感觉，意识渐渐模糊起来。就在其意识要消失的时候，脑中忽然闪过一团白色的东西，飘忽不定，总让人看不清楚到底是什么。
    算了，管他是什么呢，我现在已经不能再战了，就这么结束也好。
    卡洛特心中已经开始放弃了，对于现在重伤到连一根手指头都动不了的他来说，已无回天之力。
    啊哈哈哈！！！
    尖锐异常的兴奋吼叫声骤然划破夜空，所有人都感觉耳朵背洞穿了，什么声音也听不见了，但前一刻那疯狂到变声了的吼叫，却深深地刻在他们脑海里，挥之不去…
    卡洛特的眼眸猛地挣得滚圆，一声尖锐厉啸声从口中迸出，在感觉与声色上都与之前大为不同，就像是两个人一样。
    卡洛特全身呈现惨白如同死尸，两只瞳孔剧烈收缩同时发生变化。眼底悄悄晕起的一片漆黑，迅速蔓延沾满整个眼睛，右眼的真实之眼也在瞬间消失，被那如墨般的黑色占据。
    完全变了！





    正文 第83章 死亡惊变妖物现
     更新时间:2010-5-9 17:18:08 本章字数:3861

    漆黑的眼眸闪烁着疯狂嗜血的破坏欲望，全身猛地爆发出一股惊天的黑色能量，直接将从天而降的魔熊冲飞出去，一股无与伦比的毁灭能量如同山洪般迸发，直冲天际。
    这感觉与先前的恐惧相比完全是两码事，不，这一切已经不是恐惧能形容的了，这是什么？如此纯粹的毁灭感觉仿佛世界末日来临一般，直接牵动人内心最深处的恐惧感。
    “嘎嘎…太好了，终于到我出场了，卡洛特啊…你还真是个没用的废物，这样卑微的虫子都将你弄得这么难堪，哼…！”卡洛特声音很是兴奋，态度傲慢嚣张之极。
    一干流亡人面对卡洛特的临死惊变，已经震惊的无以复加了，但眼前的这个复活的“卡洛特”，此时却完全像是变了个人似得，显得更加恐怖嗜杀，又如何不让众人心惊呢？
    所有人现在只有一个想法，那就是他们今天要倒霉了，面前再次站起来的这男人，绝对不会放过他们的，对方身上散发的破坏亢奋情绪，浓烈的就像火山一样，势不可挡。
    啊啊啊……
    魔熊再次吼叫着站了起来，仍手臂张牙舞爪地向对方扑去，，看样子是想生生掐死卡洛特。
    “哎呀，这么弱根本连兴致都提不起来，真是扫兴…”
    卡洛特话音中带着浓浓的不屑，墨色的眼眸如古井般波澜不惊，完全没有将恐怖的狂战士放在眼里，鼻息之间一阵恼怒。
    碰碰…碰碰……
    魔熊暴怒中的双拳竟然被对方手掌轻松挡住，不管魔熊再如何咆哮，如何用力都不能再进分毫，卡洛特冷笑了一声，十指发力犹如抓豆腐一般，轻而易举抠进对方硕大的铁拳之中，十个恐怖血洞涔涔地渗着鲜血，拳头已然变地畸形怪状了…
    啊啊啊……
    魔熊狂化后生死不惧，自然也感觉不到疼痛发出野兽般的咆哮，脑门上的青筋慢慢凸起，双臂上虬实的肌肉也坟起地吓人，宛若一个个小山丘一般。
    面临着魔熊再次爆发的恐怖力道，卡洛特微微不屑地抬了抬眼，不屑之色更浓了，一点也没将这可怕的怪物放在眼中。
    “杀…啊啊…”
    “太弱了，你怎么会这么弱…若、弱到让我提不起兴致，给我滚开…”
    卡洛特眼中寒光一闪，手上发力竟然将魔熊逼得节节后退，在地上拖出两道深深的沟槽，黑色涌现，一股浩瀚巨力将对方立掀飞出去，根本就没费丝毫之力。
    “切，到底还是一场无聊头顶的游戏，飞灰湮灭吧。”
    卡洛特忽然变得模糊了，接着就出现魔熊身旁不足一米的地方，没有丝毫预兆地出现，更没有丝毫预兆地出手，双手如锋利的长剑一样狠狠插进魔熊胸口。
    狂战士，战场上神话般的存在，没想到在这个男人手里竟然连还手之力都没有，瞬间就被击溃重伤频死了。
    恩，这是怎么回事？
    卡洛特看也不看被自己杀掉的对手，准备抽出深陷在血肉之中的双手，可他惊讶的发现自己的双手，就像被卡在山岩的缝隙之间，纹丝不动。
    “咳咳…我…我的…恐惧就是因为这个吗？咳咳…你果然是个恶魔，来吧，让我吸了你那恶魔之血吧！”
    魔熊全身颤抖着挺直了身体，钵大的拳头捏得一阵爆豆般脆响，一道滔天的杀气骤然爆发。
    “哈啊…”
    硕大的铁拳夹杂着惊天力道直取对方脑门，…碰…的一声闷响，铁拳结结实实砸在了卡洛特右面上，众人的心跳也随着着声闷响也在瞬间漏了一拍，瞳孔瞪大惊骇异常……
    毁灭二重击！
    所有人倒吸了一口冷气，脑门上冷汗涔涔，脊背一阵泛凉颤抖，那个竟然是二重击，居然正面被那个可怕的奥义打中脑袋，就是傻子在见识到二重击威力之时，也能想象到头颅爆碎的情景…
    毕竟，那个奥义的威力实在太可怕了，被打中脑门绝无活路。
    半晌过后什么都没发生，没有爆响声，更没有那红白满地的惨景，一切都仍旧定格在刚才那一刻，丝毫未变。
    卡洛特右面颊的皮肉被巨力挤压变形，双目暴睁满是惊骇之色，好像不敢相信眼前的一切，面目惊恐难看地张着嘴，‘死相’怪异。
    众人一片欢呼较好，虽然感觉这样也许对不起老大，但他们确实是得救了，这个怪物被干掉了，他们终于有活路了…
    “喂，是不是很好玩啊？啊哈哈…”
    冰冷的声音满是戏虐，让欢腾的气氛一下子冷却了下来，所与人呆住了……
    那变形的脸忽然笑了起来，双眸中满是疯狂与戏虐，嘴巴也弯起了阴森可怕的弧度，肆意地狂笑与地狱传来的死神之声无异，不～甚至更加冰冷，更加可怕。
    笑…
    这个男竟然还在笑，难道他没有事吗，这到底是怎么回事，难道真的有人能用头挡下那个奥义，虽然觉得这一切都不可能，但那阴森的恶魔笑容已经推翻了一切，那笑容足以摧毁人的神经，摧毁人的灵魂，让人永生陷入恐惧的深渊。
    几度梦回，那恶魔般的音容笑貌出现在你的梦中，将夺走你身边的一切，因为恶魔向你微笑，就代表你的生命已经走到了尽头，将被毁灭。
    “喂，你要攻击过来，也要先弄清两者之间巨大的差距啊，这么不痛不痒的攻击算是什么？哈哈…让你看看什么才是有效一击吧！就像这样……”
    卡洛特眼中凶光一闪，轻易就将定在脸上的拳头逼退，全身竟然绽放出刺眼的黑芒，黑色，在这里不是象征着邪恶，也不是死亡，而是毁灭，纯粹的毁灭。
    卡洛特双手猛地抽离，两道血箭喷出撒了卡洛特一身，卡洛特嗜血的舔了舔舌头，猛地窜起来，一肘重重击在魔熊的肩胛处。
    咔嚓…碰……
    几声清脆的响声传来，卡洛特那一肘竟然将对方肩胛骨砸的粉碎，甚至连右肩上都出现了一个恐怖的凹陷，不难看出，魔熊这下真的完了。
    没有人能受了如此重伤再接下这一击还能活的了的，魔熊庞大的身躯推金山倒玉柱般倒了下来，发出沉闷的轰响，扬起一片灰尘。
    见到魔熊惨死，所有人一阵沉默，果然，战败就意味着付出生命的代价，这个世界就是这么残酷。
    “切，无聊的战斗，卡洛特真是没用的东西，你死了不要紧，但这具身体也毁掉了，我也会很麻烦的，哼…”
    卡洛特看也不看死去的魔熊，抬头望着漆黑的夜空，口中却莫名其妙地说出这番话，让人不禁产生一种极其怪异的感觉。就在所有人都还在发呆的时候，本该已经死去的魔熊巴勒斯，却再次颤抖着爬了起来，平静地没有一丝气息。
    卡洛特见到此景惊讶地咦了一声，还站得起来？这个人的身体受到自己那样的攻击，应该早就死透了才对，怎么又站起来了，真是奇怪……
    “我最讨厌明明很弱又很缠人的家伙，这样太无聊了，切…”
    卡洛特眼神依旧没有丝毫波动，也没有出现丝毫的情绪变化，仿佛跟个没感情的石雕一样。可是当卡洛特看到对方的双眼时，心中却不由得惊讶地瞪大了眼睛。
    魔熊的双眼瞳孔涣散没有一丝光彩，泛着死亡的灰白色，显得异常空洞死寂，从对方的身上感觉不到一丝生气，对方的脉搏心脏跳动全部停止了，甚至肌肉都开始有硬化的迹象。
    还要战斗吗？
    即使是死掉了还要战斗，意志超越了灵魂，超越了死亡，即使身体死亡灵魂幻灭，也磨灭不了你那份对战斗的执着吗？
    卡洛特看着已经死去仍站立在那里的魔熊，眼中竟然闪现出一丝淡淡的哀伤，刚才还充满破坏欲望的人，现在却又在悲伤着什么，给人一种很矛盾很怪异的感觉。
    卡洛特在悲伤，就表示他明白魔熊是个真正的战士，有着真正战士的尊严，与对战斗的执着……
    卡洛特几欲转身猛然感觉大脑一阵眩晕，不甘咒骂道：“搞什么啊…时间这么快就到了，哼…”还没等他把话说完便直挺挺地软到在地，不省人事。
    昏厥过去的卡洛特身上漆黑图腾迅速散去，真实之眼也瞬间解开恢复正常，全身的惨白色也慢慢退去。随之，那份让人极度危险不详的感觉，也随之消失的无影无踪。
    一切再次恢复了平静，夜，安静的可怕，仿佛一切都不曾发生，若不是魔熊已死的躯体仍矗立在那里，也许所有人更愿意把刚才发生的一切，当做一场虚幻的梦，一场让人不愿回忆的噩梦。
    “蓝鬼，魔熊老大死了，我们现在应该怎么做？”
    那蓝发青年见旁边的一个伙伴颤抖地向自己询问，心中也是左右为难不知如何是好，老大魔熊死了，被眼前这个恶魔般的家伙杀死了，自己该为魔熊报仇，还是……
    他不能忘记那恶魔般的手段，恶魔般的笑容，恶魔般的恐惧感；他也想帮魔熊报仇，但谁又能肯定这个怪物真的失去战斗能力了？
    一次次的惊变已经让他如惊弓之鸟，下意识地对卡洛特产生了一种无形的恐惧。
    被叫做蓝鬼的蓝发青年越想越觉得事情蹊跷，越觉得哪里不对劲儿，一种言不清道不明的感觉驱使着他逃走，驱使着他快速离开这里。
    蓝鬼不敢想为什么自己会产生这种感觉，但宁可信其有不可信其无，卡口坚定道：“大家撤退，此地不宜就留，你们也能感觉到一点吧！”
    众人见蓝鬼主张撤退，并没有打算为魔熊报仇，也都没说什么一脸沉默，蓝鬼感觉到的他们自然也能感觉到。
    谁知道这个看似将死之人又会发生什么变化，识时务者为俊杰，当下谁也不能确保对方已经不能再战斗，眼下有个时候有机会逃走，谁有肯留下来为了那无谓的“义气”来面对那未知的危险呢？





    正文 第84章 人心善恶难辨
     更新时间:2010-5-9 17:19:35 本章字数:2423

    他的直觉告诉自己今天的一切是因为父亲而起，如今对方弄了如此狼狈的下场，如果真的和自己想的一样，那结果将不堪设想，但这个时候他没有心思去管其它，心中乱成一片。
    他现在脑中只有一个想法，等这个男人醒来也许一切就有办法了，即使他不愿意这么做，可当前也没有什么更好的办法了。
    “安迪哥哥，卡洛特哥哥怎么了？”
    安雅小脸满是惊恐，刚才的厮杀她虽然未亲眼看见，但那一阵阵的惨叫轰鸣声，已经彻底将一个六七岁小女孩的心震摄住了。
    好在双胞胎姐妹虽然调皮，但还是很懂事的，在安迪的再三嘱咐下并没有越欲雷池半步，听话地在屋中等候。
    安迪年纪虽然小但已经相当成熟了，年幼的他知道这个世界的黑暗，也因此更不想自己的两个妹妹还未成年，就留下如此不好的回忆和阴影。
    “他没事，只不过是昏了过去等下就会醒来的，呵呵…”
    安迪见安娜姐姐焦急的眼神，不忍心重病的姐姐担心，勉强地抽动着脸颊的肌肉，抖出一丝极其不自然的笑容。
    安娜又怎么会看不出弟弟眼中的慌乱，只不过她不想点破罢了，她知道现在的安迪很慌乱很迷茫，没有意义的寻味只会让情况更加混乱罢了。
    就这样，在安迪姐妹一番费力地折腾下，终于将重伤的卡洛特扶到床上跟安娜躺在一起。
    兽油灯闪烁着昏暗的亮光，那淡黄的火苗如有生命般不住摇曳着，不时发出嗞嗞…的轻响声，整个屋里一片沉寂。
    活泼的双胞胎耶仿佛感觉到了什么，很安静很乖巧地趴在床边，安迪坐在那腐旧长了青苔的门槛上，呆呆地看着夜空眼神一片迷茫。
    今天所发生的一切，比他这辈子见过的都多，同时也让他感觉到了重重的责任感。安娜又何尝不是满腹心事，跟卡洛特躺在同一张床上，睡在同一张棉被里，此时的她心境却异常混乱。
    她看得出来卡洛特时受了重伤，在她眼中卡洛特几乎是无敌的代名词，如今却昏昏沉沉地躺在自己身边，一脸痛苦挣扎的样子，安娜心中难过极了。
    她感觉自己欠卡洛特的越来越多，多的自己甚至不知道该如何偿还，可以的话，她真的不想卡洛特再帮自己什么，但她又明白没有卡洛特自己将寸步难行。
    不知不觉中卡洛特已经成了自己的支柱，在精神上，物质上都给自己许许多多的鼓励和帮助。也正是对方的关怀和帮助，让她感觉自己还是一个人，一个活生生有血有肉的人。
    夜，更清冷了，今天没有月光，漆黑的夜空仿佛被什么遮住了似得，走让人感觉有点孤单。
    安迪活动了下有点僵硬的身子缓缓起身，朝屋里走去，不知不觉中已经到了深夜，夏夜地清冷让安迪从深沉的思绪中惊醒。想了这么多安迪已经不再迷茫，他的直觉告诉自己这个男人的手中，掌握着自己的命运与未来。
    安迪满眼温柔地看着已经趴在床边熟睡的双胞胎，轻声道：“我会用我的一切来守护你们，即使是死，此志不渝！”
    少年的誓言执着而又坚定，即使他这双修罗之手会沾染上无尽的鲜血，他还是会用这双杀人的手，来守护自己最重要的东西。
    安迪轻手轻脚将一条破旧的毛毯掩盖在双胞胎身上，又看了看脸上满是泪痕的安娜，一声不吭地离开床边。他不想也不敢看安娜那熟睡还带着悲伤的脸孔，那感觉就像有人用刀不停地戳着他的心脏，很痛很痛……
    不务正业的父亲整天就知道赌钱，其他的一概不闻不问，年少的安娜早早就担任照顾这个家的重担。安迪心里明白姐姐的为难，也明白这个姐姐肩膀上任务的沉重，所以他抛弃了自己的尊严，成为一个人人深恶痛绝的小偷。
    即使被人讨厌辱骂也好，即使失手被打也好，安迪从来不将这些让安娜知道。他明白如果自己偷东西的事情被姐姐知道了，对方肯定责备自己的，但是他又有什么办法呢？
    在这样的一个残酷而又冷漠的世界里，没有谋生能力的安迪只有选择这条路，才能让自己生存下来，让家人生存下来。就算自己受了再大的屈辱也不要紧，他只希望能帮助这个家，能帮助安娜姐姐一点什么。
    他再也不愿意看到，姐姐为一个两个铜币而起早摊黑，被人像使唤奴隶般使唤；也不愿意看到自己的两个妹妹，总是因为家里没钱生病而无从医治；更不愿意看到父亲那张沉迷**堕落的样子。
    清晨，一缕金黄的眼光散满整个破旧的庭院，昨夜厮杀的痕迹依旧清晰可见，但那股肃杀的气息却消失地无影无踪。
    流坡街的贫民们也开始忙碌起来，做生意的做生意，打工的打工，昨晚一切的血腥厮杀仿佛根本没有发生似得。
    这难道能说众人麻木吗？不，置身苦难中的人们就是因为知道痛苦，才更珍惜这短暂的平和时光。
    这真的能说人们人情淡薄吗？
    不，只不过在这个残酷的世界为了生存，人们才不得不抛弃情感化身为麻木不仁的木偶，即使被上位者掌控，即使被权势玩弄着，他们依旧为了生存而抛弃情感。
    这是为什么？一切只因为人们的心底还有那么一丝希望，对明天还有着那么一丝期盼。
    平等自由吗？多么华丽美好的词汇啊，用虚伪的外衣来掩盖丑恶的真相，用虚假的感情来欺骗善良的人们。这就是上位者的真实面目，但人们却看不清楚这些！
    狮子虽然危险，但它表面尚且凶残！
    毒蛇虽然致命，但它面目尚且恶毒！
    抬头看！那虚伪的上位者们，高傲地站在金字塔顶端，俯视着虔诚的子民！
    虔诚的子民们！
    双手抬起，满脸虔诚，像无力的羔羊！
    期盼着希望！追求着明天！
    面对这些，那高傲的上位者，一笑置之，置若罔闻！
    黑暗仍旧笼罩着大地！人们仍旧不见，那属于明天的希望之光！
    愚昧的虔诚者，在沉默中死亡！
    黑暗…不曾改变！
    一直！





    正文 第85章 心坚难忍丧父痛
     更新时间:2010-5-9 17:19:57 本章字数:3656

    安迪感觉眼睛一阵轻微的刺痛，缓缓睁开了朦胧的睡眼，看见一个身材不算高大却高不可攀的身影，闪动着柔和的光芒。这个人是谁？好熟悉的感觉，为什么却又感觉那么陌生？
    “安迪，你醒了啊…”
    一声熟悉的清冷声音传来，安迪浑身一震先是一惊，随即脸上堆满了喜悦与兴奋。
    那个沐浴在阳光中高不可攀的身影，正是昨天重伤的卡洛特，此时兴奋淹没了一切的安迪，又怎么会注意到卡洛特眼中那丝丝的不安呢？
    “你已经起来了啊，你的伤怎么样了？昨天看你伤的不轻现在真的没事了吗？”
    安迪几欲起身，感觉身上覆盖着什么，低头一看原来是一条破旧的毛毯，随即明白了什么但却什么也没有说。
    “我根本没受什么重伤，只不过内脏被震动有些损伤罢了，昨天谢谢你了，呵呵…”
    卡洛特说的是实话，经过一夜的调整修理身体已经好得差不多，对方的二重击却是强悍，但还没有能到了能要他命的地步。
    让卡洛特感觉到不安的是，那种不详感从昨夜滋长地更加迅速了，他一直以来都以为是自己的心理作用，但是昨天发生的一切让他们明白，事实并非自己想想的那样。
    昏厥的那一瞬间，自己看到的那一抹白色到底是什么东西？昨天的一切卡洛特都不记得了，只有一点点模模糊糊的印象。
    安迪见卡洛特向自己道谢，赶忙道：“不不不…道谢的应该是我，昨天如果不是你的话，我们一家人都会被杀的，”他话音诚恳，说着竟然弯下腰向卡洛特深深鞠了一躬：“真的谢谢你了！”
    “你不必如此的，我这么做也只不过希望安娜能坚强起来，呵呵～”
    卡洛特话音虽然清淡言简，但话中的那份浓浓化不开的真挚情感，安迪却很容易就感觉的到，这个人虽然看上去很可怕，其实却是个性情中人，恩，不错，姐姐还真有眼光……
    “没有人生来就是强者，生来就有支配一切的权利，青果虽然青涩但却生机勃发，我相信总有一天你能够成为家人遮风挡雨的大树。”抬头看着徐徐升起的朝阳，温和开口。
    安迪看着沐浴在金色阳光中的卡洛特，有生以来第一次从从心底震撼了，那是种无欲无求的感觉，他很清晰地感觉到这个男人没有人很欲望，心底也没有任何黑暗，这个人灵魂在闪光清澈地透明……
    为了权益而杀人是为贪婪，为了破坏而杀人是为暴力，为了私欲而杀人是为丑恶，但为了正义而杀人却是大义，没错，正是因为卡洛特的双手，从来没有沾染过好人的鲜血，他的灵魂才没有出现任何阴影。
    一切只因为，卡洛特杀人为的就是大义，完全是为人而杀人，而不是为己而杀人……
    卡洛特知道也许这样抽象的话题，现在的安迪还理解不了，但这个残酷的世界会让你撒娇吗？
    不会，世界虽然残酷但还是公平的，世界不会单独对某一个温柔，更不会为某一个人改变。人们想要生存下去，也就只有随着世界的脚步随波逐流，来适应这个世界。
    “走吧～”卡洛特回头看着迷茫的安迪轻声道。
    “去哪里？”
    “去救出你父亲，呵呵，你应该知道他们窝点的所在地吧？”
    安迪面露难色不知道该如何是好，父亲吗？这对他来说名不副实的存在，早就让他寒透了心，整天无所事事不照看家也罢，但拿姐姐辛辛苦苦赚来的钱去**，是他如何也忍受不了的。
    打安迪记事起自己就从来没感受过父亲的关爱，更不能理解那父子之间的亲情，他甚至讨厌父亲。
    如果没有了这样的父亲，他们对父爱也许好会抱有一丝憧憬，如果没有父亲的肆意挥霍，他们也许生活会过的更好，如果没有父亲对亲情的冷漠，也许他自己也不会沦为一个人人厌恶的小偷。
    这一切都是因为，这个所谓的父亲没有尽到应有责任，还给自己的孩子留下了沉重的阴影。安迪知道父亲被抓了，肯定又是因为赌钱欠债的缘故，正是因为这样他才不愿意去，也不愿意再看到父亲那张堕落冷漠的脸。
    毕竟是血浓于水的亲情，即使心中有一千个一万不愿意，安迪还是选择了去救父亲，自己的身体生命受之于他，就算让自己回报出自己的生命也无可厚非。
    也许自己去救父亲和所谓的亲情根本就不沾边，只不过在良知和人性上来看，安迪还做不出置之不理这种良知泯灭的行为。对方再堕落，再冷漠，毕竟那还是自己的父亲，这点是如何也改变不了的事实。
    流坡街那些流亡人的窝点人尽皆知，只不过谁都不愿意接近那里，甚至连提都不想提及。
    流亡人的窝点！
    明明是白天这里却死一般的沉寂，没有一丝丝响声，难道这些流亡人都从人间蒸发了吗？流亡人昼伏夜出，白天大部分人都在呼呼大睡，只有这样养足了精神夜里才有精力行动。
    可是今天的情况确实有点奇特，虽说这里以往的白天也很安静，但今天确实有点他安静了，静地甚至让人忍不住寒毛直竖。
    一大片破旧的房屋被木制的栏杆圈着，一圈栏杆正对着西方的位置有个缺口，看样子那里就是这“城墙”的大门。凸起的横杆上挂着一个硕大的骷髅羊头，白骨森森，那眼睛部位的空洞让整个死寂的环境，更添一丝诡异。
    哇哇…哇哇……
    几只漆黑的乌鸦盘旋在一个木架附近，正‘雕琢’着一具血肉模糊的尸体，那尸体也许死亡有一段时间了，发一阵阵让人作呕的腐臭味。一只乌鸦奋力拖着一条泛青的肠子，一阵腐臭的液体呼啦淋了一地，看的卡洛特都连连皱眉。
    安迪再也忍受不住恶心狂吐起来，这样血腥的场景对于一个十岁的孩子来说，实在是有些让人忍受不住。安迪呕吐地很厉害，仿佛要把肠子也吐出来似得。
    卡洛特看着全身颤泪流满面的安迪，忍不住开口安慰道：“安迪，别怕…没事的。”
    “父…父亲，死了，哈哈…”
    安迪浑身一颤僵硬地抬起头，瞳孔一阵剧烈收缩仿佛很恐惧似得，嘴巴也机械地动了动吐出几个模糊的字音。
    虽然安迪说的声音很小，但却一字不漏地传到了卡洛特的耳朵里，卡洛特也震惊了，见安迪有些神经质般地笑了起来，卡洛特感觉事情有些不妙。
    面对亲人的惨死，又有谁能够保持的了镇定呢，恐怕卡洛特自己也做不来吧，更别说一个未经世事十岁大的孩子了，这一切对安迪来说实在是太残酷了。
    卡洛特没有出声安慰安迪，他知道安迪父亲的惨死将是他人生的一个转折点，虽然这样做有点残酷心狠，但是卡洛特仍旧和雕像一般，淡淡地看着眼前痛哭流涕的安迪。
    安迪，你别怪我心狠，这样做也许对你残酷了些，但这也是为了你好，只有失去的人才明白拥有的珍贵。当你真正明白了这个道理的时候，也许你就长大了，更不再需要别人的帮助了。
    卡洛特看着身体颤抖的安迪慢慢朝着，那具已经被乌鸦雕琢地千疮百孔的尸体走去，每一步都很沉重，但每一步也都很坚定。少年接受了丧父这一残酷的现实，凭借着坚韧的心智去面对一切，而没有去逃避去麻醉自己。
    虽然安迪对父亲却是没有太多亲情，但那父子之间化不开相连的血脉，却牵动了流着同样血液安迪的灵魂，不需要情感，更不需要理由，那相同相通的血脉，都在为一方的消失而悲伤，而流泪。
    这就是人性，人天生所具备的情感本能，会为亲人的逝去而悲伤，而难过。
    死者为大的道理即使年幼的安迪也懂得，父亲已经死了，他又怎么忍心让父亲的尸体，成为野兽的果腹之物呢？
    安迪发疯了般将那几只乌鸦驱赶散去，也不顾腐烂尸体的浓浓腐臭位，就将那具尸体从木架上放下来。
    看着面前已经不成人形的尸体，安迪泪流满面，却没有发出一丝丝响声，让卡洛特看的心里更难受，安迪的悲伤是真的，此时无声的悲伤，已经胜过那悲痛欲绝的哭泣声。
    那悲伤浓浓的，化也化不开，那感觉就像五脏六腑都纠结在一起，拧地人心里一阵难受和沉闷。
    安迪拖着父亲的尸体，来到一个面朝东方的土丘附近，生生用双手在地上刨开一个坟坑，十指连心，安迪也不顾鲜血淋淋的双手，甚至连指甲都翻了过来，将父亲的尸体慢慢用黄土覆盖起来。
    当黄土快要淹没那张已经血肉模糊的脸时，安迪停住了，那捧着被鲜血沾湿的泥土的双手也不住颤抖着，泪流如泉涌般“滴滴答答”落在地上。最后安迪悲痛地瞄了一眼，仿佛要将父亲那已经腐烂的面容刻在心底一样。随后狠狠闭上了眼睛，就绝然地将那一捧黄土洒向坟坑。
    看着眼前悲伤的画面，卡洛特心中不禁一阵唏嘘：人死如灯灭，生不带来死不带去，短短百年过后，也只不过留下那一拓黄土而已。
    时间的长河会磨灭一切生命的印记，当然，面前的生死别离的悲伤也不例外……
    百年岁月悠悠过，一朝泯灭终成土。
    淡薄姗岚人世故，卿愿追思魂不朽。
    有生有死，有开始有幻灭，才是真正的人生啊！





    正文 第86章 暗杀星现 安迪的命运
     更新时间:2010-5-9 17:20:22 本章字数:3359

    卡洛特知道自己也没有资格说什么，但他实在不愿看到安迪如此消沉，人死能带来什么？
    悲伤嘛？也许吧，亲人殒命西去若说不难过，那绝对是信口谎言，但既便悲伤又能如何，失去的早已逝去，永远也不会再回来。
    卡洛特不能眼睁睁地看着一蔚然少年，沉痛在死者的悲哀中，安迪的路还有很长，他不能追逐死者的脚步而放弃自己人生，无论是他还是安娜都是如此……
    “安迪，修罗是什么你知道吗，修罗是会然这个世界流泪，而自己却从不会哭泣的存在，即为修罗又怎能执着于懦弱的情伤！”
    卡洛特眼神闪烁地望着安迪，话音虚幻地仿佛如穿越了千山万水，让人闻之心惊。
    “安迪，你要想好你之所以成为修罗的目的，你更要明白在死者和生者之间，你更应该选择的是什么？”
    安迪看着眼眸精光闪烁的卡洛特，心底的那份悲伤竟然渐渐消失了，对方的话犹如重锤般敲在安迪的心头，让其幡然醒悟自己的存在意义到底是什么。
    失去者才明白拥有的珍贵，安迪失去了父亲，却明白那生活中不在意的点点滴滴，却是值得人去用一生守护的幸福。明白过来的安迪眼睛闪烁着摄人的神光，既感激又愧疚地看着卡洛特。
    卡洛特见到安迪幡然醒悟，提了半天心中不禁慢慢放下，心中暗自赞叹：安迪，你果然很优秀，能这么快走出亲者的丧痛，你现在已经长大了，呵呵……
    “安迪，你想好了吗？一旦踏入你一生都不能再回头了。”
    “恩，我想好了。”安迪虽然真不知道这个神奇的男人，会做出什么举动，但是他感觉到，下一刻，他的命运将在这个男人的手中转变。
    “很好，安迪此刻便走上修罗之路吧，王之契约！”卡洛特一声巨喝犹如平地一声雷，干涩难言的咒语慢慢传来，地面也开始抖动起来。卡洛特双手翻飞结印快若闪电，丝丝猩红的光芒从卡洛特的右臂钻出来，瞬间图腾变与真实之眼同时开启。
    漆黑的图腾飞速蔓延，尖锐的十字状瞳孔也射出穿透般的红芒，由于先前安迪在卡洛特与魔熊战斗时候并没在场，所以并不知道卡洛特的能力。看着眼前神奇的变化，安迪更加坚信了自己的直觉，没错，这个男人将改变自己的命运，我也不后悔……
    卡洛特右臂探出一道猩红的能量激射而出，在空气中沿着一个规则的轨迹飞速运转，顷刻间，红芒拖起的轨迹竟然形成一个诡异的七芒星法阵，在空中不断爆射着光芒，将半边天也影的血一般红。
    “吹耳倾听，天之轻吟，地之咆哮，人之悲伤，传承者再此与安迪缔结契约成为伙伴！修罗现世～契！”此时的卡洛特像变了个人似得，那双眼眸清澈地让人感到心惊，即没有情感又没有欲望。
    安迪在看见卡洛特那双眼睛后，感觉灵魂仿佛慢慢融化了，意识也渐渐地消失了，安迪身体诡异地慢慢飘了起来，朝着那个巨大的六芒星。猩红妖异的六芒星突然变大了数百倍，一股庞大的压迫感瞬间而下，仿佛要将整个世界压的支离破碎。
    轰隆……
    天空一声巨响，一只巨大的手刺穿猩红的六芒星，六芒星在那巨臂面前就像一张纸，空间被轻易刺穿了，一股阴冷的气息从破碎处疯狂涌出，天地间一片混沌，轰隆…
    嗷嗷嗷…
    一声巨大的冰冷的吼叫声从破裂处迸出，强劲的气流从中迸发形成一阵巨大的强风，将周围的一切事物绞碎殆尽。
    另一只巨大的手爪裂缝的边缘，轻易将那本就恐怖的空间裂缝撕裂，咔嚓…一阵破碎声，那到裂缝瞬间蔓延开来，生生达到了可怕的几十米之大。
    一只头生双角硕大头颅从中探出，通红的双眼冷气森森，两只巨大的獠牙从上腭探出几米长甚是骇人。一个身高将近百米的人形怪物从裂缝中钻出来，森冷的气息也在瞬间占据天地。
    “嗷~终于出来了，妖月？不，似乎稍稍有点不对劲儿，你就是这一代传承者吗，小子！”怪物巨吻张合，一阵惊天轰响如惊雷般滚滚而至，两只硕大的猩红眼睛死死瞪着卡洛特。
    “恩，我就是新传承者卡洛特，你所说的妖月是谁？”
    卡洛特面对这恐怖怪物的凝视，嘴角挂起一丝狂傲的微笑，话语中命令的语气毋庸置疑。
    “原来你不知道啊，不过也难怪，妖月是谁我不能说，终于又要进行新一轮天道轮回了吗，真是有意思…”
    “也许吧，不过谁又知道呢！”
    “嘿嘿…那好吧，”
    “只是个普通人资质一般，这是怎么回事？”般若两只惨红的巨眼，死死盯着漂浮在空中的安迪。
    “一般？哼…你不是守护星中最弱的吗，挑什么挑！”
    “什么…可恶的臭小鬼，别以为作为传承者就有资格命令我，你好像也不怎么样嘛，比他可差太多了…哼…”
    “原来暗杀之星性格这么开朗啊，这倒是真大出我意料之外，你到底要不要融合，要不我就送你回去！”
    “呃，算你小子有种！”
    “嗷…我本暗杀之星般若，今日与此子缔结契约，身魂俱为一体～契”
    轰轰轰…天际一阵剧烈的轰鸣，万千道夺目的红芒激射映红了天际，般若巨大身体竟然瞬间收缩，化成一缕猩红的能量，瞬间射进安迪的脑袋消失不见了。
    片刻后，安迪的脑门红芒隐现，一排细小的尖锐十字架状图样，渐渐浮现在安迪的额头上，仿佛一个黑色的诡异头箍一般。
    卡洛特飞身而起接住安迪，却只感觉一阵疲惫眩晕感袭来，他便失去了意识。一时间，整个空旷的场地上显得寂静无比，那剩余腐烂的尸体上滴滴答答的鲜血，给人一种阴森的恐怖，让人不寒而栗。
    日落，夕阳的余晖洒下一片暖暖的红晕，太阳又要下山了，这最后的温暖是否是太阳对这世界的留恋，还是这个世界对光明的追求呢……
    明天将变的好与不好没有人知道，今天走的是一群狼，说不定明天来的就是一群虎，人们依旧沉寂在恐惧之中。
    夜了，流坡街像是一只沉睡了恶魔，给人一种安静却又可怕的感觉，让人产生一种如坐针毡的不安和恐惧。
    在漆黑的混沌中，两道精芒一闪而过，一双清明的紫色双眸在黑夜中闪烁精光，妖异而又神秘。
    “没想到王之契约损耗这么大，剩下的时间久只需安迪慢慢与版若融合，哎…”
    ————————————————分割线——————————————————
    又是夜色凄凄，夏日的清凉凉在这一刻显得尤为明显，一座古朴幽雅的庄园里，一个十岁左右的少年安静地坐在假山上，愣愣地望着漆黑的天际，自言自语道。
    “为什么夜会是黑色的呢？是夜选择了黑色，还是它不得不变成黑色呢？”
    “原来你在这里，你准备好了吗？”
    “是的”
    蒙面男子淡淡点头，一连串干涩奇异的咒语慢慢吐出，悠韵绵长而又显得有些诡异，最后当咒语结束后。空间奇异破开一道缺口，蒙面男子跟少年瞬间消失在原地，被那空间缺口所吞噬。
    王之世界，一个蒙面男子和一个十岁左右的少年，静静地矗立在那里宛若两具石雕一般，纹丝不动！
    没错，这两个人正是卡洛特与安迪，缔结了王之契约与暗杀之星般若融合，让安迪已经能来到这个奇异的世界，感受到这个世界的所有。
    安迪虽然心里也早有准备，但眼前的一切仍旧让他的内心无法平静，安迪没有开口去询问，他知道眼前的这个男人会解开他一切的疑惑。卡洛特自然明白安迪满腹疑问，但他只说了一句话：“安迪，你什么都不用知道，只用知道这里便是你变强的地方就好了，明白吗？”
    “不明白，但是我相信大人！”
    “恩，这就足够了！我回来看你的，希望再次见到你的时候，你已经改变了！”卡洛特没多说废话，将右手上的一个暗光流转的戒指取了下来，递给了安迪。
    “这个是空间戒指，里面储存了足够多的食物，够你一段时间食用的了。”说着将戒指抛到了安迪手中。随后，简单地为安迪讲解了一下空间戒指的使用方法，就离开了王之世界。
    空间裂缝消失了，安迪与卡洛特被分在两个世界，当然，卡洛特不担心安迪在王之世界迷失，因为只要卡洛特一进入王之世界，就能感应到这个世界的一切！





    正文 第87章 玫瑰花色媚女娇
     更新时间:2010-5-9 17:20:47 本章字数:3679

    数日后，风和日丽，卡洛特便早早结束修行，来到久违的地方等待。
    今天，他是约了安娜才出来散散心，除此之外，卡洛特所有的时间多半放在修炼，与阅读大陆相关见闻记载，百科兽语等资料，开始恶补匮乏之处。
    一抹熟悉的纤弱身影翩翩而来，卡洛特便向安娜招手示意，对方一见他就立刻小跑过来，显得有些迫切。
    “对不起，让你久等了，呵呵…”阿娜呼吸有些续乱，怯怯道。
    卡洛特眯着眼看着面前的安娜，心中一阵自豪，在自己这段时间的“监督”下效果还是非常明显的。
    安娜本来蜡黄的小脸变得白皙红润，已经恢复到了正常富有光泽，再也没有一点营养不良的气色；消瘦的身体也开始变得丰满起来，也不再像以前那样皮包骨了，显得很柔美动人给人一种想要去呵护的冲动。
    安娜见对方盯着自己看眼神很是怪异，心中顿时一惊：她明白自己的容貌并不漂亮，身材也不好，自然不会被对方所看上，想到这里女孩黯然伤神，眼中的悲伤自然流露。
    “怎么了？是不是哪里不舒服？”卡洛特见女孩眼中突然涌现出，一股浓郁的忧伤感觉，不禁奇怪道。
    “没有没有！呵呵，我没事的”
    安娜娇怯的言语之间抑制不住地透出一丝苦涩，让卡洛特为之一愣，即使是个平民女孩，也是喜欢美好东西的，也会希望自己能够漂亮一点，这本身就是女人的天性。
    更何况，是在自己所爱的人面前，被对方用这样的怪异的眼神来看，自然会产生淡淡的自卑感！
    卡洛特虽然感觉到对方的忧伤，但既然在询问之下对方都不愿意说出，他自然不会强求的，也许当她愿意的时候，就会告诉自己吧。
    卡洛特知道安娜生活清贫艰苦，平日很难吃得上好东西，所以今天便决定给这个不爱惜自己身体的小妮子补一补，省得又跟以前一样变得营养不良。
    来到二层餐厅之后，安娜显得有点局促不安紧跟着卡洛特，很明显，如此豪华奢侈的地方女孩从来没有来过，产生紧张害怕的感觉也是人之常情。
    不仅是女孩，就连卡洛特也没有来过这么豪华的地方，这里明显比下面高上几个档次。
    无论是优雅的环境，还是精致的美食，都是下面不能比的，当然价格也是不能比的，一分钱一分货的道理谁都懂。物质上的奢侈享受，也是建立在钱与权的基础上的奢侈品，卡洛特并不适应，也不喜欢这样的奢侈生活。
    生于忧患，死于安乐！当人一旦沉迷在纸醉金迷物质享受中，那么这时候，他就离灭亡不远了。
    看着一个个衣着华丽的贵族，种种奢侈的表现，貌似风雅的谈笑。
    卡洛特微微皱眉，高贵？潇洒？在他的眼中这所谓的一切，显得都是那么的刺耳和肮脏。
    活在上位世界不知世事为何物，不曾体会到痛苦，贫困，悲伤，绝望的愚昧贵族，又怎么会明白世界的苦难呢？
    但讽刺的却是，苦难的人们置身之内，毫无知觉；置身之外的虚伪贵族，却成了谈笑人生的文人骚客！这是多么讽刺的一件事啊！
    当你们奢侈享受美食的时候，有没有想过，有的人可能会因为一日三餐犯愁？
    当你们住着华贵的住宅的时候，有没有想过，有人会为明日的住所而奔波流离？
    贵族是什么？
    在卡洛特的眼中，他们只不过是依靠特权生存，榨取苦难人们血肉的一群吸血鬼罢了，既无能，又堕落。
    可让人无奈的是安娜卑谦个性，卡洛特本以为安娜和比戴尔很是相像，比戴尔只不过是被环境所逼，才慢慢养成那卑谦的性格，卑谦并不是其本性。而安娜自幼由于身份低微，长久以来过惯了看人脸色的生活，才养成了这个卑谦的习惯。
    “安娜，你不要紧张应该更自信点才是，我相信你一定行的，咱们进去吧…”见眼前柔弱女孩一脸怯怯的样子，卡洛特暗中感叹，不由得出声鼓励道。
    “恩…”安娜乖巧的应了声，便于卡洛特一同进入餐厅。
    这时忽然后方响起一阵骚动，卡洛特心生好奇便顿足转头观望，欲知何故。
    “哇，那美女是谁呀，那身材真是…啧啧…”
    “你是今年的新学员吧，竟然连安吉拉小姐都不知道，哎…”话不出口还好，刚出口就引来一片人的唏嘘。
    “还有啊，劝你最好不要有什么想法，否则怎么死的都不知道哦，嘿嘿…”
    火红色的倩影被众人追星捧月般拥簇着，当卡洛特接触到那女孩双眸之时，一股莫名的心动涌上心头，让他感觉到一股异样的感受。
    少女颜色妩媚妖娆，醉眼星眸波光流转，顾盼生姿，瑶鼻玉唇配合着精致的瓜子脸，显得美轮美奂异常青春动人。女子胸前两座峰峦，随着蛮腰轻扭而起伏不断，引得众人一阵痴呆。
    毋庸置疑，那两座巨峰的分量绝对惊人，妖媚颜色加之火爆的身材，对一个正常的男性而言绝对有着致命的吸引力。
    吸引卡洛特的，或许是着女孩出众的身材样貌，也或许是这女孩高傲出尘的气质，但一切都不重要，重要的是卡洛特已经慢慢陷入其中了。
    一直到那个女孩走过卡洛特的身边，一道清丽的芳香钻进卡洛特的鼻孔，让卡洛特的大脑一震眩晕。窈窕身影即将消失之时，螓首忽转，如春花绽放般的笑容，又是让所有人一阵迷失。
    “你看见了，刚才安吉拉小姐在朝我笑呢！呵呵”
    刚才那三人恰好也在卡洛特这边，见安吉拉向这边回眸一笑，立刻兴奋地手舞足蹈傻呵呵地笑了起来。
    “我说安吉拉小姐是在看我，安吉拉小姐肯定是被我这美丽的长发迷倒了，哎~为啥我就这么出众呢？”
    这仨人中的另外两人一听不愿意了，蓝发青年“潇洒”地甩了一下长发，自我陶醉道。
    “可…可是我…我怎么感觉安吉拉小姐是在看我啊，啊哈哈…”
    一张大饼脸的矮胖男子，见那长发武士甩动长发自恋陶醉，不禁急忙也学着甩了一下头发，才发现自己根本就是个秃头，脸上一阵尴尬慢吞吞道，引得众人一片白眼猛翻。
    这个叫安吉拉的妩媚女孩卡洛特其实见过一面，只不过他自己当时没有在意而已，上次那个被他撞到，却没看一眼的女孩就是安吉拉。
    善于察言观色的安娜将一切看在眼里，心中深深的自卑与悲伤油然而生，她看得出卡洛特对安吉拉大有好感，一心牵挂于他的自己近在眼前，而他确视而不见……
    安吉拉身为圣武七美之一，阴月帝国大公爵的独女，本身实力和天赋都异常出色，可以说是天赐宠儿集万千美好于一身，所以才赢得圣武七美排名第三花位，追捧者才多如牛毛，不论是对她个人美色的馋涎，还是看中了他会继承的的大公爵的地位，一切都对正常的男人有着致命的吸引力。
    这种权色兼收的便宜谁不想拣，但是安吉拉眼光极高，性格也是极度自负，声称没有剑圣级别的实力就别想得到她的垂青。
    只这一点就不知道难道多少“英雄好汉”，话虽如此，但其追随者依旧多不胜数，也狠疯狂地让人惊讶，时常做出一些惊人的举动，也正是这个原因，卡罗尔一干人等才有机会接近安吉拉，更是美誉为“护花军团”。
    越想安娜心中越痛，双眼模糊地看着卡洛特的背影，心中痛的无法形容。
    安娜与之接触的这段时间里，已经深深爱上眼前之人不能自拔，渐渐地，安娜发现自己喜欢上那被人关心的感觉，暖暖的，让人感觉很幸福，很快乐……
    几经梦回醒来，安娜都忍不住开始害怕美梦会随时破碎掉，害怕卡洛特会早早地离她而去，在她的世界消失地无影无踪；安娜是多么期望自己能沉沁在这个美好的梦里不醒来，但是…梦毕竟是梦，总会有醒来的那一天……
    呐～卡洛特，我是那么地爱你，明明是那么爱你啊，但是……
    世界上最远的距离不是生与死，而是我在你面前，你却不知道我爱你；世界上最远的距离，不是我在你面前，你不知道我爱你，而是我爱你却不能告诉你。
    安娜无声的哭诉化作一汪滚烫的眼泪流下，感受着涓涓流淌的热泪，安娜觉得自己的心在颤抖，那热泪仿佛烫伤了自己的心留下了一个深深的疤痕。
    被热泪烫伤的心，颤抖着诉说着自己的无悔，烫伤心的热泪，却仍旧像安娜对卡洛特的爱一样，炙热滚烫；为了能呆在卡洛特身边，安娜什么也没有说，因为…她想要的只是待在爱人身边而已，仅此而已……
    安娜擦干脸上滚滚的热泪，笑脸如花，笑的很开心却又很凄美。
    “走吧，等下要不就抢不到座位了，呵呵…”
    “恩”
    卡洛特第一次看到安娜这样笑，那笑容绚烂如春花般温柔，可为何却仿佛要灼伤自己眼眸一般，安娜，你真的很快乐吗？我只想你坚强起来为自己幸福努力追求，即使达不到，只要你曾努力过了，你的人生就是完美的一生…加油啊…
    虚假的泪水会让别人受伤，虚假的笑容却会让自己受伤，这就是人类情感外衣所带来的伤，无论怎么样被掩盖，但伤痛始终是伤痛，这一点从不曾改变，也不会改变…





    正文 第88章 圣武大会前奏
     更新时间:2010-5-9 17:21:10 本章字数:2454

    时光流逝，不知不觉四个多月过去了。
    接下来的一段时间所有人都忙得焦头烂额，因为学院圣武大会将在两个月后举行，但大赛前却要通过赛前复选。所谓的赛前复选，只不过是圣武大会的引子而已，经过考核选出优秀的学员，再由经过考核的成员来参加圣武大会。
    学院是按照年级赛的方式，惊重重筛选来评选出每个年级的八强，以及前三名。
    圣武大会本身意义非凡，是罗马帝都四年一度最盛大的庆典之一，场面之宏大举世瞩目，热闹非凡。罗马帝国身为大陆最强大的帝国，人口最多的帝国，同时也是经济实力最雄厚的帝国。
    而这圣武学院正是由罗马皇室直接出资构建的，本身和皇室亦有着千丝万缕的关系。圣武学院身为大陆上学员最多的学院，竞争之激烈当然也是可想而知了。
    少年轻狂，难免经受不住名誉，地位，荣誉的诱惑，强与不强都是次要的，关键是他们更希望能感受到那战斗的热情，和格斗的精神灵魂。
    要是能占据八强之一的话，好处绝非三言两语就能说的清楚的，不论是哪个个年级的前八强，都会得到不同的物质奖赏和荣誉褒奖，第一名甚至能得到一件圣器。
    圣器为何物，相信只要是苍穹大陆上的人，没有一个不知道的。
    圣器不仅仅象征着实力和地位的象征，圣器本身亦有着归天灭地的威力，一件圣器放在地下黑市卖的话，即使是最下品的圣器也价值连城，没有个上亿金币你连摸的资格都没有。
    当然，第一名只有一个名额，圣器也只有一件，并不是每个人人想得到就能得到的，只有年级第一才能有此殊荣，那么其他人只能干瞪眼，过把干瘾罢了。这样一来，肯定会让步少人望而退步，罗马帝国皇室深明这一点，自然做出了相应的解决办法。
    圣武八强者，都有机会被直接招进皇宫，成为罗马皇帝直属亲卫军，那可是荣誉和财富兼收的待遇。
    罗马大帝的亲卫军，自然是帝国军队中最尖端的存在，与斯巴达家族手下的“狂化军团”并称为帝国双枪，地位和职位都相当高。
    亲卫军不仅仅待遇极高，而且地位也非常高，只听令与皇帝陛下一人，此等殊荣不知道是多少人梦寐以求的。
    只要能呆在皇帝陛下的身边，只要你有才能哪天被皇帝陛下看中了，不用进过多年在官场的摸爬滚打，直接就是平步青云了。
    正是这一点的优越才吸引了更多人的眼球，只要进入八强成为亲卫军，那这辈子也就是荣华富贵享之不尽了。当然，卡洛特本身对称为亲卫军并没有什么兴趣，因为他根本就不可能被束缚，况且传承者的尊严又怎么可能允许他去听令与他人呢？
    对于圣器卡洛特虽然有点好奇，但本身并没有什么欲望，本身天罚就极其强悍了，更何况那种血脉相连的感觉，是任何圣器都不能给的。
    卡洛特之所以那么积极去参加圣武大会，不是为名为利，而是希望能更好的磨练自己，好让自己的实力百尺竿头，更进一步。毕竟，卡洛特达到六级满阶以来，在将近三个月的苦练中竟然没有寸进，这点让他也着实非常郁闷。
    他知道自己是达到一个瓶颈了，这个时候一味的修炼给自己突破带来的帮助并不大，有时反而会起到反效果。卡洛特对于修炼虽然异常执着，甚至有点变态一根筋，但他并不傻！
    圣武大会重重的筛选战斗，无疑是一场激烈的，自己正好借此机会看看能不能有所突破。圣武学院本身就是罗马皇室出资构建的，这样从中汲取人才，罗马皇室本身也算是对资源的有效利用。
    要知道每年前八强的武者，无一不是精锐中的精锐，那么由这样的精锐组成的亲卫军，其恐怖想想就让人觉得不寒而栗。
    强者云集组成的军队，这是多么可怕的一股力量，如此大的手笔，罗马帝国能成为四大帝国之首果然不是没有道理的。光是军事力量上压倒性的优势，和对军队的培养和训练，就远不是其他帝国做能比拟的。
    苍穹大陆上，武器的品级也分等级：由最低的白银级，黄金级，暗金级，圣级，到最后的神级武器。
    白银级别以上的全部是由精良的匠师打造，并且镶嵌上五级或六级的魔兽晶核。并且完美地将晶核与武器本身切合在一起，能以武器为媒介将晶核与武者的实力发挥大最大限度，这样才能称得上是白银级武器。
    至于其他等级的武器，以此类推，但达到圣级武器的级别的时候，不仅仅需要圣级魔兽晶核的辅助，其本身铸造武器的材质也是极难寻找了，锻造工序也极其复杂，难度和工程也相当庞大。
    关于圣器的锻造，如果本身铸造武器的材料，和镶嵌的魔兽去晶核不相搭配的话，都是不可能称之为圣器，最多也就是伪圣器的级别。
    如果武器本身承受不了魔兽晶核巨大的能量，很容易就会被分解掉，即使是能够承受晶核的能量，不相符合的材质就会限制魔兽晶核能量的发挥，二者缺其一都是万万不可的。
    而且圣器的锻造极其困难，需要极高的锻造水准，无论是对武器材质的了解，对武器锻造的经验，和对镶嵌魔兽晶核的时机掌握，要求都非常之高。
    就锻造的成功几率而言，一般也就是擅长锻造的矮人，才能锻造出真正的圣器了。虽然出自其他种族锻造的圣器也有，但那也是凤毛麟角的存在，极其稀少。
    无论出于，珍贵的魔兽晶核，稀有的锻造材料和大师级别匠师的出手，都不难看出一件圣器是多么的珍贵了。
    有一圣器在手，就如同多了一道护身符，实乃居家旅行，打架逃亡，杀人越货之必备。总而言之，想要铸造圣器实在不是一件简单的事情啊！
    关于神器的传言，更是神秘异常，只有在一些十分古老的家族或文献上，才能查到一些稀有的线索。神器的说法层出不穷，但真正的神器谁也没有见过，神器本身就有着超乎想象的力量和能力，并不是随随便便就出世的。
    每件神器都是夺天之巧应运而生，有着自己的意识和灵性，能自行认主，大陆至今也没有听说过有人能够锻造出神器来，即使是最擅长锻造的矮人族，也没听说锻造出过什么神器。





    正文 第89章 痞子肆意会场
     更新时间:2010-5-9 17:21:39 本章字数:2753

    “我也参加”沙加的声音冰冷低沉，如两块磨石在打磨一般刺耳，让人闻之皱眉。
    “呃？”众人都没有想到一向沉默的沙加，这次竟然主动开口，众人一片愕然。
    卡洛特转头看去，那双冰冷的琥珀色眼眸将那份炙热的战意，隐藏地很深很深。蛇自然明白同类走过的路，同为黑暗的孤独者，他明白沙加的心情和意思。
    那个眼神他怎么可能会陌生呢，那是对战斗的兴奋啊，看来这个家伙并不像他表面看起来那么冰冷！这个家伙的实力很强，非常强，感觉就是比科斯塔也差不了多少，甚至更强！
    科斯塔身为血继能力者，今年也有二十好几了，眼前这个甚至比科斯塔更加冰冷，更加神秘的家伙，确实是只有十五六岁的样子。
    到底是什么？那种淡淡粗糙沉重的压迫感，即使是卡洛特都能感受得很清楚，那种感觉就好像被黄沙吞噬一般无助，沉重！
    卡洛特猜测沙加很可能也是那类人，只不过他还不敢肯定罢了，血继能力本身就是极其神秘的存在，又怎么可能满街跑呢。沙加全身被深沉的戾气缠绕着，这也是科斯塔与这个少年之间决定性的差别，这个叫沙加的家伙，简直不像个人啊！
    “大家都参加，自然就少不了我，我也参加，哈哈…”这个时侯，斯鲁特有点不清楚地支吾道，感情是刚才那一顿这家伙没事，这会儿又开始活跃起来了。
    卡洛特回头看着仍旧是鼻青脸肿，跟个猪头一样的斯鲁特，不禁有点好笑；这个家伙看到卡洛特一看他，就立刻装作一副很痛苦的样子，在那哼哼唧唧呻吟起来。
    “哎呦，疼死我了啊，要人命啊，要死了好痛苦啊！”
    卡洛特直接无视这个家伙的“表演”，他知道那点小伤根本没事的，只要用斗气将体内的淤血给化开，脸上的小伤就会立刻好了。这个家伙竟然还想这样夺取大家的同情心，大概也只有单纯的科里会上当吧，沙加连看都不看他一眼。
    “太好了，我本以为你们没人参加呢，既然都参加我也就放心了，呵呵！不过现在先说好哦，如果谁要是能进入前八强就请客，呵呵”科里见到大家都准备参加圣武大会，不禁兴奋地欢呼起来。
    当说到进入前八强的时候，所有人眼神都微微一变，即使是“无耻”的斯鲁特也罕见的严肃起来，人说江山易改本性难移真是不假，这家伙刚刚正紧一点，马上就显出了原形。
    “哎，我明白你们的意思，不就是想宰我一顿饭而已嘛，直接说也没什么，既然你们把希望都寄托在我的身上，那么就请你们在我进入八强后，再好好地宰吧！啊～就让****来的更猛烈一些吧！我那伟岸的身体不惧任何挑战，勇往直前（省略千字）”显出原形的斯鲁特，又开始恶心的自我陶醉起来。
    “谁会把希望寄托在你身上啊？去死吧。”
    卡洛特和科里同时吼道，一人一脚将这个无耻的家伙踹飞出去，看着那呈一个优雅弧线飞出去的斯鲁特，所有人都是一阵愤怒，毕竟，这个人真的是太无耻了点……
    接下来的一段时间，因为圣武大会的缘故，整个学院的气氛都异常热烈，学员们也都一个个劲头儿十足，卖命的训练着，希望能在大会上有所表现。
    时间飞逝，转眼离圣武大会只有三天的时间了，赛前复选也正式开始了。
    只有从赛前复选的小组赛中得到优胜，才能得到参加圣武大会的参赛资格。所以，想参加圣武大会，只有先拿到这张参赛的‘门票’了。小组分赛场地，数十个巨大的擂台被数万学员位的水泄不通，战斗进行得如火如荼。
    “喂，呆子，叫你呢，听见没有，轮到你上台比赛了…”
    卡洛特推了推身边昏昏欲睡的斯鲁特，已经轮到他上场比赛了，这家伙竟然还在下面打瞌睡，真不知道这家伙怎么没有一点紧张感。
    几次叫不醒，卡洛特直接一拳暴到对方脑袋上，疼的斯鲁特一阵鬼叫连天，引得旁人惊愕顿足观望。
    “啊啊啊…怎么了，打雷了？大家赶快回去收衣服啊…”
    “斯鲁特你这个混蛋，你在搞什么鬼啊，你还想不想比啊？”
    “比什么？这是哪里？”
    “斯鲁特…斯鲁特选手在吗？斯鲁特选手再不上台，就宣布你缺席比赛，自动认输了！”擂台上一个身着白袍的评委，拿着魔法扩音器叫喊了半天，可硬是没人理他，心中那个怒啊！
    “哎别啊…斯鲁特我在这呢，在这呢，就来了，嘿嘿…”斯鲁特这会儿算是彻底清醒了，原来他们今天是来考核的，科里与沙加二人已经顺利通过第一重帅选，就剩他和卡洛特二人了。
    可是由于比赛的人太多了，即使小组赛也叫人一阵好等，天性懒散的斯鲁特最受不了这样的气愤了，不禁昏昏欲睡，一睡就是睡得昏天暗地不知所以然了。
    斯鲁特灵巧翻身，嗖的一声就跃上高台，顿时引得一片少女的尖叫连连，飞吻不断…
    “不好意思啊，裁判，现在可以开始了吧。”
    “小子，你以为这是比赛还是泡妞啊？少看不起人了，今天我就要好好地教训你！”对面那壮硕的武士，见布拉米奇完全没有将自己当回事，明目张胆地和台下的女孩调情，怒不可遏地怒吼了起来。
    “哎呀，不好意思，我只对女人感兴趣，所以我决定速战速决，一瞬间…”斯鲁特冲傻装楞无视对方的愤怒，嬉笑地打着哈哈。
    “我草，你以为你是谁呀，一瞬间解决我？哈哈…你这个混蛋还真是太会说笑话呢，应该反过来才对…”武士目中怒火弥漫直接攻来，速度惊人，双拳直取斯鲁特面门，颇有一番悍勇的气势。
    斯鲁特看着那攻势凶猛怒目圆睁的武士，眼中寒光一闪，青芒一闪瞬间消失在对方面前，让那武士一击扑空。对方心中惊骇异常，即可搜寻着斯鲁特的身影何在，一时间神情很是慌乱。
    “大块头，往哪看呢？在这呢，嘿嘿！”
    “啊~”
    那武士听到声音竟然从上方传来，猛地台口看去，只见对手如飞鸟般从天而降，身体在空中一跃，头部朝下就这么猛地俯冲下来。
    不同的角度看自然有不同的感受，台下的少女们一见斯鲁特一头“栽了”下来，不禁惊叫连连，可卡洛特嘴角却弯起了一个玩味的弧度，“这小子，还真是改不了爱耍的毛病，哼！”
    黄发飞舞，一道青色的电光闪过，就在斯鲁特距离地面不足一米的时候，骤然出手。
    碰…
    “不…不可能啊，咳咳…”
    那武士连反应否没反应过来，只感觉后被上传来一道惊人的巨力，五脏六腑宛若瞬间移了位，胃里一阵翻江倒海，“噗嗤~”的一口，未消化的食物混合着鲜血吐了一地，那武士最后只能无力倒地。
    一切在瞬间发生，斯鲁特就好像玩魔术般赢得了胜利，台下的学员们惊呆了，已经忘记了鼓掌，就连那评委也甚是震惊。





    正文 第90章 皆大欢喜同晋级
     更新时间:2010-5-9 17:21:58 本章字数:2689

    “裁判，这样算是我胜了吧？嘿嘿……”斯鲁特着那长大嘴巴的裁判，不由得嬉笑着开口询问。
    “啊？哦…咳咳……这场比赛斯鲁特选手活的胜利，下一组请上台…”
    那裁判见胜者发问，才发觉自己失态，赶紧宣布了斯鲁特的胜利和下对比赛的开始。那战败进入昏迷的武士，也被抢救小队用担架抬了下去救治了，至于斯鲁特是如何击败对方的，也就只有极少部分人明白是怎么一回事。
    “下面是卡洛特选手和达尔巴选手，二位请上台！”
    “哈哈，终于轮到老子了，那个叫什么特的该倒霉了，嘎嘎”
    一个身高超过两米的大胖子，嚣张地走上了擂台，还没到就放出大话，好像自己已经胜利了似得。
    “哎，怎么又是这种人真是无聊透顶，真让人提不起劲儿啊…”卡洛特看着那大胖子，一眼就看出是个外强中干的吹牛强者，激昂的战意瞬间冷却大半，不禁开口嘟囔起来。
    “喂，老大您可要小心啊，他看起来蛮强的，你可别被打趴下来了…”
    “多管闲事什么，这点程度完全没有问题，哼…”回绝了布斯鲁特的“好意”，卡洛特慢慢走上了擂台，看也懒得看对面的那位。
    “锵～”的一声罗珦，比赛开始了。
    “小子，今天遇到老子算你倒霉了，识相的就认输吧，哈哈…”那胖子见一个名不见经传的瘦小少年走了上来，嚣张的气焰顿时攀升。
    “别废话，攻过来，让我看看你有什么能耐吧！”
    那大胖子本来嚣张地狂笑着，但卡洛特的话就像一块难以下咽的硬骨头，一下子卡在了那大胖子的喉间，叫对方一阵干咳气闷，噎的胖子差点断气了。
    “咳咳…我没听错吧，既然你这么不知死活，那就别怪我不客气了，嘿嘿…。”
    大胖子气极而笑，疯狂地朝卡洛特就攻击过来，一双铁拳舞的水泄不通，朝卡洛特面门直冲而来。拳头击中卡洛特的脑袋，那胖子也阴狠地笑了起来：小子，你活该出丑，嘿嘿……
    拳穿过了对方的身体，他却发现他自己什么东西也没有打道，仿佛是打空了一般，胖子心中惊骇不知为何。不…不可能的，我的拳头明明已经击中他了，况且这么近的距离他是绝对躲不过的，但自己为什么什么也没有打到，难不成真的被他躲过了？
    “是不是在想在这么近的距离，我绝对不可能躲过你的拳头？哼哼…”
    听到卡洛特讽刺的话语，那胖子明白了，自己真的什么都没有攻击到，他不可置信地看着一米外的卡洛特，心惊了。对方到底是什么人？自己在瞬间攻击足足八拳，竟然全部被对方躲过了，他到底是何方神圣啊！
    “放屁，侥幸躲过而已，你少得意忘形了……”那胖子震惊之下大脑已经不能思考，又开始了新一轮的猛攻，双拳齐上，再次攻向卡洛特。
    呼呼……
    拳头快若闪电地穿过了，卡洛特晃下的一个又一个的虚影，但那胖子始终都无法击中卡洛特一下，甚至连一根头发都碰不到。
    “不好意思啊，我又侥幸躲过了呢，碰……”
    言语之间卡洛特伸出食指，直指对方的胸口，嘴中戏虐般发出砰～的语音，指尖一道青芒急速旋出，撞向那胖子的胸口。对方也真的和卡洛特口中发出声响一样，砰的一声飞了出去，便倒地昏迷了。
    卡洛特已经获胜，一句话也没说就转身下了擂台，道：“完了，咱们走吧…”
    “老大就是老大，出手就是不同凡响啊，可怜我还想多出出风头呢，可怜的我完全淹没在您的光辉之中了…呜呜…”
    那道青色的斗气能量，竟然从然从卡洛特的指尖射出，而且一击就将一个四级战士打晕，这是何等的实力啊，以肉体代替武器都能释放斗气，卡洛特真是个恐怖的家伙。
    “是啊，卡洛特你好厉害啊，没想到你平时不去上课，实力竟然这么强，呵呵…”科里面容天真地看着卡洛特，眼中满是崇拜的光芒，跟天上的星星似得，一闪一闪的。
    “不是我太强了，是那个家伙本身太弱了，好了，别再讨论这个问题了，大家回去吧！”卡洛特无奈地摊了摊手，说出了自己的心里话。无论是那个变态的狂人塞缪尔，还是那个只闻其声，未见其人的剑圣，甚至是自己那个神秘异常的室友沙加，实力都是深不可测。
    这些人都强的可怕，虽然相比沙加与塞缪尔的实力，卡洛特也不差什么，甚至犹有过之。但他在意的是那剑圣的实力的恐怖，只用声波就能将七级满阶的塞缪尔震成重伤，看来即使是他对上圣域强者，也绝对没有赢的可能。
    随着卡洛特对大陆的慢慢深入了解，他才发现以前的想法是多么可笑，也许就平常人而言，能继承传承者的他很特别，很强大。但谁又能说不会出现比卡洛特更变态，更特别的人呢，毕竟，这块大陆太宽广了，更没有人知道这块土地上到底有多少强者，到底会强大到什么程度。
    时日渐近，激烈火热的小组赛如火如荼般的进行着，卡洛特四人凭借着强悍的实力，顺利地通过反复的筛选比赛，直接晋级到下一轮，活的参加圣武大会的比赛资格。
    相对而言，四人的实力还是卡洛特最为强悍，土系四级魔法师科里元素亲和力异常惊人，虽然在精神上稍有欠缺，但他娴熟地魔法操控还是弥补了，这一小小的缺憾！
    至于斯鲁特那个痞子也是战战如鱼得水，每场战斗他是赢的是异常轻松，异常怪异，都是对方还没明白怎么回事，他就已经将对方击败了。至于沙加情况就很特别了，战战全胜，而且全部是对方自动认输，这着实在小组复赛中引起了轩然大波。
    他所用的兵器是一把造型怪异的腰刀，背宽刃薄，锋锐异常。身为武士除了暗杀的刺客外，几乎没有武士会选短兵作战的，这家伙实力不弱，定然不会不明白近身战短兵的弊端。
    明知道这一点，却还坚持使用短兵的话，就只有两个原因：一是个人喜好短兵来战斗，当然这点不太可能；二是他对自己实力的绝对自信，相信即使自己使用不善近身战的短刀也能轻易取胜，三是他之所以选用腰刀当做自己近身战的武器，有其特殊的意义和作用。
    总结以上分析，卡洛特个人绝对像沙加这样的人，自然不会是庸才，选用腰刀的可能绝对是因为后两者其中之一。
    从那双琥珀色的眼眸中，卡洛特感受到了深深的敌意和警惕，这绝不是自傲之人所会有的眼神，况且那若隐若现的冰冷杀机，让他觉得他一定在隐藏着什么不为人知的东西。
    派出了前两者的可能性，就只有第三种可能了，按照沙加阴暗内敛的性格看来，选择腰刀绝对有其特殊的意义和作用。总而言之，四人是皆大欢喜，都顺利地取得了问鼎圣武大会的资格。





    正文 第91章 演武刑场、战歌战鼓
     更新时间:2010-5-9 17:22:35 本章字数:2346

    神圣9992年，在罗马帝都索罗王城中，一起盛大的举世瞩目的比武庆典圣武大会隆重开幕。
    圣武大会，大陆知名的超级比武大赛，是在整个大陆都备受瞩目的大事件。自圣武学院建成以来数百年年间，由初代皇帝布莱恩.一世亲口颁布的传统，每年都要举行一届新人比武大赛。
    渐渐地，在不算长的罗马历史中，便有了这样一个重要的习俗，每年会选出圣武第一人，被封为帝国“荣耀武士”，荣耀武士在象征着荣誉的同时，也表示着为国而战保卫人民的守护使者。
    荣耀武士地位极高，备受帝国臣民的尊敬和爱戴，在帝国臣民的心目中荣耀武士，就是领导帝国勇士们开拓疆土，保家卫国的领袖。
    他们生息与荣耀武士紧密相关，他们崇敬和拥护者荣耀武士。但帝国臣民们却没有想到的是，这荣耀武士的真正含义，那正是让他们为表面上的荣耀所惑，而甘心为之舍生忘死的契机啊！这是后话，暂且不提天气晴朗，万里无云，稍稍有点灼热的阳光照射在每一个神采奕奕的脸庞上，他们是荣耀，他们自信，是因为他们获得了参加圣武大会的资格。新入数万学员中经过层层严苛的筛选，挑选出一百二十八百名实力强横的人才，参加圣武大会第一阶段的比赛。
    圣物大会的举行地点，就是大陆著名的演武邢台！演武邢台，几乎与帝都索罗王城同时建造的巨大圆形武斗赛场，占地上万平方，由帝国盛产的青岩构建，规格宏大，气势雄伟。
    演武邢台不可谓不是一个奇迹，经过罗马帝国数百年的风雨飘摇，这演武邢台犹若一个不死怪兽般，虽然被侵蚀地变得千疮百孔，却仍没有倒下。那岁月的伤痕并未有带走演武邢台的威严和倔强，反而将这怪兽承托地更加狰狞，更加肃穆！
    十六座巨大的青岩擂台一天建成，纵然十八座巨大的青岩石台占地不小，但在上万平方的巨大的演武邢台面前，却不值一提了！演武邢台观众席上人山人海热闹非凡，整个学院的学员几乎都来了，即使是没有得到参赛资格的学员，也都是一脸兴奋，跟自己也参加了圣武大会似得。
    不仅是学院学员，王城内无数的城民听说要在演武邢台举行圣武大会，无论是看热闹的也好，看战斗的也罢，反正这人真叫那个多啊，将整个巨大的邢台围得水泄不通。
    咚咚…咚咚…
    沉闷的鼓声响起，数百面军队专用的战鼓在沉重的鼓槌下，发出惨痛的“呻吟”全场顿时静了下来。
    四百名上身赤裸的壮汉，肌肉坟起，奋力地挥动着重达数十斤的鼓槌，节奏整齐划一，声势震天。十数个老者在擂台对面的高台上，一字排开的地站着，郑重地展望着场内的一切。
    咚…一声闷响，整齐划一的鼓点乱了，沉重的鼓槌仿佛没有节奏地敲打在故面上，发出杂乱的声响！
    这是怎么回事，开幕表演砸了？怎么可能啊！
    所有人仔细倾听鼓点的节奏，和观察鼓手的动作，所有人发现鼓点并没有乱，鼓手的动作依旧整齐划一地舞动着。七种不同的音色遵循着一种规则的节奏，在交错中震耳欲聋，在交错中叩击心扉，在交错中绽放着热情奔放的激情！
    这是战鼓镇魂曲啊……
    激越的鼓声仿佛让所有人看到了那个硝烟弥漫，杀喊震天的惨烈战场，仿佛让所有人回想起了那个战鼓隆隆，金戈铁马的飘摇岁月！那鼓声是英雄灵魂的呐喊，那鼓声是勇者无畏的高歌，那鼓声是让人震摄心魄的魔音。所有人醉了，醉在那灵魂与鼓声交错的世界，沉醉在那金戈与呼喊的洪流中……
    战鼓隆隆声不息，昔日金戈马蹄急，醉卧沙场英雄意，几经梦回归故里！
    鼓声渐熄，一声粗狂低沉的声音震破云霄，一曲恢弘激越昂扬战歌响起，将沉迷在鼓乐中的人们惊醒！
    这战歌给人的感觉很奇怪，字字晦涩难懂多用叠音，几乎听出在唱什么，但在那穿透般的男生的演绎下，那歌声仿佛被注入了灵魂，气壮山河的豪迈显露无疑。
    颤抖的叠音直冲云巅，宛若上天的怒吼在诉说着无尽的悲伤，和那适者生存亘古不变的真理。终于，开幕式在激越的战歌中结束，在场的人一片欢腾，眼中精光闪烁，看来是被这战鼓和战歌给折服了！
    “下面有请罗马帝国第四代皇帝，查尔斯.布莱恩四世皇帝讲话，大家鼓掌…”
    碰碰…碰碰……
    一个身高近两米的中年男人走上台来，身着一套暗金色的盔甲，盔甲上暗光流转一看就知道不是平凡的货色。尤其是盔甲的胸口，一直狰狞的巨兽头颅活灵活现，犹若活物。
    那巨兽的双眼宛若能动一般，闪烁着猩红的光芒，撒发着极其嗜血的杀气。
    如果不是卡洛特目力极强的话，根本就注意不到这些，可惜卡洛特对大陆兵器和防具了解甚少，否则的话，他看到这盔甲绝对会大叫出声。因为那盔甲不是他物，正是一件有名的圣器血兽之甲，是由矮人族著名巧匠哈德曼.艾尔打造的成名圣器之一。
    能成为圣器，那盔甲自然不凡，本身是由血兽乌夜的筋骨打造而成，更完美的镶嵌上了血兽的双眼，保持了盔甲的完美仿佛。换而言之，可以说是完全复制了血兽的防御的圣器！
    那中年男子一双牛皮靴蹬地虎步生风，宽大的披风随着走动也不断猎猎作响。面容坚毅肃穆，虎目生威，闪烁着骇人的光芒，一头亚麻色的长发随意的披在脑后，显得野性十足。
    这就是罗马帝国的皇帝吗？卡洛特心中震惊的无以复加，他震惊地不在于那什么圣器，而是这个皇帝本身。
    他看到了，他看到了那双眼中赤裸裸地对胜利的执着贪欲，和冰冷无情的杀意，一切是那么的强烈，是那么地深沉。
    这就是罗马大帝，好可怕的霸气，这就是走在天赐霸道上的男人！
    看书收藏也是一种美德，请读者大大随手点击【放入书架】↓感激不尽！





    正文 第92章 霸者立于天之巅
     更新时间:2010-5-9 17:22:51 本章字数:2690

    “人…是不平等的，生来就有强壮的人，长相美丽的人，地位显赫的人，贫穷困苦的人，人的出生、成长、才能、所有人都是不相同的。”罗马大帝走到讲话台上，居高临下地俯视着十数万人，言语冰冷霸气十足地高声道。
    罗马大帝一上台就猛然说出这样的话，震慑了全场，所有人都呆住了，就连卡洛特也是一样。他没有想到这个皇帝，竟然会在这么重要的讲话中这样说。
    话音中的意思很明显，是认定了人与人之间是不平等的，完全颠覆了卡洛特意识中人与人平等的想法，与卡洛特截然相反。
    “对…人即使为了被歧视而存在的，所以人们相互争斗、厮杀、并由此产生了时代的新旧交替。不平等不是恶，平等才是恶。高呼权利平等化的奥多帝国，又怎么样？那只不过是实行了依靠人类软弱一面的众愚政治而已，将财富平等化的圣盟又怎么样呢？也只不过造就了些堕落的家伙而已。”
    “但是，我们罗马帝国并不是这样，经过战争、竞争、和鲜血的洗礼，已经开始不断进化了。”
    “进化吗？真是个好词呢，呵呵…”
    一个面色通红身材硕大，一头冲关红发的老者稳坐在不远处，听到进化一词，不禁玩味地笑了笑。
    而这敢接皇帝话头的老者不是别人，正是斯巴达当家家主烈，当今罗马帝国的军权实力的总领导人，掌控着包括狂化军团与帝国百分之八十的军事力量。
    “这个世界充满了谎言，说不得偷盗、不得欺诈、不得淫乱、不得杀人，这一切都是谎言！”
    “软弱的人们不想被偷、不想被杀，就利用正义与伦理的谎言保护弱小的自己，人性的本质就是弱肉强食，用力量去获得财富、女人、权势、以及整个世界，我们罗马帝国的存在，正是要将这个充满谎言的世界破坏，让真理降临世界！”
    “去战斗吧！谎言消失的尽头有着未来，罗马帝国万岁……”
    罗马大帝情绪激昂，讲解完毕后，将拳头举过头顶高呼“罗马帝国万岁”。
    罗马帝国万岁…罗马帝国万岁……不知道是不是情绪也会传染，无论是帝国臣民，还是学院的学生全部都高举右拳大声呼喊。
    一时间，数十万的高呼声聚集在一起，将整个大地都震得颤抖了起来，可见人们是多么地热血沸腾了，但这一切看在卡洛特的眼里，却完全变了个味，心中一片冰冷！
    这个皇帝想要发动战争，想要整个大陆再次挂起血雨腥风，那双眼睛充满了对权势的贪婪欲望，那欲望深沉的可怕，这个皇帝到底想要什么？他已经是已过帝君了，他还想要什么？
    卡洛特不明白，已为一国帝王还不满足吗？难道他是想要整个大陆都匍匐在他的脚下？太可怕了这个男人，他都低会怎么做呢，谁也饿不知道。
    虽然不知道为什么这个皇帝至今没有发动战争，但这家伙绝非善类，之所以不发动战争并不是不想，而是缺少一个师出有名的契机，只要那个契机一到，也许这个家伙就会原形毕露了。
    他千方百计想要制止这个皇帝的野心，可他就算死也想不到的是，为这个野心勃勃的铁血暴君制造战争契机的人，正是他自己，（这是后话，暂且不表…）
    振奋人心的开幕式和出人意表的皇帝宣言，让整个场面沸腾达到了至高点，紧接着，真正的圣武大会也就开始了圣武大会的前一天，新学员一百二十八百名学员对战表，已经根据抽签的方式选出来了。整场比赛的规则很简单，就是将对手打到失去反抗能力，或者是对方认输都算是赢。
    至于如何晋级也很容易，是用了最简单的双人组淘汰制，一对一将一百二十八人分成六十四组，在十八个擂台上同时进行战斗，失败者被淘汰，胜利者顺利晋级。
    剩下最后八人，再进行最终的前三争霸赛，这样的规则既简单，又有效，但是随机性和偶然性非常强。
    如果说是两个超强的强者，本来是可以占据前两名的，可是其中一个被淘汰的话，那就另当别论了。可见这个比赛并不是实力强，就能拿到好成绩的。
    如果非要说哪里不公平的话，也就只有这个制度的随机性和偶然性太大了，但有的时候，晕起也不外乎实力的一部分啊！人道是计划赶不上变化，晕起有时候祈祷的作用也是很大的。
    可是另一件让卡洛特意料不到的是，安娜竟然也通过了层层反复的筛选，拿到了圣武大赛的参赛资格。
    值得一提的就是，卡洛特没想到看上去瘦瘦弱弱的安娜，魔法天分竟然极高，已经具备了四级满阶的魔法实力。
    无论是魔法亲和力，魔法控制力，精神能力还是魔法的操控都十分厉害，也算得上是一个不可多得天才。只不过修炼的时间比较晚，且没有特殊的魔法物品辅助修炼，所以魔法的修炼速度稍稍慢了一点。
    还有一个卡洛特详单关注的人，也通过了层层的筛选，获得了圣武大会的参赛资格，那就是安吉拉！
    并且，据听说这一段时间安吉拉修炼相当刻苦，终于突破了两年之久的瓶颈，达到了五级初阶的实力，让所有人刮目相看。
    大赛开始了，卡洛特一干人都开始了赛前准备，说白了也就是活动活动筋骨，免得一下子剧烈运动就抽筋了，摔跤了什么的。不过对于卡洛特来说，这些几乎都是不可能的事情。
    “爱蜜莉？恩？对手是个女的？”
    卡洛特看了看自己手上的对战名单，不又得惊讶出声，他没有想到他的初战竟然会遇到一个女孩，心中无限郁闷自己不能发挥实力了。
    但卡洛特没有想到的是，对方这个女孩不仅实力强横，而且更是一个一等一的超级大美女。这一战着实让他出了不少丑，也落了个怜香惜玉的“美名”。
    演武邢台六号擂台上，一个蒙面少年冷冷矗立在台上，眼中一片漠然宛若一具冰雕！
    “爱蜜莉选手！爱蜜莉选手到了吗？到了的话请爱蜜莉选手速速上台比赛，爱蜜莉选手还没有来吗？”
    六号擂台上一个长着山羊胡子的裁判，脸红脖子粗地拿着魔法扩音器大喊着，可台下硬是没有一个人打理他！
    卡洛特心中也是十分郁闷，这个叫爱蜜莉的女子还真是神经大条呢，圣武大会这样重大的比赛还来迟到，真是有个性格呢！
    同时，卡洛特心中也是十分好奇，这个叫爱蜜莉的女子到底是一个什么样的人呢？能经过重重筛选得到圣武大会参赛资格的人，那实力可都是管中窥豹，可见一斑啊！
    这个叫爱蜜莉的女子必定也是一样，如果说是运气的话，那几率还不到万分之一，大会前的重重筛选的严格，就是卡洛特都为之惊讶。
    【老头裸奔第一天，更新万字继续，希望大大们看书随手收藏，感激不尽，嘿嘿...】





    正文 第93章 巨乳野性火美人
     更新时间:2010-5-9 17:23:07 本章字数:2785

    如果有人说是靠运气拿到圣物参赛资格，卡洛特第一个就不相信，一次两次好运也就罢了，但如果说想靠运气蒙混到圣武大会的参赛资格，那无异于痴人说梦！
    “爱蜜莉选手还没有来吗？看不起我吗？气死我了，像这样公然藐视大会规则的人，无论她实力有多强，我也都不允许让这样藐视规定的人参赛，我现在宣布爱蜜莉选手弃权，卡洛特选手优势获胜，晋级下一轮比赛！”那个山羊胡子在擂台上干吼了半天，硬是没有一点回音，他心里那个怒啊！
    现在的选手真是越来越嚣张了，圣武大会机会难得，竟然在关键时刻玩起了失踪，难道是看不起圣武大会？哼~不给你们点教训，就不知道认真对待比赛！
    期待已久的大赛，竟然以这样的方式完结了，下面的学员们观众们一片愕然，你看看我，我看看你，再看看那个脸都气歪了的裁判，众人一阵爆笑！
    就连卡洛特心中也愕然一片：呃…这算是什么，完了？
    哄堂大笑让那个山羊胡子有点脸上挂不住，怒吼连连，他越是怒吼众人笑的是越厉害，大赛本该严肃紧张的气氛，也因为这个闹剧般的收场而缓和了不少！
    轰……
    一道黑影从天而降，稳稳地落到的比赛擂台上，震得擂台都轻轻地颤了颤！
    突如其来的变化，台上台下都是一惊不知道是怎么回事，卡洛特也是很不以为然地随意回头看去，不看还好，一看卡洛特差点从擂台边一骨碌滚下去。
    这…这还是女人吗，好高…
    只见那女子直起身子，胸前的两座巨峰惊心动魄地荡了荡，荡的台下的男人们一片嚎叫，鼻血直喷三尺。
    台下的男人们顾不上那腰间的肉痛，眼睛直勾勾地盯着台上的女子，心中同时涌现两个字：好大！
    那女子身材高大，竟然比卡洛特还要高出不少，将近一米九左右。一双棕色的眼眸中仿佛要喷出火一样，美眸下面瑶鼻坚挺，微微翘着仿佛在诉说着他的愤怒，微厚的红唇丰润饱满，仿佛一颗熟透了的樱桃般等待着你的汲取，两颗小虎牙洁白闪亮，给人一种野性十足的美感！
    让人不得不说的是这个女子的身材，是真的太夸张了！
    修长的脖颈下锁骨精致修长，一双壮硕无比的巨峰被一条薄薄的破布紧紧裹着，别无他物，至于说是破布，至少卡洛特是那么认为的。
    薄薄的布料遮挡不住那巨硕的丰满，一道深邃狭长的乳沟横在胸间，圆润无比，甚至连那两颗调皮的凸起都看的一清二楚。胸乳之下，腰身的曲线骤然缩小，堪堪不可一握，显得柔韧平滑而又诱人，那俏皮性感的肚脐上镶着一颗价值不菲的红钻，煞是迷人！
    腰身之下**的曲线骤然放大，以一个极其夸张的弧度，勾勒出了一道惊心动魄的**曲线，那短到不能在短的皮裙被撑得紧绷绷的，看的众人又是一阵狼嚎喷血！
    皮裙两侧开叉，直到两股旁边，一双修长丰润的**笔直而又弹性十足，那丰硕的**也若隐若现，脚上蹬着一双小牛皮靴，再配合健康的小麦色皮肤，显得性感而又野性十足！
    这个女的是谁？卡洛特心中惊讶，不得不承认这女子确实是魅力十足啊，就连卡洛特都忍不住动心了呢，虽然感觉有点对不起安吉拉，卡洛特也不得不承认他也是对这个女子很有兴趣。
    这个大陆强者为尊，弱者为卑，那个强者不是妻妾成群，情人无数，野性十足的面孔，尺寸惊人的身材，火热奔放的打扮，无一不让这个女人全身上下都充满了一股迷人的异样魅力，猛烈地视觉冲击。
    这不能说是可洛特定力不强，而是这女子的异样的美丽却是惊人，诱惑众生！
    别的不说，就那身材，啧啧…那一对巨峰的尺寸就算是比之安吉拉，至少都要大上两号以上，那是何等雄伟的程度啊……
    纤细平滑的腰身如蛇般柔韧无比，硕大丰满的**曲线完美摄人心魄，给人一种惊心动魄的压迫感！修长的**，丰润坚韧而又笔直平滑，迷人非常！
    比之一般的女子而言，这个女子的身材可以称得上畸形，就那三围的尺寸而言绝对不正常，但…谁不喜欢这样的啊？胸大，腰细，臀肥，腿直这真是天生尤物啊！
    嗷嗷嗷嗷………
    若是好好调教调教的话，这女人绝对是个令人销魂的床上妖精啊，就是让男人死在她肚皮上都情愿，毕竟如此尤物万中无一。
    台下众女见自己男伴均是魂不守舍地看着台上的妖精，心中一阵愤怒，夹杂着冲天的醋意和淡淡的自卑，无数小手“温柔”伸向男人们的腰间，来了个三百六十度！
    在众女的手上动作下，台下的男人一阵呲牙咧嘴，但就是不舍得将眼神从那女子身上移开，毕竟突然出现个这么性感的女人，谁不想多看两眼过过眼瘾啊！
    “就是你是把，就是你想取消老娘的参赛资格啊？你对我有什么意见吗？恩…老娘千辛万苦才拿到了参赛资格，你说取消就取消，你算老几啊你……”
    众目睽睽之下，那个叫爱蜜莉的女子一把抓住那个山羊胡子，竟然生生将对方单手提了起来，满脸愤怒地怒吼起来。
    呃…好恐怖，所有的男人见者女人一出口，竟然一口狂野的男人腔调，立刻跟吃了死苍蝇似得，一脸绝望！
    为什么啊，这样性感的好女人，竟然给弄了个这样的鬼性格，老天啊！你让我去死吧…所有男人都绝望地想着，本来对这女人的迷恋也顿时减半！
    再加上这女人的身高，哎～无语了，弄了个这样的女人回去，先不说她脾气怎么样，就是这身高也压死人啊！比他高还好说，要是还没自己的女人高，这可是丢人丢大了啊！
    那山羊胡子裁判更是不堪，刚才看的是脸红心跳，口水横流，还没搞明白怎么回事，就莫名其妙地被自己眼中的女神举过头顶，迎来的更是一阵唾沫星子加河东狮吼！
    ****中的山羊胡子惊醒了，刚才猥琐的神情消失了，一脸愤怒地看着台下所有人无耻地怒喝道：“就是啊，刚才是谁说的要取消，像爱蜜莉这样优秀的选手的，取消这样的优秀人才的参赛资格可是帝国的一大损失啊，这种事情对于一个效忠于帝国的臣民而言，是绝对我允许的！哼……”
    呃……
    众目睽睽之下，所有人见到这个山羊胡子如此无耻地撒着瞒天大谎，心中都是气不过，纷纷不平道：“不就是你说的吗，睁着眼睛说瞎话，为什么把这个屎盆子王我们头上扣啊，你也太无耻了点吧，切！”
    “就是啊，说这个的人明明就是你自己，你别在这里妖言惑众了……”
    “哎呀，不给你们点厉害看看，你们就不知道本裁判到底是谁，爱蜜莉小姐，请放开我，让我为您找出那个污蔑您的‘犯罪者’呵呵……”
    那山羊胡子面对漫天的谩骂声，竟然直接无视，更是无耻地自告奋勇地说要抓住什么犯罪者，当真是无耻之极啊！
    看书收藏也是一种美德，请读者大大随手点击【放入书架】↓感激不尽！





    正文 第94章 妖娆在怀、少年情乱
     更新时间:2010-5-9 17:23:25 本章字数:2513

    “哦？是这样吗，那你就给我找仔细了…”爱蜜莉虽然胸很大，却不属于无脑类型的单纯女子，看着台上台下的反应便是前因后果，冷哼不屑地直接一甩手，将那山羊胡子甩到台下径直朝着卡洛特走来。
    卡洛特一见势头不对，看那女子的眼神分明是将矛头转向了自己啊，心下警惕起来。果然不假，那个叫爱蜜莉的女子，猛然双腿发力朝卡洛特冲来，那对巨大的胸乳更是波涛起伏，骇浪一片！
    但卡洛特是谁？既然事先就知道对方要发出突袭，更不会被对方抓住了，卡洛特闪身躲过对方的扑住，纳闷出声道：“爱蜜莉小姐，你就这样出手了，就表示比赛已经开始了吗？”
    “你别给我装傻充楞，混蛋…你刚才不是走的挺潇洒的吗？你以为你赢定了是吧？哼…今天就让老娘狠狠地教训，你这个不知道天高地后的小子吧！”
    爱蜜莉不吃卡洛特那一套，怒吼着再次朝着卡洛特发动了进攻，“噌~”的一声，如炮弹般弹射出去，一拳照着卡洛特脑袋打去。
    “恩？好快，看来能打到这里真不是靠运气呢！”
    卡洛特看着平地悬起一阵暴风的爱蜜莉，心中惊讶不已，心中突然来了兴致，有心试试这个女子的实力，就没有躲开紧紧盯着对方的出手。
    “好胆，竟然不躲开，别后悔啊！”
    爱蜜莉娇喝一声，全身红芒隐现，丝丝的强悍的气息席卷而来，虽然斗气能量只不过微微显露一点，但凭卡洛特对斗气强度的敏锐直觉，马上便明白了对方的实力！
    不属于七系斗气中的任何一种，并且已经有将近大剑士的强度了，这是怎么回事？他只感觉到一股蛮横强悍的斗气能量硬撼而来，卡洛特伸手顶住那轰来的粉拳！
    咚……
    一声闷响，拳掌相交，卡洛特只感觉一股蛮横的力道猛地传来，自己像是被奔腾中的巨兽一头撞来，左臂瞬间麻木了，当下再也不敢大意，警惕起来！
    卡洛特左臂还没有恢复，只感觉耳边一阵劲风刮来，下意识用左手去格挡，又是一股蛮横的巨力狠狠撞来，撞得卡洛特的左臂一阵生疼！
    “喝~”
    一声娇喝再次响起，爱蜜莉腾空而起，一个三百六十度回旋踢，瞬间弹出八道鞭腿的光影，再次狠狠的抽到了卡洛特的左肩！
    砰砰砰……
    一连串的重击声传来，卡洛特被那数道巨力踢飞出去，在擂台上画出十数米才停下来，他顾不得左肩的麻痹惊讶地看着爱蜜莉。他怎么也想不到区区一个女人，竟然能将自己逼退。
    看对方的手段很明显是极其擅长格斗，力道和招式的组合连接都恰到好处，不快不慢恰恰将对手的动作封死，真是不简单呢！最重要的是对方的那股斗气，到底是什么？给人一种极其蛮横有力的感觉，真不简单！
    “恩？没想到你中了我的组合打击，竟然还能站得住，你满厉害的嘛……”
    不仅是卡洛特心中惊讶对方的实力，就是爱蜜莉也十分惊讶卡洛特的力量，竟然硬吃了了自己的一组打击，还跟个没事的人一样，这可是以前从来没有的事情啊！
    “好大的力气啊，能告诉我你使用的那个斗气是什么斗气吗？”
    “什么好大的力气？你是在拐着弯骂我粗野吗？”爱蜜莉听到对方说自己力气大，他顿时脑门上青筋暴跳，双眼喷火地朝卡洛特吼道：“哼，告诉你也无妨，我使用的是家族祖传的蛮斗气，今天我就好好让你见识一下…哼…”
    “蛮斗气？那是什么？”
    “废话少说，你以为这是在做什么？这是在战斗啊，再接我一招…”爱蜜莉懒得和卡洛特多费唇舌，立刻又狂暴地冲了上来，****又是一阵摇晃！
    “呵呵，刚才是我小看你了，这次我可不要留手了哦！”
    呼呼……
    风声猛烈被撕破，爱蜜莉急停一个侧踹照着卡洛特的面门蹬来，就在爱蜜莉以为对方中招的时候，只感觉脚腕一紧，自己就被对方连脚带人都举了起来！
    “爱蜜莉小姐，我不是说过我不会留手了吗？别大意哦！”卡洛特在对方攻击来临之际，右臂闪电抓住对方的脚腕单手举起！
    爱蜜莉头一次被人开玩笑，心中对卡洛特恼火之极，他感觉自己活这么大还是头一次被人如此小看，心下不甘地想到：这个人是怎么回事？刚才明明没有还手之力嘛，这会儿又是怎么回事？
    像爱蜜莉这样的女人，生来性情刚烈难以驯服，除非你能用绝对强大的实力来强迫其服从，否则这样秉性如野马般的女人，光凭温柔是绝对无法得到其真心的，有的时候，甚至会起到反效果，让对方越来越讨厌你！
    “闭嘴，少得意忘形啊，混蛋！”
    爱蜜莉一声怒喝，凌空一个大铡腿从上劈下来，卡洛特眼中精光一闪，请喝一声道：“还不死心吗？”手上发力一下子就将对方抛飞出去。
    “啊～”
    爱蜜莉一声尖叫飞了出去，好像是被吓傻了似得，就这样朝下一头栽下去。卡洛特一见暗叫不好，这一下子如果真的对方撞到地上撞傻了，还不是自己的问题啊，于是他便闪身接住爱蜜莉那丰硕的身子。
    长年混迹厮杀的世界，卡洛特的的确确是杀了不少人，在角斗赛上动手也是出了名的狠辣。但那个时候与现在的情况有所不同，况且卡洛特活着么大，几乎没有打过女人，更何况这样妖娆性感的女人了！
    触手柔软，卡洛特只感觉自己双手好像是按在了，一团充满水的气球上，滑腻而又富有弹性，说不出的舒服。第一次接触成熟女性身体的卡洛特，感到身体一阵抑制不住的躁动，小腹一团火热更是噌的一下子就窜了起来。
    下身迅速起了反应，堪堪顶在爱蜜莉丰硕的臀沟之间，全身也像是有万只蚂蚁在爬似得，卡洛特心中一惊：这是怎么回事？我怎么会变的这样，难道我真的像斯鲁特他们说的一样，是个**的男人吗？
    其实，自从三年多前**到基默和那女人欢好之后，卡洛特也模模糊糊开始懂得了一些事情，知道这是正常男人的生理需求。
    但他没有想到这样的需求，竟然来的这样猛烈，碰到了女人的身体，甚至连自己都抵挡不住！
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第95章 耍流氓者遭斧砍
     更新时间:2010-5-9 17:23:53 本章字数:2589

    两人姿势暧昧身体相接，爱蜜莉脸红心跳不能自抑，她有生以来第一次被一个男人这样抱着，对方更是将那个羞人的东西顶在自己柔软香臀之上，那火热的触感仿佛要将自己融化一般，瞬间爱蜜莉的半个身子都酥了。
    由于卡洛特是背着爱蜜莉的，自然看不到其羞愤的神情，心中甚是慌乱不知如何是好！
    爱蜜莉心中狠狠想到：这个混蛋，竟然这样对我，我要是不让他付出代价，就对不起我自己的纯洁身体，恩，对，要让这个家伙吃吃苦才是！一记上心，爱蜜莉露出了小狐狸般狡猾的笑容。
    台下的人更是惊呆了，他们既震惊于爱蜜莉的巨力，更惊讶于卡洛特敢去抱这个“凶悍”的女人，同时又羡慕卡洛特能有如此艳福。
    你说可不是嘛，即使这个女人仔凶悍，再粗野，毕竟那诱人的身段在那放着，即使那不是没人都能消受的了的，但想死在玫瑰花下的风流鬼，还是大有人在的，只不过连那个机会都没有罢了。
    卡洛特有点神情恍惚地落了地，还没站稳就感觉一阵巨力撞向自己的小腹，由于没有防备，卡洛特只感觉胃里百味杂陈，如翻江倒海般难受，差点吐了出来。
    腹部的痛楚还没有缓和过来，卡洛特又被一股巨力撤飞，在空中狠狠地荡了一个优美的弧度，“轰~”的一声，被砸进了坚硬的地面中，碎石纷飞，扬起一片灰尘。
    卡洛特被摔得七荤八素，但他心中明白了这是对方在报复自己啊，真是可笑呢，自己好心好意反而被对方利用了呢，看来自己还是差的远呢，随即心中一片冰冷。
    爱蜜莉见自己一击成功心下暗喜：哈哈…成功了呢，太好了，叫你这个混蛋再敢吃老娘的豆腐，哼……
    但半晌过后，爱蜜莉却见卡洛特如同一句尸体似得，躺在那里不见动静，惊骇道：“他不是死了吧，虽然我下手时有点重了，但这还不至于吧…大概吧……”
    就在爱蜜莉准备过去看看的时候，却见那个躺在那的“尸体”不知道什么时候已经消失不见了。
    “爱蜜莉小姐，你在看哪呢？我在这呢……”
    正当爱蜜莉疑惑卡洛特到底去哪了，只感觉耳边飘来一阵冷风，宛若冻结般的冰冷话语中，满是戏谑的意思，还没等她来得及回头去看，就感觉自己的**被人狠狠掴了一掌。
    火辣辣的疼痛从**传来，爱蜜莉咬牙切齿地一个后摆腿向后扫去，却晚了一步，对方早已经鬼魅般消失在她的身后，来到她跟前不足一米处！
    毕竟是格斗的行家，对危险的感知能力也比平常人高出不少，爱蜜莉敏感地察觉了卡洛特的动向。
    同时心中也惊讶异常，行家一出手就知有没有啊，看对方的行动和战斗方式，爱蜜莉就知道今天算是啃到硬骨头了，不拿出点看家本领，是不行了！
    “爱蜜莉小姐，今天让在下交给你一件事情吧，辱人者，人恒辱之！我决定马上就结束这无聊的战斗！”卡洛特冰冷道。
    “哼，少说大话，你以为老娘是被吓大的啊？有本事尽管来吧…出来吧，我的武器～岩山锯斧！”
    果然，爱蜜莉能打进圣武大会靠的不是运气，而是压倒性的实力，随着爱蜜莉的一声娇喝，她修长的右手指上的空间戒指**一闪，一柄硕大夸张的斧状兵器出现在她的手中。
    那是一柄巨型的双手战斧，长大将近四米左右，全身呈现土黄色，最奇特的是那如门板一样大小的斧头，竟然不是平滑锋利的斧刃，而是一排锯齿状的锐利锋刃，闪烁着寒光，看上去极其恐怖！
    爱蜜莉锯斧在手仿佛心安定了一些，确实如此，那巨大奇异的战斧果然不是一般东西，名为岩山锯斧，是一件难能可贵的暗金级别的武器。
    并且据说这锯斧曾经在战场上，在不少名将手中辗转反复，最后却不知所踪了，原来弄到了这里啊。虽然这锯斧之威完全不能和圣器，相提并论，但其名声却是一点都不弱于圣器。
    爱蜜莉催动蛮斗气，一道猩红的斗气窜出一丈高，野蛮之极横冲直撞肆虐开来。置身之内的爱蜜莉，端着恐怖巨大的战斧，如同一个可怕的女煞神般可怕！
    面对对方的惊变，卡洛特心中稍稍有那么一点惊讶，眼神依旧冷冷地看着对方，玩味道：“恩？果然还是留有一手呢，但是你以为光凭这样的程度，就能打败我吗？”
    “你知道吗？你可是老娘所见过最自大的男人了，说大话也要有个谱吧，蛮龙～撕裂一击！”爱蜜莉本以为自己一亮出兵器，对方必定会认真对待战斗。
    但他没想到对方看到自己亮出兵器后，不但没有表露出惊讶的神情，反而越发不屑地看着自己，说着漫无边际的大话，说要马上结束自己。
    这是何等可笑的事情啊，今天的这场战斗真是让爱蜜莉有了太多的第一次，第一次被男人摸到了身体，第一次这样认真去对待战斗，也第一次被人如此轻蔑。
    她的自尊心能忍受吗？当然不能，修炼蛮斗气的人崇尚武力，也就是说只要你强大他就会为你马首是瞻，如果你弱小，你在他们眼中连一坨屎的都不如，是一群典型以强者为尊的群体！
    如门板般巨大，獠牙森森的岩山锯斧狂暴劈下来，一道骇人的猩红斗气如惊涛骇浪般席卷而来，夹杂着淡淡的血腥味。
    表面上随意的一斧决然没有看起来这么简单，之所以称之为奥义，自然有其恐怖之处。
    卡洛特目力惊人，他看到了那猩红的骇浪中仿佛有无数张，满是锯齿的嘴在撕咬着，如若被击中后果绝对不堪设想！但那个标准却是对一般人而言的。
    至于已经看穿了对方奥义真髓的卡洛特，这所谓的奥义已经被剖解的一清二楚，他一直坚信，再完美的招式都有其缺点，只要你能准确的找到它的缺点，对症下药，即使他是钢也将化为绕指柔！
    风之伤舞！
    卡洛特抬起右臂，手臂上窜起了三寸长的青芒，遽尔不散，双脚上也是被青色的斗气光芒所覆盖！
    不起眼的青色光芒，与那漫天的猩红骇浪相比，犹若米粒之光，惨淡幽弱，但真的是这样吗？
    就在爱蜜莉都以为她胜利在望的时候，那道青色宛若一把利刃般，犀利地破狂暴的洪流，堪堪将爱蜜莉的奥义一分为二！
    轰轰隆，一连串的巨响传来，青岩擂台的地面出现了两个狭长深邃的凹坑，烟尘弥漫，那个蒙面少年也消失在烟尘之中，难道他死了吗？答案是否定的！
    硝烟散去，渐渐地台上的一切显露出来的时候，所有人惊呆了…





    正文 第96章 巨乳女决心勾引
     更新时间:2010-5-9 17:24:15 本章字数:2045

    噌…
    青色的闪电在空中划过，一把造型怪异的长剑出现在斯鲁特的手中，剑身修长青光凛冽，尤其是那剑柄处那可巨大的青色晶核，撒发着强烈的风属性能量波动，甚是惊人！
    更惹眼的是那剑的造型，整体颇为弯曲，剑锋之处更是弯成一个月牙般的锋刃，十分怪异.
    “风蛇剑啊，那个不是风蛇剑嘛？你看看那个月牙般的弯曲，真的是风蛇剑啊……”一个台下的人眼尖，立刻叫喊起来！
    “哎？不是吧，圣器风蛇？哇～风蛇剑竟然出现在这里，这是什么和什么啊？没想到今年的新学员们都这么有货啊！”
    “就是啊，火牙神，无水灵剑，再加上这风蛇剑，已经有三件圣器出现在圣物学员了，啊！天啊，这个世界真是疯了啊，圣器是这么不值钱的东西吗？”一个学员看样子是没见过什么世面，看见风蛇剑不由的大吼大叫起来.
    “就是啊，这是怎么回事？难道圣器真的这么不值钱了？可恶啊～那些人运气真好呢！”另一个干瘦的学员，面对那些圣器的诱惑已经发狂了，开始嫉妒之意满天飞！
    “事先声明，我是最讨厌麻烦了，我只感兴趣的只有女人，你明白了吗？”斯鲁特盯着对面的巨汉，发出了事先警告！
    “少看不起人了，虽然我不知道你那所谓的风蛇剑到底有多厉害，但像你这样的家伙，我一巴掌就能扇死一箩筐，觉悟吧，小子…”巨汉见对方把自己当傻子般对待，强忍着的冲天怒火再也憋不住，一股脑地迸发出来！
    果然，这个巨汉的实力虽然并没有他表面上凶悍，但也相当强悍了，土黄色的光芒在巨汉的暴喝中如渗透棉布的水般溢出，慢慢将巨汉的全身覆盖的严严实实，就连脸部也不例外，看上去就像个全身盔甲的战士！
    “咿？凡斯摩尔人之守护？不是吧，连你都能用这种招数？你狠有意思啊…”
    斯鲁特见对方竟然有土系六级中阶的实力，当下轻敌之意减半，开始认真对待起来.
    毕竟那是凡斯摩尔人之守护啊，属于一种攻守兼备的一流高招，这种招数虽然在大陆上广为流传，但真正能掌握着招式的人，却只是少之又少的一部分人.
    上古多未开化的民族，其中以巨人一族与凡斯摩尔一族为最，性格暴躁，好战嗜血.
    两族从古直到末日圣战一直争执不休，巨人一族体型巨大，具有着当时全大陆最强的肉体和生命力，天生的战斗体格和直觉，让巨人一族站在了远古混乱时代的最顶峰.
    一个时代虽然逝去了，但是他们的文明和某些东西却遗留下来了，比如说像凡斯摩尔人之守护，正是流传于上古这一族，并也正因为这一缘故，才被人叫做凡斯摩尔人之守护.
    “哈哈，小子你现在后悔也完了，今天我要你要为你所说过的话付出代价……”
    那巨汉见斯鲁特惊疑出声，以为对方是怕了自己，顿时眼中凶光毕露面容狰狞地看着对方，好像要将对方活生生地吞掉似得.
    “怕？别笑死人了，你以为像你这宗程度的家伙能将这招的威力发挥多少？你太幼稚了~”
    斯鲁特最见不得别人得意忘形了，尤其是没有实力却非要得意忘形的人，他更是非要让对方吃吃苦头，让其知道天外有天，人外有人！青电急闪，风声起，一道青色的光幕朝对方冲去，声势凌人！
    “这样就想赢我？做梦，巨力～抬闪脚”
    那巨汉见青芒冲来，毫不在意，一声巨喝粗壮的右脚猛地向地一跺，一道土黄色的斗气顺势钻进地面，沿着地面如蛇般向斯鲁特游去.
    土黄色的斗气速度惊人，所到之处皆是爆炸连连，宛若一条蔓延着碎石硝烟的土龙般，一股脑将那道青色光幕给淹没了……
    斯鲁特何等精明，又怎么会让对方的奸计得逞，身影暴闪，躲开那道声势骇人的土龙，看着巨汉满脸得意的笑容，冰冷道：“耍小聪明的家伙，就凭你这样程度的野蛮战斗方式也想战胜我？做梦，给我咆哮吧，风蛇剑……”
    空中的斯鲁特一声巨喝，全身青芒猛地爆发，犀利迅速之极.风蛇剑不愧是圣器级别的武器，隐有灵性，终于顺从者他主人的心意，向敌人伸出了毒蛇獠牙！
    众人只见那青色的巨大晶核一闪光，有什么东西仿佛从那风蛇剑上弹射出来，像闪电一般射向那个巨汉，接着便听到那巨汉的惨叫，和看到了那惊心动魄的一幕！
    那全身黝黑的巨汉身上的发丝摩尔人之守护，不知道什么时候已经消失了，全身上下也出现数十道狭长的伤口，丝丝鲜血从那伤口中缓慢流淌出，就好像刷漆一般将巨汉全身染红！
    不看不知道，这一看卡洛特可是心惊不小，那东西快的肉眼难辨，却又不容易发现，但即使这样还是被卡洛特给看见了.
    至于看到的东西是什么，卡洛特自己也说不清，与其说卡洛特说不清楚是怎么回事，倒不如说他不敢相信大陆竟然存在这样的武器，这到底是什么人铸造的东西啊！
    唯有二字能形容，那便是可怕！
    激情上映，精彩不断，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第97章 风蛇毒牙神威显
    更新时间:2010-5-9 17:24:34 本章字数:2701

    碰碰，那巨汉全身血淋淋地跪倒在地，一头磕到地上发出沉闷的响声，看样子是起不来了。
    斯鲁特远远地看着对手，淡淡道：“战斗可不是谁块头大谁就赢的，这就是实力…”说完便转身下台，貌似很潇洒。战斗结束了，可台下的人却没有一个反应过来，仍旧处于石化当中。
    也许是斯鲁特的手段征服了所有人的眼睛，也许是战斗太过血腥和惨烈，已经让所有人不知如何是好了，但战斗就是战斗，并不是游戏，更不是小孩子打打闹闹。
    战斗就是厮杀流血，战斗就是以死相拼，战斗就是武者们斗志的较量，是生是死，都只不过是作为战斗所付出的代价罢了！
    “老大老大，小弟我表现的怎么样？嘿嘿…哎～刚才我真是帅毙了啊，我真是个天才，太拉风了啊………（省略上千字）”
    斯鲁特眼尖，一眼就看到了人群中的卡洛特，立刻变得每一点人样儿，嘻嘻哈哈屁颠屁颠地跑了过来，攀住卡洛特肩膀自恋道。
    “行了行了，知道你厉害行了吧，越来越受不了你了！”
    看着原形毕露的斯鲁特，卡洛特真是汗颜啊，这家伙又来了，果然痞子还是痞子啊！刚才那一瞬间，自己竟然会认为这个家伙是那种城府高深的智者，看来自己还是看走眼了啊，这家伙搞来搞去原来是一心想耍帅啊！
    “哇哈哈…老大你承认小弟我是个超级天才就行了，老大你怎么一副精打采的样子？难道说你第一场就被淘汰了？哎～那真是可惜呢，毕竟老大你这么强的的实力太难得了，老大你不要太难过，小弟我一定……”
    “闭嘴，连你都赢了，我又怎么可能输掉比赛呢，走了，该去看看科里的比赛了，对了他在几号擂台？”
    卡洛特见着家伙没完没了的，直接夹着斯鲁特的脖子就开始拖，可这却让这个大天才大感没面子，不停地挣扎起来。
    “喂喂喂，我说老大你饶了我吧，您别这样夹着我行不？如果让人看见刚才那么潇洒胜利的天才，被人这样夹着走我可是很没面子的啊，喂～你有没有在听我说话啊，咳咳……”
    卡洛特也不管他如何挣扎，只顾自言自语道：“我记得好像是在三号台吧，恩对，就是三号台！”
    卡洛特二人岁说是轻松获胜，但对以后比赛的警惕心却提高了许多，能打进圣武大会的人果然没有一个菜鸟呢！看来以后自己要加倍小心才是，这路绝不是那么容易走的啊！
    不管怎么说，这里也是罗马帝都索罗王城，这里也是大陆武大学员之一的圣武学院啊，决不能掉以轻心才对！
    四人之中，其实包括沙加三个都已经初战告捷了，只不过沙加实在不喜欢热闹，比赛一完结就消失了，至于科里这个土系魔法师却陷入了一番苦战！
    因为他的对手是，号称三大天才剑客中的水灵剑客科林.艾尔克，纵然这家伙可能没有传言中的那么厉害，但对于科里这个高级魔法师而言，对方剑士级别的实力，再加上圣器无水灵剑的威力，都让科里有输无赢。
    “放弃吧，可以的话，我不想伤害你的，呵呵……”
    水灵剑士一见对方根本不是自己的对手，自信心膨胀，装模作样地故作大方希望科里，顺着自己给的台阶就下。
    如此一来，他自己将不费任何吹灰之力取胜，更在大众面前留下一个仁慈的虚假好形象，正是一石二鸟，鱼与熊掌兼得的卑鄙心里。
    天随人愿的事情，毕竟不可能说发生就发生啊，科里纵然知道此战绝无胜算，但他堵上自己魔法师的尊严，也要和这个所谓的天才剑客分个高低，结果无论胜负与否都是次要的，关键是他没有遗憾了！
    “谢谢你的好意了，不过我还是想战斗，因为魔法师的尊严不允许我退却，来吧…”科里人小志气高啊，想也没想就将艾尔克千方百计铺好的台阶给瓦解了！
    艾尔克见对方这小子不识相，完全不顾自己的好意硬要和自己比赛，让自己表现的机会落空，不禁愤怒地暗暗咬牙：这个该死的小杂种，***真是不识相，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那我就不客气了，小畜生别怪我心狠手辣……
    心虽这样想，但嘴上仍旧装的一本正经地问道：“你真的决定要和我比赛了吗？你该知道的，你和我的差距太大了，你绝没有胜算的，你还是放弃吧！”
    不知道怎么的，科里看着艾尔克慈眉笑脸地眼中，闪烁着浓浓地鄙夷和不屑，于是他明白了。对方根本就没将自己放在眼里啊，可恶，虚伪的家伙，真是可恶～
    “谢谢您老的好意，我想我们还是手底下见真章吧，地突刺！”
    科里懒得和这个表里不一的伪善者多少，直接用出了一个土系最基本的地突刺，打算先从对方的下盘攻击，让对方自乱阵脚！
    “我…我老？你个小鬼，竟敢调戏我，你死定了！”艾尔克脸色一僵，嘴角抽动着重复了一下对方的话，眼中涌起熊熊怒火，好像要活活将人吃了似得。
    艾尔克心中那个气啊，少年得志的他公然被人称老，他心里别提有多恼火了，本来还打算让对方吃点苦头就算了。
    这样一来，哼哼…你就给我等着吧，我要光明正大地将你修理一顿，名正言顺地报复对方，却没有人能指责他！
    就在刚才卡洛特二人就来了，看道科里的对手竟然是那个水灵剑士，不禁暗暗叫糟，知道今天科里算是踢上铁板了。
    无论科里勇气有多么值得人敬畏，但实力在那放着，双方的差距就像艾尔克说的一样，双方的差距实在是太大了，这点事如何也改变不了的事实！
    啊……
    一道湛蓝色的斗气猛地突破科里的土墙，将科里撞飞，身材瘦小的科里本身就是魔法师，体质之弱那可是可想而知了。
    即使那道斗气波被土墙阻绝了一部分，但那分打击对科里来说，来的还是太过了一点！
    果然，被那道斗气一撞，科里的身体跟断了线的风筝似得飞了出去，碰…的一声狠狠落到地上，“噗嗤”一口鲜血喷出，脸色煞白地吓人！
    科里知道自己和对方的差距，但他不想就这样放弃了，好不容易自己和伙伴们一起打进了圣武大会，怎么能说倒下就倒下呢？
    当然不能在这里倒下啊，卡洛特他们都已经赢得了比赛吧，呵呵，我当然也不能就这样轻易放弃了。
    忍受着全身钻心的疼痛，科里倔强地站了起来，他感觉自己的身体好像要散架了似得，浑身上下每一根骨头都仿佛要断掉一样。
    看着狼狈不堪的自己，科里自嘲道：自己还真是脆弱呢，呵呵！不要倒下啊我的身体，至少请现在不要倒下去啊，我还要战胜对手和伙伴们，一起晋级十六强呢！撑住啊……
    科里又再次站了起来，但等待他的到底会是胜利，还是失败呢？





    正文 第98章 可爱少年心智坚
     更新时间:2010-5-9 17:24:50 本章字数:2637

    众人见瘦弱的魔法师科里，在受了天才剑士的攻击后，竟然再次站了起来，并开始默默吟唱魔法咒语，都异常惊讶，他们惊讶的不是科里永不放弃的精神，而是惊讶有人会这么傻。
    明知道对方的强大是自己不能像抗衡的，但却仍旧以卵击石，这不是傻是什么？从某种意义上说的确是这样，这种行径可称得上是意气用事，但从某种意义上看，这股傻劲儿也可以说是一种不屈的斗志，是纯个人战斗意志的体现！
    科里现在站着都很困难了，更何况发动魔法了，断断续续的吟唱几乎是微不可闻，每一字一句的吟唱都让科里感觉，自己的肺腔里好像被东西在狠狠地戳着！
    终于，那断断续续的吟唱完毕，科里倔强地看着艾尔克心道：不趁着这个机会攻击我吗？是对方真的有这么仁慈不忍下手，还是对方对自己实力绝对自信，相信自己如何上伤不了他。
    艾尔克之所以未发动进攻，就像是科里想的一样，不过稍稍不同的是，艾尔克这个虚伪的家伙想两者兼收，一石二鸟！
    故意不趁人之危进攻对手，是为了表现自己的气量和品性，给人留下大度的君子形象，而另一方面，他深信凭自己的实力，就算对方再折腾也翻不出他的手掌心。
    等到对手进行垂死一击的时候，自己再显示出强大的实力，华丽地瓦解对方的垂死攻势，得以最大限度地表现自己才能和实力，并且彻底打垮对方的信心和斗志。
    这就是艾尔克打的如意算盘，果真是人不可貌相呢，相貌堂堂地位尊崇的天才剑士，竟然沦落到去算计弱小的对手，借以表现自己才华的地步。
    这真的像塞缪尔说的一样，表面上人人赞颂传诵的天才也堕落了，只不过是一个善于勾心斗角，算计他人的小人罢了！
    “完成了，去吧…陨石术！”干涩难言的吟唱终于结束了，科里苍白的脸上出现一丝红晕，眼中燃烧着振奋的火苗，声音嘶哑吼叫出声。
    “陨石术？不是吧，这家伙不是个四级魔法师吗？陨石术可是货真价实的五级魔法啊，这家伙……怎么会？”
    “哼！谁知道这小子是不是在虚张声势呢？我敢打赌，这家伙是在胡说的…”
    “不对啊，这个感觉真的是陨石术啊，你们看上面……啊！来了……”
    要说一个四级魔法师能释放五级魔法，那简直是痴人说梦，魔导士级别和高级魔法师可是有着本质性的差别啊，一个魔导士的攻击力比高级魔法师高出十倍不止啊！
    对于科里的话，台下没几个人相信，有人甚至认为颗粒石走投无路，才出此下策，妄想用诈术来蒙骗别人。
    是真是假，片刻己见分晓，对于事情的真假还是同为土系魔法师最先察觉，惊叫着看着天空，结结巴巴说不出话来。众人不信望向天空，果然，黑压压的一片直径两米的巨石，不偏不倚地正朝这边落下。
    “陨石术？有没有搞错啊，但是你还真是不知所谓，垂死挣扎是没有任何意义的，看好了，这就是咱们之间的差别。”
    面对五级魔法陨石之术，艾尔克眼中冷光一闪，圣器水灵剑暴起一阵刺眼的**，艾尔克的身影也虚幻起来！
    轰轰，巨大的陨石如暴雨般密集地落下，青岩铸造的擂台也在陨石的攻击下，变得坑坑洼洼残破不堪，而那如幽灵般飘忽的身影，却一次也没有被陨石击中。
    “那个是流水幻剑吧，对付一个区区的陨石术，竟然将看家本领都拿出来了，真是衰死了～”
    斯鲁特心知肚明，陨石术与流水幻剑完全是两个级别的招式，更何况一个受了伤的高级魔法师勉强发动的陨石术了。
    “流水幻剑？真是个好名字，可惜被糟蹋了……”
    流水幻剑卡洛特这是第二次看了，第一次是在入学考核的时候，这个水灵剑士和斯巴达家族的人战斗时，用过了一次。
    虽然卡洛特只不过看了两次，但却已经看透了这流水幻剑的本体，只不过是通过一种周转的移动方式，沿着圆形的轨迹移动，只是利用了对方的错觉而已。
    就卡洛特而言，他还不会将这种程度的奥义放在眼里，他之所以说可惜了，是因为对流水幻剑这样的一个好名字，竟然安在了这样一个鸡肋的奥以上而惋惜。
    即使流水幻剑真的像卡洛特想的那样，只不是一种鸡肋的雕虫小技，但对于一般人来说，那可完全是另一回事啊！
    “名器无水，水灵附身，水灵现～巨浪断！”艾尔克将无水灵剑高高举过头顶，傲然地看着已经虚脱倒地的科里，竟然使用出了奥义巨浪断！
    果真，艾尔克不是随口说说啊，无水剑在艾尔克斗气的耸动下，一股气势凶猛海浪般排山倒海的斗气从剑上迸发，将周围映的一片蓝汪汪的，就好像一个水中的世界似得。科里置身之中，感觉自己的鼻腔口腔仿佛被灌满了水一样，半口气也喘不上来，活活要窒息而死似得。
    看着因为窒息的缘故变得两眼凸起，全身涨红的科里，卡洛特知道情况不妙了。
    现在是在比赛之中，科里没有亲口承认失败，这场战斗就要持续下去，可是现在科里因为窒息的缘故，连话都说不出来了，这样下去科里就有生命危险了。
    科里命悬一线，卡洛特果敢地做出抉择，闪电般射向擂台，迎上了那气势凶猛海浪般翻滚而来的斗气。
    眼看科里就要被骇浪吞噬，台下胆小的女孩子已经惊叫出声，挡住眼睛不敢再看了，如果一个重伤的魔法师再挨了这么一下，任谁也没有生还的机会了。
    就所有人都以为大局已定的时候，一道黑影势若奔雷射向擂台，紧接着，不知为何擂台上凭空刮起一阵猛烈的青色旋风，如同一个可怕的漩涡般，将所有澎湃汹涌的水斗气吸的一干二净。
    短短数息之间，一连串的事情陡然发生，让所有人来不及反应就莫名其妙地结束了。
    “喂，大天才，对这样一个没有再战之力的人下手，就是你们的作风吗？”卡洛特冷得掉渣的声音，宛若从地缝里挤出来的一样，在艾尔克听来异样的刺耳阴森。
    艾尔克心中虽惊，但毕竟不是没有见过世面的小人物，面对卡洛特的质问，不经不慢地回道：“你该知道这里是什么地方吧，你感觉对于敌人留手，难道不是一种愚蠢的自杀表现吗？”
    “我知道的，但是你伤害了我的朋友，就必须为此付出代价，这就是我的做人原则！”
    卡洛特自然明白给敌人活路，就是在为自己掘坟墓，可惜对方伤害的是他的朋友，无论对方对错与否，都将付出代价！这就是卡洛特，对他好的人他会十倍的偿还对方，伤害他重要的人的，他将百倍报复。





    正文 第99章 天才凌弱遭公愤
    更新时间:2010-5-9 17:25:06 本章字数:2720

    呆若木鸡的天才剑士，硬是愣愣地看着对方消失在人群中，才气喘吁吁地抹了把额头上的冷汗，暗自庆幸自己躲过一劫。未曾交手自己就产生了一种劫后余生的感觉，不知道这是不是自己的错觉，但是那个人真的是太可怕了。
    被那双眼眸盯着，自己的灵魂仿佛要被拉出来一样，身体也僵硬地不能动弹。那个是威压吗？那个蒙面的可怕家伙是谁，圣武大会今年出现的怪物可真不少啊，接二连三的麻烦家伙出现，看来自己想拿到前三强的难度，会难上加难！
    艾尔克暗中盘算着，但打死他也没有想到的是，他最终连前三十二强都没有进入，而赐予他败北的男人，更是他闻所未闻的一个无名之辈。
    比赛就是这样，即残酷而又容不得沙子，胜就是胜，败就是败，科里战败被淘汰出局，卡洛特三人顺利晋级下一轮决赛。
    被打成重伤的科里在卡洛特果断抉择下，被送到光明祭祀那里进行了治愈魔法的恢复，貌似很严重的伤势在神奇的光明魔法下，竟然以惊人的速度恢复，不消片刻科里的伤势就大有好转。
    “卡…卡洛特，对不起我输了，我未能遵守打进十六强的诺言，我真是没用……”
    看着刚刚苏醒脸色难看而又不断自责的科里，卡洛特淡淡道：“不～你并没有输的，你不是战胜了你自己吗？呵呵…”
    听到卡洛特的话，科里猛然一愣，嘴中念念道：“我战胜了自己？我战胜了自己，战胜自己…对…我已经克服了自己自己软弱，战胜了那个软弱的自己呢。”
    卡洛特话虽简单，但却饱含深意希望科里明白真正的胜负是什么，自己需要的是什么，应该追求的是什么。
    “卡洛特，谢谢你，真的谢谢你了…呵呵，我明白了…”
    科里一反刚才的颓废，眼神灼灼地看着卡洛特，真诚道：“你们不用担心我的，放心，光明祭祀的治愈魔法可是很强的哦，我感觉自己已经产不多好了，呵呵…”
    虽然知道科里这么说是为了让众人安心，但卡洛特仍旧点点头道：“知道了，你就放心养伤吧，我们会更加努力去比赛的，连你的那一份一起努力！”
    什么叫朋友？这就叫朋友啊，虽然自己无法完成自己的愿望，但是他们却将通情达理地通过另一种方式，来替自己完成那未了的夙愿，这又何尝不叫人感动呢？
    科里两眼通红咧着嘴笑着：“恩，加油啊，到时候去我一定会到场，为你们加油助威的，呵呵！”
    “那行啊，不过在这之前你可要老老实实地养伤啊，可不要在场边昏倒哦，那样我可是会很麻烦的哦，虽然我是个大天才，但毕竟也不是无所不能的啊~嘎嘎”斯鲁特见科里心结已解，顿时打着哈哈嬉笑起来。
    “哼，我才不会昏倒在场边呢，你这个大天才可别一上场，就被人打趴下了哦，嘿嘿…”科里人小嘴上的功夫可不弱，与痞子都起嘴来，那可是一套一套的。
    “切，那可要让你失望了，我是个天才怎么可能被人打趴下呢，嘎嘎…”
    “好了好了，受不了你们了，布拉米奇咱们走吧，让科里好好休息~”卡洛特见二人都很有精神，便安心下来，忍不住出口开始催促两人。
    “科里到时候你可一定要来，我要让你看看我这个天才到底是如何发威，又如何地将对手给…哎～你别拖我啊，啊…”
    看着没完没了的布拉米奇，卡洛特直接采用武力强行将其押走，不然的话，这家伙真来劲儿了，那可真是没完没了。
    出了祭祀圣殿之后，卡洛特二人正打算去吃饭的时候，一个有点粗狂的女生响起：“哎？你你你…你怎么会在这里？”
    恩？
    这声音有点耳熟啊，好像在哪听过就是有点想不起来，应该听过的啊，记不起来！
    卡洛特心中纳闷，这里竟然还会有人认识自己，回头看去，眼珠子差点掉到地上，结巴道：“你…你怎么会在这里？”
    这人不是别人，正是在和卡洛特对时战受了轻伤的爱蜜莉，爱蜜莉身材夸张霸道无比，恰恰又比卡洛特高了半个头，也正因为如此才让卡洛特出了个洋相。
    卡洛特回过头来的时候，说好不好地鼻尖正好扫过对方的胸乳，他心中是又惊又慌，这个死女人怎么突然出现在我的身后了，我竟然连一点都没发觉，看来是刚才想事情太过用心的缘故。
    不过，刚才霎那间，感触到的柔软和弹性还是那么让人难以自制呢，丝丝玫瑰花香的气味钻进卡洛特鼻孔，好像是在挑逗他一样，弄得鼻孔痒痒的，让他一阵心慌。
    爱蜜莉自然看出了卡洛特的窘迫，心中暗暗得意。其实无论是这看似巧合的偶然相遇，还是无意间的身体接触，都是爱蜜莉精心安排的，这一切只为了能勾引上卡洛特。
    由此可见爱蜜莉的决心了，这完全是放下女孩子的尊严，豁出去的做法啊！
    “你还问老…我，不都是你在比赛的时候下手那么狠，人家都受伤了，你看看…”爱蜜莉生涩地撒着娇，嘴上一滑，险些老娘二字都冒乐出来。
    “我并没有对你怎么样吧，倒是你，竟然出手这么狠…”卡洛特见对方对自己的态度来了个一百八十度大转弯，有点适应不过来，心中暗暗觉得不对劲儿。
    无事献殷勤非奸即盗啊，虽然这算不得是献殷勤，但这态度变化的也太快了吧，只不过短短几个时辰而已，打死卡洛特也不会相信，这个先前还对自己视若死敌喊杀喊刮的女人，会对自己产生好感！
    “哼，你无耻啊你，你直接摸人家的屁股呢，人家轻轻地摔了你一下怎么了，我还没有被人这么沾过便宜呢！”大蛇随棍上，爱蜜莉趁热打铁开始逐步瓦解卡洛特的防线。
    “我…我哪有摸你的屁…那里啊，你别胡说行不行啊，你这样很容易让人产生误会的…”
    听到对方直言不讳的反击，卡洛特全身一个激灵，这女人也太那个了点吧，这旁边还有人的啊！面对从未遇见过的感情攻势，卡洛特的防线没有起到任何作用，节节败退，被爱蜜莉逼入“死地”。
    “没想到你是个胆小鬼，做了竟然不敢承认，算我看错你了…”
    爱蜜莉假装生气将头扭向一边，眼角却不停地观察着卡洛特的表情，见对方被自己的话弄得脸上一阵红，一阵白的，心中就暗自好笑：还是个小鬼头嘛，看我怎么把你勾引上手！嘿嘿……
    “喂喂喂…我说两位你们到底在说什么啊，我怎么一个字也听不懂啊？”斯鲁特心中别提多郁闷了，突然蹦出来个大美女，那身材尺寸火辣地惊人，性感诱惑之极！
    但让他不能接受的是，那个性感的大美人却和那个不懂风情的老大打得火热，将他这风流翩翩，帅气多金的白马王子甩到一边，这种事哪是他能忍受的啊！
    看书收藏也是一种美德，请读者大大随手点击【放入书架】↓感激不尽！





    正文 第100章 梦幻之舞一游
     更新时间:2010-5-9 17:25:23 本章字数:2589

    “呃，那个其实是她……”卡洛特正与张口辩解，却被爱蜜莉打断。
    “是这个家伙占了别人的便宜还不承认，你说他可恨不可恨啊，人家的清白啊，呜呜……”
    “原来是这样啊，呔～老大你这么做也太没人性了，虽然我是那么地敬仰你崇拜你，但你占了人家的便宜还企图赖账，我绝对不允许这样的事情发生，你看我……（省略上千字）”
    呃+_+
    看着一脸义正言辞指责自己的斯鲁特，卡洛特心中那个恨啊，这小子先一定大帽子扣过来，再申明自己是小弟，分明有意让自己吃瘪不能以大欺小，好小子啊，等回去后看我怎么整你……
    再说了，自己那样并不算占她便宜吧，恩，应该不算吧，大概吧……
    “呜呜…就是啊，这个没人性的家伙占了人家便宜了，就打算不理人家了…呜呜。”
    爱蜜莉见有人帮自己，心下别提有多高兴了，立马火上浇油地“哭”地更加伤心了，其实心中早就乐开了花！
    她没想到进展得如此顺利，他本来还愁怎么让卡洛特自乱阵脚呢，这样一来可好，嘿嘿，简直不费吹灰之力嘛！得手了呢，爱蜜莉越想越美，眼角也挂起了意思狡猾的笑意。
    “小姐你别哭，看我给你做主，如果老大他敢不对你负责，我第一个不饶他…”最终，在卡洛特的无声反抗中，斯鲁特宣布二人建立起恋人关系，并且由卡洛特出钱请大家海吃一顿，当做赔礼！
    卡洛特是个很有原则的人，由于对于那方面知道的一知半解，也搞不清楚到底是什么程度，才算男女之间真正的分割线，当下糊里糊涂地就多了一个女人。
    至于卡洛特为什么会接受爱蜜莉，也许是他是迫于自己个个人原则，也许是他真的对这个野性成熟的女子产生了好感，也是很有可能的，毕竟，怎么看卡洛特也不是那种饥不择食的人。
    爱蜜莉本以为找到了和卡洛特独处的机会，可让她没想到的是那个叫斯鲁特的男人，竟然这么不识相，也是无赖地跟了上来没有离开的意思，这也让她很苦恼！
    “哈，就是这里了梦幻之舞，嘿嘿，这个地方不错吧？”在斯鲁特的带领下，三人来到了一处格局优雅，显贵大方的酒馆，名字叫做梦幻之舞。
    这家酒馆不禁整体设计格局优雅，富有情调，而且装饰和阵势都奢侈至极。搭眼看上去并不起眼的墙壁，在卡洛特仔细观察后才发现，那竟然是稀有的一种石料翡玉石精构建的。
    翡玉石精，产于银月帝国境内以北的极地荒原，是一种通体温润，色泽均匀，纹样频繁的石材，之所以说其罕见，就是因为这个种石材他遍体生香，年代越久远，那香气也越来越浓，并有着养经凝神的奇效，是不少人梦寐以求的至宝！
    可是这样珍贵的石材，竟然拿来砌墙这是不是太奢侈了一点啊，雪白色的梁柱拱起一道弧线，上面好像是用什么东西镶嵌上去组的字体，闪亮闪亮地，放着柔和的红芒，显得糜烂而又诱惑。
    恩？红钻？卡洛特这次可真是被吓到了，那翡玉石精虽然价值昂贵，但和这麽多这么大的红钻一比，就相形见绌了。
    那可是红钻啊，大陆上最高级货币钻石币的原材料，并且，看这些红钻的色泽，质地和纯度就知道，这些都是红钻中的极品，其中蕴含的火系能量更是达到了一个惊人的程度，可以说是价值炼成的宝物了，到了这里，竟然拿来做牌匾了~真实奢侈啊！
    卡洛特也不敢再多看了，他怕一个不小心自己的心脏又将再次接受新的挑战，与其这样，还不如无视一切来的自然。
    “欢迎光临梦幻之舞，祝您会有一个愉快难忘的夜晚…”
    齐刷刷，软绵绵的美妙声音响起，放眼看去，十几个穿着暴露的迎宾女郎亭亭玉立，莺莺燕燕，看得人眼花缭乱心跳不止。
    这些女孩年轻靓丽，上身只着一露脐胸围，堪堪包裹着半个丰硕的酥胸，将胸乳挤起如一个个壮硕的小雪山，两颗晶莹剔透的紫葡萄也若隐若现，勾人异常。
    下身更是夸张，半透明薄纱般的短裙，根本遮挡不住裙内的诱人风光。大腿两侧开叉直开到腰际，将整个没要的**曲线显露无疑，雪白修长的**轻轻夹在一起，将那若隐若现的神秘地带勾勒地更加撩人！
    咕噜，卡洛特尴尬地咽了口吐沫，身体不禁一阵燥热，一种莫名的欲望猛烈燃烧着。
    哼，看着卡洛特眼睛死死地盯着别的女人看，爱蜜莉心中不禁恼火不已，满腔醋意地怒哼了一声，将自己惊人地躯体一晃，胸前巨大的双峰一阵浪潮不止，那些娇美的女孩也为之一惊，黯然之色不禁生出三分，没办法啊，人家本钱太雄厚了，自己根本没法比啊……
    一向好色的斯鲁特在这个时候，竟然显得出奇地镇静，优雅大方的跟这群诱惑勾人的美女们打着招呼，却一反痞子的常态，没做出什么出格的行径，这让卡洛特倒是大感好奇。
    难不成这小子转性了不成？这不可能啊，这家伙的本性就是个痞子，江山易改禀性难移，这家伙绝对不可能说改就改的。肯定是装的，恩，绝对是在装。
    “哼，看看看，你刚才眼珠子都快掉出来了，真是个大色狼，龌龊的男人！”一进来，爱蜜莉就忍不住开始抱怨卡洛特，指责他刚才的越轨行径。
    “我没有啊，咳咳…恩？你小子今天怎么搞的？这可不是你的性格啊…”
    卡洛特的右臂紧紧被爱蜜莉抱在怀中，两颗尺寸惊人的巨大胸乳，直接将卡洛特的手臂完全夹在中间，死命地摩擦着，弄得卡洛特刚刚有点下降的欲火，立刻又熊熊燃烧起来。
    斯鲁特也是一脸无奈，捶胸顿足道：“就算我再想动手也没办法啊，因为这家的生意就是我家的，哎…”
    “恩，你家的啊，啥？你说这家生意是你家的？不是吧，我不信…”
    卡洛特显示愣愣地应了一声，随即暴跳起来，很没形象地大叫出声。
    “哈哈，怎么样？早跟你说了本大天才帅气又多金，这可绝对不是开玩笑的啊，嘎嘎…这里只不过是我家旗下一小小部分的产业而已，吓到了吧？”
    斯鲁特第一次见到卡洛特如此失态，不禁洋洋得意如数家珍地炫耀着自己家的财富！
    卡洛特却是是被吓到了，他想过斯鲁特身世也许不简单，但他没想过这个痞子家竟然这么富有，如此豪华奢侈的销金窟，竟然只是他家里财富的冰山一角。
    这家伙到底是什么人，为什么当年会沦落到那种境地，当真让人捉摸不透...





    正文 第101章 痞子大少的无奈
     更新时间:2010-5-9 17:25:39 本章字数:3239

    “老大啊，我知道你在想什么，我那些事情不值一提，呵呵…”斯鲁特稍稍苦涩道。
    “我又没说什么，我只是想这顿饭钱怎么办，竟带我们来这种地方，我可没多少钱给你挥霍，哼！”
    “呃？啊哈哈…今天小弟我做东大家好好吃上一餐吧，恩，在学院清贫日子还真是不习惯呢～嘿嘿，我美味的游龙冰火两重天啊！我来了！”斯鲁特吧唧吧唧嘴，道出了他来的目的就是为了吃！
    卡洛特鄙夷地看着这个身在福中不知福的家伙，那也叫清平日子？
    这家伙在学院食堂里用餐，几乎很少去二层的，绝大多数都是选择了最奢侈昂贵的三层，如果这样还算是清贫的话，那其他的贫民还不如去死啊！
    卡洛特无奈跟上痞子的脚步，来到一个装饰极其华丽奢侈的包厢，而且是在二楼的贵宾席头等房，可见斯鲁特这家伙刚才说的话，不见得就是骗人的了，也许他真是这里的少东家也说不定呢！
    坐靠在银铃狐皮软榻上，看着包厢内装饰华丽的构造和设计，卡洛特已经见怪不怪了。人家都用极品红钻打招牌了，面前的装饰布置就算再奢侈，再华丽，他也觉得是情理之中的事了。
    就当三人通过展望台向下观看时，只见一行人急急忙忙地朝这边涌来，一个个大头小汗的，一脸焦急。
    为首的是一个面容精干的中年人，流着小胡子，一双精光闪烁的小眼睛散放着犀利而又睿智的光芒，是个人才！
    “少爷，没想到您今天会来到这里，为什么不事先通知一下小人，小人也好以完全之备迎接少爷的大驾啊，呵呵…”中年人径自来到布拉米奇跟前，弯下腰据了个躬，然后疑惑发问。
    “赛巴斯强不必多礼，今天我是即兴才来一趟的，你该忙什么就忙什么去吧，我有什么需求会叫人的！”
    “呃，少爷您这是在怪罪在下吗？请少爷务必下达吩咐，小人必定竭诚去办！”那小胡子中年人一听这话慌了，立刻战战兢兢地哀求起来。
    “恩，不是说了吗？让你先去忙该忙的事，还有什么疑问吗？艾巴斯钦管事！”斯鲁特话音明显很不耐烦，有点颇为恼火的意思。
    那个小胡子本来还想说什么的，但当他看到少主恶狠狠瞪着自己的眼神，立刻屁也不敢多放一个，就吩咐几个衣着暴露的极品美女留下伺候，便灰溜溜地夹着尾巴逃掉了。
    “呦…看不出来你小子还挺会使唤人的嘛，呵呵…”卡洛特话中带刺地讽刺着斯鲁特。
    “切，你以为我愿意啊，真是的，都是那个死鬼老头子说什么，作为一个上位的掌权者就要养成什么狗屁威严，这样才能让自己的手下信服，死心塌地地跟着你，真是受不了啊，为什么我这个天才非要做这种事情，我好命苦啊……”
    斯鲁特一见人离开，立刻原形毕露露出痞子本性，一脸不满地埋怨着自己的命不好，受苦了什么的，听的卡洛特直想上去胖揍这家伙一顿。
    他越看这痞子长着一张欠打的脸，身在福中不知福不说，还将这别人几辈子想求都求不来的超级好命，硬说成一个深受迫害打击的苦命人。
    痞子就是痞子，卸下了正经的假面化作一只超级大色狼，对那四个身材妙曼长相甜美的侍女伸出魔爪，左拥右抱，色手乱摸，弄得那几个娇俏绝色的侍女“咯咯”直笑，一张张小脸也羞得通红，但哪个也不肯做出那么一点微微的反抗。
    你说可不是嘛，得知这个看似比自己还小的俊俏男孩，竟然是威尔商会的少主人，如果能吊上这个金龟子还不一飞冲天，麻雀变凤凰啊。
    更何况，这少主长得也相当俊俏，属于大众情人的类型，即使他不是威尔商会的少主，这些长时间混迹风月场所的女人们，也情愿无条件地投进这个玉面小情郎的怀抱，与之欢好啊！
    “恩…啊…少主好坏啊，你怎么能摸人家那里呢，人家的身子还没被男人碰过呢！”
    一个身材丰硕，腰身纤细，几乎半裸的大美人脸色微红地坐在斯鲁特的腿上，嗲嗲地娇哼着，一双青葱小手更是不老实地在斯鲁特身上抚摸起来。
    其他的女子也是一样，在思路特的色手不断的骚扰下，一个个春情勃发，媚眼如丝地看着这个俊俏的少主。
    “呐，老大啊，要不要我分给你两个，嘿嘿…”斯鲁特可算是忙里偷闲，趁着呼吸的功夫，看着一脸尴尬的卡洛特打趣道。
    “不…”
    “你个混蛋，是不是当老娘不存在啊？你这么说话是什么意思？看不起我啊？先前还真没看出来，你是这么一个龌龊无耻的色狼，竟然还唆使这些浪女来勾引老娘的男人，你找死啊……”还没等卡洛特开口，旁边的爱蜜莉终于忍不住爆发了。
    “咳咳…当我没说当我没说，这总行了吧…”
    斯鲁特被这突如其来的狮吼震慑住了，这哪里还是女人啊，这分明就是一条母老虎啊，心中惊骇尴尬之余，仍旧暗自偷喜：嘿嘿，弄了这个凶悍的女人，老大这下可真是……哈哈，不行了我，哈哈！”想着想着，斯鲁特憋不住“噗嗤”一声笑了起来。
    爱蜜莉本身就性情火爆是个直性子，从刚才到现在憋了一肚子气的她，就好像一个一点即暴的炸弹，而斯鲁特那强忍却又憋不住的笑意，无异于那引燃导火线的火星！
    “笑什么笑啊，你哥混账东西，别以为你有钱就了不起了，惹火了老娘我一把火烧了你这鬼地方，让你享受个屁，你信不信我现在就动手！”
    爱蜜莉猛地站起来，一巴掌狠狠拍在晶石桌上，发出碰的一声巨响，对着那个影响她计划的魁首怒吼起来。
    “咦？好…好可怕，老大啊，求求你快快管管大嫂啊，我会被杀啊，喂喂喂…你别动手啊，呃…啊”
    这个时候，斯鲁特再向卡洛特求救已晚，爱蜜莉实力不弱，上去就是一拳打中对方右眼，顿时斯鲁特右眼黑了一圈，样子甚是滑稽可笑，如小丑般无奈求饶着。
    卡洛特将一切看在眼底，会心一笑，无奈出声阻止道：“好了，你们别没完没了的，消停一会吧！”
    战斗已经进行到白热化程度的二人，自然不会因为卡洛特的一句话就休战！最后，卡洛特实在无奈只能用武力介入，果然实力强就是好处多多，两人纵然实力不弱，但还是被卡洛特制的死死的。
    爱蜜莉冷静下来就开始后悔了，自己本来想好好表现自己温柔的一面，让卡洛特对他刮目相待，对她的印象也有所改观。
    可这样一来可好，忍受了半天所表现出来的温柔形象，在刚才被破坏殆尽，可是谁叫那个混蛋让女人勾引自己的男人呢？想到这里，爱蜜莉又觉得自己没做错。
    爱蜜莉就是这样的性格，该出手时就出手，绝不会瞻前顾后拖泥带水，可也因此，她越发陷入了一个矛盾的境地里，不知道该怎么面对卡洛特才好！
    就这样，一餐饭在卡洛特的疯狂扫荡中完结，而爱蜜莉则是一直在意先前的事情，对眼前的山珍海味没什么胃口，只是简单地吃了一点而已。
    “恩，时间也不早了，大家也该回去了，明天还有比赛呢！”卡洛特估摸了一下时间，感觉时间应该相当晚了，于是就提出了回去的意见。
    “是啊，哈哈，咱们走吧…”
    “回去就回去呗，我没意见的，走吧！呵呵…”
    爱蜜莉可能是想开了，嬉笑着再次将卡洛特的右臂搂在怀中，用那双巨大胸乳紧紧夹着，一阵娇笑！
    “哎，真是头疼啊～”
    卡洛特感受着右臂那，惊人的弹性，滑腻如水的触感和那惊人的压迫感，心下无奈：看样子，这个女人是缠上自己了，遮盖如何是好？
    卡洛特心中虽然对于这女人感觉很无奈，同时也稍稍有着些许期待，那与之身体接触之时热血沸腾，无与伦比的美妙触感，到现在还是犹有余味，真可称得上是销魂蚀骨啊。
    怪不得男人会执着于女人呢，这女人的身体的确有让男人为之疯狂的资本啊，尤其是像爱蜜莉这样性感迷人的野性尤物，更是其中的极品！
    刚出正门，一道咋咋呼呼地惊呼声，打断了卡洛特的意淫，他心底有气，却不知麻烦上门，风波将起...





    正文 第102章 情敌碰头
     更新时间:2010-5-9 17:25:56 本章字数:4053

    “咦？那不是塞缪尔的准未婚妻爱蜜莉小姐吗？她…她怎么和别的男人在一起？”
    塞缪尔？那个斯巴达家族的直系子弟，在入学测验的时候不费吹灰之力，就将天才剑士艾尔克逼入绝境的家伙吗？他怎么会在这里？
    卡洛特抬头看去，不远处停着数辆豪华之极的马车，十几个衣冠华丽面容轻浮的贵族子弟，正朝这边走来。那其中最醒目的莫过于两人，一个就是斯巴达.塞缪尔。
    两米开外的健壮身体宛若半截黑塔般矗立，粗壮之极的大腿如两根钢筋似得灌进地面，仿佛生了根似得，纹丝不动，可见这个家伙的下盘功夫是非常了得的，可称得上是不动如山，落地生根。
    半长的褐色头发根根直立，如此为一般爆炸，那横贯左右脸的巨大伤疤，将整张本来就霸气威猛的脸更添一分杀气。
    塞缪尔看到了爱蜜莉，爱蜜莉自然也看到了对方，塞缪尔就这么定定地看着对方没有说话，眼中很平静，并没有那应有的暴怒之色，但这种宛若挤压般的沉重感，让平静的塞缪尔显得比暴怒时更可怕。
    这分明是野兽愤怒爆发前的征兆，那份怒火越是被抑制的强烈，等到爆发的时候越是可怕，看似平静的塞缪尔正是在那在抑制熊熊怒火的野兽。
    卡洛特明显感觉到爱蜜莉身体在颤抖，抓住自己胳膊的手也越来越紧，一张小脸也变得惨白，没有一丝血色，看来也是意识到了什么。
    爱蜜莉与塞缪尔从小就认识，被公认是天造地设的一对，塞缪尔这个凶悍的男人也是从很久以前，就对爱蜜莉迷恋的要死，什么都愿意为她去做。
    可是爱蜜莉并不喜欢他，总感觉自己对他并没有那种来电的感觉，虽然她也明白塞缪尔对她的感情是真的，她也尝试过去接受这份感情，但最终还是失败了。
    她如何也不能欺骗自己的感情，他不喜欢塞缪尔，对他也根本不可能产生男欢女爱的那种情愫，所以，她选择了拒绝了对方的感情，寻找自己的真爱。
    被拒绝后的塞缪尔怒不可遏，不停地质问爱蜜莉为什么不能接受他，让其深感痛苦。她也不愿意伤害塞缪尔的，可是她是真的不喜欢他啊。
    随着爱蜜莉的年龄增长，女大十八变，年幼的没人潜质慢慢被体现出来，仅仅几年，就出落地性感妩媚，勾魂摄魄！塞缪尔虽然被拒绝了，但他对爱蜜莉的爱却没有减少丝毫，反而变得更加强烈，甚至可以说是疯狂。
    塞缪尔是个占有欲极强的男人，他将爱蜜莉视为自己的私藏品，谁要是企图馋涎于爱蜜莉美色，他就会毫不留情地将那些追求者除掉。
    轻则手断脚折变个残废，重则直接打死为止，就这样，所有人的男人都变得开始远离他，恐惧他，视她为灾厄之星，别说什么交往搭讪交往了，就是远远看到她都会跟见鬼似得跑掉。
    从原来的被人追捧爱慕，到后来的恐惧远离她，所有人对她前后的巨大差距，让自尊心很强的爱蜜莉不能忍受，所以，她恨塞缪尔，恨这个夺走她一切的男人，但却也怕着这个魔鬼般的男人。
    那些被塞缪尔打伤打死的人，由于惧怕斯巴达家族在帝国的权威，而不敢去捋虎须，对之唯恐避之不及，哪里还敢去说三道四的。
    爱蜜莉感觉自己全身都冷掉了，冰冷地变地僵硬，那种平静的眼神她再熟悉不过了，那种眼神以前她知道看了多少次了。只要他露出那种眼神，就表示他已经决定除掉对方了。
    爱蜜莉对塞缪尔何其了解，他知道这是对方在等自己的解释，自己该怎么做？是坚持追求自己的爱情，还是屈服于这个男人的威严呢？爱蜜莉陷入了矛盾中，不知如何是好！
    如果她选择了卡洛特，对方将会毫不犹豫地摧毁卡洛特，如果自己选择屈服于他，那么自己的幸福就晚了，他将彻底和卡洛特断绝关系，这也是她不愿意看到的结局。
    爱蜜莉脑海中闪过这短短时间内，和卡洛特在一起的点点滴滴，擂台战斗时，他抱着自己的慌乱与尴尬，对自己毫不留情的出手，却又手下留情的无奈，和对自己软磨硬泡的纠缠的不知所措。
    “塞缪尔，废话我不多说，你要我怎么样都行，你要放过他，如果你打不答应的话，今天我是不会跟你走的。”
    爱蜜莉向前一步，勇敢地盯着那撒发着恐怖威压的塞缪尔，强硬道。
    塞缪尔听到爱蜜莉决绝的话语，全身一震，沉声道：“那好吧，我答应你放过他，跟我走！”
    “恩～”
    爱蜜莉应了一声，没有回头去看卡洛特，迈着有些颤抖的步子走向对面，她感觉自己双腿仿佛灌了铅般沉重，每走一步，都需要很大的决心和力气。
    爱蜜莉知道这不是自己真的怕了塞缪尔，才不敢前进，是她实在是舍不得卡洛特才会这样，果然呢，自己还是不想和卡洛特分开啊，但不想又能怎么样？
    难道要她看着卡洛特被打死吗？那是她无论如何也不愿意看到的，也许她知道卡洛特很强，但她还不认为卡洛特能强到超过，变态狂人塞缪尔的程度。
    只不过短短十数米的距离，在塞缪尔看来确实这么漫长，看着从未表现出悲伤的坚强女人爱蜜莉，竟然泪流满面悲伤欲绝，塞缪尔纵然是铁石心肠也被软化了。
    爱蜜莉啊，为什么你就不能接受我呢，那个小子真的有这么好吗？
    我从来都没有见过你哭过，如今你为了一个认识不久的家伙竟然落泪了，你的心到底在想些什么啊！难道你为了这个小子情愿委屈自己吗？如果真的是这样的话，那我更是不能放过这个家伙了，他已经夺取了你的心，我决不能让他活着！
    塞缪尔大小就迷恋爱蜜莉，对于她的性格自然也了若指掌，他印象中一向倔强坚强的女孩，竟然为了你哥莫名其妙的家伙流泪，甚至肯放下尊严委屈自己，这一切都表示什么？
    她爱上了那个家伙，爱到了肯牺牲自己保全他人的程度，这是自己做梦也没有想到的，所以塞缪尔压根儿就没打算遵守承诺，说放过卡洛特只不过是表面上的权宜之计罢了。
    卡洛特有的时候迟钝的可怕，有的时候却对感情敏锐地惊人，就在刚才他感觉了，那种似曾相识的悲伤，那似曾相识的眷恋和那似曾相识的不舍，都是那么让人心酸。
    离别的瞬间，相爱的男女才明白那看不见，摸不着的无形的爱之羁畔，已经在他们的心中生根发芽，将两颗悸动的心紧紧连在了一起，谁也无法分开。
    痞子的直觉是敏锐的，他感觉到了卡洛特的气势的微妙变化，也不管对方是谁，扯起嗓子打着哈哈：“哎呀，老大，看来咱们也被人小看了呢，你说是不是啊？哼哼…”
    破锣般的嗓音在这个凝重的时刻，显得极其聒噪刺耳，就连对面的塞缪尔都微微皱眉，其他一向眼高于顶嚣张跋涉的贵族就更别说了，一个个感觉自己的面子被当中晒成了渣，心中怒火连天。
    “你算是哪根葱啊，你难道不知道我们是谁？竟然在我们太子党面前嚣张，你们不想活了是吧？”一个有些矮胖的贵族青年，惦着大肚子跟个球似得跳了出来，对着斯鲁特就是一阵呵斥。
    “哼～我算是哪根葱还轮不到你个三寸丁来管，想说教给我死远点。”痞子有痞子的傲气，面对那些所谓的贵族他根本不吃对方那一套。
    “你你你…你骂谁三寸丁，真是太放肆了，你知不知道他是谁？说出来怕吓着你，哼哼…他就是……”
    那矮胖的家伙被布拉米奇一顿臭骂，气的一窍生烟，二魂升天，差点没被噎死了，最后肯能是实在没办法了，将那个人拉了出来，做挡箭牌。
    “我当然这知道这位是谁，克洛维斯殿下，好久不见了，上次不拉达离宫与殿下一起切索武艺，真是愉快之至啊，殿下近来可好？”
    斯鲁特不甩那个自以为将了别人一军的胖子，径直走过去对那个黄发飘逸，面容英俊的男子打招呼，看起来好像是很熟悉似得。
    “恩，没想到会在这里碰上商界三巨头之首威尔商会的继承者，真是幸运啊，呵呵……”
    卡洛特心中一惊，有点惊讶地看着那个黄发男子，暗自惊讶道：没想到那个给人与众不同感觉的青年，竟然就是帝国三皇子克洛维斯，怪不得给人一种贵气逼人的感觉呢，原来是皇室成员啊。
    不过今天为什么太子党的人会和塞缪尔出现在这里？塞缪尔才从军队归来，应该和这群人不熟悉才对啊。不管是不是巧合，看来今天不是那么容易完事了，暗中卡洛特已经做了最坏的打算。
    且不说那个先前还很嚣张的胖子，就算是爱蜜莉也没有想到，这个无耻加色狼的痞子竟然是威尔商会的继承人，还和太子党的老大三皇子克洛维斯认识，本来绝望的心莫名地涌出一丝希望。
    皇子都对自己很客气，斯鲁特不禁有点不好意思道：“哪里哪里，能在这里遇上皇子殿下，才是鄙人三声修来的福气啊…”
    “恩，对了，这位是你的朋友吗？斯鲁特先生，这是怎么一回事？”
    克洛维斯用眼角扫了一下卡洛特，连正眼看一下都没有，看他就像看条狗似得满是不屑和鄙夷的神色，那神态之倨傲让卡洛特不由心生厌恶。
    哼，我倒是谁呢，原来是太子党的头头啊，这家伙果然和传言的一样，是个倨傲自大目中无人心胸狭隘的家伙，跟修奈泽尔差太多了…
    自己以前没少和太子党结下梁子，看来这家伙早已将自己查了个遍，不过这样也好，我卡洛特也不是吃素了，要来便来吧！
    卡洛特被人如此藐视还是头一次，心中立刻火冒三丈，但他为了照顾斯鲁特的面子，没有选择和那三皇子正面起什么冲突，而是对着爱蜜莉用稍微有些命令的语气道：“过来，你是我的女人，怎么能跟别人走呢？”
    爱蜜莉听到这话也是一惊，随即心中被巨大的幸福所填满，刚才的悲伤一扫而空，心中美滋滋，甜丝丝的。那话她一种无言的鼓励，仿佛在说别担心，一切有我就够了，至少爱蜜莉是这么觉得。
    爱蜜莉没有犹豫听话地选择了卡洛特，慢慢朝卡洛特这边走了回来，她坚信自己选中的人绝不会是庸才，而且他那时候体现的强大，也不一定就会输给塞缪尔。
    恩，对，他也很强啊，爱蜜莉这么想着。





    正文 第103章 你是我的女人
     更新时间:2010-5-9 17:26:11 本章字数:2657

    “塞缪尔，废话我不多说，你要我怎么样都行，你要放过他，如果你打不答应的话，今天我是不会跟你走的。”
    爱蜜莉向前一步，勇敢地盯着那撒发着恐怖威压的塞缪尔，强硬道。
    塞缪尔听到爱蜜莉决绝的话语，全身一震，沉声道：“那好吧，我答应你放过他，跟我走！”
    “恩”
    爱蜜莉应了一声，没有回头去看卡洛特，迈着有些颤抖的步子走向对面，她感觉自己双腿仿佛灌了铅般沉重，每走一步，都需要很大的决心和力气。
    爱蜜莉知道这不是自己真的怕了塞缪尔，才不敢前进，是她实在是舍不得卡洛特才会这样，果然呢，自己还是不想和卡洛特分开啊，但不想又能怎么样？
    难道要她看着卡洛特被打死吗？那是她无论如何也不愿意看到的，也许她知道卡洛特很强，但她还不认为卡洛特能强到超过，变态狂人塞缪尔的程度。
    只不过短短十数米的距离，在塞缪尔看来确实这么漫长，看着从未表现出悲伤的坚强女人爱蜜莉，竟然泪流满面悲伤欲绝，塞缪尔纵然是铁石心肠也被软化了。
    爱蜜莉啊，为什么你就不能接受我呢，那个小子真的有这么好吗？
    我从来都没有见过你哭过，如今你为了一个认识不久的家伙竟然落泪了，你的心到底在想些什么啊！难道你为了这个小子情愿委屈自己吗？如果真的是这样的话，那我更是不能放过这个家伙了，他已经夺取了你的心，我决不能让他活着！
    塞缪尔大小就迷恋爱蜜莉，对于她的性格自然也了若指掌，他印象中一向倔强坚强的女孩，竟然为了你哥莫名其妙的家伙流泪，甚至肯放下尊严委屈自己，这一切都表示什么？
    她爱上了那个家伙，爱到了肯牺牲自己保全他人的程度，这是自己做梦也没有想到的，所以塞缪尔压根儿就没打算遵守承诺，说放过卡洛特只不过是表面上的权宜之计罢了。
    卡洛特有的时候迟钝的可怕，有的时候却对感情敏锐地惊人，就在刚才他感觉了，那种似曾相识的悲伤，那似曾相识的眷恋和那似曾相识的不舍，都是那么让人心酸。
    离别的瞬间，相爱的男女才明白那看不见，摸不着的无形的爱之羁畔，已经在他们的心中生根发芽，将两颗悸动的心紧紧连在了一起，谁也无法分开。
    痞子的直觉是敏锐的，他感觉到了卡洛特的气势的微妙变化，也不管对方是谁，扯起嗓子打着哈哈：“哎呀，老大，看来咱们也被人小看了呢，你说是不是啊？哼哼…”
    破锣般的嗓音在这个凝重的时刻，显得极其聒噪刺耳，就连对面的塞缪尔都微微皱眉，其他一向眼高于顶嚣张跋涉的贵族就更别说了，一个个感觉自己的面子被当中晒成了渣，心中怒火连天。
    “你算是哪根葱啊，你难道不知道我们是谁？竟然在我们太子党面前嚣张，你们不想活了是吧？”一个有些矮胖的贵族青年，惦着大肚子跟个球似得跳了出来，对着斯鲁特就是一阵呵斥。
    “哼～我算是哪根葱还轮不到你个三寸丁来管，想说教给我死远点。”痞子有痞子的傲气，面对那些所谓的贵族他根本不吃对方那一套。
    “你你你…你骂谁三寸丁，真是太放肆了，你知不知道他是谁？说出来怕吓着你，哼哼…他就是……”
    那矮胖的家伙被布拉米奇一顿臭骂，气的一窍生烟，二魂升天，差点没被噎死了，最后肯能是实在没办法了，将那个人拉了出来，做挡箭牌。
    “我当然这知道这位是谁，克洛维斯殿下，好久不见了，上次不拉达离宫与殿下一起切索武艺，真是愉快之至啊，殿下近来可好？”
    斯鲁特不甩那个自以为将了别人一军的胖子，径直走过去对那个黄发飘逸，面容英俊的男子打招呼，看起来好像是很熟悉似得。
    “恩，没想到会在这里碰上商界三巨头之首威尔商会的继承者，真是幸运啊，呵呵……”
    卡洛特心中一惊，有点惊讶地看着那个黄发男子，暗自惊讶道：没想到那个给人与众不同感觉的青年，竟然就是帝国三皇子克洛维斯，怪不得给人一种贵气逼人的感觉呢，原来是皇室成员啊。
    不过今天为什么太子党的人会和塞缪尔出现在这里？塞缪尔才从军队归来，应该和这群人不熟悉才对啊。不管是不是巧合，看来今天不是那么容易完事了，暗中卡洛特已经做了最坏的打算。
    且不说那个先前还很嚣张的胖子，就算是爱蜜莉也没有想到，这个无耻加色狼的痞子竟然是威尔商会的继承人，还和太子党的老大三皇子克洛维斯认识，本来绝望的心莫名地涌出一丝希望。
    皇子都对自己很客气，斯鲁特不禁有点不好意思道：“哪里哪里，能在这里遇上皇子殿下，才是鄙人三声修来的福气啊…”
    “恩，对了，这位是你的朋友吗？斯鲁特先生，这是怎么一回事？”
    克洛维斯用眼角扫了一下卡洛特，连正眼看一下都没有，看他就像看条狗似得满是不屑和鄙夷的神色，那神态之倨傲让卡洛特不由心生厌恶。
    哼，我倒是谁呢，原来是太子党的头头啊，这家伙果然和传言的一样，是个倨傲自大目中无人心胸狭隘的家伙，跟修奈泽尔差太多了…
    自己以前没少和太子党结下梁子，看来这家伙早已将自己查了个遍，不过这样也好，我卡洛特也不是吃素了，要来便来吧！
    卡洛特被人如此藐视还是头一次，心中立刻火冒三丈，但他为了照顾斯鲁特的面子，没有选择和那三皇子正面起什么冲突，而是对着爱蜜莉用稍微有些命令的语气道：“过来，你是我的女人，怎么能跟别人走呢？”
    爱蜜莉听到这话也是一惊，随即心中被巨大的幸福所填满，刚才的悲伤一扫而空，心中美滋滋，甜丝丝的。那话她一种无言的鼓励，仿佛在说别担心，一切有我就够了，至少爱蜜莉是这么觉得。
    爱蜜莉没有犹豫听话地选择了卡洛特，慢慢朝卡洛特这边走了回来，她坚信自己选中的人绝不会是庸才，而且他那时候体现的强大，也不一定就会输给塞缪尔。
    恩，对，他也很强啊，爱蜜莉这么想着。
    本身就对卡洛特起了杀意的塞缪尔，见此时爱蜜莉再次抛弃自己，投进了那个人的怀抱。心中的愤怒再也不能忍受，完全爆发了，所谓爱之深，恨越深就是说塞缪尔的吧。
    “别想离开我，给我回来…”
    塞缪尔额头上青筋暴起，赤红霸道的斗气飙升，窜出一章高，置身之内的塞缪尔，宛若魔鬼然让人畏惧，此刻的他完全化作愤怒的野兽，即将大暴走……
    个人书架
    投票推荐
    报错/举报
    加入收藏夹





    正文 第104章 战斗狂人大暴走
     更新时间:2010-5-9 17:26:25 本章字数:2782

    轰，塞缪尔脚下用力一蹬，身体如意可炙热的流星般撞向爱蜜莉，可怕的杀气森森肆虐，冷得让人身上直起鸡皮疙瘩，如此情势，显然不拿下爱蜜莉誓不罢休。
    “宁为玉碎不为瓦全，我得不到的东西谁也别想得到，爱蜜莉忘我如此爱你，你竟然三番两次这般对我，不可原谅不可原谅，我要你死…”
    暴走中的塞缪尔，所展现出来的破坏力是毋庸置疑地强，眼看爱蜜莉就要香消玉损于此，卡洛特出手了。
    “你以为你算个什么东西，有本事就放马过来，试试能不能伤到我我女人一根汗毛…”
    卡洛特想也没想，全身青芒大盛，平地挂起一阵青色的旋风，席卷迎上那来势凶猛的“野兽”势头之快，竟然让众人来不及反应！
    红青两道身影快若闪电，瞬间撞击在一起，碰的一声巨响，两股强烈无比的斗气能量在空中炸开，强烈的爆炸气流，将周遭的人们吹得人仰马翻，东倒西歪！
    砰砰…轰轰…
    等众人回过神来，那两道身影已经交手了十数次之多，动作快的让人不敢相信。
    其他人完全看不清两人是怎么出手的，只能看见一团又一团红青交加的能量，在空气中暴散开了，两道颜色不同却同样迅猛快速的身影，以高速运动不断地冲撞着。
    “喂喂喂～这怎么可能啊，竟然跟那个变态塞缪尔打得旗鼓相当，这是谁啊，真厉害…”
    “恩，应该是说那个家伙还稍胜半筹才对，他的速度竟然比塞缪尔还快，相当强啊！”
    见到如此激烈的战斗，就连傲慢的三皇子也眯起眼睛，仔细观察着战斗，并分析出当前的形式。
    如此高速的战斗，其他人连怎么出手的都看不清楚，布拉米奇的眼睛也只是能勉强跟上他们战斗的动作，这个三皇子竟然面色不改，气定神闲地对这战斗品头论足，可见他的实力有多强了。
    “呃～殿下，照这么看来塞缪尔是要败给对方了啊？”
    “不…这场战斗的拉锯战就快结束了，决定胜负的还是力量，所以说塞缪尔的迎面很大！”
    克洛维斯笑着否定了，卡洛特会胜的断言，预言胜负的关键是在力量的较量。
    爱蜜莉虽然和卡洛特交过手，但她却不知道卡洛特的实力有多少，别说是她了，就算是布拉米奇也摸不准卡洛特的底线。
    在他眼中的卡洛特就是一个巨大的谜团，将那许许多多不为人知的秘密，隐藏地深深地，他整个人给人的感觉就像是，一个始终站在云雾之中的幻影，虚幻而又神秘。
    让你永远也无法将其摸透，更别说什么摸清他的实力底线了，那几乎是不可能的事情。
    爱蜜莉见自己的心上人表现出无与伦比的战斗能力，竟然跟那个怪物般的萨缪尔打得不分高下，一颗心即激动，又担心。
    可以说卡洛特的表现完全超出了她的预料，就在她坚信卡洛特会胜利的时候，三皇子却下了断言，说这场拉锯战力量才是决定胜负的关键，她的一颗心又立刻提到了嗓子眼。
    不是说她对卡洛特没有信心，她是在想不出继承狂战士血脉的塞缪尔输会是个什么情景，那可能吗？以巨力著称的狂战士血脉，加上霸道杀伤力极强的狂斗气，绝对不可能输到力量上的。
    越想爱蜜莉越觉得心惊肉跳，他几乎可以肯定卡洛特必败无疑了，终于，拉锯战结束了…
    两道闪电“轰”地撞到了一起，惊天的巨响震得大地都不住地颤抖，那一向糜烂热闹的梦幻之舞里，也是乱成一锅粥。
    “不要啊。”
    爱蜜莉尖叫出声，他已经不敢去看了，他几乎可以想象到卡洛特被击飞，鲜血横飞的情景了。
    静，寂静，绝对的寂静！
    硝烟慢慢退散，众人看清楚了烟尘中所现象出来的场景，每个人都长大了嘴巴，这…这怎么可能？
    那个蒙面少年全身破烂，数十处被擦伤，鲜血不止，双脚也深陷入地面之中，但他却只用单单的一只右臂，就挡住了变态狂人塞缪尔的全力一击，这怎么可能？
    塞缪尔比之那少年更是不堪，全身数十处狭长窄小的伤口，仿佛被利器瞬间割伤一般鲜血狂涌。额头上更不知道是什么时候，又多出一道狭长的伤痕，鲜血顺着那张狰狞的脸孔留下，血流不止。
    作为一个具有狂战士血脉的优秀武士，他不敢相信眼前的事实，一个自己矮了一个半头还多的武士，竟然用手掌顶住了自己的重击，并且丝毫不显吃力，这怎么可能？
    只要不是瞎子都看得出来，塞缪尔的伤势远比那个少年来的要重，到底是什么样的攻击，能让如此迅猛如野兽般的战士，伤的如此之重？
    关于这一点，就是目力惊人的三皇子也解释不出来，只能不可置信地看着这个神秘的男子，心下警惕之心暴增。
    他的直觉告诉他，这个人很危险，极其危险，远比自己看到的要危险的多。
    在刚才那一霎那，自己竟然感受到了久违的恐惧，这是第二个让他从骨子里感到恐惧的男人，他到底是谁？竟然如此可怕
    “怎么？最强家族也就只有这点程度吗？哼～”卡洛特冷哼道，同时手上发力，慢慢将塞缪尔的铁拳慢慢往上顶。
    感受着对方手臂上传来的恐怖力道，塞缪尔惊骇了，这是什么样的力道啊，竟然如破土而出的幼苗般，倔强有力，而又生生不息，竟然有人能凭借纯肉体的力量与自己抗衡，这简直太可怕，不能让他活着，绝对……
    “好家伙，你有种啊，竟然跟我比起力气来了，我是斯巴达家族的一员，我又怎么可能输给你呢！啊吼吼……”斯巴达毕竟是斯巴达，狂化血脉毕竟不是常人所能想象的，塞缪尔狰狞地狂笑起来。
    塞缪尔喉咙中散发出野兽般的咆哮，全身的夸张的肌肉，猛地凸起，被对方扣住的右臂顿时粗了两圈，青筋裸露，如弯曲的蚯蚓般一团团的，甚是骇人。
    野兽般的嘶吼，似乎赐予了塞缪尔野兽般的力量，巨大的臂膀再次将卡洛特慢慢压倒，那已经深陷泥土之中的双脚，也再一次深陷。
    别说是卡洛特本人了，就是旁边围观的人也都紧张地，忍不住咽了口唾沫，汗水涟涟！
    冷冷盯着满脸嗜血的塞缪尔，卡洛特寒声道：“是吗？那你今天就输在这里吧，输在你引以为傲的力量上！喝呀～”
    卡洛特一声沉喝，右臂漆黑的图腾宛若活物般，瞬间蔓延，将他半个身子爬满，狂野而又邪恶的杀气，如出笼猛兽般肆虐开来，犹若实质的暗红色杀气，冲的所有人脊背冰凉，不能行动。
    塞缪尔首当其冲，被那可怕的杀气摄住心神，他感觉对面的卡洛特不再是一个人，而是一个可怕的杀戮的怪物般，张开狰狞的巨吻，朝着自己的灵魂撕咬过来。
    轰的一声巨响，大地剧烈抖动，轰响不绝，滚滚硝烟渐逝，鹿死谁手，一目了然...
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第105章 花落谁家的赌约
     更新时间:2010-5-9 17:26:43 本章字数:2619

    图腾变的力量是可怕的，这一点毋庸置疑，即使是对上了狂化血脉也犹有过之。
    战斗的结果可想而知，是以卡洛特获胜收场，伤痕累累的战败者塞缪尔如何也想不到，自己一直引以为傲的狂化血脉，竟然还比不上一个一般人的力量。
    这一点是他如何也不能忍受的，先是丧失挚爱，再是惨遭败北，一连串的的不幸可以说都是卡洛特给他带来的。
    他又恨又怒，斯巴达作为帝国战神般的存在，是最强实力的象征，如今自己在一个名不见经传的人手中遭此耻辱，他又如何能够甘心？
    如果能再战一次的话，自己一定不会再轻视敌手了，这一次的失误完全是自己心态的问题。如果能摆正心态冷静战斗，将自己百分之百的战斗力发挥出来，自己也不一定会败给对方。
    恩，自己不会输给对方的，只要给自己一个再战的机会，自己一定会击败他，让所有人都知道斯巴达是最强大的，只要一次机会……
    塞缪尔固然受伤不轻，但这种程度的伤对于一个长年混迹战场的人来说，还算不了什么。他倔强地朝卡洛特河爱蜜莉走过去，巨大的身躯有些蹒跚，但很坚定，就像他对再战的执着一样坚定如铁。
    “爱蜜莉，我不会放弃你的，我要证明我比这个男人强，你等着吧！”
    塞缪尔看着性感迷人的爱蜜莉，心中越发不是滋味，为什么这么好的女人不属于我，这个蒙面的混蛋夺走了我的女人，我的荣耀，我不会善罢甘休的。
    “我不管你是谁，也不管你同意不同意，打进十六强后，我们一决胜负吧，你可不要逃走啊～哼”
    人到势不衰啊，即使塞缪尔已经遍体鳞伤了，但那股霸气和犀利未减反曾，毫不客气地对卡洛特说道：“谁赢，爱蜜莉跟谁，谁输，谁再也不许碰爱蜜莉一根汗毛！”
    “哼…凭什么这样？塞缪尔就算你真的侥幸赢了，我也不会跟你的，我喜欢的只有卡洛特一人！”
    爱蜜莉见有人随口就想决定自己的人生，不禁不满地冷哼出声，表明自己的立场，是绝不会离开卡洛特的。
    对塞缪尔决定的不满，只是爱蜜莉决绝表现的其中一个原因，以她对塞缪尔的了解，知道这个家伙几乎不打没把握的仗。
    天有不测风云，不是爱蜜莉对卡洛特所表现出来的实力，没有信心，而是她怕若是有个什么万一的话，自己到时候哭都来不及了。
    看着满脸急切的爱蜜莉，卡洛特淡淡道：“你以为我会输吗？放心，我不会输的，无论他用什么手段，最后赢得一定是我，相信我～”
    “可是，万一你～”
    “没有万一，我不会败的，作为我的女人你一定要相信我，如果你都不愿意相信我，那我再去争就没有什么意义了。”
    “恩，那我听你的就是了！”
    爱蜜莉见对方说自己是他的女人心中不胜欢喜，知道对方是在某种意义上承认了自己的存在，既然他都这么说了，爱蜜莉也不好意思再坚持什么，只有选择相信卡洛特的力量，将自己的幸福交给这个第一个闯入自己心扉的男人。
    “塞缪尔，我接受了你的挑战，你可不要连前十六强都进不了，就被人淘汰掉了，那样咱们也不用再比什么了，因为你根本没那个资格跟我交手！”
    “哼～这个还轮不到你来操心，记住，只要你能进入十六强，第一个遇到的对手就是我。”塞缪尔见对方答应下来，眼中狡诈的利芒一闪而逝，嘴上却莫名其妙地说出这番话。
    卡洛特不傻，他自然听出这家伙话中有话，虽然不知道这家伙为什么这么肯定，自己在十六强赛中第一个遇到的就是他，但这些对卡洛特而言都无所谓。
    因为，他是不是败在一个耍小聪明的蠢货手中的，这一点是卡洛特坚信不疑的。
    就这样，双方达成了这样由比赛决定花落谁家的协议，暂时相安无事地相处了下来。
    “你满强的嘛，可以的话，我很希望能和你在前八强的决赛中与你交手，再见了！”克洛维斯来到卡洛特的身前，傲视着卡洛特，语气平和，但话中的傲慢和不屑不言而喻。
    经过这么个事一闹，谁也没有了再**雪月的兴致，于是克洛维斯变带着太子党的一干人，离开了。
    最然卡洛特感到莫名其妙的是，那个三皇子在临行的时候，竟然也向自己发出了挑战，弄得卡洛特不知所云。
    看来红颜祸水说的一点都不假，为了这个女人，自己竟然成了众人所针对的对象。但不管这个三皇子是出于什么原因，而向自己发出挑战，但他都不会输的。
    因为，身为传承者的他有着谁也比拟不了的自尊，这种至上的尊严不允许他失败。
    由于事故发生突然，给布拉米奇家业下的梦幻之舞带来了，重重需要解决的麻烦，所以痞子叶避无可避了，只有留下来处理这些事情，与卡洛特二人暂时分开。
    就卡洛特个人看法，这个痞子绝不是这么循规蹈矩的良民，八成是对那四个绝色美人念念不忘，正好顺着这个台阶就下，名正言顺地留在了梦幻之舞，也不知道他是真的一心为了家业着想，还是想趁机干些龌龊的勾当。
    夜风兮兮，杨柳依依，夏夜的清凉赶走了白昼的酷暑，实为一个谈情说爱的不错时机。
    又是黑夜了呢，卡洛特猛然感觉自己的一切，仿佛都是在夜里发生似得，自己也一直一直在黑暗中，摸索独行，三年了呢，从和她们分开已经三年了呢，不知道她们过的还还不好！
    “呐～对不起卡洛特，给你添麻烦了。”
    正当卡洛特陷入深思的时候，一声有点怯怯却柔媚入骨的声音在耳边响起，在漆黑的夜色中有着另一种特别的感受，仿佛一种催人心魄的魔音般，让人感到迷醉而又跃跃欲试。
    “恩？你在说什么啊？为什么要道歉呢，这可不像你的性格啊！”
    “难道不是吗？都是因为，我你才惹上了斯巴达家族，他们不是一群正常人，都是好战如命的疯子，你和塞缪尔结下了仇，也许以后你的生活就不会安生了。”
    “你想说的原来是这个啊，呵呵，我可不怕他们的，再说了，我最不怕麻烦了，就怕麻烦不来找我！”卡洛特感受到爱蜜莉有些沉重，不禁开起了玩笑。
    “你在说什么啊，到时候你就知道什么叫怕了，真是的，哼…”爱蜜莉见卡洛特嘻嘻哈哈，根本没把自己的话放在心上，不禁有些气恼地娇哼出声。
    看着怒哼出声爱蜜莉那红润的嘴唇，性感夸张的身材，卡洛特感觉到自己的欲望在燃烧，全身血液仿佛都沸腾了一般！





    正文 第106章 欲火中烧 月色暧昧
     更新时间:2010-5-9 17:27:21 本章字数:2469

    情火中烧，夜色迷离，月光仿佛都变得暧昧起来了。
    仿佛是感受到了卡洛特异样的眼神，爱蜜莉有些不自然地扭了扭身子，巨硕的**一阵抖动，水蛇般纤细柔韧的腰肢在月光下，显得越发勾人心魄，欲望缭绕。
    爱蜜莉已经不是小孩子了，当然知道男人出现那种眼神，是在意味着什么，虽心中羞涩，但她一心心系在卡洛特的身上。既然是迟早都要来的，倒不如顺其自然的好。
    欲望仿佛也会传染似得，在卡洛特幽幽的目光注视下，爱蜜莉只感觉身体变得滚烫，很难受很难受。十八年从未有过的异样空虚感，如山红般袭来，势不可挡，爱蜜莉化作一汪春水，全身无力媚眼如丝地看着对方。
    咕噜，卡洛特望着对方那双野性充满魅惑的眼眸，猛地感觉脑子一热，身体竟然不受控制地本能行动起来。
    正直酷暑，爱蜜莉全身上下，仍旧只有那少的可怜的衣物在遮挡着那羞涩的美好，巨大的胸乳宛若两座沉甸甸，颤巍巍的山峰般耸立着，那薄薄的围胸被那对巨乳撑得紧绷绷的，好像随时都会冲破那薄薄的障碍，蹦跳出来。
    纤细修长的腰身平滑结实，巨硕的**挺翘丰满，惊人的**弧线和跨度无一不在展示着它的性感，超短开叉的段皮裙，看看将帮个巨臀暴露出来，顺着夸张的**曲线，往下延伸的是一双修长笔直，然若精心雕琢的**。
    野性魅惑的面孔，尺寸夸张的火爆身材，情意绵绵人均颉取的暧昧眼神，这一切的一切，无不给一个未经人事的少年致命的诱惑。
    卡洛特声音沙哑，喉咙中散发出阵阵宛若野兽般的吼叫，猛地扑了上去，将爱蜜莉丰硕的身躯搂在怀中，一双粗糙的大手猛地袭上了那对他馋涎已久的巨乳。
    恩…呀……
    他…他在用手…丫，好羞人的感觉…
    胸前的巨硕被心上人袭击，爱蜜莉心中羞涩交加，但身体却忠实地体现了它的想法。
    爱蜜莉早已情动，在那双粗糙的那首揉弄下，她感觉那双手宛若带电，抚摸揉弄过的地方一阵酥麻，丝丝电流贯穿全身，胸前的巨峰上的两颗紫水晶也傲然挺翘起来。
    此时的卡洛特眼中只有爱蜜莉这性感火爆的躯体，再也看不到其他，一双手上下胡乱抚摸起来，每个乳峰都需要卡洛特双手才能掌握，他如婴孩饥渴母乳般不满足地猛的将那薄薄的胸围拉下。
    一声布料撕裂声传来，那本来遮掩着爱蜜莉巨峰的胸摸被卡洛特一把撕裂，化作丝丝碎片掉落。那对巨大的雪峰也呼的一下子弹跳出来，在空气中剧烈晃动着，没有了束缚的胸乳仿佛变得更大，更雄伟！
    啊，在爱蜜莉的尖叫中，卡洛特将其推到在柔软的草坪上，一把变抓住了那还在晃动着的巨峰，入手滑腻柔软，弹性惊人，那美妙的触感几乎让卡洛特疯狂。
    已经深夜的幽深园林里，空无一人，若不是漆黑的夜空上，那颗朦胧的半玄月还高挂在空中，这里甚至连什么都看不清楚。
    早已被身体欲望所驱使的卡洛特，张口就含住了那晶莹剔透的殷桃本能地吮吸，揉弄着那巨大的柔软，另一只手也没有闲着，慢慢地顺着那平滑的腹部，滑向那跨度骇人的**。
    爱蜜莉这个时候也是陷入了**之中，感受着胸前的樱桃被人不断的吮吸，轻咬，他颤抖着身体微微弓了起来，双腿也不住地相互摩擦，一双小脚七蹬八甩地将那小牛皮靴，摔得老远，精致豆蔻的青葱脚趾可爱的弯曲着。
    卡洛特肆意地玩弄着爱蜜莉的**，虽隔着淡红色的薄薄皮裙，但是那薄弱蝉翼的淡红皮裙，根本起不了任何的作用，反倒是跟加的引人，摸起来更加的舒适，手感极佳。
    干柴烈火般的春情，一燃便化作熊熊燃烧的欲望之火，一发不可收拾。
    初尝禁果的男女忘情地所求着，不知不觉中衣带渐宽，玉体横陈，卡洛特的衣物不知道何时消失的一干二净，只剩下一条短短的短裤，那骇人的狰狞之物在他的胯间，隆起一个巨大的一包。
    年仅十五岁的卡洛特，按照大陆上传统成年规定，算是刚刚成年了，但其身体却远不是同龄人能相比的。无数次的改造早已让卡洛特脱胎换骨，具备了其他人远远不及的身体机能，当然在**事的方面，自然也是强的可怕。
    几乎同样赤裸的爱蜜莉，脸色潮红，春情绵绵地扭动着那纤细的腰身，那对满是抓，咬痕迹的巨乳也是随之，一动三晃波涛汹涌。
    下身的短裙早已不翼而飞，只剩下一条紧窄的内裤，堪堪将那隆起的神秘地带包裹住，春情勃发的女子下身早已泥泞不堪，春水连连涌出，将整条小内裤都渗个通透，丝丝晶莹剔透爱液呈线状，在丰硕修长的双腿之间粘连着，甚是**。
    上攀巨峰采樱桃，下越溪谷戏莲花，他恨不得生有三头六臂，将这所有的美好之物尽收手中，可惜，卡洛特并没有三头六臂，但那销魂的感觉却丝毫不减，让其有种想去无穷探索的欲望。
    那肥硕的**极其巨大，给卡洛特的完全是另一种享受，鼓翘翘的浑圆**，伸手抓去，五指宛若抓在一团弹性惊人的水球上，粗糙的手指深深地陷入肥厚的臀肉，竟然还不能将其厚度尽数感受到，可见那**之硕大是何等夸张了。
    情之深，欲之盛，相爱相知的彼此，无论是在身体上，还是灵魂上都发出了归宿般的呼喊，男女们忠于他们的情感，终于他们的感受，将在这欲望沸腾的最高峰，展现出那最原始的一面。
    少年如野兽般从喉咙中发出饥渴的吼声，少女鼻翼轻扇，一曲诱人勾魂的催情曲宛转悠扬。
    那少年退下自己身上仅剩的衣物，一根狰狞骇人的赤红龙柱猛地弹射出来，直挺挺地昂首挺立，凶悍之极！
    少年将那性感丰硕的女子修长圆润的**抬起，骇人的巨大龙柱慢慢寻找到，早已泉水泛滥的桃源洞口，不住地摩擦着。少年慢慢腰身下沉，骇人的异物硬生生挤进了女子纯洁的花蕾。
    噗的一声轻响，异物半根没入桃源深处，顶到那最深处的花蕾密处，抽搐不已。
    “啊，好疼”
    一声尖叫刺破夜空，前所未有的销魂感觉，让少年真正的欲望此刻完全爆发，开始了一轮漫长的征程...





    正文 第107章 春花落红夜羞月
     更新时间:2010-5-9 17:27:47 本章字数:2540

    狰狞分身刚进入爱蜜莉的花茎，就感觉一股极其惊人的吸力，猛地从爱蜜莉的花茎深处传来，就好像有一张小嘴含住了那巨龙之首。
    更让其吃惊的是，那本来紧闭的花蕾宛若春来花开般绽放，丝丝肉针从花蕾中吐出，刺激的龙首一阵激灵差点一泻如注，全身如遭电击一般，麻痹地不能动弹。
    终于，过了一会卡洛特缓过神来，强忍着狂野律动的欲望，尽可能温柔地去动作，好减轻刚刚**爱蜜莉的痛楚。
    “恩恩恩~呃~啊”
    爱蜜莉感觉先前那要将人撕裂般的疼痛，竟然在慢慢消失，去而带之的是洪水般涌来的**，酥酥麻麻的，异常充实满足的感觉让她忍不住呻吟出声。
    看着慢慢渐入佳境的爱蜜莉，诱人性感的红唇呻吟不断，卡洛特也开始放快了节奏，狰狞的龙柱也卡是发威了，变得滚烫一片。
    卡洛特伏在爱蜜莉丰硕的娇躯上，将头深埋在那对巨峰之中，如婴孩般拱着，吮吸着，两只魔爪也下伸到那迷人性感的**。
    双手托起那肥硕巨大的**，食指深入臀肉之中，紧紧抓住，下身的巨龙进攻地也越发猛烈。
    爱蜜莉意乱情迷，呻吟不断，她感觉自己快要崩溃了，巨大火热的棍状东西在自己的**疯狂肆虐着，仿佛要烫伤自己的身体。
    无与伦比的男欢女爱之乐，让爱蜜莉再也顾不得什么矜持，耸动着腰身，甩动这肥硕的**迎合着那猛烈的进攻。
    爱蜜莉身休蛮斗气长大，体质坚韧飞一般人能比，高大丰硕的躯体让她欲望强烈，兼具了床上尤物的几大素质。
    天生优越的体制，让他有了一般女人没有的任性和耐力，那尺寸有些畸形的三围比例，足以让天下所有的男人疯狂，巨胸，细腰，**无一不是女人中的极品，烈火般的春**望，让其在欢爱之时更加热情奔放，不拘小节。
    更重要的是爱蜜莉竟然也身具名器，这种女人天生内魅，性欲强盛，**蚌口外围略大，但花茎却是极其狭窄紧凑，壁生有层叠纹理，给人一种与众不同的享受。
    具备此等名器的女子，蚌口肥硕滑润，体毛稀少柔软，花心天生比平常人大出不少，当欢爱之时，一接触到男性的阳势之时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙柱之口，并不断的吸吮。
    一般的人碰到这种情形时，通常都会冷不防地大吃一惊，而其龙口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，这时候，花心尖端的形状，就好像含苞待放的花朵般，拥有这种妙器的女人，万人中难寻其一、二人，可谓是上上之珍品。
    值得一提的是，拥有这种名器的女性，越是生过孩子，她那名器的吸力就会变的越强。不管是多么身经百战的欲场老手，如果碰到这种女人时，都会忍受不住一泻如注。
    不得不说，卡洛特的运气实在是不错，第一次与人欢爱，就碰见了难得一见的器重妙品，着实不易。
    卡洛特感受到了女人前所未有的美好，紧凑摩擦的**，几乎让他迷失自我，若不是那最后的一丝清明，紧守灵台的神智，恐怕现在卡洛特早就不知道天南地北了。
    卡洛特虽然是首次与人欢爱，但是凭借着雄厚的资本，惊人的耐久能力，还是将身具名器的爱蜜莉轰炸地高潮迭起，春水横流。
    欲望翻腾的卡洛特，竟可能地在脑海中搜寻关于这方面的东西，毕竟已经到了这个年纪，就算是再无知对那方面多多少少，也会有个一知半解的。
    卡洛特将已经深陷**之海的爱蜜莉抱了起来，让其伏在地上，将那肥硕巨大的白皙美臀高高翘起，已经筋疲力尽的爱蜜莉，只能配合的撅起自己的**，等待着又一轮的征讨。
    柔软修长的手臂无力的伏在地上，那对巨大到惊人的双峰也因为挤压的关系，严重变了形向两边鼓的高高的，颤颤微微。也许这个世界上也就只有卡洛特一人能感受到，爱蜜莉这惊异夸张的身材之美，是那么地勾人犯罪了。
    从正后方，卡洛特看着那反差巨大的三围尺度，暗自吞了口吐沫，硕大的双峰沉甸甸地悬在胸前，圆润而又饱满，白皙的肌肤，没有丝毫瑕疵，曲线优美的脊背平滑修长，与胸臀尺寸差异惊人的纤细蛇腰，柔韧盈盈不堪一握。
    那腰身之下骤然放大的夸张曲线，勾勒出一对圆润丰硕，而又肉感十足的巨臀，尤其是那腰臀之间的跨度差异，实在是太过巨大，给人一种妖艳的奇异的勾魂之美。
    那肥硕丰隆的密处，鼓起一个高高的小山丘，微张着有些红肿的蚌口，丝丝晶莹的**滑落，将面前的画面显得更加**不堪。
    卡洛特忍受不住，提枪上马，双手圈住那柔弱的细腰，慢慢将那仍旧狰狞恐怖的巨物从后方，进入那湿润的花茎。
    “恩~”
    爱蜜莉感受着那巨大的进入，忍不住呻吟出声。
    果然不同的欢爱姿势，给人双方带来的感受也是大不相同的，爱蜜莉那惊人的臀背曲线之美，给卡洛特一种强烈的视觉上的冲击，并随着卡洛特的猛烈撞击，那肥厚的臀肉也随着节奏，有规律地剧烈晃动着。
    肥美的蚌口春水涟涟，滑腻柔软无比，每次撞击都能感受到那丰硕蚌口的销魂蚀骨。
    不知道多久过去了，漆黑的天色也微微泛起鱼肚白，卡洛特感觉胯下巨龙的**在不断聚集，早已疯狂放开的爱蜜莉，此刻竭斯底里地呻吟着，并快速地扭动着那纤细的腰身，顶动着那肥硕巨大的**套弄着卡洛特的巨物。
    **的声响连绵不绝，粗重的喘息低沉有力，诱人的呻吟勾魂摄魄。
    终于，就当卡洛特将要爆发的时刻，猛然感到紧凑的花茎剧烈收缩，蠕动，肉针刺激地自己尾骨一阵麻痒，再也忍受不住，低吼一声，一股炙热的洪流喷向爱蜜莉的身体深处。
    与此同时，爱蜜莉也是全身一震颤抖，腰身猛地弓了起来，花茎深处一股温热的滑腻泉水喷涌而出，刺激地卡洛特全身一个激灵，差点软到在地上。
    整整半夜的男欢女爱，在双方都极度满足的情况下结束了，此时此刻，他们不仅身体连载一起不分开，那相互珍爱的情谊，也水**融般地升华到了一个更高的境界。
    两颗心紧紧连载一起，再也不分开……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第108章 爱之宿命的对决
     更新时间:2010-5-9 17:28:08 本章字数:2624

    不一会儿，身体远超常人的卡洛特率先从，那销魂蚀骨的余韵中苏醒过来。
    感受着**不断传来的温热感觉，低头一看，才知道自己的分身到现在还留在爱蜜莉的身体里，卡洛特慢慢将那满是鲜血的狰狞分身，从爱蜜莉的身体中抽出。
    顿时，呼啦～一声轻响，一阵红白的**液体，从爱蜜莉红肿的下身流了出来。
    仿佛是感受到了下身的空虚，爱蜜莉迷迷糊糊地呻吟了一下，便再次沉沉地睡去，满脸全是高潮余韵后的霞红，全身也是青一块，紫一块的，看的卡洛特异常难过。
    他知道爱蜜莉身上的这些伤痕，全部都是自己弄得，那本来肥美的**也肿的厉害，双腿和胯间也是一片狼藉！
    卡洛特从空间戒指中取出一些衣物，简简单单将爱蜜莉的下身清理了一下，便用一床薄被将其赤裸的娇躯裹住，不费吹灰之力地抱起来，慢慢向着圣武学院走去。
    至于空间戒指，是卡洛特前一段时间为了安迪修炼而准备的，虽然这东西价值不菲，好在卡洛特手中还有那么一点钱，于是就买了两个。一个送给安迪使用，另一个则留给自己使用。
    虽然，这空间戒指也许不会有什么大用处，但有备无患还是必要的，但卡洛特没想到的是，他第一次用这东西竟然是用在了这里，这着实也叫他好一阵自嘲。
    圣武大会的比赛仍在进行，卡洛特不得不将不能行走的爱蜜莉，安排到自己仅有的蜗居流水青斋！
    安排好爱蜜莉之后，卡洛特让她好好休息别乱到处走动，以便**的创伤能更快痊愈，便马不停蹄地赶往了演武邢台，继续参加今天的比赛。
    经过昨天的淘汰赛，战胜的六十四名选手，再通过抽签的方式来决定对战的双方。
    让卡洛特万万没有想到的是，安娜竟然也打进了前六十四强，有机会问鼎三十二强的复赛，既然这样，他也只能祈祷自己别和安娜抽到一组，以免出现尴尬。
    不过接下来的对手，是一个叫格拉郎.伊契郎的怪异家伙，据说是一个有五级中阶级别的土系武士，实力不弱。
    但让人大跌眼镜的是，对方一见到卡洛特二话没说，立马认输自动退出，就这样卡洛特简简单单就打入了前三十二强，可以说是不费吹灰之力。
    当时卡洛特还疑惑地问对方为什么要选择认输，对方只是说了一句话，那就是：我不想做没有意义的战斗，等我有实力之后定会再找你挑战的。
    对于这种人，你可以认为他是识时务者的俊杰，也可以认为他只不过是个找借口，赖以避免战斗的胆小鬼，不过人各有志，人人都有自己的路要走，不一定要在意别人的眼光，非要在别人的舆论和格局中成长。
    “喂～那边好像是安吉拉大美女，在和一个水系魔法师战斗呢，美女战斗很有看头啊，呵呵…听说那个水系魔法师也长得很漂亮呢！”
    “哪呢？大家去看看啊，就算是真没什么看头，多看两眼美女也养眼啊，嘿嘿～”一听说美女的战斗，一帮子猥琐的学员马上围在一起品头论足，嚷嚷着要去过过眼瘾。
    卡洛特想着：反正当下也没有比赛了，不如早早回去看看爱蜜莉算了，就当他准备走的时候，听到了这么一句话，却改变了他的意思。
    “恩，对了，那个水系魔法师好像叫什么安娜什么的吧，只不过是个贫民而已，呵呵…”
    “不是吧，魔法师这么不值钱了都，贫民都参加圣武大会还打进了六十四强，这是什么和什么啊，野猴子都开始装斯文了”一个贵族少年一听安娜只是个贫民而已，当下不屑出声，将贫民二字狠狠践踏了一番。
    “就是啊，竟然还妄想赢安吉拉小姐，走咱们去给安吉拉小姐加油，让她打败那个野蛮的贫民母猴子”
    “那好，叫上大伙都去啊，嘿嘿…”
    卡洛特心中又惊又怒，惊的是安娜好不容易打进了钱六十四强，竟然在这里碰见了刚突破到五级的安吉拉，怒的是这群不知廉耻为何物的贵族，不知贫民疾苦就罢了，还这样讽刺糟蹋贫民们仅剩的尊严，是他如何也忍受不了的。
    七号擂台，一个风姿卓越美艳青春如女王般骄傲，一个秀色可餐温柔可人如水版温柔，两个气质类型迥然不同的绝色美人，在擂台上相对而立，着实给人一种美的享受。
    女王般骄傲的女孩，身披一件价格不菲的红色魔法袍，拿着一件暗金级别的名器，给人以火热艳丽的奔放骄横。
    如水般温柔的女孩，身着一件极其普通没有任何防御作用的魔法袍，拿着一根还算是不错的白银级别的水系法杖，给人以宁静秀美的温柔可人。
    没错如女王般的女孩正是安吉拉，那如水般温柔可人的女孩，正是卡洛特许久不见的安娜。
    安吉拉还是和以往一样，艳丽逼人，可台上的安娜变化实在是太大了，几乎让卡洛特都不敢认了，这还是那个被自己在食堂救下，面黄肌瘦营养不良的小妮子吗？
    这分明是一个面貌秀美温柔可人的大美人啊，卡洛特不敢相信自己的眼睛，可他再三辨认之后确定，那个温柔可人的女孩正是安娜。
    别的不说，那个白银级别的水系魔法杖就是最好的证据，因为那是卡洛特禽兽送给安娜的东西，他又怎么可能人不出来呢？
    不知怎么的，看到变得秀色可餐的阿娜，他猛然有种愧疚的感觉……
    也许是因为那个曾经被人人欺辱的女孩，如今变成了万种注目的焦点，而自己这个改变她命运的人，却已经变得认不出对方了。
    这意味着什么，卡洛特心中很清楚，这完全是因为自己太忽略她的存在了，以至于安娜变成了什么样子，自己都不知道，想想卡洛特就觉得对不起安娜。
    也许，站在旁人的角度上看，卡洛特做的是没有错，反而他对安娜施有大恩这点却是铁一般的事实。
    即使事实真的是这样，为什么自己还会产生一种莫名的负罪感呢？
    难道说自己做了什么对不起她的事，才会出现这样的想法吗？没有啊…卡洛特想来想去都搞不明白，到底他那里做错了。
    可悲的是，到了现在卡洛特仍旧未意识到，安娜这个女子在他生命中的重要，也为意识到他已经习惯了她的默默存在，更没有意识到他已经深深爱上了，这个坚强而又柔弱的小女人……
    情感，有的时候就是这样，也许你感觉不到它的存在，但它确确实实是存在的，只要你肯换一个角度去看待它，就会发现那自己从未注意到的情感，却一直在闪烁着水晶般赤诚的光芒。
    而你却一直视而不见罢了……





    正文 第109章 水之巨龙的咆哮
     更新时间:2010-5-9 17:28:26 本章字数:2338

    “安娜，你还是认输吧，你是赢不了我的。”
    安吉拉骄傲地昂着那美丽的头颅，眼神轻蔑地朝安娜看去，话中的不屑之意不言而喻。她就是天之骄女，生来就注定被人追捧拥簇地，她在鲜花和掌声中成长，出落地美艳不可方物迷倒众生。她自信是因为她有那个资本，所以她骄傲地像个女王，不能容忍别人对自己魅力的无视，可是那个人却对自己…
    胆敢敢蹂躏她尊严的男人，她无论如何也不会让对方好过，她要让对方喜欢上自己，然后抛弃他让他伤心欲绝，以慰自己那高傲的尊严。
    “安吉拉小姐，虽然我承认你说的话的确是事实，但我却不会认输的，做人就要坚强地追寻自己想要的结果，所以，我决定选择战斗，来吧！”安娜的话很轻很柔，但却强将有力不容置疑。
    一向眼高于顶的安吉拉见那个昔日的丑丫头，竟然在这么多人面前无视自己话，心中别提有多恼火了。
    “安娜，你竟然用这样平起平坐的口气跟我讲话，你以为你已经站在和我同等的位置了吗？真是可笑，我安吉拉会输给这样的贫民吗？既然你不愿意认输，那就让我好好地教训教训你吧。”
    安吉拉心中暗暗咬牙，已经决定等下出手绝不留情，要狠狠地教训这个不知好歹的小丫头，让她狠狠吃一番苦头。
    “那安吉拉小姐小心了，大气中的的伟大水元素们啊，听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐，海之束缚！”安娜心意已决，无论如何今天一战定要倾尽全力。
    她很清楚她与安吉拉之间的差距，并非一星半点，而且对方身上的高级魔法袍具有相当的增幅与防御力，这是自己没有的；自己的水之权杖也比对方的火焰之杖整整差了两个等级。
    火系魔法攻击强悍，水系魔法一般来说事善于防御，本身的攻击力就不能和火系魔法相提并论，总结以上情况后，安娜决定先发制人，争取先机，让对方没有出手的机会。
    安娜魔法天分极高，元素亲和力更是强的吓人，所以由她所发出的海之束缚远比同级别的魔法师，要强得多。
    安娜双手合十，向前一推，空气中的水元素仿佛是得到了命令般，猛烈的波动起来，瞬间，一道巨大的蓝色水幕在空气中聚集成型，朝安吉拉猛地冲了过去。
    海之束缚，一个主动攻击型的四级魔法，本身没有多大的伤害力，但却能限制住对方的行动将其制服。
    虽未竞争对手，但安娜秉性善良不愿出手伤人，便希望能在不伤害对方的情况下将其制服，但是这可能吗？
    “哦？看不出来你还挺能干的啊，但是这种程度的攻击能奈我何？咆哮烈焰～”
    面对安娜的先发的攻击，安吉拉甚是不屑地冷哼出声，连吟唱都没有就直接发出了一个**的烈焰咆哮，“轰~”“嗞嗞~”蓝色的水幕在烈焰咆哮的爆破下，化作密密麻麻的雨点滴落下来。
    猝然不防，安娜被下落的水滴淋了个通透，甚是狼狈，亚麻色的修长秀发也湿答答地粘在额头上，她的脸色有点苍白，惊讶地看着对面傲然而立的安吉拉，说不出话来。
    安娜没有想到**魔烈焰咆哮，法对方竟然都能舍弃吟唱，可见自己是太小看对方的实力了。能舍弃吟唱的魔法，是只有在本身的实力高出所使用的魔法，至少三个等级以上才行的。
    安吉拉最近突破到五级的事情，学院中传的是沸沸扬扬的，安娜也知道对方的实力不是自己能比拟的。
    她虽然并没有对那一击，保佑太大的期望，只要能延缓对方的动作就达到了目的了，但她怎么也想不到自己的四级魔法，竟然在对方舍弃咏唱的**魔法前，不堪一击。
    安娜是很狼狈，但她却越发坚强，当下她拿出了自己真正的实力，做出了让所有人惊目咂舌的举动。
    “伟大的水元素啊！请听从吾等召唤，聚集成型化作利箭破开敌人的胸膛吧！水箭术~”只见安娜眼神灵光一闪，口中吟唱道。
    强烈的魔法波动，空气中的水元素再次呼应了安娜的请求，化作七道凝实锋利的水箭，安娜伸出右手连续翻飞，那水箭瞬间缩小了一半，变得更加凝实锋利。
    更让人惊讶的是，她魔法操控的手印竟然单手完成，左手同时以极快的速度，连闪几下，最后向对面的安吉拉虚空一指。
    嗖嗖嗖～
    蓝色凝实的水箭划破空气呼啸而至，速度极快，锋锐相当。
    “区区水箭术也想伤我？真是可笑，就算你没有才能也不必做出如可可笑的事情吧～火墙！”安吉拉冷眼地看着对方“垂死挣扎”不屑地冷哼道。
    安吉拉素手中的暗金级别的法杖火焰之杖，猛地虚空一挥，顿时，空气中的火元素仿佛沸腾了般，剧烈躁动起来，一道火墙噌～的一声从安吉拉身前五米之处窜起来。
    火墙颜色赤红发紫，温度可怕的吓人，周围的空气也仿佛被烤焦了似得，阵阵热浪袭来安娜忍不住一晕，差点软到在地。
    哧哧～哧哧～
    七道犀利的水箭撞到火墙之上，顿时全部化作水汽蒸发了，攻击过后，火墙也瞬间恢复成火元素散开。
    “看到了吧，这就是你和我最大的区别，你想战胜我，再等一百…呃…咳咳…好难受，你这个贱民…做了什么……”
    安吉拉生性傲慢，眼里容不得沙子，见对方接二连三的攻击在自己的手中崩溃，不禁越发得意。
    可那讽刺对方的话还没有说完，她猛然感觉脑袋一阵冰凉，眼睛，鼻孔，嘴巴仿佛被强行灌进了谁似得，让她一震鼻腔酸麻与窒息。
    安吉拉被别的脸颊通红，喘不上一口气，但她心中总算明白了对方那双手，在做魔法操控手势的时候会出现差别了，因为她根本就是在同时使用两种魔法啊。
    虽然不愿意相信，但事实就在眼前，不容的安吉拉强辩与否认了。





    正文 第110章 默默天才 一鸣惊人
     更新时间:2010-5-9 17:28:44 本章字数:2546

    一阵阵的液体蒸腾声响起，浓浓的白色水蒸气袅袅升起，那巨大的水龙此刻已经缩小了三分之一，变得摇摇欲坠。
    水龙眼看就被蒸发掉了三分之一，安娜心中暗急，知道自己要动作快点了，否则自己真的就无路回天了。
    精明的安娜看出那火焰风暴的威力也有所下降，瞅准了时机，她猛地伸出左臂手呈握状卷曲着，右手中的水之权杖高高举起，口中轻轻吟唱道：“伟大的水元素啊，请您按照吾之召唤，卸下温柔化作冰冷的利箭，贯穿吾等敌人吧～玄冰箭”
    “伟大的水元素啊，请展现您冷漠的战斗姿态，幻化为弓，射穿那虚幻的苍穹吧～雪晶弓”
    吟唱声刚落下，周围的空气骤然之间降了一个八度，丝丝寒气让所有人忍不住打了个冷战，不知道这到底是怎么回事。
    现在正直酷暑之际，突然一阵寒气袭来，让人脊背发凉，这如何不让人感到怪异呢？
    空穴不来风，酷暑之际会突然降温这是绝对不正常的，卡洛特敏锐的察觉到安娜周遭的微妙变化，虽然没有听清楚安娜刚才在吟唱什么，但他知道这变化肯定是和安娜有这千丝万缕的干系。
    卡洛特猜想的没有错，吟唱声刚落，周遭的水元素蓦然又原来的活跃变得死寂了，那种给人的感觉也在慢慢地发生变化，不似先前的轻柔欢快，而是充满了生硬冷漠。
    安娜双手中蓝光一闪，周围有些冰冷的水元素竟然快速地朝她手中汇聚，不消片刻，一张晶莹剔透的雪白长弓，与一直细长犀利的冰箭在她手中成形。
    “喂喂喂，那是什么？也是水系魔法吗？”
    “呃，你问我我也不知道啊，那个应该不是水系魔法吧，我并没有听说过有这种魔法的存在啊。”
    “对，他说的没错，这并不是水系魔法，那是货真价实的冰系魔法啊！”
    “哎？不是吧，我的天啊，这个叫安娜的到底是谁啊？”
    莫不说这些人了，就是卡洛特在看到安娜那惊人的表现后，都十分震惊。虽然他不知道这所谓的冰系魔法，会产生和等威力，但毋庸置疑，至少不会比水系魔法差。
    安娜暗自庆幸道：还好成功了，真是好险呢，冰元素果然比水元素控制起来要男的多啊，她不再犹豫，浩浩青葱嫩手将那冰箭望长弓上一搭，地喝道：“冰封之箭～”
    顿时，那支蓝色晶莹的冰箭，化作一道流光冲向，那在高温的炙烤下已经变得透明的水龙。
    所有人再次为安娜的举动惊呆了，她到底想做什么？为什么不直接攻击敌人，反而要将那聚集自己最后魔力的利箭，射向那将要溃散的水龙？
    安娜这么做自然有其道理，蓝色的流光哧的一声射入了那水龙的头部，那水龙在瞬间停止了运动，竟然从那将要汽化的头颅开始冻结，那冻结蔓延地很迅速，须更之间，整条水龙就变成了货真价实的冰龙。
    嗷嗷嗷…
    那已经完全化为坚冰的水龙，仿佛被注入了新的活力，仰天嘶吼，巨口中喷出一阵浓浓的寒气，周围的气温再次因为冰龙的出现，而出现了大幅度的变化。
    先前的消磨加上现在的气温变化，已经让那先前肆虐狂暴的火旋风，气势大减，接着那冰龙吐吸的寒气，对属性相反相克的火元素来说，更是克星般的存在。
    安吉拉脸色苍白地看着自己的攻势，慢慢被对方瓦解崩溃，心中又惊又怒，他万万没有想到，对方不仅在魔法的操控上有着过人的天赋，对元素的亲和力更是达到了让人不敢相信的程度。
    安吉拉凭借自己极品法师袍的增幅，与暗金级别法杖火焰之杖的威势，竟然还是输给了对方一筹，这无异于再安吉拉的脸上，狠狠扇了一个响亮的耳光。
    安吉拉生性要强，不肯居于家中修习相夫教子之术，她选择来到了竞争激烈的圣武学院，就是因为她不想做一个仅仅美观，却没有丝毫价值意义的花瓶。
    安吉拉之所以如此倨傲，不是因为他才色出众艳丽无双，也不是因为她家族背景实力雄厚，而是因为她自身的魔法天赋惊人，年仅十七岁就达到了五级的水准，放眼整个大陆也是相当少见的情况啊。
    如今，她一向最为自信的魔法天赋，竟然输给了一个最低贱的贫民，这让她怎么可能忍受的了。安吉拉眼中闪现出一丝狰狞之色，拼上最后的力气摇晃着站了起来，断断续续吟唱道：“狂暴的火元素啊，请借于吾等您强大的力量！吾以精血燃烧，化为无坚不摧的爆炎吧～爆炎狱”
    夹杂着安吉拉怨恨和不甘地爆炎魔法，化作一道绚丽的红霞滑过，径直撞上那晶莹的冰之巨龙。
    轰轰轰～
    一连串的剧烈爆炸声响起，震得整个演武邢台都瑟瑟发颤，冰之巨龙在爆炎的强力的爆破下，炸成无数碎片，朝四周激射而出。
    安娜首当其冲，被那猛烈袭来的能量余波，冲飞出去摔倒在地，一口鲜血喷出昏厥过去。
    而卡洛特看着口吐鲜血的安娜，竟然愣住了，心中被一股无名的恐惧所占据，身体僵硬在那里不能动弹。
    嗖嗖嗖～
    尖锐犀利的坚冰碎块朝安娜激射而来，卡洛特想去伸手，却发现为时已晚自己竟然救不了对方。
    “不要～”
    卡洛特想去呼喊却只发出了，沙哑细微的“霍霍~”怪异声音，异常刺耳。眼看安娜就要香消玉损的一瞬间，卡洛特发现了，他现在终于稍稍明白自己对安娜的情感了……
    突突突，一连串的灌入声，数十枚尖锐的冰锥刺入一道深蓝色晶莹的水幕上，如泥牛入海般，被阻隔在那厚实的水幕之外，而命悬一线的安娜也是有惊无险，捡回了一条性命。
    倒是这场爆炸的始作俑者安吉拉，就没有像安娜这么好运了，事出突然，就算是克拉丽莎大魔导师在慌乱之间，也只能兼顾到安娜一人的安慰。
    而安吉拉，不得不说运气是相当不错，被数十道冰棱刮伤，却没有伤到其要害这可以说是不幸中的万幸了。
    战斗结束了，鉴于安吉拉最后的拼死一击，在某种意义上算是摧毁了对手的攻击，略胜半筹，正因如此，裁判将胜利判给了安吉拉一方。
    安吉拉虽胜，可却也为之付出了代价，过度试用精神力导致的伤害，加之肉体遭到极寒极热交迫的侵蚀，亦需要相当时间来修养。选手不能如期参赛视为弃权，从另一种角度来说，安吉拉也失去了进军十六强的资格。





    正文 第111章 酮体如此诱惑
     更新时间:2010-5-9 17:29:17 本章字数:2613

    比赛峰回路转，几经波折，卡洛特见安娜转危为安才放下心来，紧绷的神经蓦然松弛下来，他只感觉脚下一虚，差点软到在地。
    卡洛特强撑住身体，艰难地伸手去抹额头上的汗珠，才发现自己的掌心因为紧张的缘故，早已被汗水沁湿，可见安娜一事对他的冲击又多么地强烈了。
    卡洛特是即自责又懊悔，为什么当时自己那么没用，竟然不能救的了安娜，若不是那道水蓝色的水幕挡住了，激射飞来的数十枚冰棱，安娜也学此刻早已经被射成蜂窝，香消玉损了。
    对了，那道水幕给人的感觉很强大，不像是安娜自己设下的防御，那到底是谁救了安娜呢？卡洛特抬头朝台上看去，却发现那里早已空无一物，安娜不知道何时也消失地无影无踪。
    见到这卡洛特不但没有心惊，反而心安不少，对方既然救了安娜，就表示其没有恶意，至于对方为什么要救安娜，卡洛特虽然不明白，但他几乎可以肯定安娜在对方手中，是绝对安全的。
    卡洛特感觉全身无力酸软，像是被人暴打了一顿，他不禁自嘲道：看比赛竟然比亲自战斗还要累，自己也真是个没用的家伙呢。
    安娜的战斗结束后，卡洛特没有再次多做停留，就赶回了自己的流水青斋去看望爱蜜莉。
    经过了安娜的这次事情，卡洛特彻底明白了真感情是多么的来之不易，它不仅需要你去勇敢地正视它，更需要一个人去守护它，珍惜它。
    傍晚，夕阳的余晖霞红，夏虫轻鸣，一座生香韵味别具格调的庄园，在夕阳余晖的照应下，宛若一副唯美的瑰丽图画，显得既宁静，又温馨。
    装饰优雅的客房中，爱蜜莉正躺在一张宽阔的软榻上，无聊地胡思乱想，时而气愤，时而傻笑，时而娇羞，给人一种别样的视觉享受。
    “这个该死的家伙，都这么晚了还不回来，该不会是他又被那个无良伙伴拉去**雪月了吧？想到这里爱蜜莉一阵不安，勉强地挪动着身体，慢慢的下了床。
    她现在的一切都交给了卡洛特，可以说卡洛特就是她的天，她的一切，如若失去了卡洛特，那么她就失去了整个世界，失去了存在的意义。
    所以，无论如何爱蜜莉这一生，都是离不开卡洛特了……
    爱蜜莉两脚刚着地，就感觉双股之间传来一阵疼痛，腿也跟没有重量似得直打飘，想站起来都相当困难。
    感受到秘处的疼痛，自然就联想到了昨夜那抵死缠绵的销魂，想着想着，爱蜜莉不禁双眼魅波流转，两腮通红，身体也慢慢变得火热起来。
    感受到身体的异样感觉，爱蜜莉羞涩地用手抚摸着自己滚烫的脸颊，不可置信地想到：难道我是一个如此**的女人吗？为什么一想到那夜那抵死缠绵，就想到卡洛特的狂野气息，身体也不由自主地变得怪怪的。
    不去想还好，一想到卡洛特他的温柔，他的狂野，他的情义，爱蜜莉就无法不想起那蚀骨销魂的感觉。
    反正自己已经是卡洛特的女人了，就算自己**也是对他一个人而已，我一生也只他才能占有我的身体，享受我的美好，爱蜜莉毕竟不是一般的小女儿家的女孩，敢爱敢恨，既然自己深爱着卡洛特，那么自己只要不背叛他，其他的也都不在重要。
    况且，对方说不定也喜欢那样的自己呢，想到卡洛特对自己身体的迷恋，爱蜜莉不禁用青葱玉手托起了那对巨大的雪峰，感受着那沉甸甸，滑腻腻的柔软触感，爱蜜莉露出了小狐狸般的狡猾笑容。
    怪不得他如此喜欢自己的胸部呢，那感觉连身为女人的自己都感觉很舒服，这又何尝不让对方为它们疯狂呢？
    爱蜜莉索性宽衣解带，将那具健硕肥美的性感躯体完全裸露，借着萤石灯的残灿烂的光芒，爱蜜莉有生以来第一次欣赏起了自己的身体。
    以前自己和母亲共浴的时候，母亲就说过将来谁要是娶到了她，那个男人绝对会幸福死的。爱蜜莉扶上了自己一直引以为傲的巨乳，借助萤石灯的灯光，仔细欣赏起了自己的宝贝们。
    肌肤细腻，手感极佳，形体浑圆坚挺，虽然它尺寸惊人重量十足，但却没有一丝下坠怒挺地翘着。指尖滑过那巨乳上的樱桃，一阵酥麻的电流从乳峰顶部传来，让爱蜜莉不由呻吟出声。
    葱白玉手拂过自己平坦纤细的腰身，爱蜜莉露出一丝自信的笑容，她小腹平滑柔韧，没有丝毫赘肉堪堪不可一握，虽然对于腰身而言，她还是更喜欢自己宝贝们，但对这妖蛇般的细腰也是相当满意的。
    芊芊玉手顺着纤细的腰身往下滑去，感受着那骤然放大的夸张曲线，爱蜜莉不禁撅起来小嘴嘟囔道：“最不喜欢的就是你了，好多肉啊，真是的，看看自己需要减肥了，真搞不明白母亲为什么说自己最诱人的地方，是这个肥肉最多的地方地方，哎～”
    如果卡洛特在场听见爱蜜莉的自言自语，不知道会作何感想，估计会当场绝倒吧！那肥美诱人的绝世美臀，竟然被她说成什么肥肉的聚集地，这不知道是多少女人求也求不到的东西呢。
    爱蜜莉纤长的手指，仿佛是在发泄着主人的不满，狠狠地捏了捏那肥厚的臀肉，立刻五指深陷入那嫩嫩的软肉之中。
    可能爱蜜莉是真的没有意识到，自己的绝世美臀是堪比他巨乳的美好，她有点郁闷地用手拍了拍那圆润肥厚的山丘，顿时，肥硕的美臀一阵颤抖，致命地魅力顷刻间在其无意识地动作下显露无疑。
    卡洛特弄明白了安娜的感情，知道了自己以后的情感之路应该如何选择，心情舒畅，宛若重任卸身一般，感觉身心都轻松起来，在没有了对那暧昧情感的忧愁。
    因为他决定了，对她有情的女人，他绝对不会对之置之不理，正是因为他明白了爱一个人的痛苦和快乐，所以他才会好好珍惜她们，不再让其为之伤心难过。
    正思量着爱蜜莉这小丫头身体如何的卡洛特，献给对方个惊喜，于是就轻手轻脚地推开了门。
    本来是想给对方洗个惊喜的他，不但没有让对方感到惊喜，反而是对方倒是给了他大大的一个惊喜，惊喜的他不知所措，惊喜的他热血沸腾。
    而卡洛特真可谓是撞了大运，他推门而入，正好看见了爱蜜莉用手去拍自己美臀的情景。
    荧光闪闪的灯光下，那全身赤裸的爱蜜莉，宛若一尊性感魅惑的女神，散发着诱惑绝世的万种风情，差点就让卡洛特把持不住，鼻血横飞。
    一切只因为，爱蜜莉那具丰硕的酮体实在是太性感，太诱人了……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第112章 悲伤纠结的情丝
     更新时间:2010-5-9 17:29:45 本章字数:3930

    这个时候，爱蜜莉哪里会想到有人会进来，尖叫一声，慌乱地拿起起梳妆台前的花瓶丢了过来，一溜烟般窜到床上用薄被紧紧地遮挡着，那丰硕性感的躯体。
    卡洛特虽然脑袋一片混乱，但是眼前的黑影一闪，他下意识的躲避过那物体，赶忙尴尬地解释道：“是我啊，你看清楚人好不好啊，真是的～”
    “哎？原来是你啊！”
    爱蜜莉虚惊一场用手郁闷地拍了拍胸口，那巨硕的**又是一阵摇晃，白了卡洛特一眼道：“你怎么进来连点声音都没有？鬼鬼祟祟的，你想干什么啊你！”
    “咳咳，我只不过是想给你个惊喜罢了，没想到你竟然会…嘿嘿……”
    爱蜜莉听到卡洛特这么一说，俏脸大红叫道：“不许说，都是你个大色狼想**，哼～还惊喜呢，喜倒是没有，你倒是让我吓了一大跳。”
    “我又不是故意想看你的，你讲讲道理行不行啊？”卡洛特郁闷道。
    “哼，那真不好意思啊，让你看到了你不想看的东西，你就当什么都没看见。”爱蜜莉心中羞涩，只能装作蛮横来掩饰而已。
    可是，她没有想到的是，她的话竟然引来对方的一阵沉默，见卡洛特久久不语，她有点惊慌道：“你怎么了？怎么不说话了？难道你在生我的气吗？”
    卡洛特无奈地叹息了一声，走到床边坐下，慢慢地讲述了自己和安娜之间的事情，以及他自己对安娜的感情和想法。
    听完之后，爱蜜莉久久沉默不语，最终慢慢地抬起那娇媚的螓首，双眼含泪悲伤道：“我明白了，请放心，我不会以后缠着你不放的，也不会再出现在你面前影响你们的感情。”
    看着爱蜜莉满是泪水的悲伤眼眸，卡洛特的心宛若被针扎一般地疼，强作镇定道：“是我花心对不起你，既然你选择离开我，那我也只能祝福呢了。”
    他不敢去看爱蜜莉那悲伤的眼眸，对方的悲伤就像是自己罪恶啊，他此时此刻，也才感受到自己和这个接触了短短三日的女子，已经结下了身后的情感。
    那个夜晚的水**融，那个夜晚的无人私语，那个夜晚的情意绵绵，都让卡洛特觉得自己犯下了不可挽留的错误，他伤害了深爱着自己的女人，他不能完成那不离不弃的承诺。
    一切只因为，她选择了离开自己，而自己却无法抛弃她们任何一人。
    爱蜜莉对卡洛特的爱是真挚的，是炙热的，嘤嘤的哭泣声道出了这个坚强女人的心，此刻的她比任何时候都脆弱，都需要人来呵护。
    “为什么？为什么你不肯要我？你真的有爱过我吗？”
    听见爱蜜莉几乎竭斯底里的哭喊，卡洛特心痛道：“我爱过你的，不是我不肯要你，是你不肯原谅我有了其他女人啊，选择的离开的啊，我曾做的也就只有尊重你的选择，放你自由，希望你能找到自己真正的幸福。”
    爱蜜莉听到他深爱着的男人痛苦揪心的悲伤话语，她蓦然见明白了，原来他是认为自己是因为他有了其他女人，而自己不愿意与人共侍一夫，才这样说的，原来一切都是个误会，是自己误解了对方的意思，呵呵，真是个傻瓜。
    自己是那么的爱他，又怎么会介意这个呢？对于她来说只要对方不抛弃自己，她就会永远的跟随他到死也不会背叛。
    况且这个强者为尊的时代，大丈夫三妻四妾是很平常的事情，她早看出了卡洛特深藏不漏绝非池中之物，也从来没有奢望过能独占他。只要他爱着他，与人共侍一夫又有何妨？想到这里，爱蜜莉不禁为两人的傻而感到好笑，呵呵~
    心中难过的卡洛特正不知如何才能弥补爱蜜莉，却听见对方娇笑出声，满是泪痕的脸上绽放着开怀的笑容，满眼柔情地看着自己。
    他惊呆了，该不会是因为她受刺激过度神志不清了吧，卡洛特痛苦道：“爱蜜莉小姐，你别吓我啊，我知道是我花心让你难过了，但请你别折磨自己啊~”
    “呃～”
    爱蜜莉一把将卡洛特抱住，火热的双唇吻上了那薄纱后的唇，深情地吻着，死死地吻着。
    卡洛特彻底惊呆了，感受着通过面罩柔软的纱布后传来的，火热和甜蜜，他真真切切地感受到了这个女人的心，是那么地炙热，是那么地坚定，是那么地无悔。
    爱～
    这就是爱的感觉吗？卡洛特笑了……
    一吻毕，两人紧紧拥抱着彼此，爱蜜莉脸颊通红地将螓首靠在对方肩上，樱唇倾吐：“傻瓜，这个世界上能给我真正幸福的人，只有一个，那就是你啊！”
    “爱蜜莉小姐，那个～我……”
    卡洛特话未说完，就被爱蜜莉打断道：“让我做你的女人吧，只要你不抛弃我，我就是死也不会离开你的，因为我是真的爱你啊…”
    “可是，安娜的事情难道你介意？自己和别人共侍一夫你不觉得委屈吗？你大可以不必这样委屈自己的，为了你的幸福我愿意放手的，即使，我是那么地不情愿。”
    “一点都不委屈的，这都是我心甘情愿的，这样你还说要我离开吗？”
    爱蜜莉抬起头，深情地看着卡洛特那双紫色的眼眸，第一次发现自己爱上的男人，那双眼睛是那么的美丽，那么地神秘，让人迷幻。
    “当然不会，只要是你选择的，我都会尊重的你意见…”卡洛特明白了爱蜜莉的心，自然再也没有一丝犹豫，欣喜若狂地接受了爱蜜莉。
    “谢谢你，爱蜜莉小姐，太谢谢你了～”
    卡洛特紧紧搂住爱蜜莉，发的肺腑地感谢，多么好的女人啊，自己能遇见这样的女人真是自己三声修来的福气。
    “哼～到现在还叫人家爱蜜莉小姐，你到底有没有把握当成你的女人啊！”爱蜜莉紧紧抱着卡洛特的虎腰，幸福地笑着，却装作愤怒地埋怨卡洛特对自己疏远的称呼。
    “呃～爱蜜莉爱蜜莉，呵呵……”
    看着呵呵傻笑的卡洛特，爱蜜莉微笑道：“恩，这才对嘛，呵呵。”
    “呵呵，也是啊！”
    爱蜜莉看着那双满是笑意的紫眸，郑重道：“卡洛特，给我说说你的过去吧，我想知道！”
    卡洛特闻之全身一震，却没有说话，眼中流露出淡淡的苦涩，过去？想想这几年自己的遭遇，心中不胜悲戚，这是他最不愿意，也最不想提及的事情啊。
    爱蜜莉看着那双美丽的紫眸闪烁不定，一种无言的沧桑从中出来，就知道自己的问话，可能让对方想起了那不堪回首的往事。
    自己爱人的悲伤仿佛将自己心揪了起来，酸痛酸痛的，让人有种想要落泪的感觉，爱蜜莉凄凄道：“对不起，是我问了不该问的话，让你难过了，真的对不起.”
    卡洛特哀叹了一声，轻声道：“是该让你知道的，你看看我的脸～”说着，他伸手就将那漆黑的面罩取了下来，那张如同鬼魅般可怕的脸孔，让爱蜜莉忍不住倒吸了一口凉气，心中震惊地无以复加。
    这究竟是怎么样的一张脸啊，为什么会这样？
    看着爱蜜莉惊恐的眼神，卡洛特淡淡道：“可怕吗？”
    听着那悲伤又有点自嘲的语音，爱蜜莉从爱人的问话中惊醒过来，方才的惊骇之色立刻转变为浓浓的怜惜，她伸出青葱玉手，抚摸着那脸上交错纵横的伤疤，悲伤道：“我爱你是不会因为任何而改变一点点，如果这张面孔让真正的你隐藏在黑暗中，那我宁愿随你一同去面对。”
    说着，爱蜜莉伸出右手，五指上噌～的一声，冒出五道尖锐的斗气芒，朝自己艳丽的脸上划去。
    卡洛特见其贸然就要毁掉自己的容貌，心下大惊，即可出手阻止了爱蜜莉，微怒地呵斥道：“你做什么？你这是在同情我吗？在你眼中我是这样一个脆弱的人吗？那份伪装自己的悲伤由我一个面对就好了，你这样做只会让我难看，只会让我心痛，你知道吗？”
    爱蜜莉面对爱人的斥责，泪水顺着娇嫩的脸颊流淌下来，他哽咽道：“我只是不想你一个人，我只想走进你真正的心中，分担你的悲伤，抚慰你的痛苦……”
    看着泪流满面的爱蜜莉，卡洛特心中涌起一阵柔情与心痛，他伸出手拉住爱蜜莉的手放在自己的心口，诚挚道：“你感觉到了吗？我们的心现在不是已经在一起了吗？”
    爱蜜莉再也忍受不住，扑到那并不宽广的怀中大哭起来，哽咽凄凄道：“为什么，为什么要自己一个人承受，既然你已经忘记了流泪，那就让我替你把悲伤哭出来吧~”
    悲痛的哭泣声，浓浓的怜惜之情，让卡洛特感到了那陌生而又熟悉的温暖，他感觉一那些不堪回首的痛苦仿佛都无所谓了，他也因为爱蜜莉的善解人意而变得更加坚强。
    许久许久，卡洛特温柔地擦拭着爱人脸上的泪痕，深情道：“好了别哭了，我的悲伤已经被你全部哭出来了，其实我的脸是我自己弄得，那是大约五年前…”
    卡洛特淡淡地开始讲述了自己这几年的遭遇生活，爱蜜莉更是听的心惊动魄，又惊骇又心痛。她万万没有想到卡洛特，竟然遭遇了如此多的不幸，那样都能奇迹般生存下来的男人，怪不得他会变的如此之强。
    当她听卡洛特说出他以后的目的，更是惊叫出声道：“那是不可能的，只要这个大陆上还存在着强弱之别，莫说什么人人平等，就是想要人类能和平相处都是不可能的。”
    “也许你说的对，但我绝不可能放任不管的，因为那是我的使命，也是王的命运！”
    爱蜜莉对卡洛特的话是听得似是而非，搞不明白他在说什么，既然他现在还不想告诉自己，自己也无须多问，时机一到，她相信卡洛特自然会告诉她的。
    既然自己成为他的女人，无论他想做什么，自己都会站在他的身后一直支持他，跟随他。
    是夜，卡洛特跟爱蜜莉同床共枕，彼此相拥，但却什么也没做，他们此刻早已被那些温柔的情愫所征服，谁也不愿意去亵渎那份美好的纯真。





    正文 第113章　可爱萝莉召唤师
    更新时间:2010-5-9 17:32:35 本章字数:2128

    第二天清晨，朝阳初升，暖暖的阳光透过窗的丝丝缝隙，照射在那相拥而睡的男女脸上。
    卡洛特睁开稀松朦胧的睡眼，便看见近在咫尺的爱蜜莉，跟八爪鱼似得攀附在自己的身上。柔软巨大的**紧紧贴着自己的右胸，性感娇嫩的红唇伸嘴即可品尝，卡洛特忍不住轻轻的吻了吻那**，便起身下床穿戴衣物，准备新一轮的比赛。
    卡洛特没打算叫醒爱蜜莉，她本身的行动就不太方便，再加上昨天哭了半朽也十分疲倦了，是需要好好地休息休息了。
    临行前，卡洛特轻轻地抚摸过爱蜜莉的秀发，轻声道：“比赛要开始了呢，放心吧，无论对手是谁我都不会败的，这是承诺”说完便轻吻了下美人光洁的额头，便离开了。
    演武邢台，激烈的圣武大会竞争赛又开始了，值得庆幸的是斯鲁特，沙加，以及卡洛特三人都顺利晋级了三十二强，有机会问鼎前十六强的宝座。
    卡洛特今天首先上台，心中很是纳闷，刚才自己前脚刚踏进演武会场，斯鲁特那小子不知道从哪突然冒了出来，面容猥琐**地看着卡洛特，说了句让人绝倒的话，差点把卡洛特给吓爬那了。说什么两天不见，是不是女人玩多了身体垮了，赶不急地比赛了，而且这家伙说的声音相当大，周围的人都听得清清楚楚，对卡洛特一阵指指点点，议论不已。
    今天卡洛特的对手竟然又是个女的，准确的说，应该说是个小女孩，叫拉克丝.克莱因，身材娇小玲珑有致，长着一张可爱的娃娃脸，一双大眼睛乌黑明亮，显得很天真活泼。
    看着这个只有一米六左右的小女孩，虽然没有爱蜜莉的性感魅惑，但却多了一份娇俏可人，这样天真烂漫的小女孩，卡洛特又哪里狠心下手，为此他本身也是一阵头痛。
    当然，卡洛特也不会因为对方的形象无害，而放松警惕，他着实是仔细地观察了对方一阵子，发现满身全是弱点，根本不像个能打进三十二强的选手，本该有的实力。
    “小妹妹，你还是认输吧，我不想和你动手。”
    “什么小妹妹，谁是你妹妹啊，你别看我这样哦，我可是很强的，你别小看我，哼！”
    卡洛特好心劝对方放弃，可对方人小胆子却不小，嫩嫩的童声娇哼一声撅起那小巧饱满的小嘴，气哼哼地叫着，还示威性地挥舞了下那小巧白皙的小拳头，一脸可爱的样子怎么看都像是个强者。
    那小女孩见卡洛特一脸不信的样子，愤怒道：“哼～坏人，我现在就证明给你看我有多强，你可别吓坏了啊……”说着将手中那根短小精致的法杖在空中一挥，开始吟唱。
    “可爱的异世界兽兽们啊，请听从超级无敌美少女召唤师拉克丝的召唤，穿越那遥远的异时空之门，来帮我教训眼前的坏人，出来吧～异界幻兽”
    卡洛特不可置信地看着对方一本正经的样子，实在不敢想象竟然有这种魔法咒语，这算是什么啊，自己怎么又成了坏人了。
    若不是空间开始有异样的波动产生，他就是死也不相信这样的咒语，真的能召唤出异界幻兽。召唤师本身就极其稀少，所谓的召唤咒语也相当的单调，虽然他自己都没有听过空间召唤师的魔法咒语，但他几乎肯定其中没有这么幼稚可笑的东西。
    刷～
    空间奇异地扭曲了一下，一道青色的流光以惊人的速度射出，快的所有人几乎看不清是什么东西，就连卡洛特也是一样。唯一敢肯定的就是那个所谓的幻兽很小，应该没有什么实力。
    “啊！毛毛，怎么是你啊，阿牛呢？”
    小女孩一声惊叫，不可置信地看着自己的脚下，小脸急得通红。卡洛特被那叫声吓了一跳，还以为怎么了，顺眼望去看到那所谓的异世幻兽，当场绝倒没商量。
    不仅是卡洛特一人，台下的所有人也都是一脸不可置信的样子，眼睛瞪得老大，再三确认那个叫毛毛的幻兽，竟然是一条三寸长的的小青虫，懒洋洋地在地上卷曲着肥胖的身体，一双芝麻绿豆大小的眼睛，一眨不眨地跟女孩对视着。
    不知道是不是卡洛特的错觉，总觉得那条小青虫豆大的眼中，闪烁着熊熊的怒火，气愤地瞪着那个叫拉克丝的小女孩。
    “什么嘛？毛毛你别给我太嚣张了哦，我是你的主人啊，你就应该听我的。”拉克丝愤怒地瞪着那条小青虫，两只小拳头攥的紧紧的，气愤地吼叫起来。
    嘶嘶～嘶嘶～
    那小青虫见女孩愤怒，不屑地将肥肥的肉头扭到一边，一双小眼睛懒懒地耷拉着，一动不动。
    那女孩也许是和那些幻兽，能通过某种不为人知的方式交流，也不知道刚才那小青虫的嘶嘶～声代表什么，让那自称是无敌美少女召唤师的拉克丝，当场发飙。
    “臭毛毛，就知道睡觉睡觉，一点用也没有，你回去睡死好了，哼”啪的一声，两只娇嫩的手掌合十，娇喝一声：“回界”，那条毛毛虫便在不甘中消失了。
    神经大条的拉克丝，可能才感觉到自己好像是出大丑了，急忙娇哼道：“刚才那不算，我重新来，可爱的异世界兽兽们啊，请听从超级无敌美少女召唤师拉克丝的召唤，穿越那遥远的异时空之门，来帮我教训眼前的恶棍，出来吧，异界幻兽”
    可是这次的情况再次让众人大跌眼镜，上次好歹还出现了一条小青虫，这次两人大眼瞪小眼，半天硬是没有反应，弄得卡洛特一头雾水。





    正文 第114章 召唤兽是毛毛虫
     更新时间:2010-5-9 17:32:53 本章字数:1933

    拉克丝感觉众人的眼光都聚集在自己身上，左看看，又看看，尴尬地挠了挠头嬉笑道：“嘿嘿，这次好像是失败了耶，那我再一次……”
    “啊！你大色鬼你想干什么啊？放下我啊，你这个坏人、色狼、流氓……”
    闹剧，纯粹的闹剧，卡洛特决定马上结束这场闹剧，便毫不犹豫地出手了。拉克丝只感觉一阵凉风袭来，她眯了下眼睛，对方就跟鬼似得从自己身后冒了出来，将自己提了起来，任她如何尖叫，踢腾也摆脱不了对方的控制。
    卡洛特将那乱骂不断的小女孩提着，走到了擂台边缘，郁闷道：“小妹妹，这是在战斗，不是在玩过家家！”话毕，手一松，那女孩便从一米高的台下掉了下来。
    “哇！你坏你坏，拉克丝这么可爱善良，你都忍心欺负拉克丝，呜呜呜…摔得人家屁股好痛啊！”
    “呃！我不是故意的，那个小妹妹你别哭了……”看着哇哇大哭的小女孩，卡洛特平生首次产生了不知所措的感觉，笨嘴笨舌地哄着她，希望能止住那两道喷泉的爆发。
    “谁是你妹妹啊，好痛啊，呜呜呜，我的小屁股被摔成四瓣了呢…还有啊，别小不小的乱叫，我都十五岁了，呜呜~屁股要烂掉了，我要死了吗？我还不想死啊……”
    “那个人怎么那么残忍啊，竟然对这样可爱的孩子下手，真是可恨啊！”
    “就是啊，你说怎么会有这样的人啊，真是没有人性呢。”
    “呜呜～好可怜哦，那个家伙绝对是个坏蛋，超级大坏蛋。”
    召唤师可是个稀罕的职业啊，台下的人见一个美少女召唤师出现，都纷纷抱以厚望，希望她能有精彩的表现。
    可爱型的女孩男女老少通杀，在场的清一色地都支持那个女孩，希望她能取得这场比赛的胜利，而卡洛特自然也就变成了众人公敌，彻彻底底的大反派。
    在众人的责备中，卡洛特别提有多郁闷了，自己这是找谁惹谁了，这本身就是在比赛啊，况且他将那个女孩丢台的时候，他也没有想到只不过一米高而已，她竟然也能摔倒。
    自己已经够手下留情了，还被人说成一个十恶不赦的坏蛋，他自己都懵了，难道这真的是能进入三十二强的人吗？
    恩，肯定是别人看她这么可爱又小，都不忍心下手，她就这样进入了三十二强，对，肯定是这样的。卡洛特铁了心认定这个女孩能进入三十二强争霸赛，完全是个意外，与她本身的实力并没有多少联系。
    不过话又说回来了，如果真可以的话，他将这个胜利让给她也无妨，只不过事先和塞缪尔有约在先，誓要在大赛中分个高低，所以他不能败，怪也只能怪那女孩太不幸运碰上卡洛特。
    最终，战斗判决卡洛特的胜利，晋级十六强。
    而那个叫拉克丝的小女孩，则在大家的安慰可鼓励下，不一会变喜笑颜开，又恢复了先前可爱活泼的样子。卡洛特都怀疑先前那摔倒，是不是她故意的了，不过想想也算了，毕竟自己赢也赢了，没有必要再去计较那些。
    因为赛场有限，而参赛人员居多，所以每个擂台都是分几组进行对战。
    卡洛特狠幸运第一个比赛，而且以惊人的速度取得了胜利，而其他两人，却没有如此好运了，激烈的对战变成了拉锯战，光是一组比赛就耗费了不少时间。
    卡洛特来到痞子这边，这家伙正抓耳挠腮地埋怨着，说什么谁胜谁败都不要紧啦，赶紧决个胜负才对，引得一群人对之怒目相向，差点就没在台下也开打了。
    “麻烦啊，老大你这么快就比完了？应该晋级了吧，嘿嘿……”
    “那是当然！”
    “哎，可怜的我啊，早知道这样在家里多睡会儿了，我前面竟然还有两组要比，真是受不了了，等到我这个天才一上台，一下子就把那个霉运的家伙给解决了，让他们见识见识什么叫做实力。”
    “恩？沙加那边好像要开场了，咱们去看看吧，话说回来，我还没见过那家伙出过手呢！”
    卡洛特听到临场裁判的点名，知道是沙加要上场了，顿时好奇心大起，想要见识一下这个他都感觉得危险的家伙，到底是用什么手段，竟然如此轻而易举就打进了三十二强。
    恩？
    对手竟然是那个水系天才剑士啊，艾尔克华丽上台的动作引得一阵阵花痴的尖叫，而相反沙加对之视而不见，琥珀色的眼眸中甚至连一丝波动都没有。
    盛名之下无虚士，即使那艾尔克的实力比之传闻可能略有不及，但本身的战斗能力还是非常强的，在新一代中还算是出类拔萃的顶尖高手。
    面对名声大噪的天才剑士，那双琥珀色的眼眸为何如此镇定？难道他有毕胜的决心，还是他根本没将对方放在眼里呢……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第115章 大人物齐聚赛场
     更新时间:2010-5-9 17:33:12 本章字数:3215

    擂台上两人展现出截然不同的两种气势，艾尔克犀利而飘逸，沙加冷漠而沉重，开场的气势上一般人是看不出谁略胜一筹的。
    “艾尔克.科林，请指教了，毕竟这是战斗比赛谁胜谁负，咱们都不能怀恨在心啊。”
    艾尔克强作镇定故作大方道，其实心里是纳闷的要死：那个眼神是怎么回事啊，看我就好像在看猎物似得，这家伙简直不像是个人而像个野兽啊。
    “呦呵呵，咱们沙加面对天才剑士也不落下风呢，不简单不简单啊～”斯鲁特也看得出来，两人在神色上的微妙差异，出口打趣道。
    “你还是闭上你的嘴吧，让他听到你这么叫他说不定会杀了你呢，你看好了，这必定是场强者之争啊！”卡洛特眼睛一顺不顺地等着痞子，道出了自己的看法。
    “嘿嘿，也许吧。”
    “尽管来吧，我要打垮你。”面对艾尔克的招呼沙加直接无视，那低沉沙哑的冷漠声音淡淡道，沙加这话一出口，台下一片骚动，议论纷纷……
    “那小子是谁啊，竟然面对天才口出狂言，真是不知好歹啊。”
    “艾尔克，快让他见识见识什么叫实力，打垮他。”
    “哈哈，你说要打垮我吗？真是有趣啊，竟然当众之下放此大话，也不怕小心闪了舌头，看招～”
    锵啷，艾尔克的骄傲绝不输于任何人，气极反笑，骤然出手圣器无水灵剑，一声出鞘，一道瀑布般的排山倒海的斗气朝对方汹涌而去。
    沙加动作不慢，那造型怪异的短腰刀“唰”的一声抽出，直指对方，他沉喝一声，强大的土系斗气瞬间爆发，堪堪将对方的攻击尽数抵挡住。
    首次交手不相上下，艾尔克感觉到压力倍增，他嘴上说的轻松其实心中早已敲响了警钟。这个家伙很危险，要速战速决不能给他还手的机会，时间拖久了，还不知道会发生什么呢。
    “水灵～流水幻剑”艾尔克一声厉啸，身体便化作一连串的虚影晃动起来。
    看着仿佛有几个人在围着沙加，卡洛特皱眉道：“糟了，这家伙看穿了沙加短刀不善攻击的弱点，想要采取近身战了。”
    “啊？不是吧，那可是圣器无水灵剑啊，沙加要有危险了。”斯鲁特同样身具圣器，十分明白其威力的强大匪夷所思，不由得开始对沙加担心起来。
    “不，你看好了，现在谁被谁猎杀还不好说，不像是有些人自作聪明，反而将自己逼入绝境。”卡洛特看着那琥珀色的冷漠眼神，依旧是那么冷漠沉静，他就知道艾尔克注定要无功而返了。
    艾尔克决定拿出实力进行短期交战，他看穿了对方腰刀虽然灵巧善于防御，但在攻击力上与长兵稍有欠缺，况且他手握无水灵剑更非凡品，对于选择近身战他还是很有自信的。
    刷刷刷～
    那虚幻飘动的身影一晃便出现在对方身后，灵剑猛地朝对方的背部斩击过去，眼看就要得手了，艾尔克嘴角不禁挂起丝丝微笑。
    “危险！”看着沙加被偷袭了，痞子不禁大呼出声。
    锵啷～
    金戈交击的声响震耳欲聋，只见那柄不起眼的短刀竟然将圣器无水挡住，沙加微微转头，用那仿佛永远被冻结在一刻的冷漠眼神，扫了艾尔克一眼，便一脚将对方踢飞。
    腹部遭到重击，艾尔克痛苦地弯下腰，眼神恐惧地看着那冷漠的背影，他真的心惊了，好可怕的戾气，那种仇视一切的冰冷眼神让他从骨子里发寒。
    自己赢不了那个怪物的，怎么办？怎么办？艾尔克慌乱了，他颤抖着身体握紧了无水灵剑，感受着灵剑上传来的躁动能量，他选择了那个不是办法的办法，解封水灵剑，让圣剑中的水之妖灵暂时附在自己的身体上，也许就能战胜那个怪物了。
    但艾尔克即使是身为水灵圣剑的主人，他也不曾解封过水灵圣器，他不知道解封了圣器中作为剑灵的妖魂后，到底会发生什么。
    可是现在他别无他法选择，圣武大会举世瞩目，自己不入十六强就被人击败了，那自己可就变成全大陆人的笑柄了，况且，那瞬间所感受到的可怕戾气和怨恨，绝非正常人所能拥有的。
    他的直觉告诉他，对方不可能放过自己的，即使这只是一场比赛也好，自己会被杀掉的。
    “名器无水，水灵附身，妖灵现，鬼妖解封～海之鬼马！”
    嗷，惊天**直冲天际，一只巨大的妖物渐渐成型，强悍的能量波动瞬间传遍整个演武邢台，震撼了所有人，即使是那高坐在主评判台上的老者们也是一阵慌乱。
    “好可怕的能量波动啊，这种程度的能量波动恐怕只有海中巨兽才有的吧，这是到底是怎么回事？应该赶快阻止他们，如果在场的学员们遭到了波及，后果不堪设想啊。”首先是对水系能量波动最为敏感的克拉丽莎圣魔导，首先惊叫起来。
    “哎呀，科里家的孩子真会给人找麻烦，但是没有那个必要，不是吗？尊敬的皇帝陛下，以及帝国尖枪斯巴达.烈。”
    须发皆白的圣魔导师拉达尔眯着双眼，口中仍是不紧不慢莫名说着，随即起身，朝着向着天空鞠了一躬。
    “哈哈～不亏是大陆最强的攻击圣魔导拉达尔，即便如此隐藏气息你也发现了，我烈是服了你了。”
    天空数十米高处，一阵低沉响亮的笑声如惊雷般炸响，所有人都是一阵耳鸣，有种要吐出来的恶心感。
    两道身影如闪电般从天而降稳稳落在主评判台上，一个冷漠霸气眼神犀利，一个粗狂强横给人如大山般的威压，险些让人喘不过气来。
    这两个从天而降的男人，正是当下罗马这个铁血王国的直接掌权者，拥有着至上皇权的布莱恩四世.查尔斯大帝，与帝国军事势力的领头人物斯巴达.烈。
    “哎，真是没办法呢，竟然惊动了陛下和斯巴达家主，真是在下的玩忽职守的责任呢，这与克拉丽莎圣魔导一点关系都没有，都是在下的过错，请陛下责罚！”
    拉达尔面容微笑仿佛在无奈地说，这事就是我想管也没那个能力啊，叫旁边的克拉丽莎看的一阵眼呆。
    这个死皮赖脸的老混蛋，这不是分明在欲盖弥彰嘛，大魔导师赶忙行礼道：“不不不，发生这样的事情也有我的责任的，请陛下也责罚我吧…”
    “哼，拉达尔，你以为我还不了解你是个什么人，不是你玩忽职守，是你根本就是故意让那小子这样做的吧。”皇帝看着尴尬笑着的圣魔导师，无奈摇了摇头道：“反正也无所谓了，好久没有这刺激的事情发生了，当做一场戏看看也无妨。”
    “果然不减当年啊，不愧是被誉为死亡圣焰的老狐狸啊，哈哈！”斯巴达.烈对拉达尔伸出大拇指，由衷赞叹道。
    “老…老狐狸？你个‘狗熊’少给我装什么高杆啊，整天就知道脑充血的红眼病怪物，你还好意思说我呢！我干！”
    拉达尔身份高贵为帝国军师，此刻竟然跟地痞流氓一样怒骂着对方，对方还是当今最强家族之主，并且把狂化说成脑充血的红眼病，对方要是不发火才叫奇怪呢！
    “**，你是不是想跟老子比划比划啊，来来来，***，我还不信你一搞杂耍玩火的能弄的过我…”
    “我干，你个混蛋懂得什么叫优雅地取胜不？就是到跟头熊一样蛮干，我鄙视你…”
    “**，你个猥琐的老东西还优雅呢，总是喜欢偷看女人洗澡也叫优雅，我赤裸裸地鄙视你…”
    “呃！有吗？啊哈哈……”
    “好了，你们看吧，要开始了！”
    “谁管你啊，滚蛋！”
    两团炸药一点就爆，不管是谁都一样，查尔斯皇帝一脸黑色愤怒爆发了。
    “呃？皇皇…皇帝陛下…啊哈哈”
    “这可不关我的事，我不是故意的，咳咳…”
    二人扯上了事情，一个比一个开脱地顺口，迎来的自然是一场暴风。
    查尔斯皇帝脑门上青筋暴跳，指着两人的鼻子怒吼道：“你们别太嚣张了，是不是根本没把本帝放在眼里啊，说…两个混蛋，**……”
    呃？两人一阵无语中………





    正文 第116章 修奈泽尔的锋芒
     更新时间:2010-5-9 17:33:30 本章字数:2761

    这时候，擂台上的艾尔克已经完全被水妖附身，身体开始慢慢变化得畸形怪状，但给人的威压却强的可怕
    “哦？这真是有趣啊，水系异兽海之鬼马吗？没想到这种东西竟然会被封印在无水中呢。”皇帝不愧是皇帝就是见多识广，只一眼便看书了其中的端倪，显得很有兴致。
    “现在的小孩们真不得了啊，一个个简直就是怪物嘛，弄得我都想上去参上一手了，哈哈～”斯巴达.烈大声狂笑，显得也是很兴奋，好战血脉体现无疑。
    拉达尔一听这个好战分子哈哈大笑，说什么也想去鄙视鄙视，不禁瘪瘪嘴讽刺道：“你？你还是算了吧，那个海之鬼马就算有身体也不够你玩的，更别说现在只剩下灵魂了，即使是现在进入了新的身体，但靠科里家的那个孩子的水准，最多也就发挥其本身的三分实力，这能有多强？”
    烈摇晃着蒲扇般的大手，怪异道：“不，我说的可不是那个废物啊，难道你没有感觉到吗？有几股强大的力量虽然极力隐藏着，但只因为太过强烈了，而无法完全抑制住。”
    “呃，这个我倒是没有感觉到，会不会是你感觉错了？”拉达尔不信道。
    “烈身为狂化战士，对强大的存在是很敏感的，那几股能量着实不弱，尤其是其中的两个隐藏的非常好，即使是在我的领域探知下，也无法感受到那隐藏的东西到底是什么，真是相当可怕啊，这些人若不能为我所用定然会成为日后的心腹大患，必定不能让他们离开索罗王城。”查尔斯大帝冷漠的声音中，稍稍带有一丝兴奋，看样子是个爱才之人。
    “陛下，难道您已经突破了？”拉达尔反复琢磨着皇帝的话，得到了一个惊人的信息。
    “没错，我已经在不久前突破了那个瓶颈，那个计划就剩下具体细节的运筹了，只要时机一到我们即可挥军西下，荡平三大帝国粉碎圣盟，统一全大陆。”
    皇帝震惊地道出了一连串的惊天信息，叫圣魔导拉达尔大脑一阵瘫痪，心中那沉寂已久的火焰慢慢复苏。
    “咦？哈哈，今天真是热闹啊，又有人来了。”烈突然咦了一声，便哈哈大笑起来不知为何。
    果然，数息之后，几道身影同样从天而降，全是一些众人熟悉的面孔。
    一个满是书卷气息的中年人青衣素裹，身材消瘦，但眼中闪烁的冷酷的精光让人不敢直视，实力同样的深不可测，宛如一谈深不见底的湖水般寂静清冷。
    一对不仅长相，甚至身材都一摸一样的巨汉，赤发冲冠，怒目横飞一脸凶相，同样强悍的气息显露无疑，感觉上跟烈很像，只不过稍稍弱了一点而已。
    最后一个身着华贵长袍的男子，身材颀长健美，面容英俊地让人忍不住自惭形秽，冰凿斧削宛若天成佳作，一双碧色的眼眸闪烁着智慧的光芒，无形中的一切都让他耀眼的光芒，如星辰般可望而又不可及。
    四人人未到竟然觉到了那两股熟悉的能量，就知道是皇帝陛下跟烈已经来了，众人齐齐行礼，向皇帝问安。
    “皇帝陛下好久不见，罗拉在此见过陛下了。”
    “臣施拉格，施拉古拜见陛下，我皇万岁。”
    “儿臣拜见陛下，愿我皇安好！”
    “大家都是自己人，不必拘礼了！”众人起身，立于一旁。
    “罗拉贤弟好久不见，圣武学院的事情让你操劳了，哈哈…”皇帝看着众熟悉的面孔，心情大好。
    “陛下不必客气，承蒙陛下看得起在下，让鄙人担任圣武学院的院长，此等荣耀吾等必感恩于心，为国尽忠。”
    这青衣罗拉正是当今圣武学院的院长，是当世大名鼎鼎的圣域强者之一，平生爱着青衣生活朴素，但实力之可怕让人发指，有着青衣罗刹的别称，手段之狠辣大陆闻名。
    那几乎是一个模字刻出来的两个巨汉，正是斯巴达.烈的一对双胞胎弟弟，斯巴达.施拉格与施拉古。哥哥担任帝国最强军团狂化军团的首领，弟弟担任圣物学院的副院长，主管学院的纪律与治安。
    最后那个和皇帝陛下有着七分神似的耀眼男子，正是帝国的二皇子，全名修乃泽尔.布莱恩，担任帝国宰相一职，总理全国除军事方面意外的所有事情。
    修乃泽尔可以算得上是帝国第一天才，其才华锋芒让大陆所有人退避三舍，是近千年来最年轻的圣域强者，以年仅二十七岁的年龄就踏入了圣域行列。
    大陆对其评价极高，被誉为苍穹双壁之一，与神圣教廷的审判长圣书耶拉齐名，成为近千年来最耀眼的新星之一。
    在这里，几乎所有的帝国最上层人物全都出现，聚集成一股可怕的势力，让整个大陆为之胆寒，如此众多的强者云集于此，也是为何罗马被称为最强的原因之一。
    “哈哈，刚有点动静你们竟然全部都跑出来了，看来这个时代真是太和平，有人耐不住寂寞想找点刺激啊。”烈见到这些老面孔也甚是兴奋，大笑道。
    “嘿嘿，大哥说的对啊，连个仗都没的打，我这副老骨头快生锈了都。”
    “哼，你还好意思说，你在军队还好些吧，我竟然被安排到学院当管小孩子打架的了，我比你更无聊。”
    见两个牲口般的巨汉在那里发着闷气，修乃泽尔淡淡笑道：“两位请别说笑了，你们要是无聊的话，我宰相的位置可以让你给门当当啊，呵呵…”
    两巨汉一听当宰相，都是一脸惊恐地看着二皇子，怪叫道：“你这不是要了我的老命吗？那种成天埋在文书中的活儿，那是我们兄弟能干得了的啊，要我去干那个还不如让我去死呢。”
    “对对对，宰相那绝对不是人…哦不…那绝对不是一般人能干的了的事情啊，嘿嘿，二殿下您就饶了我们吧！”
    看着两个巨型壮汉一脸可怜的样子，所有人都忍不住哈哈大笑起来，尤其是烈笑的更夸张，上气不接下气地笑道：“哈哈，叫你们还埋怨自己那苦这苦，再给我发唠叨就让你们转文职算了，哈哈”
    那俩牲口一听大哥这样威胁他们，都是一脸菜色不再言语。
    罗拉带着赞赏的口气道：“真是青出于蓝而胜于蓝啊，后辈们的成就都超过我们这些老家伙了，真是难能可贵啊。”
    二皇子面对长辈的赞赏，谦逊道：“哪里，晚辈还早的很呢，想要学习的地方还很多，以后免不了要唠叨前辈了指点了，呵呵……”
    “修乃泽尔，你也不必谦虚什么，你的才能却是本皇平生仅见，若不是你在帝国帮我治国理财，我的争霸大计不知道还要推迟多久呢。”皇帝看着优秀的二儿子，不冷不热地说着，眼神也有点异样的东西。
    “父皇过奖了，儿臣只不过是尽了应有的义务而已，以后儿臣必定会辅助父皇早日完成霸业~”
    皇子恭敬地朝皇帝一拜，在低下头的那瞬间，眼中涌现出一种淡淡怪异的神色，不知为何……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第117章 力量的差别
     更新时间:2010-5-9 17:33:46 本章字数:2510

    嗷吼，一声悠长的吼叫刺穿云霄，不过片刻而已，那原本英俊潇洒的天才剑士消失了，取而代之的是一个面貌狰狞的异物。
    那怪物高大三米健壮异常，蓝发冲冠乱糟糟的纠结在一起，那脸也变得没有一点人类的样子。全身的肌肤也变成了诡异的暗蓝色，根根骨刺沿着脊柱钻出皮肉，闪烁着幽蓝的光芒，似乎是含有剧毒之物。
    化作怪物的艾尔克双眼暴凸沾满血丝，显得很是兴奋，满是獠牙的巨嘴一张一合，竟然口吐人言：“嘎嘎…真是太厉害了，好强的力量啊，我已经得到了最终极的力量，我是最强的，哈哈…”
    现在，这个擂台附近除了卡洛特二人，早已再找不到半个人影，那些平日嚣张跋涉的家伙见到此景，完全一副大尾巴狼般夹着尾巴，一个比一个跑得快。
    如今这场战斗已经势不可免了，拿已经化作怪物的艾尔克似乎并没有失去意识，没有完全被那道收魂给控制住，不，与其说被占据了身体，倒不如说是人兽合一了。
    “小兔崽子，刚才你不是说要把我给打垮吗？现在怎么不过来啊，是不是吓得不敢动了？既然如此那我就出手了，哈喝～”怪物伸出锋利的手抓指向沙加，怪声怪气地挑衅道。
    怪物口中所发出的声音是混合声，那大概是人兽和声所致，异样的声响间隙刺耳，让人忍不住牙齿发酸，一向玩世不恭的皮子此时此刻，也完全去除了那身匪气，变得眼神犀利如刀。
    “老大你也感觉得到吧，这个怪物强地离谱，如果咱们再袖手旁观的话，也许沙加那小子就死定了。”
    “我认为不用，你看那双眼睛就会明白了，也许他找到了很好的猎物啊，呵呵～”卡洛特眯着眼看着那怪物，淡淡道。
    斯鲁特顺眼望去，果然，沙加那冷淡的眼眸依旧沉寂如水，没有丝毫动摇和放手的意思，反而露出一个猛兽猎杀猎物时的杀机。
    “很好，想要取我性命只管过来吧，让我感受一下什么叫做伤痛吧，哈哈…”
    沙加伸手将短刀插进腰间，眼中显出一丝疯狂，有点乌黑的眼圈将那双丝丝疯狂也得有些狰狞可怕，他沙哑着嗓子低效道：
    滔天的戾气瞬间迸发如山洪般势不可挡，以沙加为中心那可怕的戾气急速散开，所到之处皆是一片灰暗，即使是坚硬的青岩也忍不住块块脱落，直到戾气将整个巨大的擂台完全罩住，才停止了蔓延的势头。
    面对如此惊人可怕的戾气，别说是其他人了，就是那些圣域强者心中也是惊骇不已，甚至是感到了一丝丝恐惧，大家你望望我，我看看你都是一脸茫然，不知道是怎么回事，只有皇帝与二皇子神色各异，各怀鬼胎。
    感受着那近在咫尺的可怕戾气，竟然感到眼中有点算算的干涩感觉，这是什么感觉？卡洛特感觉到了，那可怕怨恨中那淡淡的孤寂与迷茫，与自己何其相似……
    化作妖兽的艾尔克在那可怕的戾气笼罩下，显得十分痛苦，深蓝色的皮肤竟然开始褪色，变得干瘪苍白。
    “你…你到底是个什么东西啊，这是什么东西，啊啊啊…”那怪物渐渐地感觉到了可怕，忍不住惊恐地嘶吼起来。
    “喂，你已经吓得动不了吗，你不是说你已经获得了最终极的力量了吗？你不是说你自己是无敌的吗？来啊，让我看看你到底变强了多少吧，哼～”
    在沙加挑衅的刺激下，那怪物也顾不了那么多，提起那无水灵剑虚空一斩，一道浩瀚庞大的斗气能量激射过来，如巨浪般翻腾不息，攻势连绵。
    琥珀色的眼睛闪烁着轻蔑的神光，连动也不动，就那样等着对方的攻击的来临。看着傻傻挨打的沙加，众人还以为他放弃了抵抗，忍不住惋惜起来。
    哎…多好的一个苗子，可惜、可惜了！突然，地面一连串的巨响传来，轰轰轰～几道土墙从地面冒出来，将那澎湃汹涌的攻势挡住。
    轰轰轰……
    水蓝色的斗气爆炸开来，那堵从地面冒出的土墙却丝毫未损，慢慢地，那土墙仿佛风化了般脱落，变成了粒粒细沙堆积成一座沙丘。
    一阵风来，细沙随风起舞，演武刑场的比赛停止了，所有人都远远地眺望着这边的战斗，不敢走进半步。
    血继能力者，这是卡洛特唯一能解释眼前异象的答案了，那神秘的能力是本身对某种事物性质的掌控，如过不出自己所料的话，刚才那阻挡攻击的，并非土墙而是那些沙子。
    噌噌……噌噌……
    无水灵剑瞬间又是数十剑斩出，排山倒海的斗气刃蜂拥而来，看来他是想以数量之多的优势取胜。
    可惜这次他的算计又失误了，那沙丘宛若活物，自动地在沙加身前形成一道弧形的防御带，再次将所有的攻击均数阻挡在外。
    那怪物面对沙加几乎快崩溃了，攻击无效对对方没有作用啊，那些可恶的沙子，竟然自己动了起来，难道是见鬼了吗？说是垂死挣扎也好，那怪物竟然用出了流水幻剑。
    并且威力不知道要比艾尔克强上多少，艾尔克被妖物附身却实是实力大增，但是面对沙加的血继能力，就算他再强上一倍也是没有用的，因为他连对方的防御都破不开。
    卡洛特右眼在修长的刘海下，闪烁着妖异的暗红色光芒，通过真实之眼他已经搞明白了是怎么回事。正如他料想的一样，那确实是血继能力，而且还十分强大。
    不过与卡洛特想的稍稍有些出入，对方能力控制的并不是沙子那么简单，而是能够控制一切颗粒状的固态实物。
    首先将其用那特有的分解性能量，将实物分解成微小的颗粒状，再用血继能力去自由操控，而完成攻防一体的战斗方式。
    这种战斗方式更注重防守，不费吹灰之力随意自由地形成各种形态，或方式的防守，是绝对完美无缺的绝对防御。想要破开那个简直太困难了，除非实力相差太远，否则谁也战胜不了这家伙的。
    这家伙的恐怖要比科斯塔要多的多啊，这就是血继能力之间的差别吗？真是相差太远了面对绝对防御，流水幻剑即使是再能迷惑对方的视觉，也不可能取胜的，战局已定，无论艾尔克怎么强也不可能强过这个沃爱罗的。
    也许，这就是人和神的能力之间的绝对差距……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第118章 满身戾气的妖怪
     更新时间:2010-5-9 17:34:19 本章字数:2604

    流水幻剑虽然虚实结合易守难攻，但面对那侵犯神域的血继能力，却完全没有任何作用。那些沙子就宛若沙加的手脚一般，不用去刻意指挥便会自动进行防御。
    主评判台上七大圣域强者面容肃穆，皇帝查尔斯淡淡出声：“对于这场战斗，你们怎么看？”
    “没错，就是这个感觉，那个满身戾气的小鬼是那种人啊，并且能力相当强大。”青衣罗拉眉头紧皱，郑重出声。
    那种能力是什么，在场所有人都心知肚明，大帝查尔斯深深明白那个能力代表了什么，此子必非池中之物，有朝一日整个大陆必定因为他的存在而轰动。
    “罗拉，你找人给我看好了这个小鬼，也许他的力量会将我们的计划推进这也不无可能，绝对不能让他离开索罗王城一步，如果他执意要越雷池半步的话，立刻斩杀。”铁血大帝对罗拉下了死令，看来是对那能力志在必得。
    “我知道了陛下，不过关于那个组织怎么办？虽然看住这个小子我确实能办得到，但那边的事就兼顾不及了…”
    “这点你不用操心，我早有打算了，影子，这件事就给交给你了！”
    在场八人都是一愣，不明白皇帝所说的影子是什么，正与询问之时，众人只见皇帝高大身躯的影子，竟然诡异地波动起来，慢慢形成了一个脸色惨白如僵尸般的家伙。
    那个怪人半跪在地，恭敬道：“是，就交给我吧。”说完便再次化作一道黑影，诡异地消失了。
    “陛下，这位难道也是…”拉达尔面容有点僵硬，不自然地抽动着嘴角。
    “没错，影子也是那种人，不过他的能力跟那个小鬼差太多了。”皇帝冷冷地点了点头道。
    “恩，看来是要分出胜负了呢，呵呵！”
    二皇子就在刚才见到影子的时候，眼底闪过一丝异色，不过随即被深深地隐藏了起来，并没有被任何人发现。果然，擂台上的战况出现了一边倒的趋势，在强大的血继能力面前，即使是被妖物附身也没有半点作用。
    叮～
    锋利的无水灵剑再次被沙壁弹回，怪物般的艾尔克气喘吁吁即将精疲力尽，开始的速度也慢下来一大截。
    “你完了，秘术～九十九沙缚之腕。”
    沙加眼角扫过艾尔克，沙哑的声音变得有点嗜血，仿佛已经宣判了对方的死刑，狂沙飞舞，化作九十九条巨大的触手向艾尔克抓去。
    自己被抓住就死定了，他是这么想的，所以他拼死地逃命，闪过了一道又一道的攻击，他想远离这个地方远离这个可怕的怪物，可是那不可能。
    “抓到你了，哈哈…”
    沃爱罗将手向天上一伸，呼的一声，一道触手比之前的速度快上了两倍不止，迅速地缠上了艾尔克的脚腕。
    一道沙之触手抓住了他的脚腕，他拼命相拥利剑将那跳触手砍断，当啷一声灵剑巨震，他虎口裂开鲜血直流。
    沙加仰起头看着惊恐嘶吼的艾尔克，沉声道：“天才？奥义？圣器？加起来也就只有这点程度吗？”随手一挥，黄沙飞一般地冲向天空，将那艾尔克慢慢层层包裹住。
    “让天空下起血雨吧，秘术～猩红雨幕。”
    沙加右手朝着天空一握，那包裹住艾尔克的黄砂骤然缩紧，体积变小了一圈，随即砰～的一声巨响爆开了。
    沙砾混合着殷红的鲜血淅淅沥沥地下着，真的好像一场骇人的血雨一般，充满了血腥的死亡味道。
    “这小子果然厉害，最后做的还真是华丽呢，本王还有要事就先行离开了！”皇帝本过身去，眼中闪烁着说不出的兴奋，留下一句话。便化作一道流光射向天空，消失了。
    “看来今天也没有什么看头了，我也先走了！”斯巴达.烈也是一样留下句话，便闪身离开了。紧接着所有的人，都是接二连三地离开了，各自满腹心事忧心忡忡。
    “拉达尔，我看今天的比赛推迟道三天之后如何？”
    “嘿嘿，既然院长你都这么说了，那就这样做吧。”
    “既然你是这届圣武大会的主事者，那剩下的就交给你来除了好了，呵呵～”罗拉对拉达尔客气道。
    “哎，真是倒霉啊，又让我来收拾烂摊子，算了，都交给我好了…”拉达尔满脸无奈，又摊上了这个苦差事如何不叫他犯难。就这样，圣武大会由于这场战斗的缘故，被推迟了到了三天之后。
    接下来的三天，卡洛特都和爱蜜莉呆在自己蜗居里，从卡洛特口中知道了圣武大会被推迟了的事情，以及那场战斗的战况，爱蜜莉悔的肠子都青了，恨自己没有能亲眼去看那惊世之战。
    三天的时间很快就过了，推迟的大战因事故延期举行，但一切却一点也没有影响到学员们的高亢情绪。
    大战当天，已经恢复了的爱蜜莉变得越发艳光焕发，风情万种了，这次她可不想再错过任何精彩了，执意要求与卡洛特一同前往，无奈之下卡洛特也只有答应她了。
    “哈哈，今天是本大天才表演的日子，为了预先祝贺本天才华丽晋级十六强，你们是不是要有所表示呢。”今天痞子显得很兴奋，他自信满满地对众人道。
    “切，你别总把天才天才挂在嘴边，我听得耳朵都起茧子了，你先赢了再说吧，不过事先声明，我可没钱请你这个败家子去大吃海喝啊。”
    活动很勉强的科里也过来助威，虽然行动不便但精神却很好，面对痞子的自大一如既往地开口打击。
    “科里，你能来帮斯鲁特助威真是太好了，不过你可要好好谢谢沙加啊，他帮你报了仇呢…”
    “原来是这样啊，怪不得我最近两天一直听人说，那个什么天才被人打得惨败，是生是死到现在还是个谜，原来是沙加做的啊，真是太不可思议了。”
    卡洛特也知道这件事传的沸沸扬扬的，沙加在所有人眼中成了名副其实的怪物，谁也不敢再去靠近他，甚至连看都不敢去看一眼。听见台上的评判念到自己的名字，痞子应了一声，转头道：“哈哈，我的个人表演时间到了，你们等着看好吧~”
    “恩，会的，毕竟你是个天才嘛！”
    科里鼓励道，不过接着的一句话就差点叫，趾高气昂迈着胜利步伐的痞子摔了一个跟头。
    “不过，你这个天才可不要像那个什么天才一样，华丽地输掉了啊…呵呵……”
    满心郁闷的皮子气哼哼地上了台，发誓要将这份怒火发泄出来，争取以最华丽的方式取胜，叫科里那个小子明白什么才叫做真正的实力，可是，当他看到看到上台的那个人的时候，他傻了…





    正文 第119章 古杀地 狂龙泣
     更新时间:2010-5-9 17:34:37 本章字数:2906

    别说痞子自己，就是台下的卡洛特等人也惊讶出声：“是他”同时心中暗叫糟糕，也许今天将会发生什么事情也说不定。
    塞缪尔！上台和痞子对决的人不是别人，正是与卡洛特他们有着深仇大恨的狂人塞缪尔。
    “呦，这不是威尔商会的少主人吗，难得啊，我还以为你不过是个只会调戏女孩的酒囊饭袋呢，没想到还有点本事呢。”
    塞缪尔话中带刺地讽刺着布拉米奇，甚是嚣张：“但你也就给我到此为止了，今天将由我把你带入败北的深渊，来吧！”
    大战之前，气势是很重要，未战先被对方的气势所吓倒，那就完了。
    痞子心情很差，明知道对方是故意在挑衅自己，但怒火仍旧不可遏制地涌出来，话不多说手上见真章方显本事。
    他尽可能的稳住自己躁动的心情，冷冷道：“这个不用你多说，我也会攻过去的，你要为你小看我付出代价的。”
    锵啷～～
    一道青光闪过，圣器风蛇剑出鞘，锐利的青色气息喷出三尺长。
    “原来是风蛇剑啊，怪不得你敢如此嚣张原来是靠这个啊，哼，不过你以为靠这种不入流的下阶圣器，就能战胜的了我吗？可笑……”
    “到底是谁可笑，要动过手才知道的吧…”
    痞子眼中冷光一闪，手中的青蛇圣剑青芒大作，闪电般挑出一剑，哧～青色的锐利斗气沿着地面飞速直取对手门面。
    圣器一出手就知有没有，风蛇剑不愧是以锋锐著称的圣器，青色的锐芒轻易破开坚硬的青岩，将擂台表面划出一道可怕的伤痕。
    “哼，自作聪明，太弱了。”
    塞缪尔看着迎面而来的锐利冲击波，不屑一顾，伸出单手去阻挡那看似可怕的攻击，同时催动霸道刚猛的狂斗气，注入全身。
    轰隆……
    一声闷响炸开，那青色的斗气冲击消失地无影无踪，而塞缪尔的手上却诡异地冒着烟。
    感受着手臂上撕裂般的疼痛，萨缪尔怒吼道：“混蛋，你做了什么，为什么会这样？”
    “哼，看来自作聪明的人是你，塞缪尔你太狂傲了。”痞子冷声回敬对方，将刚才的话原封不动地还给了对方。
    卡洛特在台下看着那平日懒散无赖的皮子，竟然一出手就让对方吃瘪，心中暗暗佩服，没准这家伙还真是个天才也说不定呢，呵呵……
    爱蜜莉见卡洛特轻笑出声，疑惑道：“你在笑什么啊，我告诉你塞缪尔的实力可绝对没有那么简单，绝对不能小觑…”
    “呵呵，也许你说的对，他的实力确实没有那么简单，但那个痞子也不会差到哪里去的。”
    “不行的，塞缪尔是八级下阶的实力，再加上狂化血脉的强横，那个家伙是如何也赢不了对手的，你让他认输算了，如果真的吧塞缪尔逼急了，他也许会当场杀了他的。”
    “不用担心，如果他敢痛下杀手，那今天就是他的死期了。”
    卡洛特冷哼出声，冰冷的话音中散发着可怕的杀气，爱蜜莉的心没由来的一阵冰凉。
    好可怕的杀气，也许他说的是真的，如果要是他真的在此将塞缪尔杀掉，一定会引起斯巴达家族的仇恨，到时候纵然他再强也不可能抵挡众多狂化战士的啊，怎么办？
    爱蜜莉心慌了，如果事态真的按自己所想的发展下去，后果便不堪设想了。
    塞缪尔本想给对方个下马威，却偷鸡不成蚀把米反倒被对方耍弄了，他知道是自己也许真的太轻敌了，接下来要提高警惕才是。
    “喂～我是不会给你喘息的机会的，风蛇～撕裂獠牙”
    痞子身影瞬间消失在原地，出现在十米之外，反复几次就来到了塞缪尔的身前，青色斗气芒呼的一声斩出，朝对方袭去。
    “混账东西，你别太得意忘形了，让你见识见识狂龙秘典的厉害，狂龙～苍龙破”
    塞缪尔全身肌肉瞬间坟起，涨的通红气机大盛，钵大的铁拳凌空轰出，一道猩红的狂霸斗气轰～的一声喷出，夹杂着骇人的气势将那对方的攻势瓦解。
    青色斗气被狂斗气一冲，即刻溃散，变成数十股之多，竟然诡异弯曲如蛇般游走着朝对方攻击过去。
    “什么？怎么可能……”
    塞缪尔不可置信地大叫出声，被那数十股斗气同时击中，同样撕裂般的疼痛从全身传来，他差地暴走了。身为战斗家族一员的他，竟然三番两次被个做生意家的少爷玩弄，这是耻辱啊。
    “混蛋，你今天死定了，别以为有个好武器就有了嚣张的资本，看好了……”
    “古杀地，狂龙泣，屠戮声铮铮，遍地然血红，（圣器解封真言）解封～屠戮之刃。”
    塞缪尔本来准备了这武器，是为了对付卡洛特的，但当前的形式已经不容他在做隐藏了。
    呜呜…嗡嗡…
    黑芒一闪，一股巨大的肃杀之气油然而生，怪异巨刃出现在塞缪尔手中，像是完全变了一个人。
    那黑色长刀约两米有余，背厚刃钝，刀身上布满了酱紫色的恶心条纹，看上去就像是一把废弃了破刀，但上面散发着骇人的森森杀气，表明了它并不是什么破刀，而是一把沾染过无数人鲜血的杀人之刃。
    “大家快跑啊，狂人要暴走了～”
    不知道是谁突然喊了一声，其他的围观者有了上次的前车之鉴，一窝蜂地跑的远远的。
    “接我一招，古杀～断龙破”
    狂人彻底暴走，单手提起巨大的长刀请若无物，狠狠地劈出一刀。
    嗡～轰～猩红的狂斗气经过那巨刃的催发，瞬间破坏力增加几倍，一道巨大的斗气夹杂着势不可挡的霸气，在震天的轰响中，直接将擂台穿成两半，荡起一片狼藉硝烟。
    吸～所有在场的围观者都冷抽了一口气，暗自庆幸自己的明智选择，要不然被那种攻击正面击中，估计连渣滓都不会剩下。
    哎，那个和他战斗的人真是不幸，估计死无全尸了吧，默哀…
    看着眼前的一滩废墟，塞缪尔狂笑道：“哈哈……死无全尸了吧，活该！”
    “还没呢，你是不是得意的太早了点啊，咳咳…真是好险啊…”
    痞子有些喘息急促的话音突然出现，引得全场大惊，不过这个家伙可是真够狼狈的，全身就剩下半衣物身还算完整，上半身的衣服早已变成了条状的乞丐装。
    萨缪尔更是不信地转头看去，心下冷哼道：果然是那个家伙，竟然这样都死不了吗？不过你也不好受吧，这屠血之刃可没那么简单啊，哼哼……
    呃…噗噗嗤……
    啊啊啊……
    刚要撑起身体的斯鲁特只感觉全身一阵剧痛，胸口以下的皮肤竟然寸寸裂开，鲜血从裂缝中喷出如泉眼般，激流不止。
    他一个脚下不稳便，碰的一声摔倒在地，全身抽搐不止很是痛苦，惨呼声让人听了发寒。
    片刻间，他全身的皮肉仿佛被割了数百刀，变得一块一块的，那些骇人的伤口如墙壁的裂纹一样，弯弯曲曲布满全身，数息之间，殷红的鲜血便迅速晕开一大片。
    萨缪尔居高临下地用那森冷的眼神看着，倒在血泊之中的对手，寒生道：“战败就是死，你已经完了…”
    手起刀落，巨大的锋刃劈向斯鲁特腰间……





    正文 第120章 惊现异族 血染狂人
     更新时间:2010-5-9 17:34:52 本章字数:2600

    如此血腥的手段，许多人都是第一次见到，那种伤是被什么样的攻击击中的啊，竟然会如此可怕。
    所有人见已经倒下的人，即将被残忍地拦腰斩断，都忍不住闭上了眼睛不敢再去看，胆小的女孩子们尖叫出声，很是害怕。
    卡洛特眼中冷光连闪，杀机陡然攀升，几欲上前阻止的时候，忽然感觉到了一股诡异的气息，从已经倒下的斯鲁特身上发出，惊疑之下手上的动作也缓了一缓。
    这一缓可坏了，等他再想去阻挡一切的时候，却已经来不及了。
    长刀斩下，众人仿佛看到了斯鲁特横尸两断的惨状，可就在此刻，意想不到的事情发生了。
    镪蜣螂…
    一只颜色漆黑生有厚厚角质层的锐利手爪，一把将那巨刀的锋刃抓住，圣器屠血竟然不能伤其分毫，无论塞缪尔怎么使劲也无发，从那只黑色锐爪中将刀抽出。
    突然的惊变让在场的的所有人都大吃一惊，他们之所以会吃惊不是因为，赛谬尔没能斩杀的了一个垂死之人，而是因为那本该死去之人的诡异形象。
    没错，斯鲁特没有死，从某种意义上来说也可是说是重生了。
    漆黑如墨般的长发中钻出两支尖角，角呈螺旋状越往上越发尖锐，惨白的面孔上幽幽的双眼，如两团绿色的鬼火般闪动着，眼角处下方各有一道诡异的曲线，一直延伸到脖颈。
    四只全部变成了鸟爪般的形状，生有坚硬的角质层，尤为惹人注目的是。那背后不知何时钻出的一对巨大翅膀。翅膀很宽大，同样火红的羽毛闪烁着赤红的金属光泽。
    仍旧躺在血泊之中的斯鲁特全变了，这是跟以前截然不同的一种感觉，他话音森森道：“这样想要我的命，你似乎太看轻我了吧，嘿嘿…”
    巨大的双翅猛地朝地面一抽，轰轰～坚硬的地面便被抽打出两道深邃的凹陷，并且边缘平整，这很显然不是光有力量就能做到的，这完全是高速击打才会产生的效果。
    巨大的反冲力让布拉米奇如炮弹般，猛地窜起十几米高，唰～羽翅伸展，他竟然飞了起来，更可怕的是那飞行的速度，让人实在不敢想地快。
    面对突然的惊变，在场的所有人都惊呆了，这是个什么东西，难道三天前的那一幕又要上演了吗？
    对于三天前记忆犹新的人们，再次有点脑子转不过来弯了，他们才发现自己是那么的无知，这个大陆上的奇人异物数不胜数，他们就如同井底之蛙般，以为井口大的天就是整个世界，这实在是太可笑了……
    刷刷刷……
    斯鲁特闪电般在空中刺出三剑，暗自点头：比以前强了很多呢，这下自己就能好好教训教训那个狂傲的家伙了。
    嗖～
    痞子身体化作一道黑影射向塞缪尔的面前，双眼冷酷道：“看来以你还杀不了我，让你失望了吧，哼，接下来咱们应该反过来，换我来折磨你了……”
    萨缪尔看着对方幽幽的眼神，下意识地紧握住屠血圣器，强硬道：“有本事你就试试看啊，我不管你变成什么样子，总之我是绝对不会输给你这种角色的。”
    “不会输？哈哈…可笑，那你就输给我吧…”
    哧～间隔十米远的距离，痞子就这样貌似随意地斩了一剑，但这个时候又怎么可能开这种玩笑，那一剑当然不是随意斩击，而是风蛇圣剑的真正能力。
    一道不起眼的青色流光闪过，几乎没有人发现，但卡洛特看的是真真切切，暗道：来了，就是这个，上次他轻松取胜的秘诀。
    萨缪尔不愧是从战场上生还的男人，对于危险的感知非常人可比，他几乎下意识地将屠戮巨刃挡在胸前，紧接着碰的一声闷响，他便飞了出去。
    “恩？果然不愧是斯巴达家族的人呢，这样你都能挡得住，那就再接着当当看吧，我就不信你能全部挡下来~”
    同样的随意挥剑，不过这次的速度比之上次几乎快乐一倍，这次连卡洛特也一样，几乎什么都没看见，塞缪尔的胸口便被刨开了一个巨大狭长的伤口。
    噗嗤…
    殷红的鲜血如同流水般，涓涓流出，已经身受重伤的塞缪尔，过了数息的时间，才感觉到胸口的疼痛，他低头看去，才发觉自己的右胸上竟然已经被人刨开了，一道三尺长二寸多深的巨大伤口。
    塞缪尔如同受了伤的野兽般嘶吼起来，端起那大刀便猛地斩下，想故技重施再让对方死一次，但这次还会有用吗？答案是否定的，因为布拉米奇已经不可能再让他出手了。
    虽然到现在都不知道自己身上的那些伤，到底是怎么回事，但他很明显地感觉到是那柄刀在作怪，只要自己封住对方出手，那刀就算再强也不可能自己发出攻击的。
    同样，痞子再次出手，同样，谁也没有看见到底发生了什么。
    萨缪尔的刀还没有斩下，就感觉自己再次被击飞，他不敢相信地低下头去看自己身体，果然，和上次一摸一样，腰间出现一道更为狭长的伤口，鲜血喷出，染红了塞缪尔的全身。
    他感觉自己的力气再见见变弱，心中变得焦躁起来：难道是失血过多了吗？可恶，竟然连对手是怎么出招的都没看清楚，自己就莫名其妙地受了重伤，这到底是怎么回事？难道说真的是实力相差太多了吗……
    感到脑袋慢慢变得昏沉沉的，难道自己要在这里倒下了吗？就这样不明不白的败给了一个，自己从没睁眼看过的无名小卒？不，自己决不能倒下，我绝对不能输给他，绝对不能……
    塞缪尔神经质地扬起铁拳，重重地击打在自己的胸前，碰的一声闷响，他的嘴角抑制不住地流出了鲜血，但他没有停下，一拳、两拳、三拳……
    直到他感觉自己昏昏沉沉的神智，已经被那痛如肺腑的疼痛完全驱除，他才停下来。因为自己的重击，他的鲜血早已经流逝过多了，但他却再次站了起来，再次坚决地挥刀攻击敌人……
    看着塞缪尔的所作所为，在场的人无一不动容惊骇，这到底是什么样的意志力和魄力啊，难道他真的是钢铁打造的吗？为了不倒下，他毫不犹豫地伤害自己的身体，只为能重新振作，这是多么决绝的意志啊！
    作为一个人，也许在所有人的眼中不是个正常人，但就在作为一名战士而言，他塞缪尔绝对是最合格的一个了。
    噗嗤…
    又是同样的被击中，又是同样的巨大伤痕，又是同样地再次站了起来，求胜意志前所未有强的塞缪尔，无论对手如何攻击，他都绝对不会倒下。
    因为他求胜的意志，已经超越了一切……





    正文 第121章 双翼之力 炎魔星陨爆
     更新时间:2010-5-9 17:35:07 本章字数:2744

    斯鲁特飘在高空，眼神闪烁地看着那个已经伤痕累累的男人，他第一次对这个男人产生了敬佩感。
    受了如此之重的伤，一般人是早就死掉了，为什么还要一次又一次地站了起来，难道胜利对你就那么重要吗？为了它你甚至愿意牺牲生命，好执着的求生欲望，好坚强的男人……
    现在的他感觉有点稍稍理解塞缪尔一点了，也许他野蛮，也许他残暴，也许他嗜血，也许他一无是处，但他有着钢铁般的意志和斗魂，这是谁也比不了的……
    作为敌人的斯鲁特尚且如此，其他人呢？
    所有人都一样，被那钢铁般的求胜意志震撼了，他们也首次感觉到作为一个武者最需要的不是多么强大的力量，而是这种不屈不挠的斗魂。
    也许所有人都在想：为什么要一次次地站起来，就算这样倒下去，也没有人说你是懦夫，也没有人认为你是败者，但为什么却要一次次地站起来……
    “既然你如此执着战斗，那我便会倾尽全力一次次将你击倒，知道你再也站不起为止。”斯鲁特眼中寒光一闪，淡淡道。
    鲜血横飞，塞缪尔再一次被贯穿胸口，重重地摔在了地上，鲜血从他的伤口和嘴角肆意流淌，他的眼睛已经渐渐变得模糊不清，看样子是意识将要消失了。
    台下的人们此刻都围了过来，男的满眼钦佩地看着那倒下的躯体，而女的却再也忍不住开始哭泣起来……
    百米高的演武刑场上空，几个人静静地立在空中，看着下面的情况默不作声，他们不是别人，皇帝查尔斯，斯巴达.烈，青衣罗刹以及二皇子四人。
    “看样子是不行了啊，烈，你还是下去看看你孙子吧～”面对战士的执着，即使是皇帝都为之钦佩。
    烈的声音有点沉痛，但他仍旧坚持道：“不，我斯巴达家族的男儿，要么就活着赢得战斗，要么就死则死亦，我们绝不会从战场上被人抬下来，苟且偷生；这就是我们狂战士的意志，他做的非常好，我不能为了那份祖孙之间的仁慈，而去侮辱他的尊严……”
    听到这里，在场的其他人也没有再说话了，心情都显得有些悲伤。
    就在裁判将要宣布比赛结果的时候，那已经失去意识的塞缪尔，再次从地面上艰难地爬起来，他的腿是颤抖的，但他却绝不会倒下，这就是所有人的感觉。
    看到了这一幕，卡洛特想起了那数月前在流坡街的时候，那场战斗与现在何其相似，同样失去了意识的战士，同样再次从摔倒的地方站了起来，同样地不可动摇。
    因为他们就是为了战斗而生的，即使是死掉了，他们的身体也会坚持战斗的信念，这就是你们狂战士吗？真的是很了不起的一群人……
    斯鲁特震惊了，即使失去了意识还要战斗吗，是什么让你如此坚持，胜利吗？既然如此，那我就再一次击溃你。
    嗖…
    羽翼轻扇，痞子飞起十几米飘在空中，厉啸一声，引得所有人抬头仰望，在所有人的惊呼中，布拉米奇全身的青芒暴涨，宛若一个绿色的太阳升空。
    那漆黑的的双翼骤然之间燃起了火焰，火的赤红，风的靛青，相互相应给人一种震撼的感觉。可变化并没从此终止，那燃烧着赤炎的铁羽竟然在痞子的地喝下，暴涨到了原来的三倍之大，火焰也是更加迅猛炙热。
    他想干什么？所有人都惊呆了……
    同样，卡洛特也再一次惊呆了，因为那种同样的感觉再次出现，血继能力者，那侵犯神域能力的特殊群体，这里竟然又出现了他们之中的一员，那便是斯鲁特。
    “受死吧～炎魔星陨爆”
    双翼舒展达到了惊人是十数米长，巨翼猛地挥动，巨翼上的根根铁羽如炮弹般从天空射下，密密麻麻的铁羽燃烧着烈火，宛若一场流星雨般朝下方射来。
    所有人惊叫着跑开那些火雨的降落范围，而等待着他降临的只有一个失去了意识的男人，这无疑是毁灭性的打击，被其击中者只有一条路，那便是飞回湮灭。
    轰轰轰轰……
    剧烈的爆炸声将整个演武刑场震得剧烈摇晃着，几万人一阵人仰马翻，歪歪扭扭地倒了一地。
    等到众人重新站起来后，再向哪里看去，已经不见了原来的的一切，一个巨大的深坑出现在在那里，而那个战士却已经消失的无影无踪。
    那个人死了吗？所有人都举目去寻找他的身影，却什么也没有发现，也许真的死了吧高空中几人神情悲痛，尤其是那个健硕的赤发老者，更是仿佛一下子老了几十岁，沧桑无比。
    “烈，没想到竟然会弄到了这一步，你节哀顺便把…”皇帝深感到烈的悲伤，忍不住开口安慰。
    赤发老者呆呆地看着那硝烟弥漫的深坑，心底空空的，孙仔在自己眼前被杀，而凶手就在眼前，自己明明可以出手去救自己孙子，明明可以出手杀掉那个让自己感到丧孙之痛的凶手，但他却什么也不能做，只因为他也是一名战士而已。
    一场战斗就这样结束了吗？谁也没有料想到的事情，在下一刻发生了……
    望着那废墟一片的深坑，突然之间，卡洛特感觉到一股自己极其熟悉的东西，猛地从自己脑中穿过，他忍不住打了一个激灵，暗惊道：不会吧，这个感觉不是……
    轰轰……
    又是一声巨响，从深坑里面传来，大爆炸再次席卷整个会场，所有人都是一脸痴呆陷入石化状态，今天这是怎么了啊？奇怪的事情接二连三地发生，这次到底又是怎么回事啊？
    啊啊啊啊……
    响亮的沉闷吼声，震破云霄，一道骇人的巨大雷电从深坑中冲出，与那巨吼遥遥相呼，声势惊人，宛若神将。
    正上空的斯鲁特被那道雷电击中，全身麻痹失去知觉，身上刚刚愈合的伤口表面，噼噼啪啪～一阵清脆的爆响，一个个直径半寸的血窟窿随之出现，鲜血横飞即刻被重创。
    失去了平衡感的斯鲁特从空中一头栽了下来，碰，他重重地摔倒了地面上，砸进地面几寸深，全身抽搐不能动弹。
    一道电光闪烁激射而出，众人看清楚了这个变化的始作俑者，他…竟然是那…被该死去了的塞缪尔，他全身雷电缠绕身上的义务具化为灰烬，坚实雄壮的肌肉显露无疑。
    他变了，完完全全变了，他和斯鲁特一样再次从死亡的边缘回来了，获得了新生与新的能力。
    “认输吧，认输我便饶你一命～”
    塞缪尔慢慢走向布拉米奇身边，看着不能动弹全身抽搐的他，用手掐住他的脖颈高高举起淡淡道。
    “咳咳～这…样你都…还不死啊，呵呵……动手吧，我是不会认输的……”
    斯鲁特看着那个男人的眼睛，眼中闪烁着一种异样的光芒，干咳着血沫断断续续说着，没有丝毫打算认输的意思…
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第122章 异种狂化 雷龙之体
     更新时间:2010-5-9 17:35:20 本章字数:2634

    塞缪尔淡淡地看着那双眼睛，他感觉到那同样不屈执着的斗魂，他淡淡开口道：“不认输吗？我是不会手下留情的”
    “呵呵……呵…动手吧……”
    塞缪尔看着无谓笑着的痞子，他也终于稍微了解了一点这个男人，他猛地催动雷电到右臂，哧哧～哧哧～强劲的雷电穿过痞子的全身，布拉米奇全身猛地颤抖起来，嘴角鲜血狂喷，身上密密麻麻的血窟窿也散发出焦臭的烤肉味。
    “还不认输吗？”
    “不…不认…”
    塞缪尔巨臂一挥，碰的一声，将斯鲁特连人一起狠狠摔倒了地面上，砸出一个深深的凹陷。
    痞子感觉自己的骨头快要散架了，五脏六腑也移了位，翻江倒海地闹腾着，鲜血与未消化的食物猛地哇的一下子就吐了出来。
    “快认输吧…”
    “呵…呵呵…不……”
    同样，塞缪尔再次出手，再次，再次塞缪尔抓起那对已经七淋八落的双翼，再次沉声开口道：“给你最后一次机会，认输吧，不然我真的要杀了你了~”
    处于弥留之际的斯鲁特听到对方的问话，他感觉对方仿佛是在请求自己认输，但是他又怎么能呢？
    斯鲁特严重变形的脸上，挂起了一丝有些扭曲的笑容，他气若游丝道：“我……我的…意志……不.会…输给…你…”
    塞缪尔听着几不可闻的声音，竟然淡淡地笑了：“我明白的，既然如此，那就轰轰烈烈地死去吧，带着你的那份不屈的意志。”
    斯鲁特不知道听没有听到对方的话，嘴角挂着微笑，合上了眼睛。
    塞缪尔一声巨吼两手扯住那对翅膀，猛地将其从斯鲁特的身上撕了下来，然后将他残破不堪的身体踢向空中，甩开残破的羽翼，他决定出手了。
    雷电能量不断在他身上聚集，最后，他一拳轰向空中飞舞的残躯，一道巨大的雷电哧哧，激射而出。他没有抬头去看，因为不想看到，那个和自己有着相同意志男人的逝去…
    就在萨缪尔发动攻击的前一刻，另一个人也动了，身影如闪电般射向高空。
    受伤极重的斯鲁特若是此刻被击中的话，绝无生还的可能，虽然知道如果自己出手是违反规定，但他实在是不能眼睁睁地看着自己的好友，就这样死在自己的面前，于是卡洛特决定出手了。
    在千钧一发的时刻，卡洛特顾不得其它，及时将斯鲁特救了下来，此时的他已经彻底进入了昏迷状态，不省人事。
    恩？萨缪尔感觉不对劲疑惑的抬头看去，只见那个曾经打败过自己的蒙面少年，正抱着那个气若游丝的垂死之人，站在不远的地方冷冷地看着自己。
    “你这是什么意思？难道你不明白现在是在战斗吗？为什么要出手……”
    面对塞缪尔的质问，卡洛特淡淡道：“没有为什么，我只是不能眼睁睁地看着我的朋友，就这样死在我面前而已。你的真正对手应该是我吧，事到如今，再参加这个圣武大会已经没有意义了，如果你真的像和我一战，三日后，王城东边一百里的索拉里河畔，咱们在那里决一胜负！”
    “那一言为定，三天之后咱们决个高低，记得咱们的赌约，哼！”
    “这点不用你说，反正无论如何结局都是一样的，你应该做最坏的打算才好。”
    “哼…你这话还是留到你能活着回来再说吧，你给我的耻辱我是不会忘记的，我要从你手中将我失去的一切，全部用这双拳头夺回来。”
    “三天后，结果如何自见分晓。”
    卡洛特也不管蔓延愤恨的萨缪尔，抱着布拉米奇伤痕累累的身体，便与爱蜜莉以及科里二人离开了。
    高空中，皇帝查尔斯，以及斯巴达.烈等人很是欣喜，尤其是作为一个长辈的烈更是激动地热泪盈眶，他兴奋地大笑道：“没死，竟然没死，真是太好了，哈哈……”
    “是啊，狂战士真是一个不可思议的人种啊，对了烈前辈，萨缪尔所使用的已经不是单纯的狂斗气了吧？”二皇子淡淡笑着，提出了自己心中的疑问。
    对于二皇子的疑惑，这次竟然是查尔斯皇帝率先出口道：“是雷龙之体吧，没想到你们家族中竟然也出现了这种人，真是不可思议啊！”
    “雷龙之体？那是什么？我好想没有听说过啊”
    烈也是激动地双眼通红，颤声道：“雷龙之体，即使在狂化战士中也是十分少见的，怎么说呢？算是一种比较特殊的狂化状态吧，众所周知狂化战士的实力提升是靠不停地战斗磨练，而慢慢变强的，狂斗气与普通斗气不同就在于他不具有属性，是一种以霸道刚猛著称的特殊存在，而雷龙之体与一般狂化战士最大的不同就是，他们狂斗气在某种平衡被破坏后，产生了奇异的质变现象，而是狂斗气也具备了一般的斗气属性。雷龙之体说简单点，就好像是个狂化战士和雷系战士的结合体，当然，他也要远比其中的任何一方都要强大的多，破坏力相当可怕…”
    “老烈啊，你这个孙子将来的前途一定不可限量，要知道有史以来具有雷龙之体的就没有几位，而且他们那一个不是震动一个时代的可怕存在，也许雷龙之体便是战士的最终极形态吧。”
    青衣罗刹对雷龙之体也是大为赞赏，几乎可以确定塞缪尔将来必定命真大陆，成为一代超级强者。
    听到罗拉对自己孙子的赞赏，烈表情忽然变得有点怪异，话音含糊地道：“战士的终极形态吗？也许吧……”
    虽然所有人都看出了这个斯巴达家主的表情，突然变得有点怪异，话中好像藏着别的东西，但其他人也没有多做过问。
    当晚，斯巴达家族内部张灯结彩，喜庆一片，一是为了庆祝萨缪尔能够生还，二是庆祝他得到了罕见的狂化体质雷龙之体。
    三代人欢聚一堂，当他们从塞缪尔哪里得知了比赛的具体详情后，都是惊骇异常。塞缪尔本的实力不弱，再加上有着屠戮圣器的辅助，其威力绝不是一加一那么简单，况且那屠戮圣器有种特殊的能力，更非一般的圣器可比。
    这样的塞缪尔都被别人打的无还手之力，说出去谁会相信啊。餐桌上，一个身材极其巨型年纪却不大的家伙，很明显对赛谬所说的不屑一顾，神情不屑道：“塞缪尔，你竟然差点输给这样一个不入流的角色，还真是有够丢脸的啊，哈哈…”
    狂战士们对于胜负的执着是可怕的，自然对这方面相当敏感，自己的在大赛中出丑的事情被人拿出来说，他自然是满腔怒火，但他此刻却没有反击对方，只是冷哼了一声，便不再说话了。
    这个人巨型的家伙到底是谁？竟然叫自尊极强的塞缪尔吃瘪，而不敢发作……





    正文 第123章　决战前夕　痴女柔情
     更新时间:2010-5-9 17:35:39 本章字数:2767

    家主烈见两人之间硝烟暗隐，有点不高兴便出口斥责道：“巴斯克注意你的口气，怎么说塞缪尔也是你的兄长，你怎么能这样跟他说话呢。”
    那个叫巴斯克的家伙竟然是塞缪尔的弟弟，虽不是一母同胞所生，但也算是直系近亲了，他们之间的关系竟然如此恶劣，而且看他们的样子不难看出，那个叫巴斯克的巨型弟弟，很明显对塞缪尔这个哥哥很不屑一顾。
    “哎？我又没有说错什么，这个是事实嘛，这和什么哥哥弟弟好像没什么关系的吧，真是的！”巴斯克晃着硕大的脑袋，不满地嘟囔着。
    “都是家族的一份子为什么就不能和睦相处呢？虽然塞缪尔在各方面都不如你，但是，现在他已经拥有雷龙之体了，将来的成就说不定会比你更高，你们是家族第三代中的砥柱，若是你们闹分裂的话，我看家族到了你们手中迟早也会没落下去的。你们给我记住，我斯巴达是最强一族，我决不允许任何一个人将它葬送掉。”
    家主斯巴达.烈双目怒光隐现，将话说的已经很明白了，在场的族人们心里很清楚那代表什么，如果追要是敢企图分裂家族的话，肯定会被驱除出家族的。
    斯巴达.烈见所有人默不作声，无奈的暗叹了一声，问道：“塞缪尔，明天圣武大会定会延期了，时间是定在后天中午，你的身体没问题吧~”
    “恩，我的身体没问题的，但是…”
    “但是什么？”
    “我不想参加后天的圣武大会了，不知道行不行。”
    “什么？不参加圣武大会了？为什么，要知道你可是这届新人中夺冠欢呼声最高者之一啊，如若你不能给我个合理的解释，我是不会允许的~”家主的眉头紧皱，有些不悦。
    “没有什么原因，只是我想交手的对手，已经不会在圣武大会中出现了，我再参加它对我而言，根本就没有任何的意义的。”
    “不行，就你个人而言？你别太任性了，就算是为了家族你这次的比赛中，也要给我拿到前三甲的成绩。剩下这两天你给我老实呆在家里，哪都不许去，好好为比赛作准备，听见没有！”
    斯巴达.烈，当前家族的族长，也是家族最强的狂化战士，在家族中说的话有着绝对的威信，即使塞缪尔心中再不情愿，也不能当场对族长的话做出疑议。
    但是，他能放弃三天后的那场比赛吗？他不能，应该说他根本不想放弃。
    在家族的荣誉利益与个人的感情执着之间，这次真的让塞缪尔犯难了，他沉默不语，神情显得有点低落。
    族长见到自己孙子面色不对，可能意识到自己一时说的话，可能是太重了些，毕竟他今天刚经历了生死，好不容易才活了下来，心情可能有些不稳定也是情理之中的事情。
    “塞缪尔，我不知道你到底想要什么，但是请你也为家族想一想，作为帝国最强的我们在这种时候，如果不表现出绝对的力量，谁又会真真正正地服从我们呢？好了，今天你也累了，去休息吧~”
    见自己的爷爷突然在态度上变了不少，塞缪尔虽然不明白是为什么，但他绝不会认为对方是在考虑自己的感受。
    塞缪尔也没有多说什么，淡淡地应了一声，便起身离开了。
    胜者为王，败者为寇，战败了的布拉米奇差点小命都丢了，他能活下来不得不说是个奇迹，也许是因为她血继能力觉醒的缘故吧。
    命虽然算是保住了，但他深受重创情况依旧不容乐观，卡洛特等人考虑到痞子的安慰，便联系上了那家梦幻之舞的主事，向其说明了一切。
    结果，第二天斯鲁特便被人接走了，到现在卡洛特还记得那病弱的眼睛肿，仿佛有什么话要说，但却始终没有说出来。
    卡洛特知道，也许对方是想告诉自己关于那个塞缪尔的事情，但出于某种原因，却又没有说出口。
    至于安娜，到现在已经几天没有音讯了，虽知道也许不会出什么事情，但他心里还是有些焦急，但这事着实叫人无从查起，卡洛特也是很烦恼。
    自己退出圣武大会，已经三天后与塞缪尔约战的事情，卡洛特没有隐瞒全部告诉了爱蜜莉。
    “哎？这是什么时候的事情？我怎么不知道？”
    见爱蜜莉一惊一乍的摸样，卡洛特无奈道：“就是昨天的事情了，我们之间的一战是不可避免的，塞缪尔在此一战实力大增，三天后决战在即，为了确保万无一失，我要闭关两天调整状态才是。”
    “恩，说的也是啊，不过无论胜败与否，你一定要活着回来啊，我一定会等你的。”
    看着神情担忧的爱蜜莉，卡洛特坚定道：“放心吧，无论对手变得多强，我也不会败的，我马上就要闭关了，这两天你不要来找我，三天后，我就会回来的，在家等我.”
    爱蜜莉眼神幽怨，轻声道：“难道非要今晚就闭关吗？你就不能陪我一晚吗？”
    看着爱蜜莉幽幽的眼神，卡洛特暗叹了一声，道：“那好吧，今夜我就留在这里陪你。”
    爱蜜莉见爱人应允，心下大喜，迈动着盈盈步伐慢慢走近卡洛特，性感的红唇便吻上了对方的唇。
    卡洛特先是一愣，随即感到一条柔滑香嫩的小舌伸入口中，调皮地游走着，他心下一阵火热便与对方吻在一起。
    伸手搂过了爱蜜莉的纤细腰肢，感受着那蛮腰的柔软弹性，卡洛特的欲火渐渐攀升，他疯狂地吮吸着对方的小舌，双手开始向那他迷恋不已的丰硕抓去。
    上攀巨乳，下抚**，卡洛特毫不客气地将那束缚巨硕的轻纱撕掉，撕胸衣粉碎，那对雪白巨大的胸乳便弹了出来，魔爪立刻抓住其中的一只，开始肆意揉搓起来。
    爱蜜莉那被卡洛特吻着的樱唇，吱吱呜呜地发出含糊的呻吟声，娇俏的精致的小鼻翼一张一合，火热的气更是让卡洛特情动不起，下身更是不堪地坚硬如铁，顶在爱蜜莉的双腿之间。
    爱蜜莉感受到了卡洛特那炙热的欲望，和对自己身体的迷恋越发动情，一双肉感十足的丰润玉腿更是不停地摩擦着，弄得卡洛特再也不能忍受。
    他松开那甜蜜诱人的樱唇，看着爱蜜莉随眼迷离地看着自己，脸颊绯红，散发着勾人的魅力。卡洛特感受到自己欲望蒸腾，不能自抑，伸出铁臂抱起那丰硕性感的躯体，便将爱蜜莉扔到了那香软大床上。
    他三两下便将衣物褪尽，露出了那伤痕斑驳钢铁般的躯体，下身的凶物更是如钢铁般昂扬着，杀气腾腾地对着一脸羞红的爱蜜莉。
    爱蜜莉虽然和卡洛特早有过欢好，但却是第一次见到对方的身体，尤其是那巨大的凶器杀气腾腾，骇人之极。
    爱蜜莉心下又怕又有点期待，她忍不住身体颤抖着，羞涩地想到：好吓人的东西啊，上一次就是这个骇人的东西将自己重创，几天不能走路，等下那个东西又要进入自己娇嫩的身体，自己怎么承受的了啊…
    激情上映，精彩不断，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第124章　极尽缠绵　爱意交融
     更新时间:2010-5-9 17:35:55 本章字数:2265

    卡洛特也是第一次如此清晰地看到爱蜜莉的身体，闪耀的灯光下，那完美的丰硕的身体就好像有着魔力一般，死死地抓住了他的双眼。
    爱蜜莉脸色绯红，媚眼如丝，双手将那对巨硕的双乳轻轻遮掩着，柳腰纤细柔滑，腹部平坦没有丝毫瑕疵，再往下那骤然放大的粉臀肥硕巨大，一双修长圆润的**紧紧夹着，将那最神秘的**紧紧掩藏在那，诱人的沟壑之中。
    卡洛特气喘如牛，赤条条地跳上了大床，一刻不等，便将爱蜜莉压在身下，狠狠地吻上了那殷红的嘴唇。
    一双粗糙的大手更是胡乱的抚摸着，那完美的身躯，卡洛特离开爱蜜莉的嘴唇，顺着那粉嫩修长的脖颈慢慢向下热吻，最后他吻上了那巨硕柔嫩的雪峰，将那水晶般晶莹剔透的紫葡萄含在口中，拼命吮吸起来。
    爱蜜莉感觉自己的宝贝贝爱人肆意玩弄，心中又羞又喜，娇媚的脸红的仿佛要滴出血似得，胸口的丝丝麻痒感觉，让自己的身体忍不住慢慢变得火热。
    尤其是那根火热巨大的家伙，正狠狠地顶在自己的双腿之间，不停地跳动摩擦着，久而久之，一股无法言语的感觉传遍身体，如电流般让自己颤抖不已。
    一股莫名的欲望猛地破体而出，喷发出来，让爱蜜莉忍不住狠狠搂住卡洛特的脑袋，全身一阵痉挛，高声尖叫……
    卡洛特的大手，慢慢抚过那平滑的腰肢，丰隆的**，最终，向那最神秘的地带扶去。
    稀少的毛发很柔软，他粗糙大手强硬从那紧夹的大腿缝隙中，挤了进去，终于占领了那致命诱惑的所在，触手柔软滑腻更胜那肥美胸乳，丰润饱满的隆起更是一片湿润……
    爱蜜莉全身颤抖娇面通红，心中羞涩不能抑制地在心中大声惊叫：啊…他…他竟然用手去摸自己的那里，这怎么可以啊…好羞人啊，呃…啊…哦哦……
    早就欲火中烧的卡洛特听见爱蜜莉那，诱人的呻吟声欲望一发不可收拾，他猛地抬起那对丰润修长的玉腿，将自己那早已坚硬如铁般的巨物，顶住那早已泛滥成灾的秘处，就准备进入。
    忽然，这时爱蜜莉猛地一翻身反将卡洛特压在身下，丰硕巨大的**堪堪坐在他的胯间，自己的火热的坚硬也是狠狠地，顶在对方那柔软湿润的丰隆山丘上。
    爱蜜莉望着疑惑的卡洛特，脸色羞红，媚眼如丝地小声道：“今天就爱蜜莉我来服侍你，尽一下当女人的义务……”
    说完，爱蜜莉在卡洛特惊讶的注视下，轻轻用小手抓住爱人狰狞的巨物，对准了她那湿润柔软的隆起，慢慢地向下坐了下来，自己的巨硕也在自己的亲眼注视下，慢慢没入那神秘的桃园深处……
    爱蜜莉强忍着心中的羞涩告诉自己，这是自己应该做的，应该让自己男人尽情地享受自己的美好，她感受着那巨大的异物慢慢撑开自己的身体，狠狠地顶到了最深处，并不断跳动着，欢腾着……
    火热的昂扬让爱蜜莉身体不由得一震颤抖，一股春潮涌来，她忍不住全身难耐的燥热感轻轻地呻吟着，扭动着那纤细的蛇腰，甩动着那肥大丰硕的美臀，一次次将爱人的火热吞没……
    勾魂摄魄的诱人呻吟，随着腰肢起落而颠簸上下晃动的美乳，以及那勾魂媚眼中散发的炙热欲望与眷恋，这一切的一切，都让卡洛特疯狂起来。
    他一手捉住那剧烈晃动的巨乳，肆意揉弄，五指深陷入那丰硕的乳肉之中，再次深切地感受到了它的雄伟，与弹性。另一只手，顺着那惊人的腰臀曲线，慢慢下游，抚上了那肥美肉厚的粉臀。
    爱蜜莉呻吟高亢竭斯底里，忽然猛地伏在卡洛特的胸口，小手如八爪鱼般紧紧搂着他的爱人，她感觉自己飞了，死了……
    卡洛特感觉柔嫩花茎猛地缩紧并剧烈蠕动着，花茎深处喷出一股炙热的洪流，刺激地分身一阵舒爽难言，他全身浴血沸腾，忘记了一切。
    精钢铁臂扣住硕大的双臀，分身一阵狂野地律动进出，晶莹爱液肆意流淌沾湿一片，**的声响与气息满屋皆春……
    爱蜜莉春潮泛滥娇声媚骨，卡洛特越战越勇生生不息，不休不绝。
    啊啊啊……
    一声尖叫不知道春回几度，爱蜜莉无力瘫软，而卡洛特却仍未尽兴。
    精钢躯体如猛虎翻身，再次将爱蜜莉已经如水般无力的身躯压在身下，将那对圆润修长的大腿分开，坚硬的分身顺着湿润的花茎，一贯而入……
    爱蜜莉此刻春潮刚过，全身无力只有去迎合着爱人的动作，她修长的**盘在爱人的腰间，死命地将爱人的头搂在自己的胸前，感受着那一次次有力的撞击，她再次沉迷其中了……
    就这样，深深相爱着的男女赤裸交缠，通过自己的身体来传递着自己对爱人，深深的眷恋和痴缠……
    不知道多久过去了，卡洛特一身虎吼，凶悍的巨物狠狠地冲进爱蜜莉的身体，一阵颤抖，一股炙热浓郁的生命精华，毫无保留地喷射在爱人的体内。
    爱蜜莉感受的真真切切，那股洪流汹涌澎湃地冲进了自己身体的最深处，她本身也被这股洪流带进了欲望的更高峰，一股**喷薄而出，与爱人的精华交合在一起，不分彼此……
    卡洛特紧紧搂着爱人温软的身躯，将头枕在那对粉嫩的巨乳上，就这样慢慢地进入了梦乡，爱蜜莉看着面容恬静安详的卡洛特，再没有了那平日的谨慎与冷漠，她温柔地笑了。
    她成为爱人得以安睡的港湾，她能感受到他心中的那份平和与依恋，她感觉自己很幸福，已经再没有其他索求，只要能这样一生一世地用自己的胸怀，让爱人安睡的摇篮，她便知足了……
    当一个女人真正爱上一个男人的时候，她的爱别无所求，只有那小小的一份幸福就足已了。





    正文 第125章　闭关突破
     更新时间:2010-5-9 17:36:10 本章字数:2837

    次日的晨光，很明亮很耀眼，一对相互拥簇的男女在晨光中慢慢苏醒。
    爱蜜莉慢慢睁开了那稀松朦胧的美目，便看到卡洛特近在咫尺的紫色眸子，正在仔仔细细地看着自己的脸，那眼神就像看一件唯美的艺术品一般，让爱蜜莉忍不住脸红心跳。
    呀！他是什么时候醒来的啊？他这样看自己看了多久啊，真是羞死人了……
    看着卡洛特有些戏谑的眼神，爱蜜莉羞不胜已，娇哼道：“看什么看啊，又不是没看过，是不是我睡觉的时候特别难看啊，真是的！”
    呜……
    她还没有说完话，自己的樱唇便被对方占据，用力汲取着自己口中的香津玉液，野蛮而又深情。
    吻毕，卡洛特紧紧盯着爱蜜莉的眼睛，一字一句道：“你在我眼中是最美的…”
    “哼，你就知道口花花，骗谁啊，说不定哪天你找到更美丽的女人，就把我给忘了呢。”
    对于一个爱恋中的女孩，还有什么比爱人夸自己是最值得兴奋的呢？即使知道自己并不是最美的，但她心中也很满足了。
    “你在说什么啊，你看我是那样的人吗？只要你们不选择离开我，我是绝对不会放弃你们任何一个人的……”卡洛特微怒道。
    “好了好了，知道了，啊……”爱蜜莉见卡洛特有点不高兴，只好服软了，话还没说完的时候，只感觉**中那根巨大的异物，突然跳了跳，她俏脸立马羞得通红尖叫起来！
    “呃，这个这个……啊哈哈……”卡洛特尴尬地笑了笑，显得有点不好意思，赶紧将自己的分身抽了出来。
    不弄还好，这一弄更是让爱蜜莉一阵娇羞，尤其是两人在分开的时候，结合的地方竟然发出“啵~”的一声轻响，更是让爱蜜莉一个女儿家的，恨不得找个地缝钻下去。
    爱蜜莉脸颊羞红道：“好了好了，快起来吧，你不是说要闭关吗？”
    “恩”
    卡洛特应了一声，两人开始穿戴洗刷起床了，在爱蜜莉坚持下她第一次帮爱人穿戴衣物，弄得卡洛特也是一阵尴尬。当然，穿戴过程中他也没少“失手”碰到爱蜜莉的娇躯……
    早饭后，卡洛特终于从昨夜的销魂中恢复过来，也准备开始闭关了。
    “卡洛特，你一定要回来啊，我会等着你的！”
    看着眼圈微红的爱蜜莉，卡洛特柔和地笑了笑道：“你别这样，又不是什么生离死别，放心吧，我会回来的，一定！”
    “恩，你去吧…”爱蜜莉抹了抹眼睛，勉强笑道。
    “那我走了”
    卡洛特转身离去，眼中闪过一丝难过的神色，他又何尝不明白爱蜜莉的心意，可是现在已经不是儿女情长的时候了，为了爱人更长远的幸福，他必须要这样做。
    卡洛特心中暗叹了一声，没有回头地离开了。
    看着卡洛特渐行渐远的背影，爱蜜莉猛然觉得这个男人的背影是那么地遥不可及，明明只有短短的数步，但却好像怎么也到不了尽头的遥远……
    爱蜜莉看着远方，泪流满面……
    战在即，容不得自己有一点分心，卡洛特强行将脑海中的情思排出，稳定下心境才来到了王之世界。
    卡洛特自从来到这里已经有数个月了，本身达到六级满阶顶峰的他，竟然迟迟还是没有突破到七级级别，由此可见实力提升之难可想而知。
    选择在将近六十倍重力区域，卡洛特静静坐在一块巨石上，不断尝试着斗气液化，希望能够在决战前夕再做突破。塞缪尔本身实力不弱也有七级中阶的实力，从死亡边界爬回来的男人，又得到了传说中的雷龙之体。
    卡洛特虽然不知道那个雷龙之体，到底是什么玩意儿，但那天他所感受到的那股强大的雷电斗气，明显要比自己还强上许多，这一点是不争的事实。
    在力量上如果没有图腾变的话，就完全没有一丝希望了，好在自己潜藏的能力没有人发现，不然非要惹出麻烦不可。虽然知道要在两天之内再做突破很难很难，但也唯有这样了，实力相当之时，多一分实力就多一分生命保障！
    卡洛特小心翼翼地控制着两股斗气，尽可能去压缩再压缩但是无论湿了多少次，都在将要液化的那一刻功亏一篑。
    风雷双系武士！听起来感觉很威风的样子，没想到在提升的时候会这么困难。卡洛特也感受到了双系武士的弱点，两种不同属性的斗气能量同时压缩，并按照微妙地平衡状态去进行压缩液化，只要节奏稍微出错一点，就算是全盘崩溃了。
    首次感受到实力提升困哪的卡洛特，甚是郁闷，忽然，他猛然想起了基默说的一句话。没错，是契机，自己需要一个契机来打开一个突破口，只要不是无从下手，那再想突破就容易得多了。
    斗气中最狂暴的雷，和最不羁的风是最难以掌控的，而自己要同是将狂暴的雷和不羁的风同时进行液化，其难度更是非比寻常。
    果然，天下没有白吃的午餐，实力还是要一步步靠努力来提升的。卡洛特暗中琢磨着，契机，这个契机到底是什么呢？
    契机也就是外力，外力也就是自己周身环境可利用的力量，自己周身可利用的力量，好像就只有图腾变以及天罚了。
    图腾变吗？
    卡洛特随即摇了摇头，否定了自己的猜测，液化斗气需要的是平衡掌握能量，而图腾变只会让两种斗气更加爆裂壮大。那个时侯，只会更加的难以控制罢了，想要从图腾变入手，简直就是不可能的事情。
    那么要怎么做呢？在这个王之世界除了时间差的优势，和这个天然的重力所在就再没有别的了，唉？等等…重力？对啊，就是重力~我怎么变得那么笨了？
    卡洛特脑中灵光一闪，猛地拍了一下自己的脑袋，暗叫自己笨，竟然这么简单的道理都想不懂。
    空气中的重力越强，就会将重力区的一切东西变得极其沉重，如果一个密度不够大的物体，放在巨大的重力场内重量大增，本身因为密度不够的体积，自然而然会因为沉重的量而变小。
    在重力倍数极高的区域之中，不论是空气，还是地面的密度都达到一个相当高的状态。
    换而言之，就算是柔软稀松的沙土，长时间当在一个恐怖的重力压缩下，也会变成一个体积小且极其坚硬的存在。
    现在的自己就像是松散的碳渣，想要变成坚硬无比的金刚石，而自己想要液化斗气，正是需要这种外界压力的契机。
    虽然还不是很肯定这种方法就能行的通，但是当下别无他法，也只好选择一试了。这就像是在**一样，成就是生，败就是死啊，但自己还是要向前走的，为了承诺，也为了自己心爱的女子，自己一定要做到才是。
    财富与危险并在，只有敢于尝试的人才会有所收获，如果一遇到困难就打退堂鼓，那么你也绝对与财富无缘了。
    卡洛特控制着重力不断上升，几近自己的限界，渐渐感受到身体上的负担愈发骇人，他心中没底不知如何是好，怎么办，要继续下去吗？
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第126章　图腾变进化
     更新时间:2010-5-9 17:36:23 本章字数:2146

    卡洛特内视了一下斗气的情况，可恨的是，那狂暴不羁的两系斗气，依然没有液化的势头。自己现在精神与身体上的负担都越来越大，要分出一部分精力去压缩斗气同时，又要调节支撑起疲惫的身体，在这个恐怖的重力下不倒下去，这真是太困难了。
    重力还在提升，并且似乎不受控制地自发猛涨，卡洛特的身体也颤抖地越来越厉害，焦急和痛苦的双重折磨，渐渐将他的精神与肉体逼到崩溃的边缘。
    事到如今，卡洛特不想就那么放弃，更何况他已经没有回头的余地，没等片刻身体的承重都会增加许多，他感觉这个前进的过程，就像个无限漫长的折磨。
    酷刑虽可怕，但这没有尽头的痛苦折磨，却要比酷刑来的可怕的多，卡洛特痛苦卡洛特想要嘶吼，可他努力去张张嘴，却只能发出微弱的声音了。
    到了现在，连说话的余力都没有了吗？可恶啊……
    恩？糟了…啊！自己的身体又到极限了，不行了.这次是真的撑不住了！卡洛特整个人推金山倒玉柱般“碰”的一声双膝重重砸在地上，深深陷入几寸深，密密麻麻的裂纹蛛网般密布。
    好了疼啊，着地面居然这么硬，哈哈哈…没想到到了现在自己竟然会在意这个，真是笑死了人了。咳咳，不过真的是好重啊。
    之前卡洛特拳凭借着一股韧劲在挺着，他知道一旦倒下想再爬起来就难了，爬不起来的话意味着什么？
    他心里很清楚，那就是死在这里了，多一分一毫的时间，卡洛特的力量都在急剧消耗着，他感觉到身体变得越来越重，已经开始慢慢向下沉了。
    卡洛特咬紧牙根，使出最后的力量伸出双手顶住地面，噗嗤一声轻响，金石碎裂，手刚接触到地面就深深陷了进去。
    本来希望借此阻止身体继续下沉，但世与愿违的是，在巨大的重力面前，自己垂死般的挣扎无异于螳臂当车，完全不起作用。
    卡洛特四肢渐渐变得麻木，失去了知觉，他的身体被狠狠地压向地面，呈一个大字嵌入地面，丝毫不能动弹。真是福无双至，祸不单行。
    已经失去行动能力不说，卡洛特还感觉到全身的斗气渐渐变得虚弱，感觉身体越发沉重起来，难道说重力又变大了？不，是自己失去了斗气之后，身体变得越来越虚弱了，才会感觉到在同样的重力下，身体变得越来越重啊…
    那沉重的感觉将人推向恐怖的深渊，如果有人说我现在已经被压扁了，我毫不犹豫会相信的，不亲身体会不论如何，也不会明白这么巨大重力的恐怖的。
    在巨大的重力下，卡洛特的眼睛，鼻子，耳朵和嘴里都渗出了鲜血，就连全身上下也都是一样，片刻之间，他全身上下已经一片血红。
    沉重的感觉还在不断增加着，这一刻卡洛特不禁有点后悔了，这真的叫聪明反被聪明误啊！
    要不是自己自作聪明也不会落到这个下场，想到就会这样死掉心里不禁有点悲伤，但是那沉重的感觉堪比地狱，叫人难以忍受，算了吧，就这样死掉也好，起码不用再受折磨了，呵呵…
    随着卡洛特血液流逝过多，自身求生的意志也变得越来越薄弱，生命之机正在飞速流逝，死亡的阴影也慢慢将他的双眼笼罩。
    咳咳…感觉头变得好重啊，恩？这是什么？管他什么呢，反正我就快死了…
    卡洛特快要失去意识的时候，恍惚听到有人在耳边说着什么，至于说了什么他是完全没有听清楚，也不想管那么多，只想能赶快结束这生命，结束这无尽的痛苦。
    就在卡洛特的意识要完全消散的时候，那声音却如霹雳般将他震惊！
    “王道的传承者啊…传承有传承的使命和责任，勇敢地站起来吧，天道是不会就这么倒下的…站起来吧！我的王…”
    是谁？是谁在呼唤我，听到了，我听到了，有人在呼唤我……
    没错啊，我是天之王道传承者，有王的使命和责任，不能就这么倒下去，我的爱人们还在等着我回去呢，我不能就这么倒下了…
    啊啊啊！！！
    卡洛特一声巨吼，不甘与愤怒咆哮道出了他坚韧的本性，无论他是不是王的传承者，这里都不是他的终点。图腾变猛地亮了起来，滚烫的感觉仿佛蒸腾的岩浆一般，前所未有的力量破体而出。
    丝丝诡异的暗红色符号，慢慢从漆黑的图腾的表面钻了出来，那暗红色的诡异符号刚钻出来，就开始围绕着卡洛特的右臂旋转，两者之间仿佛有着某种不为人知的莫名羁畔，浑然一体。
    冷冽的邪恶感觉，让人战粟的狂野气息，一切都是那么地熟悉，卡洛特全身一个激灵，大脑也开始清醒起来。
    他看着右臂再次发生的变化，感受着仿佛挥手间山岳崩塌的力量，知道图腾变的力量又变强了，但比之更让人欣喜的是，自己先前彭白汹涌的斗气，已经变成如发丝般的涓涓细流，顺着自己的主脉按照周天的线路慢慢循环着，最后汇聚到丹田内形成两个个水滴状的液体存在。
    果然，危险是与财富并在的啊，虽然自己差点就损命于此，但这场**最终还是自己赢了。人在遭遇绝望境况的时候，最糟糕的不是眼前绝境有没有办法度过，而自己丧失了求生的欲望，一心等死。
    终于…终于突破了啊！真是太不容易了啊！
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第127章　河畔约战　狂人受辱
     更新时间:2010-5-9 17:36:37 本章字数:2537

    卡洛特经历了九死一生，最后还是突破到了七级的境界。气态斗气进入液化状态意义重大，不仅是在斗气储藏量上翻倍提升，更发生了本身的质变，变得更精纯更强劲。
    风雷双系均突破了瓶颈不说，自己图腾变又有了新的变异，变异会给卡洛特带来什么他不知道，但是随着自己实力的提升，图腾变的力量自然也水涨船高，这一点是卡洛特肯定的。
    以剑师级别的实力随动再次变异的图腾变，到底产生何等的破坏力，就是他自己也不敢想想。
    三天后对战塞缪尔，只需成功不许失败，现在应该快些适应新的能力才是，于是，卡洛特便开始慢慢摸索尝试起来。
    入定中修炼过的是非常快的，三天时间已过，二人的决战在即。
    王之世界中的卡洛特慢慢睁开双眼，眼神犀利凌人，让人不敢直视。现在的卡洛特散发着一种可怕的锋利感，就像一把刚出鞘的绝世神剑，剑锋所指，无所不破。
    “恩，时间已经差不多了呢，是时候该出发了！”
    卡洛特估摸了一下时间，算准决战时间即将来临，便化作一道流光消失在王之世界。
    而另一方的塞缪尔，在此时此刻，却在进行着痛苦的挣扎。
    一夜未眠的他左思右想，自己到底该如何做，是选择自己想要的战斗，还是服从于家族的安排呢？
    他恨那个男人，恨不得嗜其血肉方解心头之恨，他不仅羞辱自己，更抢走了自己心爱的女人，他不能原谅对方。
    他更恨那个‘水性杨花’的女人，为什么..为什么自己这么多年来的苦苦追求，对方连看都不肯多看自己一眼。为了她自己得罪了多少仇家，给家族训斥了多少次，但他都不在意，只要能得到心爱的女人一切都是值得的。
    自己是这么地爱着她，她竟然跟一个只认识了几天的野男人混在一起，难道我就这么不如他吗？是你背叛了我啊..爱蜜莉，那就别怪我心狠手辣了。
    我要杀死你爱着的男人，让你也明白明白失去至爱的痛苦，我恨你们，我一定要报复……
    仇恨嫉妒的罪恶在塞缪尔心中急剧蔓延，已经让他失去了理智，他毫不犹豫地选择了自己想要走的路，那就是报复之路。他发誓尽己所能，让对方感受必死更痛苦的地狱。
    天刚蒙蒙亮，塞缪尔就整装待发，打昏了看守自己的侍卫，一路向东而去。
    索拉里河，索罗王城以东百里之遥，界于兽人森林的最边际的一条蜿蜒长河，河畔多生矮小的灌木植被，水草丰美，实为一个不错的牧野之地。
    一匹红黑相间的健壮烈马嘶叫着，奔腾如电，而它背上的那个煞气冲天的男人，却丝毫不见有掉落之势，可见马术之高非比寻常了。
    索拉里河畔，一个身材消瘦全身黑衣的少年，一动不动地立于河畔，宛若一尊没有生命的石雕。鸟儿欢唱，鱼儿潜游，一群小鹿浅俯着啃着河畔的嫩草，一副祥和宁静的美好图案宛若天成。
    这时候，忽然那尊‘雕像’睁开了双眼，两道骇人的精芒散发着犀利的寒气，周围的小动物们仿佛受到了惊吓般，疯狂地胡乱逃窜起来，数息之间，原本生机勃勃的河畔变得一片寂静。
    “哼～来了啊。”
    烈马巨大的铁蹄翻飞，狠狠地砸着地面，一记烟尘而来，让大地忍不住轻轻颤抖起来。那烈马速度快若闪电，宛若平原上的一道黑色旋风，呼啸着朝河畔奔来，只不过短短一小会儿，便来到了索拉里河畔。
    那烈马长嘶一声，两只巨大的前蹄高高跃起，狠狠地朝那个黑衣少年踩去。宛若重锤般的声响，烈马的两只前蹄生生将地面蹬出数道裂纹，那少年却不翼而飞，莫名其妙地出现在不远十米的地方。
    “塞缪尔，这就是你打招呼的方式吗？真是别出心裁呢，哼……”
    少年眼神犀利如电盯着对方，话音散发着让人忍不住战粟的杀意，那马背上的巨汉面色沉凝，咬牙切齿道：“是又怎么样？我就告诉你吧，今天你别想活着离开这里。”
    “无聊的玩笑，想要我的命你还不够格，来吧~”
    “混账东西，你算个什么东西，驾…”巨汉满脸怒容驾驭烈马，朝那黑衣少年奔腾而来，声势甚是骇人。面对势若奔雷的烈马，那少年脸色不变，伸出一指，一道青色的斗气猛烈旋转着朝对方冲去。
    那道看似无力的斗气能量能竟然，生生将烈马那坚实的胸前贯穿，出现一个幽深巨大的血洞，那烈马受此攻击焉有命在？轰的一声，一头栽倒在地，那巨汉也险些也落了个狗吃屎。
    两人不是别人，正是三天前约战在此的卡洛特与塞缪尔两人。
    “塞缪尔，你也太蠢了吧，就凭这匹野兽你也想伤我分毫？哼..”
    “废话少说，你个家伙今天一定要死在这里，我要用这双拳头，送你下地狱，喝..”塞缪尔巨喝一声，全身的雷电猛地大作，嗤嗤～电蛇缠绕，他猛冲过来，一拳轰响卡洛特。
    “哼，慢死了！”
    轰～
    塞缪尔一拳轰出，狂暴的雷斗气瞬间将对方所在的位置，轰成一片废墟，一击不中，塞缪尔大怒正准备抬眼去搜寻敌人的身影，却听到那森寒的话音从背后传来。
    “你在看哪里啊，反应还真是迟钝，凭你这样的速度拥有雷斗气真是太奢侈了，连其本身十分之一的能力都发挥不出来。”
    塞缪尔愤怒得地咆哮起来，自己引以为傲的雷龙之体竟然被对方说成迟钝，他闪电般扭转身去，密密麻麻地拳影朝对方轰去。
    可让他惊骇的是，自己所有的拳路全被对方看的一清二楚，自己竟然没有一一击打中对方，都是穿过了对方的残影拳拳落空。这怎么可能？难道真的像他说的两人之间的速度差太多了吗？
    不…不对，这个家伙的气息比三天前强太多了，是对方三天前故意隐藏实力，还是这个家伙在这三天之内又做突破呢？故意的，肯定是故意的，这家伙肯定是故意设下爱圈套来阴我，可恶的混账啊！
    感觉被人欺骗了的塞缪尔，脑门上青筋暴跳，怒不可遏地吼道：“你这个卑鄙的狗东西，竟然敢阴老子，你以为像你这样的小伎俩就能打到我吗？让你见识见识什么叫雷龙之体，什么叫做终极狂化！”
    啊啊啊啊…
    终于，暴怒中的塞缪尔使出了狂化雷龙之体，但他能否胜利，就犹未可知了。





    正文 第128章　屠戮之刃　断龙破杀
     更新时间:2010-5-9 17:36:53 本章字数:3077

    对方三番两次的戏弄，终于让自尊心极强的塞缪尔暴怒了，开始进入了狂化状态。
    嗤嗤～闪耀的电光肆虐纵横，塞缪尔的气机竟然在直线飙升，直接突破了大剑师的级别不说，那个飙升的势头竟然丝毫不减，从下位一直飙升到大剑师级别满才停下，几乎与剑圣所差无几了。
    已经狂化完毕的塞缪尔，两眼湛蓝闪烁着盈盈电光，赤红色的冲冠红发也变成了淡蓝色，全身的每一块肌肉高高坟起，青筋裸露，宛若钢铁浇筑的巨人一般。
    雷龙之体果然名不虚传，亲眼见证了雷龙之体的狂化，卡洛特才知道自己是小看对方了。
    这雷龙之体的狂化与种不同，完全没有自己想的那么简单，怪不得人人都对之那么震惊了，如此强悍的狂化形态，称之为战士的终极形态也不为过。
    三天前的自己和他对上了也许会很麻烦，但是现在的他已经不同了，整体实力提升到了剑师级别，风雷双系斗气能发挥多强的破坏力，他自己心中也是个未知数。
    但有一点他是绝对肯定的，那就是对方对斗气的运用和掌控能力，是绝对不可能与自己相提并论的。
    雷龙之体固然强大，狂化的增幅程度也夸张之极，但对方只会简单地掌控斗气战斗，完全没有一点技巧可言，并未能完全发挥这雷龙之体的威力。
    就好比，同样强劲的一股能量所产生的破坏力，本应该是同等的。
    但如果能得当利用其性质和特征，也许会产生原本十二分的破坏力，如果只是一味单调地利用，原本十分的破坏力，也可能只能发挥出原本的一半而已，这也不是不可能的事情。
    总结以上，卡洛特得到一个结论，塞缪尔雷龙之体的狂化固然强大，但对方是绝不可能发挥出全部实力的。
    就卡洛特看来，对方一天不能领悟雷属性斗气的特性，也就永远别想真正的掌控雷龙之体。
    所以，今天塞缪尔你是败定了...
    感受着全身奔腾不息的力量，塞缪尔的自信心急剧膨胀，嚣张地俯视着对方，得意道：“看到了没有？这就是雷龙之体，传说中的狂化战士的终极形态，现在你搞明白了咱们之间的差距了吧？哼~”
    “差距？别笑死人了，别以为只有你是特别的存在，再说了你叫我看什么？哼~”
    “到了现在还嘴硬啊，混账东西，看来不让你亲身体会一下，你是不会明白作为终极战士的可怕的。”
    “那行啊，我倒要看看你这个终极战士，能把那雷龙之体运用到什么程度。”卡洛特不屑地看着对方，根本就没把对方当回事。
    “哦呀呀呀..气死我了，看我不生撕了你~”
    狂化中的塞缪尔情绪极其亢奋，情绪的变化波动也很大，他怒吼了一声，全身紧绷像支离弦的箭一般，嗖~的一声射了过来。
    好快~卡洛特心中一惊，果然狂化前后的速度提升了太多啊。但那种速度，对于已经适应了八十倍重力的卡洛特来说，就未免有点太过儿戏了。
    卡洛特伸出一指，一道青色旋转劲道极其强烈的斗气激射而出，发出阵阵尖锐刺耳的响声。
    “混蛋，少看不起人了，就凭这个你也想伤我？”
    塞缪尔看到了那迎面而来的斗气波，眼中满是轻蔑之色，随手一挥，一道霸的雷电斗气便将卡洛特攻击化解了。
    “哦？没想到你还挺能干的..啊！”
    卡洛特还没把话说完，猛然发现对方已经消失在自己视线中，心下大惊：这是怎么回事？对方没有理由会逃出我的视线的，到底发生了什么？
    “呦～在这呢。”
    声音竟然从自己身后传来，卡洛特下意识觉得要遭，战斗的时候是绝对不能将后背留给敌人的啊。
    轰轰～
    机会难得，塞缪尔照准敌人的后背狠狠来了一记重击。
    卡洛特只感觉一股无可卸御的巨大力量，狠狠撞在了自己的背上，自己轻轻松松便被打飞出几十米远。
    抑制住翻腾的气血，卡洛特阴森森地死盯着对方，寒声道：“伤到我了，不赖嘛，但接下来你别想再碰我一根汗毛。”
    “小子，你还真敢说啊，那我就用我的这双拳头揍扁你，看你到时候还怎么嚣张。”
    塞缪尔怒喝一声，随之电光一闪，其再次身影消失在原地。
    卡洛特默不作声，修长的刘海下隐隐闪过一丝诡异的暗红色，忽然他的身体动了，猛地朝右侧轰出一拳。
    碰~
    塞缪尔被击中倒退了几步，眉头微皱：“竟然已经看穿了啊，但你的力量根本伤不了我，你速度再快也没有用，小子，今天是我赢了，你不可能胜过身具雷龙之体的我，乖乖受死吧！”
    塞缪尔身为狂化战士中的异种，破坏力和防御力都是极其变态的，卡洛特虽然用真实之眼看穿了对方的行动。
    但是他没有料到对方的身体竟然如此结实，那浑然一体的坚硬感觉就像块厚厚的钢板一样，有着极强的抗击打能力。
    “塞缪尔，战斗将在瞬间结束，你觉悟吧！”卡洛特话音刚落，人便消失在原地。
    对面的塞缪尔还没来及吃惊，就感觉到一股巨大的雷电能量从背后传来，等他扭转过来头来时，那股巨大的雷电能量就已经袭上了自己的胸口。
    塞缪尔横飞出去，全身冒着青烟，丝丝血迹从嘴角溜出，胸口焦烂了一大片散发出淡淡的焦臭味。
    不…这不可能的，除了具有雷龙之体的我之外，不可能再有第二个人能用雷电的，我不相信...
    塞缪尔不甘地嚎叫起来，为什么，为什么那个家伙也能用这个能力，可恶，这是我一个人的能力啊，杀了他，将他杀了就好了，哈哈哈……
    看着神经质般嚎叫的塞缪尔，卡洛特冷冷道：“塞缪尔，真是可悲啊，雷龙之体这么好的力量竟然给你糟蹋了，你不配...”
    “少废话，我…我要杀了你…啊呀……”
    塞缪尔恼羞成怒杀心大起，疯狂地催动全身的雷电斗气，源源不断地往手掌上聚集，随之，全身爆豆般噼噼啪啪一阵轻响，身体再次长大了两圈，变得有些畸形。
    忽然，塞缪尔闪烁着无尽怒火的双眼，露出一丝狡诈阴狠的神色，他猛地暴喝：“出来吧，屠戮之刃，断龙破”
    漆黑巨大的屠戮之刃猛地出现在塞缪尔的手中，顿时，一股滔天血腥之气蔓延开来，塞缪尔的气机竟然借助屠戮之刃，再次陡然攀升变得更加可怕，如地狱的嗜血煞神一般。
    卡洛特眉头一皱，暗暗道：果然来了，这家伙是有备无患啊，但你败北的命运绝对不会就此改变的！
    卡洛特已经见识过那断龙破的威力，能一击就将斯鲁特重创可见其可怕，非同一般，况且那个伤痕绝不寻常。
    自己没有以身试险的必要，静观其变再说，于是卡洛特身影化作一道闪电，瞬间消失在原来的地方。
    轰轰，一阵剧烈的爆炸声传来，只见那股斗气瞬间如山洪般迸发，狂暴的雷电能量闪烁着诡异的猩红色，如天降灾祸般可怕，瞬间，洪流所到之处皆被破坏殆尽。
    硝烟弥漫，沙砾飞舞，洪流消逝之时，一道百米长的巨大沟壑呈现在地表，显得是那么地突兀深邃。
    断龙破，果然威力可怕，这个招在雷龙之体的催动下配合屠戮之刃，威力已经不知道比之前暴增了多少倍。还好自己没有做出蠢事，这么强劲攻击就算靠图腾变也不一定能挡的下来。
    这种攻击方式绝不能再让他用出第二次，封死这个攻击手段，对方也就没什么可怕的地方了。
    对，选择近身战，超高速配合图腾变的强劲攻击，在一瞬间就使对方失去战斗力，这才是上上之策。





    正文 第129章　绝对领域　天雷地狱
     更新时间:2010-5-9 17:37:07 本章字数:2744

    “雷舞——九曜雷霆！”
    塞缪尔以为自己一击将对方毙命，正准备兴奋地吼叫，忽然，从远处的丛林中射出一道骇人的闪电，他自己只感觉眼前一阵暴盲，就莫名其妙地飞了出去。
    那是什么？呃…胸口好痛…噗！
    塞缪尔飞出去之后才感觉到疼痛，他低下头看看胸前，一个硕大的凹陷出现在右胸，足足有三寸深，自己的有胸骨已经断了两根。
    我被攻击了吗？什么时候的事，那道闪电到底是什么东西，难道那个家伙竟然没死吗？可恶..我不能输给他..我就不信我的断龙破赢不了他，想到这里，塞缪尔强忍着剧痛不顾摔伤，一刀斩出……
    又是一道猩红色的洪流激射而来，但是这次比之上次要差太多了，很明显是重伤所致。瞬间，图腾变开启，漆黑的图腾瞬间蔓延，卡洛特那布满黑色纹样的右臂，瞬间胀大了三圈，变得虬实壮硕青筋裸露。
    沉重无比的压迫感骤然爆发丝毫不比刚才对方的断龙破差，漆黑的图腾表面一股股暗红色的能量，如轻烟般慢慢冒出凝实无比。丝丝诡异的符号闪动着异样耀眼的红色，慢慢地围绕着卡洛特的右臂旋转，诡异之极。
    卡洛特全力催动全身雷斗气，哧哧～瞬间，密密麻麻地细小电蛇，布满方圆十米的空间，如千万层密密麻麻的网一般，将卡洛特挡在中间。
    猩红色的洪流夹杂着闪电撞到电网上，瞬间，那些猩红色的能量被电网隔绝蒸发掉，而那股纯净的雷电能力在同源的力量上，根本就发挥不了多大的作用，反而慢慢被吸收了。
    就在刚才，卡洛特猛然发现了一个惊人的东西，那就是自己的雷电能力与塞缪尔的稍稍有些不同，不，应该说同时雷电能量，但在性质和能力上有着截然相反的性质。
    对方的雷电斗气狂暴而悍猛，属性霸道之极，几乎就不可能掌控的了，有着炙热爆炸性的毁灭之力。
    而自己的雷电斗气则是相对阴柔多变，无轨迹可寻，属性比之要容易掌控的多，有着极强的穿透性与撕裂性，可谓是看不见的死亡之吻，比之对方可能在破坏力上要略有不及，但可怕程度要远在对方之上。
    要真的非要说清楚点，也可以说塞缪尔属于阳性雷电，狂霸不可掌握，破坏力恐怖，但正由于这点的缘故，对方的攻击方式才会这么单调。
    而卡洛特的则是阴性雷电，有着柔韧的阴柔之力恰恰能克制对方，能将对方的属性同化，转变为自己的能量。
    而这个如万张网密布的空间，也正是刚才他临时想到的，没想到一切竟然真的和他所想无二，自己的雷电斗气要好操控地太多了。而这万张电网正是卡洛特对于雷斗气，领悟的又一奥义，名为：天雷地狱！
    是一种攻守兼备完美防御奥义，充分利用了阴雷属性的柔韧和撕裂，瞬间在自己的能力范围内张开万张电网，密布下成千上万层的电网防护，可将敌人的攻击瞬间弹回并撕裂！
    卡洛特心中大喜：多久了啊，终于在雷斗气上的运用更上一层楼了，说起来这还真要感谢塞缪尔呢，若不是你，恐怕到死我也发现不了这个。你的阳性狂雷固然破坏力惊人，但在我的阴性雷电面前，你也只有认栽的份了。
    卡洛特巨喝一声：“封死他～天雷地狱。”
    上万张巨大的电网化作一道电光，瞬间，一层又一层地将已经傻掉的塞缪尔围得严严实实，没有丝毫缝隙，甚是卡洛特都看不见其中的景象。
    卡洛特嘴角勾起一道阴森的笑容：“果然成功了，那就让我看看你的威力吧，哈哈。”
    他双眼精芒一闪，一道细小道微不可见的电流，竟然以比刚才快数倍的速度，朝那层层密布的电网射去，一没而入，好像并没有丝毫反应，但只有卡洛特一人知道，自己想要的雷之地狱完成了。
    上万网张电网进行了微妙地布置，恰到好处地达到了一个相对的稳定状态，而被电网包裹住的人也不会感到丝毫攻击。但是，只要自己破坏内部布置电网的平衡，那么会发生什么就可想而知了……
    极为细小的电流，通过真实之眼精准地穿过数千道密网，准确地将内部电网触发，而又不破坏外部的电网。
    然而，内部失去平衡的数千张电网瞬间崩溃，就会产生数万道强劲的雷电乱流，在有限的空间内瞬间将一切毁灭，就算一击不成，卡洛特也会在下一刻破坏掉剩下一半电网的平衡，再次产生数万道雷电乱流。
    双重打击是不可能有人能逃得出来的，这就是能让人在死前能充分感受死亡恐惧的天雷地狱啊。
    卡洛特为自己能想出这样可怕的东西，都感到恐惧，自己竟然掌握了如此可怕的杀招，不得不说他自己使用的时候，心中都在发抖啊，兴奋地发抖，这是前所未有的振奋。
    天雷地狱跟卡洛特领悟的另外两种奥义，有着本质性的区别，是绝对攻防兼备的完美杀招。
    卡洛特又领悟了新的杀招，对于身为他敌人的塞缪尔，真是踩到狗屎运气太差了，想要来个突袭，结果偷鸡不成蚀把米，反倒帮助对手领悟了奥义，这不是道说他是悲哀，还是愚蠢了。
    一切正如卡洛特所料想，上万道密网所包裹的塞缪尔，先是大吃一惊，眼睛等的跟死鱼一样：这个是什么？那个混蛋竟然耍老子，弄出来这么大的阵势，竟然弄出了这么个狗屁东西，他在下一刻便尝到了，万雷穿身的痛苦！
    嗤嗤…嗤噼啪…雷电穿梭的响声，以及塞缪尔的痛苦惨叫声，从天雷地狱中传了出来，卡洛特便冷冷地笑了起来。
    连那个号称终极战士的塞缪尔都忍受不住，发出如此恐惧凄惨的叫声，看来天雷地狱的威力，已经超过了自己的预期中的效果啊，这简直太不可思议了。
    卡洛特虽然想借机干掉塞缪尔，但他知道他不能下手，塞缪尔是斯巴达家族的要员，现在又获得了雷龙之体这罕见的才能，定被家族寄以厚望，自己现在贸然出手只会引火上身罢了。
    卡洛特想了想还是决定留塞缪尔一条命，可能自己与之决斗的事情，已经被斯巴达家得知了，自己倒没什么，如果真的是对方蛮不讲理，牵涉到自己身边的人就麻烦了。
    随手一挥，数千张电网瞬间化作星星点点，消失在空气中。
    此时的塞缪尔已经解除了雷龙之体的狂化状态，赤红色的长发乱的跟鸡窝似得，还冒着缕缕青烟，双眼翻白，口吐白沫，全身焦黑一片，一阵淡淡地烤肉香味让人作呕。
    原来已经晕了啊，怪不得刚才那么地惨叫，一下子就没音了，害的卡洛特虚惊一场。
    战斗结束了，卡洛特如愿胜利，直接将塞缪尔仍在了河畔就离开了。
    卡洛特不杀他已经算是仁至义尽了，将他扔那如果被野兽啃了，也只怪他自己运气差罢了，反正只要不甘自己的事就行了。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第130章 一封信、一份情！
     更新时间:2010-5-9 17:37:25 本章字数:2921

    回到了索罗王城，卡洛特便马不停蹄地赶回了自己的蜗居，那天爱蜜莉那让人心痛的眼神，到现在想起来还是感觉心中酸酸的。
    自己要赶快回去见她才是，好让她放心下来，恩，给她个惊喜吧，嘿嘿…
    说到惊喜这个事，卡洛特不禁想到上次自己看见爱蜜莉落体的尴尬，当下心中一片火热，也不知道她现在在做什么，不会还是？
    傍晚时分，卡洛特终于赶回了自己的蜗居，他急急忙忙跑到爱蜜莉的房间，想将自己胜利的好消息告诉她。
    嘎吱，一声有些尖锐的门缝摩擦声，显得有些刺耳，卡洛特不知怎么地，觉得心里总有种不好的感觉。
    “爱蜜莉，我回来了，爱蜜莉……”
    卡洛特有些焦急声音几乎是颤抖地，他这个时候多么希望，昔日那娇笑欢呼着投向自己怀中的爱蜜莉，此刻能一如既往地出现，甜甜地笑着说：你回来啦，有没有想我？呵呵……
    但是，此刻的房间空无一人，那昔日的点点滴滴仿佛如场梦般，显得有些不真实。
    人呢…爱蜜莉哪去了？失去了爱人踪迹的卡洛特突然觉得，他的心仿佛被什么东西抽空了一样，觉得异常沉闷，闷的险些喘不过气来。
    他发疯了似得寻找着爱人的踪迹，可是小小的一间房，他几乎将每个不可能藏人的角落都，翻找了几遍，没有人，她去哪里了……
    夕阳霞红，映地天际一片绚烂，但那股日落日熄的落寞孤寂，却显得是那么地让人心酸。
    卡洛特看着日落，呆呆地坐了许久许久，终于卡洛特意识到了，爱蜜莉已经离开了。
    一阵凉风刮过，卡洛特忍不住打了个哆嗦，手脚冰凉，忽然，一封折叠整齐的信封如翩翩纷飞的落叶，荡荡悠悠落在卡洛特脚边。
    他深受拾起那封信，上面如刀削篆刻的娟秀字迹，正是爱人爱蜜莉的字迹。
    卡洛特有些颤抖地打开了那封信，上面整整齐齐地写着几行字，看样子是爱蜜莉给自己的信。
    我的爱人啊！
    请原谅爱蜜莉的不辞而别，对不起！
    今天是你闭关的第二天，好想你，今天我家族中来人传信说有急事，一定要我回去一趟。
    我不想离开这里，我想等你回来，这里是我们的开始，我已经将这里当成了爱蜜莉的家，一切，只因为有你在。
    这些天我过的很幸福，也很快乐，我怀念那时的欢声笑语，我怀念那时的夜半轻语，我怀念那温柔的怀抱，和你身上的味道。
    因为，他们会让我感到很心安，很幸福！
    但是，我真的不能等你回来了，爸爸妈妈的话我不能不听，因为我是他们的女儿。
    床头上你忘记的发带我拿走了，他们有着你的气息，有它在，我就变得更坚强，更勇敢，因为我们从来的都不曾分开，我们的心意不变。
    他日爱蜜莉一定牵起你的手，再也不会放开，直到我神魂俱灭那一瞬间，我的一切都只是为你而存在，我的身心的所有，早已烙下了爱你的印记，永远都不会改变，永远……
    我走了，等着我……
    最爱你的爱蜜莉至笔！
    卡洛特花了整整半天时间，才看完这封短短的信，他的眼睛模糊了。
    多久了，自从四年前的那天夜晚，自己曾几何时再次流下过一滴眼泪，他生性冰冷，但不代表他没有感情。
    其实卡洛特发现了，自己为了世界而极力改变自己，但如今他仍只不过是个最最普通的人而已，会伤心，会难过，而不是神。
    卡洛特双手颤抖地拿着那张，字迹模糊皱巴巴的薄纸，却感觉自己的手一点也抬不起来，这分明是爱蜜莉一边哭，一边在给自己写信啊。
    他似乎看到了爱蜜莉那悲伤的面庞，泪眼朦胧的眸子，不停颤抖的笔迹和那滚烫的泪水。爱蜜莉，我等你会来，一生一世都等你会来。
    卡洛特蜷缩在那张两人曾经缠绵细语的大床上，无助地像个无依无靠的孩子，显得是那么让人心疼。眼角泪滴晶莹，那双悲伤的双眼渐渐闭上了，进入了梦想。而那张皱巴巴的信，他确紧紧地将他放在胸口，紧紧地…
    同一个天空下，与爱人呼吸着同样的空气，爱蜜莉却感觉鼻腔酸软，眼泪止也止不住地流淌着，她泪眼朦胧的双眸，久久凝视着清冷的夜空，心中仿佛在泣血。
    卡洛特，你还好吗？我好想你！泪水滑落，溅起丝丝清凉，夜色悲伤，相爱的人将何去何从……
    夜色渐退，朝阳初升，新的一天来临了。
    日上三杆了，可今天的卡洛特却仍旧睡得沉沉的，他将头深深地扎在软枕里，懒洋洋的不肯起来。
    途中下人也来催过几次，但卡洛特就像死了一样，充耳不闻，呼呼大睡。终于，卡洛特睡醒了，他眼中的悲伤已经消失地无影无踪，仿佛昨夜的悲伤根本不曾存在过。
    但他是这的将悲伤忘掉了，还是将他们深深隐藏在心中了呢，只有卡洛特自己一人清楚。
    简单洗漱后的卡洛特，来到了客厅问道：“到底是什么事情这么急？”
    管家见主子发问，连忙从口袋中拿出一封信递给卡洛特，同时道：“哦，这个是个叫科里的孩子昨晚送过来的，说是有人让他转交与大人的，我见昨天大人心情不太好，就没打扰您休息，请大人责罚...”
    “你没有错，你去忙你的吧，有事我会叫你的，哦，对了，以后你也别叫我什么大人不大人的，叫我卡洛特就好了。”卡洛特接过信，看着老脸沧桑的管家，淡淡道。
    “不敢不敢，大人您这不是折杀小人吗，咳咳~”
    又是一封信，到底会是谁呢？他是在是想不出来，撕开信封正准备阅读，见老管家还在一旁，他淡淡道：“这里真的不用你伺候，你好好照看安丽安雅姐妹去吧，呵呵..”
    “呃～哦，这就去！”老管家尴尬道。
    打开信封，简单看了看内容，卡洛特惊讶道：“是他啊，我差点都忘了，这家伙自从分别后有半年没见了，没想到今天竟然突然来信了，去见见他吧！”
    原来这次来信的人是科斯塔，他说他已经从兽人森林中出来了，要自己到碧水天堂去见他，说有要事相商！
    离开了自己的蜗居，卡洛特走在喧闹的王城街道上，看着来来往往的人群，不禁有些唏嘘不已。
    猛地，卡洛特想到一个严重的问题，碧水天堂在哪？自己根本就不知道啊，这样要如何是好啊，他心中暗中焦急。
    最后，卡洛特用最蠢的方式解决了问题，那就是用钱砸！
    被人砍了一个金币的费用，卡洛特心里竟然还沾沾自喜，越发感觉钱还真是一个好东西。虽然饿了它不能当吃的，渴了不能当喝的，但它们确实在某些方面很有用。
    要是有人知道卡洛特这么白痴的想法，估计会晕到吐血吧！
    一个金币足够一个普通家庭，一月有余的生活费用了，他自己被人狠狠的宰了，不自觉不说，竟还在这幸灾乐祸自己睿智。
    卡洛特说穿了也不过一个半大的孩子，在使用钱的方面，根本没什么度量和标准，这种被人狠狠宰了，还在偷着高兴的蠢事，恐怕也只有他干得出来了
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第131章　背叛自己的过去？
     更新时间:2010-5-9 17:37:41 本章字数:2409

    以前卡洛特小的时候，在家族里从没有想过关于这方面的事情，最近的几年角斗生活，几乎让自己和外界绝缘，要说得到了什么，恐怕就只有这一身的实力而已。
    碧水天堂？真的是这里吗？不会吧？看着眼前金碧辉煌的贵气建筑，卡洛特都有点怀疑是不是搞错地方了，那个一向“小气吝啬”的科斯塔，竟然会约自己在这种地方谈事？这绝对不符合情理啊！
    不得不说这个叫碧水天堂的地方，比之上次去的梦幻之舞有过之而无不及，华丽的装饰物闪耀着五光十色的色泽，给人的感觉就像一座天上明珠，无时无刻都在闪耀着光华，贵气逼人，让人望而却步。
    珠玉楼阁优雅绝伦，亭台凋谢宛若天成，一看就知道处于名匠之手，一番别样的韵味不言而喻。
    彩光迷幻，玉石修砌的正门前，整整齐齐排列着两列姿色绝佳的少女，千娇百媚，妙体生花！统一的白色性感制服，完全遮挡不住那凹凸有致的身躯，与其说是制服，不如说是内衣还差不多。
    少女们上身仅着一件小小的胸衣，也只是堪堪遮挡住半个迷人的丰满，两座雪白的山丘高高隆起，欺霜赛雪般凝脂滑腻，深邃迷人的乳沟更是让人想入非非。
    柳腰舒展，堪堪不可一握，宛若嫩嫩杨柳般随风飘荡，散发着动感的节奏。
    薄纱般透明的短裙，也是刚好将丰满的**盖住，却完全不能遮挡住人们的视线，清清楚楚地看到那神秘地带的一片葱郁，一眼望去白花花的一片，臀波乳浪翻滚不已，卡洛特心中有点打鼓。
    见到卡洛特走了过来，一个长相甜美可人的少女扭动着蛮腰，就要搂他的手臂。
    卡洛特下意识一闪身，躲过了了那少女伸出的玉手，那个少女见一搂扑空，反而像块膏药似的贴了上来，狠狠地将卡洛特的右臂死死地夹在双乳之间。
    顿时，卡洛特只感觉臂弯处一阵柔软，滑腻冰凉……
    卡洛特心中尴尬想拜托少女，但是却又不好意用力伤着人家，只好开口问道：“请问，能不能请你带我去玉龙之间，我有朋友在那等我。”
    “哦，玉龙之间啊，就是那位冷的跟冰山似得客人吧？呵呵…”
    唇息火热喷吐在卡洛特耳边，弄得他耳根一阵瘙痒，他不由得缩了缩脖子，大方地从口袋里抓出一把金币，塞到那少女的手中，淡淡道：“快点带我去吧！”
    肯来这种地方的工作的女人，无论出于什么原因，最终的目的绝对是为了钱，那少女见钱欣喜，更加火热地缠住卡洛特不放，将他拖向玉龙之间。
    一路上少女不停地叽叽喳喳地问个不停，弄得卡洛特不胜心烦，却又不好意思给对方脸色看，只有听之任之了。
    同样的青春柔软的躯体，却再也不是那个自己熟悉的她了，仅仅一夜而已，卡洛特又怎么可能真正地，从那别离的伤情中恢复过来呢？
    他告诉自己要坚强，要相信爱蜜莉的话，她一定会回来找自己的。就算对方真的出了什么岔子，自己也会穷己所能找到对方的，现在的她将一切压在心底，他不想任何人看见他软弱的样子。
    在她们眼中自己是最可靠，最值得信赖的存在，如果作为依靠的自己都崩溃了，那她们也就没有依靠了。
    少女将卡洛特带进了玉龙之间，但当他看到眼前的场面，不禁愣住了。
    雅间里科斯塔正窘迫地坐在沙狐皮沙发上，五六个衣衫半裸的绝色少女，正围绕着他死命磨蹭着，如蛇般妖翘的身躯半卧半躺在科斯塔身上，而科斯塔却正努力摆脱着那些香艳的“魔掌”。
    吱～一声门响惊动了那些春情勃发的少女，她们一个个满眼愤怒地看着来人，恨不得活生生将人给吞了似得。
    见到卡洛特进来，科斯塔宛若抓到一根救命稻草，用手指着他，叫道：“你们看，他就是我要等的人，我可没有钱啊，他很有钱，你们去找他吧！。”
    呃！这是什么？
    卡洛特心中郁闷地无以复加，这家伙还是老样子，一有什么麻烦事就往自己身上推。
    先前愤怒的眼神瞬间转化为娇媚，少女们一个个如蛇般地缠了上来，群起将卡洛特围在中间，半推半就地将他拖了过去，卡洛特也在极不情愿地情况下占了不少便宜。
    卡洛特心中大汗，刚逃出狼窝，又进虎穴了，刚才一个女人就把自己弄得狼狈不堪，现在被那么多少女围着，顿时一个头两个大。
    必要之时，金钱再次发挥了它无与伦比的价值，在卡洛特强大的“糖衣炮弹”轰炸下，那些少女一个个喜笑颜开地离开了。
    “没想到你还挺大方的嘛，呵呵…”
    扭头看见到一脸戏谑的科斯塔，卡洛特火往上涌，微怒道：“我大方？哼，你还好意思说，是你小气吧。”
    “我这不是小气，是将财务合理利用，不像你就知道在没有意义的地方肆意挥霍。”
    “科斯塔，你找我来不是想跟我吵架的吧，说吧，到底有什么事情。”
    “嘿嘿，这次算是报你上次抢我钱的仇了！哈哈……”
    科斯塔见对方一本正经地问自己，却嘻嘻哈哈个不停，但就在卡洛特要发怒的时候，冷彻骨髓的寒气肆虐开来。
    科斯塔眼神冷冽盯着卡洛特，话音也冷的像坚冰一样：“你现在是怎么回事，竟然变成了这副样子，真让我失望。”
    “时过境迁，一切早已物是人非，人也总会随着身边的悲欢离合而随波逐流的，呵呵…”蓦然听见伙伴的质问，卡洛特心中想起这段时间发生的事情，心中苦涩不堪，他无奈开口道。
    是啊，不到十六岁的卡洛特，经历了太多太多的世事，随着安娜与爱蜜莉的出现，他明白了什么是爱情，什么叫温暖，少年堕入红尘劫中不能自拔，昔日的雄心壮志早已飞回湮灭。
    安娜一战至此仍是音信全无，爱蜜莉离开自己不知所踪，自己一见钟情的安吉拉，仍是那副高傲自我的样子，卡洛特只感觉这些来的太快，来的太沉重了些。
    此时的卡洛特，已经完全陷入了悲伤不能自己……





    正文 第132章　封印伤痕　邪神衍生
     更新时间:2010-5-9 17:37:58 本章字数:2086

    “呵呵？你笑个屁啊…混账东西，你个废物变了，是不是你近来的生活过的太安逸了，竟然变得如此窝囊没用，现在的你就像个废物一样，还妄说什么改变世界的屁话，你根本就是个懦夫！去死吧！”
    科斯塔猛地站起身子，揪住卡洛特的衣领将他提了起来，淡蓝色的寒眸中闪烁着愤怒和鄙夷，他冷冷盯着卡洛特的那双眼睛，寒森森道讽刺道。
    科斯塔毫不留情地重重一拳打在卡洛特脸上，鲜血横流，而卡洛特却无言以对沉默不语。卡洛特听着对方鄙夷的语言，心中惊起了滔天骇浪，昔日那些早已变得模糊地面孔，渐渐清晰起来从自己脑中闪过。
    多少年前与父母别离时的哭泣叹息；多少年前他化作丑陋的鬼魅，誓要报那深仇血痕；多少年前那个伙伴分离的悲伤之夜，他无怨无悔；多少年前那个意气风发的少年，信誓旦旦要改变世界。
    曾几何时，他已经将这些忘得一干二净了？想了想这段时间的生活，是啊，自己确实是变了……
    不论是友情，爱情，还是红颜知己，都猛然闯进了自己的世界，沉寂已久干涸心灵对这一切是渴望的。在这样一个温柔，又充满感情的世界里，让他冰冷的性格已经开始变得温柔了，变得像一个人了，会悲伤，会难过……
    他明白了什么是友情，什么是爱恋的感觉，但却遗忘了真正的自我，遗忘了曾经的誓言，遗忘了自己传承者的责任与使命。
    逝去的昨天没有人去追忆，他就不曾有过过去，忘记了过去就是背叛了那些昔日回忆。
    卡洛特想起父亲母亲，大哥，比戴尔他们，猛然感觉那过去一切，就像是昨天才发生的一样，历历在目。
    为什么？
    为什么会这样？人的感情是那么容易就淡忘的吗？为什么会忘记那些刻骨铭心的记忆？原来，我…我已经背叛了我的过去，我已经背叛了那些关心爱我的人。
    恍惚间，卡洛特感觉那些自己最珍惜的人，都离自己越来越远，自己想伸出手去抓住一切，可是一切却再也无法挽回；当他真正意识到一切的时候，那些自己曾经珍惜，和珍惜过自己的人们却都已经不在了。
    看着满脸愧疚的卡洛特，科斯塔心中也是一阵无奈：他才十五岁而已，就要背负如此多的责任，真是难为他了，但他决不能在眼前倒下，他还没有把握住自己真正的人生啊。
    “卡洛特，虽然我不知道这段时间到底发生了什么，但是，有一点我希望你能明白，温柔救不了整个世界！”
    想通了一切的卡洛特，彻底地将那些最柔软的伤痛封印在心底，将那些挚爱深深地埋在心间，朝着自己应该走的路继续前进了…
    卡洛特擦了擦嘴角的血迹，冷冷道：“你以为我是谁呀？少在这里教训我了，到底有什么事情就说吧，吞吞吐吐可不是你的个性。”
    看着卡洛特又恢复了昔日的摸样，科斯塔知道对方的悲伤还是不可能改变的，他早看出了卡洛特深陷情网，如今他也只不过是将那些伤痛封印起来，有朝一日那些情伤破裂，他依旧会悲伤欲绝。
    可他们谁也没有想到正是卡洛特这冷酷而又柔软的心，在不久的将来被人利用，从而彻底引动了大陆的巨变，一个惊天的可怕阴谋孕育而生，邪神的人生也将彻底改变…
    一说到自己的事情，科斯塔便面露难色，无奈道：“我想请你陪我去一趟猛虎城，不知道可不可以。”
    “猛虎城？难道说你回到角斗剧场，是为了那件事吗？”卡洛特有点疑惑的问道。
    “是啊，我已经积攒了足够的钱，相信这些已经足够了。”科斯塔话淡淡道，还从口袋里拿出一张紫晶卡，递给卡洛特。
    卡洛特接过紫晶卡看了一眼，没错，是货真价实的紫晶卡，看来这家伙在这段时间里，确实是经历了不少啊。
    现在万事俱备了，科斯塔不希望事情有任何差错，才会请求自己来帮助，况且，就算拿出了钱那些人也就未必那么听话，必要之时，动手是在所难免的。
    卡洛特知道想要让像科斯塔这样的人，开口求人是十分困难的，他为了朋友能放下颜面，实在是难得，这样一个至情至性之人，他哪有不帮之理？
    “那好吧，反正圣武大会也已经结束了，我就随你去吧！”卡洛特爽快道。
    不过卡洛特有点不明白了，这可是好大一笔钱的，这个家伙消失了仅仅六个月而已，不知道从哪弄来这么多钱，真是难得。
    仿佛是看出了对方的疑惑，科斯塔苦笑道：“我在兽人森林里住了将近半年时间，也是在半个月前才离开的。哎..什么都没有你想的那么简单，那些魔兽的可怕远在人预料之上，你看这个~~”说着科斯塔将胸前的武士服掀开，一道恐怖的巨大伤痕，横在科斯塔的左胸，甚是骇人。
    看到了这个伤痕，卡洛特也不禁倒吸了口凉气，左胸是人心脏的所在位置，看这个伤痕的样子，一定是给极其厉害的魔兽给伤的。
    但如此之重的伤竟然没有要了科斯塔的命，看来科斯塔的运气算是不错了，到底他遇见的是什么东西啊，竟然以科斯塔的实力都重伤如此，真是不敢想象。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作





    正文 第133章　拂晓之光　杀机隐现
     更新时间:2010-5-9 17:38:14 本章字数:2202

    “你也看得出来吧，这是被九级魔兽赤目金刚所伤，我能保下一条性命，已经算是万幸了，呵呵~”
    “不对吧，这种兽人森林应该不可能有这种魔兽，况且就算是圣兽级别对于你的血继能力来说，就算打不过，想要逃跑也不是什么难事吧！”卡洛特很不理解，圣域魔兽真的就有这么强吗？
    虽然他已经见识过圣域强者的可怕，但他还是不敢相信，实力强大并拥有血继能力的他，竟然险些丧生于圣兽的手中。
    “你太小看他们了，没有和那种东西接触过的人，是不可能知道他们的可怕的。赤目金刚数量极其稀少，是九级魔兽中最顶级的存在，生性残暴好斗，全身上下坚韧如铁，力大无穷，单力量而言就是和兽人族的比蒙巨兽，也相差不了多少。”科斯塔有点苦涩的述说着，满脸无奈。
    科斯塔的话给卡洛特的震撼不小，赤目金刚？他只是听说过，那是一种极其残暴的稀有猿类魔兽，没想到科斯塔竟然会遇到这样的怪物。
    如果一切真的像他说的那么可怕，那自己现在还能和他坐在这里说话，也不失为一种运气了。“差别真的这么大吗？就算是你的血继能力，也不管用？”
    “哎～你还别不相信，事实就是这样，在那种绝对力量面前，我的攻击就像是小孩子玩耍一般，根本就不能伤到对方分毫。如你所见，我天生心脏长在右胸，要不然我早就死在兽人森林了。”
    “原来是这样啊。”
    卡洛特没有想到的，赤目金刚竟然如此强悍，凭借科斯塔剑师级别和强大的血继能力，竟然被伤成这样。自己对大陆上的高级魔兽，不得不重新估计一下了，有些稀有的顶级魔兽，虽然可能没有圣兽强大，但是也是十分棘手的。
    “即然这样，你回去准备一下有时间的话，咱们就立刻动身吧。”科斯塔见我答应，立刻有点兴奋的询问卡洛特。
    “不，就明天吧，明天立即动身。”卡洛特没有多想，肯定地说出了自己的想法。
    因为他知道科斯塔对这一刻等待太久了，为了同伴竟然在兽人森林，拼杀了四个多月，甚至险些丧命于此。就算是出于科斯塔对朋友的这份心意上，自己也不能耽误他的时间。
    况且，爱蜜莉说是暂时回去了，说不定什么时候就回来了，自己不能耽误一点时间，尽快早去早回才好。
    “那好，你今天回去准备一下，明天一早咱们就出发，呵呵～”科斯塔听卡洛特说明天立刻动身，立刻大喜，呵呵地笑了起来。
    “恩，那我先回去将事情安排一下，明天一早，咱们在城门口汇合吧！”
    “好，就这样。”
    随后，两人都离开了迷梦天堂，卡洛特自始至终都不知道，迷梦天堂是做什么的，在卡洛特眼中，这里也就是一个极其奢侈豪华的娱乐场所而已，并没有想到其他。
    迷梦天堂身为罗马帝国最大的风月场所，从事着许多行业，不论是**，色情，拍卖，以及许多不为人知的地下黑市贸易，在整个大陆都是十分出名的。
    回到了自己的蜗居，卡洛特写了两封书信，一封是给安娜的，一封是留给安吉拉的，他吩咐下人好好照顾安丽安雅姐妹，等两女回来看到书信也就会明白事情的前因后果，也免得对方担心自己。
    卡洛特本来就没有什么可收拾的东西，本身除了还有一些钱外，别无他物，所以他也并不打算带什么东西了。
    至于安迪，卡洛特在不久前，早已经给他准备相当充足的食物了，这次出门远行快的话，应该是化不了多少时间的，所以这方面也没有什么可担心的。
    夜间，卡洛特无论如何都睡不下，不知道是怎么回事，他总感觉此去必定坎坷多事，一种淡淡的不祥感氤氲在心头，让他如坐针毡。
    卡洛特一夜未睡，想了许多许多，那些曾经的风风雨雨已成过去，苦涩也好，欢乐也好，它们都成为自己一直以来最美好的回忆。
    想起了那曾经挥洒汗水，艰苦修炼的地方，卡洛特淡淡地笑了。现在想想不禁还感觉有点奇怪，自己在那个地下角斗场呆了将近五年时间，刚刚离开半年多而已，就要再次回到那里，莫不是说这就叫做宿命吗？呵呵…
    也许在短短的半年中，卡洛特什么都没有变化，依旧冷漠依旧不懂世事，但与之前唯一最大的不同便是，他已经掌握了自己的命运，不再是那个为生而低人一等的奴隶了。
    拂晓之光在天际泛白之时，显得有些朦胧不清若隐若现，淡淡层层的阴云以西笼罩着那黎明的曙光，仿佛也在喻意着此去凶险，表面上看似一帆风顺相安无事，但却暗藏杀机危险重重。
    ※※※
    ※※※
    一袭黑衣的卡洛特，如幽灵般飘荡在清冷的街道上，虽然步步着地，但却没有发出半点声音，着实给人一种阴森森的诡异感觉。
    他轻轻抬起头看着天际乌云，修长的黑发遮住了大半张脸，鼻腔微微抽动着，话音清冷地好像秋霜一般：“要变天了，今天出发也许真的不是一个正确的选择，也不知道那家伙准备的怎么样了。”
    当卡洛特来到约好的地方时，发现科斯塔果然已经来了，此时的他正像个卖烧饼的大爷似地，一个劲儿地抬头眺望在原地打着转，显得很焦急。
    当然，科斯塔焦急也是情理之中的事情，离开半年了，他为了朋友无时不刻不在拼命，经历了九死一生的地狱拼杀，他终于得到了足够多的钱财。只要成功地完成最后的交易，他的朋友的就能得到自由了，但一切会如此顺利与否，犹未可知...





    正文 第134章 强者之心 孤独的命运
     更新时间:2010-5-9 17:38:31 本章字数:2880

    二人乘着马车一路向南而去，当然，来驾车的人自然是科斯塔了。透过窗帘，卡洛特看着眼前不断变换的景色，思绪却已经飞向了远方，眼中闪烁的神色也变幻不定。
    短短的一天时间内，就让卡洛特有了几世为人的沧桑感，不论是友情，还是爱情，都是一把达摩克里斯宝剑，剑走双刃，能伤人同样也能伤己啊。
    有爱就会有恨，有幸福就会有痛苦，情感就是这样爱恨交织，说不清道不明的奇妙东西。但有人明知道爱上会受伤，但却还像飞蛾一样奋不顾身地扑向火焰，就算最终化作飞灰随风消逝，但他们也绝不后悔。因为飞蛾之所以会执着于火焰，并不是它愚蠢，而是它根本没有选择，因为那才是它们的归宿，他们的终点。
    那自己呢？是飞蛾，还是火焰？
    可以肯定的是，飞蛾和火焰都会受到伤害，飞蛾为爱而丧失了生命，火焰埋葬了爱人，同时也失去了一切，剩下的只是无尽的孤寂与悲哀，这样的话，那到底什么才是真正的爱呢？
    一个月后，天降滂沱大雨，路上一片泥泞，一辆满是泥浆的破旧马车，歪歪扭扭地接近了猛虎成。
    猛虎城的城门口，此时此刻，不知为何戒备森严，盘查严密，好像是发生了什么惊天大事似地。破旧马车那两个已经有些歪了的轮子，随着转动不规则地画着园，发出让人牙齿发酸的嘎吱声响，看来是这马车已经寿终正寝，不堪重负了。
    一个八字眉的斗鸡眼的猥琐家伙，一踮跛地走了过来，吆喝着：“你们是哪来的？现在全城戒严，已经不能进城了，回去吧！”
    闻声，一个全身黑色武士便装的高大男子，从马车的窗户探出头，什么也没有说，便递给了那城守一大袋东西。
    那城守接过一看，随即眉开眼笑，装模作样道：“哦，原来是熟人啊，哎，这个是什么鬼天气啊，再下水都淹过来了，开城门，让他们进城吧！”
    很明显，刚才那个城守说什么戒严就是在胡扯，主要是看人来了，想敲个竹杠捞点意外的油水而已。科斯塔没跟他多说什么，自然有它的道理。
    民再横，也不与官相争自然也是不无道理的，如果和这些家伙在这里纠缠起来，弄个没完没了，二人的身份马上就会穿帮。两人在这猛虎成都算是家喻户晓的人物，若是行踪一旦暴露，估计事情也就难办了。
    这次二人来猛虎城，主要目的就是赎人，连科斯塔都蒙面的原因，就是为了避免不必要的麻烦。但是卡洛特总感觉这次事情，不会那么顺利，走前的阴云，来时的暴雨，这分明是不祥之兆啊。
    卡洛特虽然对这些并没有太放在心上，但警惕却已经提到了最高，他那双紫色的眸子散发出猎犬般的警惕，暗暗发现现在的猛虎成杀机隐现。
    科斯塔那两个伙伴实力不弱，在猛虎角斗场相当有名的主儿，怕就怕角斗场的人，不会放掉这两颗摇钱树，不肯跟科斯塔做这笔交易。
    杀鸡取卵的蠢事他们会干吗？卡洛特心里很清楚，他已经做了最坏的打算，大不了用强带走人便是。
    二人来到猛虎城，没有立刻就去角斗剧场，为了掩人耳目，他们先是找了个小旅馆住下了，这次行事还是低调点为好，只有一次机会，谈不成便动手将人劫走，决不能马虎大意。
    原以为有了新的突破，自己在实力上又上了一个大的台阶，但科斯塔的遭遇让卡洛特明白，在真正的绝对力量面前自己还是不堪一击。是他把圣域级别的强者想的太过简单了，就算离圣域只有一步之遥的八级满阶满阶，跟其差别也不可估量的。
    他没想到圣兽级别的赤目金刚，竟然那么容易就重创了科斯塔，要知道科斯塔可不是八级那么简单，那是拥有强大血继能力七级巅峰的存在，比之一般的八级满阶强者也犹有过之。
    相比之下，若是没有图腾变的自己，单凭风雷双系斗气更是完全不能与之抗衡。
    更何况，卡洛特又是最近才达到七级下阶级，由于才突破斗气还不是很稳固，那也是需要相当长的一段时间来适应。毕竟，斗气液化凝聚了庞大的能量，也不是那么好控制的，稍有不慎便会引火自焚。
    图腾变和天罚的力量虽然强大，但卡洛特现在还不想过度地依靠他们，毕竟那不是属于他自身的力量。而且，无论是两者中的任意其一，都需要自身的力量作为基石才能得以发挥，只有打下牢不可破的根基，才能将那些力量运用的更加得心应手。
    如果自己好高骛远，一味地去动用那些力量，他们早晚会不受控制反伤自身，这无异于在**玩火。而且，过度的依靠外力，只会让人产生依赖性和惰性，总是认为着自己有所依靠不思进取。然而，当那些依靠消失的时候，自己才猛然发现自己是那么的不堪一击。
    一直寻求依靠外力的保护，结果反而麻痹了自己的思想，潜默化地把自己定在一个很高的位置，才走入所谓的“强者”误区。
    不属于自己的强大力量，即使是唾手可得，也要三思而后行，毕竟天下没有免费的午餐。
    强大的力量给人致命的诱惑力，他可以让你短时间成为绝世强者，要风得风要雨得雨，但是，代价就是“契约”。
    那看不见名为“契约”的锁链，将会束缚住你的灵魂，让你成为它精神上的奴隶，成为一个只能依附于它力量的无用蛀虫而已。
    当人变得软弱无能，便会一味地寻求保护逃避现实，祈祷着自己能拥有强大的力量不受欺辱。名为力量的魔鬼狰狞无声地接近那些软弱的人们，许下所谓的承诺，可杀人，可侵略，可奸淫…
    极度的诱惑，即是魔鬼设下的陷进，面容狰狞着只等着你跳下去，为的就是收割你堕落的灵魂。一个依附其他的存在，是绝不能生存下去的，人生之路是自己的，能依靠的人也唯有自己一人，自始至终都是这样。
    想到这里，卡洛特不禁有点迷惑了，强者到底是什么？为什么自己变得越强，就感觉自己离那个目标越远？
    也许自己从来都不曾变得强大，只不过拘泥于眼睛所能看到的天地，下意识将强者与自身作比较来规定，他心目中强者的形象，然而，那一切都是他未入世事的浅薄之见。
    弱小的存在见识浅薄，容易被自己狭隘的目光所限定，不明白什么才是真正的强者，总是以为自己很强，沉醉在虚假的世界里的灵魂，是可悲的。
    真正强大的人才会明白什么是力量，然而越是明白宇宙无限，人的认识有限这一道理，更不会为自身的实力，而感到自满自足，只会更加努力思考如何进取。
    这就是弱小和强大的区别，就好比河伯自以为天下之雄壮尽在于此，可当他见到海若之时，才明白什么才是真正的浩瀚无边，同时也为自己目光短浅而惭愧不已。
    然而浩瀚无边的海若，并没有为自己的浩瀚而骄傲，因为他知道在无边的宇宙中，自己也只不过是一粒微尘罢了。
    朝闻夕死，当你明白真正的至理的时候，即使是死掉也没什么好遗憾的了，人贵有自知之明，自信自然是好的，但是过度自信就是骄傲了。
    认不清现状的人最可悲，沉迷在虚假表象，终究会葬送掉自己的灵魂。即使卡洛特从没有自满自足过什么，但是他的所见所闻确实是太有限了，这也可以说是他幼稚的地方。





    正文 第135章　友情的宿命角逐
     更新时间:2010-5-9 17:38:45 本章字数:1938

    第二天，卡洛特二人经过一番乔装来到了角斗场，与以往不同的是，这次他们是以顾客的身份来的。然而，仿佛命运在和人们开玩笑似的，接下来所发生的一切，确是人始料不及的，就好像冥冥中安排好等待他们。
    “大家好，我是今天的角斗解说员，我姓麦、名当斯、大家可以叫我麦当斯先生，咳咳，今天天气不错……（省略上万字）”
    一个头梳的油光发亮，貌似绅士风度翩翩的“衰哥”，在那里开始江水泛滥了，说的是唾沫星子乱蹦，完全没发现下边人们将要暴走的脸黑的跟锅底一样。
    “滚你妈的，老子管你卖什么JB的，别给老子在那默默唧唧，你最好赶快给老子消失，不然的话，老子将你剁成八十八块，拿去喂狗。”一个光头大汉咆哮道。
    “呃！这个…这位好汉，你看这个是不是让我把话……”那个“衰哥”见那光头面目狰狞，绝非善类之辈，吓得一脸大汗，不知道如何是好，半天蹦不出个屁。
    “把他拿去喂狗算是便宜他了，要我看啊，应该把他剁成碎块，再用一口大锅，把他拿去煮了，嘿嘿…”一个一脸阴翳的感受男人恐吓道。
    “恩，应该炖成一锅肉汤，再让他老婆孩子每人喝上一碗，再把他的骨头磨成灰…”
    “不，看他挺有男人味的，应该把他ＸＸＯＯ再ＰＰＱＱ…”
    众人面对如此变态嗜好者一阵无语，真是一方土地育千种人呐，无论到哪总有这么几个不正常的家伙，哎…
    仁者见仁，智者见智，大家不约而同表明了自己的意见，那衰哥再也没有了开场的“风度翩翩”，脑门上直冒冷汗，两腿直打哆嗦，跟抽了风似地一脸惨白，没有一点人色的样子。
    那解说员直接撂了句话介绍了下今天参赛双方，就灰溜溜的跑掉了，众人见那解说员灰溜溜的跑掉，所有人都哄笑起来。但唯一笑不出来的便是科斯塔了，因为今天主战的双方，就是他的两个挚友，而且还是死斗战。
    卡洛特他们不知道，他们那一战给猛虎城带来的冲击有多么大，当二人同时离开猛虎城后。那场战斗彻底影响了看客们，见过了二人如此惊天动地的战斗的顾客，自然对那些不疼不痒的战斗，再也提不起什么兴趣了。
    这样一来，猛虎城角斗场的生意一落千丈，整个角斗组织也为为此事，忙的不可开交。
    他们没有想到，那场精心策划的惊世大战，没有给他们带来更大的利益，反而落了个偷鸡不成蚀把米的下场。角斗组织的核心领导人，也是气的鼻歪眼斜，整个组织上下乱成一锅粥。
    眼看着生意一落千丈总不能放任不管吧？最后，一个头脑精明的家伙，提出一个不是办法的办法，那就是效仿上次大战，安排角斗剧场编号最前两位角斗士进行死斗。
    这样一来，必定会吸引大多数人的眼球，再通过宣传和优惠等种种渠道，对客人进行“催眠”诱导，说不定生意就会慢慢有所好转。
    这样的办法，虽然看上去貌似是望梅止渴，没有多大的作用，但是实际上却已经调动了人们的兴趣，只要人们重新对角斗兴趣，生意自然会有所好转，这样也不失为一个不错的办法。
    虽然这样做令他们损失不小，但是对于一个以营利为目的生意来说，付出一切代价就是为了赚钱，这样以鲜血和生命为代价榨取财务的死亡商人，又怎么可能去在乎那微乎其微的人命呢？
    友情的角逐，还是宿命的对垒？这场决斗牵动着所有人的心。沉重的的鼓槌击在牛皮鼓上，“咚咚”的沉闷鼓声响起，在场的所有人都渐渐安静下来。
    十六只巨大的鼓槌，在八人整齐划一的动作下，同时开始翻飞起舞，鼓声时而沉重缓慢，时而急促激昂，时而轻柔延绵，给人一种特有的力量感，和节奏感。
    鼓声到了最后，越发急促起来，鼓槌如雨点一样落在鼓面上。那鼓声细密而繁杂，凌乱中又仿佛整齐划一，宛若千军万马奔腾不息的脚步声，剧烈又沉重。
    就在人以为差不多要停下的时候，鼓声骤然直线抬高，低沉的鼓声竟然变得尖锐起来，这是多么快的频率啊！在场所有人都有点震撼了。
    那感觉就像登山一样，当你奋力爬上自己以为的最高峰时，猛然发现眼前不是一览无余的天下美景，而是一座横立在大山之上的更高山峰。那种九十度的陡然变化，给人一种压迫性的感觉，这不正是风雨欲来的前兆吗，沉重而压抑。
    鼓声在达到至高点的时候，嘎然而止，角斗剧场静得出奇，所有人都沉沁在这，摄人心魄的动感之中。
    就在这个时候，唰唰~两道红黑两道闪电激射而至，场中多出两个人。不错，那两个人正是科斯塔的挚友，“火焰女王”爱弥儿和“玫瑰王后”洛依德。（自称）
    友情角逐终将是何结果，敬请期待，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第136章　女王的暴力攻击
     更新时间:2010-5-9 17:39:00 本章字数:2292

    这二人同样具备六级满阶的水准，虽然洛依德身为如今的一号，战绩比爱弥儿略高一筹。但谁也不敢说他就一定能胜出，今天必定是一场苦战，鹿死谁手还尚未可知。
    一身鲜红铠甲的爱弥儿，将那凹凸有致的躯体体现的淋漓精致，颇有一番阳刚之美。手上端着一柄三米多长的镔铁点钢枪，钢枪的柄部镶嵌着一个火红色的晶石，一看就知道不是凡品。
    举动之间红芒翻涌，层层热浪澎湃而出，宛若火神降世一般傲然挺立，大有巾帼不让须眉的气概。
    再看看洛依德，也就是那个平日阴阳怪气，扭扭捏捏跟个女人一样的家伙。简单一身黑色的武士便装，少了平时的一似脂粉气味，多了一点男性的冷峻，并没有爱弥儿看上去那么抢眼，引人注目。
    即使大战在即，洛依德仍旧是一副亘古不变的笑脸，月牙状的眼睛眯成一道缝，表情上虽然是人畜无害，但是往往事实却与表象相反。
    看着场中两人截然不同的气息，科斯塔脸色有点怪异，不是惊讶、也不是震惊。虽然不知道为什么，但是卡洛特知道一定会发生什么，不然的话，科斯塔绝不会露出如此怪异的面色。
    见到两人闪亮登场，全场顿时沸腾起来，呐喊欢呼声练成一片，大多数人都在呼喊着爱弥儿的名字，看来大多人都认为，这场战斗爱弥儿会获胜，但是真的是这样吗？
    “洛依德，咱们很久以前约好的，如果成为了对手，谁都不可以手下留情，我是不会放水，你觉悟吧！”爱弥儿话音清冷，给人的感觉与科斯塔有点相似。
    果然，她并不只是说说而已，杀机猛升斗气瞬间迸发，全身赤红色的斗气喷出三尺高。
    “哎，小爱弥儿，如果可以的话，我不想杀了你，但是今天我必须这样做了。”
    洛依德右手恍惚一闪，一把纤细修长的黑色长剑，出现在右手上，不知道这个家伙先前将这柄剑藏到哪去了。剑身纤细锋利泛着幽暗的蓝光，有见识的人一眼就可以看出，这正是剧毒的象征。
    看着对手亮出一把黝黑的细剑，爱弥儿微微惊讶道：“你以为你稳操胜券吗？哼～今天谁胜胜负还不好说吧，什么都别说的太满了，来战吧，让我看看你的真正实力。”
    说着，爱弥儿端起钢枪指向对方，在火斗气的催动下钢枪猛地变成赤红色，锐利的红芒不断在枪的顶端吞吐着，看起来随时都会爆发一样。
    “不论你相信也好，不信也罢，我只知道更强的人才能登上最顶峰，更强的人才能生存下去，这就是我的生存之道。”洛依德眼中闪过一丝悲哀之色，话音轻的宛若鸿毛飘絮一般。
    这次的战斗是不死不休的，组织已经安排好了，最终只能有一个人活下来，另一个人将永远的留在这里。
    “废话少说，那我倒要看看，你到底有没有说这话的资格。”爱弥儿脸色铁青，面露煞气寒森森地说着。
    同时手上的的动作一点也不慢，身影暴起射向洛依德，巨大的钢枪凌空横扫过去，赤红的斗气形成一道艳丽的火浪，涌向洛依德。
    “既然这样的话，那我就不客气了。”
    洛依德看着滔天的火浪，没有一点害怕，反而不紧不慢的说着话，就当斗气浪将要击中洛依德的时候，洛依德的身影突然消失掉了。
    火浪的威力强劲无比，在一连串的爆炸中将地面掀起一片沙砾，一道半米深的沟壑衡然出现。
    “好啊，爱弥儿果然厉害…”“好强的火斗气啊，上啊……”
    开场的绚丽表现，让台上台下的看客们一阵欢腾，情绪高涨。攻击虽强，但打击不到敌人也没有什么意义，很明显，刚才那华丽的一击是并没有给对方造成一点伤害。
    洛依德人哪去了呢？在场的也只有极少数人知道，卡洛特二人都是一脸震惊的看着场内，他们当然知道发生了什么事情，卡洛特心中感觉甚是怪异。
    就在火浪将要击中洛依德的时候，洛依德脚下往前一滑，竟瞬间就来到了爱弥儿身后不远的地方。
    虽然不知道为什么，洛依德会一瞬间来到爱弥儿的身后，但是肯定的是，那绝对不是因为速度过快的缘故，也许是一种奇异的能力也说不定。
    难道又是血继能力？不、不太可能，什么时候神秘的血继能力变得那么不值钱了？如果像是这样的人满街跑，那还有什么神秘可言。
    但那又是怎么回事，那个动作绝不正常啊。卡洛特转头看向科斯塔，科斯塔面色很难看，冷冷地说出了句让人摸不到头脑的话。
    “那个家伙，果真是有所目的才混迹这里的，糟了…”
    强强对决，任何一个进攻机会都是难得的，洛依德没有浪费掉机会，身影射向爱弥儿，准备在后面准备给爱弥儿致命一击。
    能生存在残酷的角斗界那么久，爱弥儿自然有不凡之处，已经适应了危险与鲜血的她，对危险地气息已经很敏感了。
    她虽然不明白，为什么洛依德会突然出现在自己的身后，但仍旧狠快反应过来，巨大的钢枪狠狠如毒蛇一样，狠狠向后扫了过去。
    碰的一声，沉闷的金戈交击声震得人两耳发麻，可见双方都是力道惊人。短兵相接，洛依德狭窄的细剑自然不济，即使是洛依德实力比爱弥儿高，也不可能利用如此细剑去抗衡，爱弥儿巨大钢枪，更何况，爱弥儿本身实力不弱，已经有大剑士的水准了。
    洛依德身体飞退滑出十几米远，才堪堪稳住身形，他眼神冷冷的望着那么女人，暗道：果然厉害，自己是有些小瞧他了，不能让她活着离开，如果那些事情她也知道的话，后果将不堪设想，看来不拿出点真本事是不行了啊！
    还没等他喘息过来，新一波的攻击已经袭来，声势之猛烈，让洛依德不禁感到压力渐重，心头不安起来。





    正文 第137章　爆裂流星　真假难辨
     更新时间:2010-5-9 17:39:17 本章字数:2610

    洛依德虽艺高人胆大，但还是没有以身返犯险，又是脚下滑出一步，瞬间身影消失掉了，再次回到了开始的地方。轰轰，爱弥儿活跃地舞动着巨大的钢枪，赤红的钢枪如一道火龙一样，扫过的地方顿时炸裂，地面也出现一个巨大凹陷。
    洛依德一来一回的动作，爱弥儿根本没有察觉到，只是凭着多年养成警惕感，才能感觉到危险的所在。
    看到爱弥儿随便一击，竟然有如此威力洛依德也不敢大意，怪不得能被称为火焰火焰女王，这强悍的攻击手段和风格，根本就不是女子本该具备的。
    同时洛依德也在庆幸，刚才幸好没有去接，不然的话会发生什么，就是用脚也能想得到了。
    细剑本身的优势在于灵活，一般都是用于刺杀和暗袭，光明正大的战斗是十分不占优势的，去和爱弥儿硬拼实实为不智之举，洛依德明白自己的劣势所在，自然就明白对手的劣势了。
    巨大的兵器虽然攻击悍猛，但是却大大的限制了使用者的速度，只要充分利自己奇异的身法，爱弥儿就无机可乘了。
    按理这样说没错，但是有的时候一切，并不是按照自己所想的那样发生的。洛依德再次脚下一滑，身影瞬间出现在，爱弥儿左边不远的地方，正准备再次偷袭爱弥儿，却发现爱弥儿变了。
    爱弥儿全身上下红色的斗气翻滚，宛若沸腾了一般，瞬间比之原来涨大了好几倍，整个身体被夺目的火焰斗气包围着。
    空气也宛若烧开了的沸水，能明显的看到那向四周散射，不规则波浪的痕迹，大地经受不住炙热的温度，开始片片焦黄龟裂起来，那龟裂的恐怖裂痕宛若人手上的青筋，纵横交错。
    “洛依德、我不想再和你玩下去了，这可是战斗，不是在和你捉迷藏。”爱弥儿寒声说道。
    “哦？是不是捉迷藏，等下就知道了。”洛依德月牙般的眼中精光一闪，身影瞬间从原地消失掉了。
    “我不是说过了吗？别再玩游戏了，现在游戏结束了，奥义~爆裂流星”爱弥儿全身赤红的斗气，猛然剧烈的躁动起来，竟然慢慢的越来越小了，当然，傻子也不会认为是斗气干涸了。
    就在洛依德又准备开始偷袭的时候，一股山洪般的热浪滚滚而来，爱弥儿巨大的钢枪直指天际，一股强烈的斗气陡然在枪尖迸发。
    庞大的火焰斗气形成一个巨大的火环，不断的向四周扩散，斗气形成的巨大火环也越来越大，没有一点停止的势头。
    看到这个，在场的左右人都楞在那里，这个虽是什么？魔法吗？还是武技？斗气也可以这样用吗？这需要多么纯熟的斗气控制经验啊！
    洛依德一见爱弥儿，竟然用出这样狂暴的攻击，脚下连连滑动，身影不断的在角都场的不同位置出现。看到洛依德狼狈的逃窜，爱弥儿眼中露出了一丝狡诈的笑意，钢枪的顶端又是一股剧烈的斗气爆开，同样形成一个斗气圆环散开。
    看到同样的奥义，爱弥儿竟然在连续重复使用，洛依德脸色变得有点不好看，心下惊骇：喂喂，不是吧，这可不是在闹着玩的吧，别说攻击对方了，现在只剩下躲得份了。
    全场人的目光都集中在场内，没有人发现一只暗红的奇异眼睛，透过那漆黑的长发，正在在观察着角斗场内的一举一动。原来是这样啊，真是有趣，卡洛特心中暗暗笑道。
    右眼暗红色渐渐散去，眼睛也恢复道了正常的状态，通过真实之眼的观察，他已经搞明白了一切。
    不论是洛依德所谓的瞬移，还是爱弥儿那个看起来异常惊人的连发奥义，原来一切都是假象罢了，说白了，都是在迷惑人的眼睛。
    首先，洛依德所谓的瞬移，其实一开始根本就没有移动，只不过是先入为主让人产生视觉上的错乱而已，让人产生一种他瞬间移动的错觉。
    其实它本身仍旧在原来的地方，趁着对方由于震惊，大脑出现的瞬间混乱的片刻，再出手将对方暗杀，神不知鬼不觉地结束一切。
    由此可见，此人心机城府之深令人不寒而栗，也正因为他过于机智敏锐，反而被爱弥儿利用了。
    爱弥儿那个什么爆裂流星，根本就是一个纸老虎，乍看之下声势壮大威力骇人，但实际威力远没有看上去那么可怕。不过从这一点上爱弥儿值得称赞的是，他竟然将火系斗气操控地如此完美，居然可以将浓密的斗气经行稀释，从而自由控制斗气的体积变化，这可不是那么简单的事情啊。
    同样量的斗气因为体积的变大，导致密度的变小，攻击威力自然大大减弱了，本身还不如一个同样量斗气的普通攻击。正是因为洛依德过于机智敏锐，才会下意识想要躲开，爱弥儿奥义的攻击，当再次看到爱弥儿同样的奥义连发时，内心立刻变得混乱起来。
    聪明一世、糊涂一时，也许说的就是像洛依德这样的人吧，居然看不穿这样的小把戏，他是太相信自己的眼睛了，才会被其假象所迷惑。
    无论是什么，都不能盲目的去相信自己的眼睛，眼睛所能看到的，有时候只不过是些虚假的表象；真正的本质，往往都被掩盖在那伪装的表象之下的危险。
    眼睛是最会欺骗人的，而被欺骗的人却一无所知，目光仍旧停留在对方虚伪的外衣上，这就是看不清本质人的悲哀，注定被虚伪的世界所玩弄，这个叫洛依德的家伙要吃大亏了。
    “逮到你了，在那里。”爱弥儿突然大喝一声，钢枪猛地向前方不远的地方刺出，剧烈的火焰斗气喷发而出。
    瞬间，庞大的斗气在枪的尖端聚集成一团赤红色的球状，看上去貌似飘飘忽忽闪烁不定，但是那团斗气的密度，竟然达到一个恐怖的程度，并且极为不稳定地躁动着。
    “接招，这个才是真正的爆裂流星，去吧”爱弥儿一声暴喝，道出了事实。
    那团赤红色的斗气，如炮弹一样射出，激射的斗气团一分为二，二分为四，片刻之间就化作万千同样大小的斗气团，宛若一场绚丽的流星雨一样。
    看洛依德看着漫天的火雨，瞳孔微微收缩，神经质般笑了起来：“哈哈…哈哈…好一个爆裂流星，竟然被你这种小把戏骗了，枉我自诩洞察力过人，真是可笑！哈哈……”
    轰轰，一个个斗气团密密麻麻如雨点般陨落，一连串的剧烈爆炸连成一片，沙砾飞舞，硝烟弥漫。一股巨大的蘑菇云升起，角斗场内混沌一片，都不知道在爆炸中洛依德是生是死。
    “嗷”
    一声剧烈的兽嘶，破空而出，尖锐异常，让所有人一阵耳鸣，紧张的心顿时提到了嗓子眼。野兽，他们都听到了野兽的吼叫，纯正野兽的吼叫...





    正文 第138章 铁线飞蝗VS炎龙转
     更新时间:2010-5-9 17:39:50 本章字数:2350

    一声剧烈的兽嘶，破空而出，尖锐异常，让所有人一阵耳鸣。
    恩？这是什么声音，好像是野兽的嘶吼啊，卡洛特微微皱眉心中疑惑。
    “这是什么声音？不会对方在这样的攻击下还能生还吧，这也太瞎扯了！”爱弥儿听到那尖锐的兽吼，心中没由来一阵发毛，有限惊骇道。
    “你这样就想赢我吗？爱弥儿，你的爆裂流星确实强悍，这点已经远超我的预料之外了，但你没用的动作太多了。”一个冰冷沙哑的声音，在爱弥儿身后响起。
    那人不是别人，正是消失的洛依德，但是那真的是洛依德吗？
    现在的他与先前判若两人，全身上下再没有了那瘦弱的感觉，猿臂蜂腰，流畅的动感的曲线，宛若一头蓄势待发的迅猛猎豹。
    黄色的长发根根直竖，一对毛绒绒的小耳朵在发间若隐若现，碧绿的眼睛已经变化成野兽的瞳孔，四颗尖锐的獠牙从唇间冒出，手掌和脚掌都变成了利爪，一条长长的兽尾在后面不停的摆动。
    “兽人，竟然是兽人，兽人怎么会在这里？”
    不是道是谁先喊了一声，人群宛若炸开了锅热闹起来，都开始议论纷纷，都在诧异这个的有名角斗士，竟然是个兽人。
    爱弥儿看着眼神冰冷的洛依德，满脸震惊之色，眼前这个昔日的好友，再也没有一丝女人扭捏之色，一股狂暴的猛兽气息不断从对反身上散发出来。
    “你…你是兽人？”
    “没错，正如你所见我是个兽人，还是兽人中以速度见长的豹人，今天的游戏就倒地结束了。”洛依德冰冷的说着：“看到了这个，就算是你什么都不知道，你今天也别想活着离开了。”
    “我不管你在说什么，反正想取我的命没那么容易，喝~”
    爱弥儿感觉得到此刻的洛依德，是真的起了杀心想除掉自己，而且对方在恢复了兽人之身之后，很明显实力暴增，比自己已经高出不止一筹了，自己想赢对方几乎是不可能的事情。
    但生死之斗不容自己退缩，即使是死，她也要战斗到最后一刻。
    爱弥儿已经做出了决定，势必要死战到底，拼个鱼死网破，他毫不犹豫用出了自己的压向绝技，一种特殊的秘技“炎龙转”
    洛依德身体化作一道残影，向爱弥儿扑去，洛依德没有再用那个奇异的步伐，是因为他已经察觉到，爱弥儿已经识破了那个招数。
    豹人无论是爆发力，起速，还是移动都是兽人中最拔尖的存在。没有利用斗气能量，洛依德只是利用惊人的弹跳，就凭空拔起十丈高，一脸冰冷残忍的看着爱弥儿，锋锐的青芒破体而出。
    “爱弥儿，你已经完了，受死吧！”洛依德居高临下，晴空一声暴喝。
    “豹王--铁线飞煌”
    青色的斗气在洛依德身上迸发，纤细黝黑的长剑幻影般急速舞动起来，漫天青色的剑影，密密麻麻的散落下来尖锐的剑状斗气无效而至，空气仿佛要被撕裂一般，发出尖锐的摩擦声，那本就尖锐的斗气越发锐利了，没有人怀疑一剑过去，就能轻易地抹杀生命。
    看着漫天多不胜数的斗气刃，爱弥儿脸色很难看，他没想到洛依德竟然是兽人，还是兽人中以速度见长的豹人。
    自己本身在速度上就略有欠缺，和洛依德之间就有相当大的差距，现在对方恢复了兽人之身，那差距之大，间直叫人绝望。
    爱弥儿紧皱的眉头，忽然放松下来，眼中闪过一丝温柔和遗憾，随即沉喝出声。
    “我炼我精，我献我心，燃血魔咒，焚我惊魂～炎龙转身”
    爱弥儿坚定的眼神中，又带着一丝不甘决绝的伤痛。剧烈粗糙的烈火斗气，从爱弥儿身上迸发而出，剧烈的斗气焰中夹杂着点点金色，让这熊熊的火焰斗气增添了一丝异样。
    炙热的烈火斗气中却散发着淡淡悲凉，为什么会这样？见到爱弥儿身现异象，不仅是洛依德，就连科斯塔也流露出大惊之色。
    到底爱弥儿做了什么？他们会露出如此震惊的神色呢？
    自然知道爱弥儿做了什么，那是一种自残的的攻击方式，将自身所有的潜在能量全部聚集，以丹田为核心进行压缩，再一次性进行释放。
    强大的能量在攻击的瞬间，所产生惊人的破坏力，同时也会破坏掉丹田和斗气运行的筋脉，以及能量所波及的内脏与肌肉。
    爱弥儿使用过后，即使是不死，至少也会落个终生残废。
    毕竟，如此强劲斗气的冲击力，是人如何也阻挡不了的，更何况是人体内部了，就算是侥幸能活下来，丹田经脉俱毁的爱弥儿，终生再也不能使用斗气了，说白了就是成了个废人。
    “是炎龙转，坏了，我不能再等下去了。”
    科斯塔满脸铁青的站了起来，一言不发的走掉了，不用想知道他去做什么了。
    虽然救人心切，但是科斯塔也没有企图去破坏结界，因为这样不仅暴露了自己，也不能救到爱弥儿，况且，自己本身也就破坏不了这个结界。
    科斯塔虽然自持能力不弱，但是也没有把握将其破坏，这一点自知之明他还是有的，毕竟那是圣魔导亲自布下的守护结界啊。
    一味只知道使用武力，是有勇无谋；一味的谋划策略，是纸上谈兵；勇武和无谋本身并不挂钩。
    卡洛特淡淡叹了口气，起身跟上科斯塔的脚步，朝角斗场内场入口走去。
    是福不是祸，是祸躲不过，该来的无论如何躲避都是枉然。在和科斯塔来到猛虎城后，卡洛特就隐隐觉得有什么要发生，事情也不可能像计划那么顺利，但他没想到竟然会如此棘手而已……
    爱弥儿全身潜藏的斗气全部激发，周围的空气被如此高温炙烤着，“滋滋”冒着滚滚的青烟，本来晶莹的眼睛也是一片血红。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第139章 豹王之裂地狂风
     更新时间:2010-5-9 17:40:06 本章字数:2681

    巨大的钢枪猛地绞动起来，一股剧烈粗糙的火焰斗气盘旋迸发，如压抑已久的火山，在肆意喷洒着自己的愤怒。巨大的斗气柱，如蛟龙般翻腾不息，悍然迎上漫天密密麻麻的斗气刃。
    风助火势，锋锐异常的斗气刃，此时反倒起了锦上添花的作用，火借风势，瞬间蔓延向空中的洛依德。
    见到此景，洛依德心中大骇，兽人之身的他已经具备剑师水准，没想到自己的奥义铁线飞蝗，竟然如此轻易就被对方破坏掉。
    面对如此惊人的攻势，即使是达到七级的洛依德，也只能暂避其锋芒，逃为上策了。
    瞬间，洛依德的身影化作一道青芒射向地面。
    爱弥儿知道自己支撑不了多久，怎么可能放过如此机会呢？巨大的钢枪在爱弥儿手中翻腾，一道道惊人的斗气迸发射向，立足未稳的洛依德。
    洛依德身为最敏捷快速的豹人，虽然在惊涛骇浪的斗气攻击下狼狈不堪，但是本身却没有受到多大的伤。
    赤红色的斗气波夹杂着点点金色，宛若收割生命的洪流，所到之处俱是猛烈地爆炸起来。
    轰轰……
    数声巨大的爆炸过后，巨大的角斗场已经被破坏的狼藉一片，数十个巨大黝黑的大坑，赫然出现在场内，一股浓烈的焦味弥漫在开来。
    由于连续高强度的攻击，让爱弥儿身体再也承受不住，嘴角开始溢出丝丝鲜血，本来一头褐色秀丽的长发，也已经被烧的七七八八。
    使用这样间接自杀的招数，所带来的身体伤害与负担，本身就已经超过了人所能控制的极限。连内脏具备破坏，更何况是头发了，此刻的爱弥儿若不是凭着一股狠劲儿撑着，恐怕早就已经倒下了。
    即使和对方的差距让自己绝望也好，即使身体被破坏的千疮百孔也好，即使自己流尽鲜血而死也好，她都不会就这么倒下去，她要战斗到死来完成那曾经的承诺。
    爱弥儿清楚记得他曾说过，身为武士的我们，一直要战斗到最后一刻才能倒下。
    因为战斗就是武士的天职，战死就是武士的宿命，这就是他们武士不屈的尊严，他们武士不灭的战魂。
    来吧，让我伴随这不屈的尊严，不灭的战魂，战斗到最后一刻，这样的话，也就不会令他失望了吧！
    一夫当关，万夫莫敌，勇者不惧其死，方可慑敌于无形。
    爱弥儿的意志已经凌驾于肉体之上，只要她还不曾倒下，此刻的她便是无敌的...
    爱弥儿战意激昂，悲伤决绝的执着影响着在场的所有人，无不为其那股不屈的韧性所折服。身为女人的爱弥儿，为了战斗能做到如此程度，实在让许多人汗颜。
    但是，事实就是事实，并不会因为单纯的战意而改变一丝一毫，这就是强者生，弱者死的生存铁律。
    洛依德眼神阴沉的看着爱弥儿，一股淡淡的青色缠绕在那黝黑的长剑上，如同灵蛇般缠绕扭曲着。
    唰……
    他出手如闪电般迅速，用剑在地上画了一个圆，丝丝青芒沿着那割裂的地缝，慢慢地转动着，甚是诡异。
    爱弥儿，这就是你回答吗？
    既然你一心求死，那我就成全你吧！洛依德眼角寒光乍现，脸上带着淡淡的杀气，看来洛依德这次他是豁出去了，拿出了他最强的奥义。
    命运弄人，洛依德虽然身份隐秘，潜伏在此也是有其目的的，兽人也不是没有感情的冷血种族，相反他们有着诚挚的友情和民族情结。
    不短的时间接触，他了解到爱弥儿并不像表面上那么冰冷嗜杀，其实是个一心为别人着想，傻傻爱恋着那个冷酷男人的好女孩。
    可以的话，他并不想杀掉她，可是她太倔强了，竟然肯为战斗而牺牲掉性命。虽然于心不忍，但是他来此身兼重任，决不能就此被杀掉，所以他只能杀掉对方了。
    “爱弥儿，你能将我逼入如此境地，我不得不承认你实力确实强悍。但也到此为止了，我说过的，只有强者才有生存下去的资格，就这么结束吧！”
    洛依德看着浑身伤痕累累的爱弥儿，话音冰冷，但最后那一句话却轻的几乎他自己都听不见：“下辈子别再这么任性了，你是个好女孩！”
    “豹王～裂地风”
    话音刚落，只见洛依德将细剑笔直地插在地面上，单膝跪地，全身一股惊人的青芒直冲出五丈高，甚是惊人。
    唔哈……
    随着洛依德一声轻喝，全身惊人的风斗气全部向细剑聚集去。慢慢地，越来越多的斗气聚集在细剑上，令人牙齿发酸的声音陡然响起，就好像硬物在玻璃上狠狠擦过一样。
    无数道尖锐的斗气，散乱急速的从地面划过，所到之处，无论是岩石还是大地，都瞬间被切成万千不规则的块状，切口整整齐齐，平滑无痕，显然是被锐物快速分割的。
    片刻，那块块不规则的石块，被切割的越来越小，大地也因为地下破坏过于严重，伴随着“轰轰~~”的响声，而渐渐开始崩塌。
    尖锐的青芒，没有一点停止的势头，继续肆虐地切割着大地，也瞬间蔓延至爱弥儿身边，眼看爱弥儿就要命损于此。
    台上台下所有人都是一阵惊呼，不敢再看下面的情景，坚硬的岩石尚且瞬间被分割城数千块，更何况已经，到了极限了爱弥儿这个重伤者了。
    双眼血红已经开始益处鲜血的爱弥儿，用钢**撑着摇晃的身躯，见大地渐渐开始块块脱落、塌陷、龟裂...
    慢慢地，爱弥儿感觉一切变得模糊起来，那剧烈的轰响声也渐渐在消失，直至他什么也看不见，什么也听不见为止。
    大地崩塌的响裂声，真的在渐渐消失吗？那肆虐崩塌的大地，真的已经恢复平静了吗？
    没有……
    大地随着塌陷越来越剧烈，轰响声也越发震耳欲聋了，但为什么爱弥儿看到的一切模糊了？听到的一切消失了？
    那是因为爱弥儿现在已经，什么也看不见，什么也听不见了...
    极度的灼伤已经让她脑部重伤，神经脆弱的大脑受到了重创，严重损伤了她的视觉和听觉神经，现在的她已经变成了个双目失聪，充耳不闻的悲哀残疾者了。
    过度的消耗体内斗气，给身体造成的负担，和伤害是无法估量的，爱弥儿眼角溢出道道血迹，宛若两行血泪划过娇嫩的脸庞，显得是那么凄迷而又惨烈。
    虽然已经看不见、也听不着了，但那突兀的危险感还是那么地强烈，虽然不知道那发生了什么，但那锋锐的气息仿佛要割破人的肌肤一般，让人不自觉就升起一丝不安。
    既然身体已经破破烂烂了，那就再让他为自己的意志再多战斗一刻也好，此刻的爱弥儿心中已经没有别的，只有战意...





    正文 第140章 射杀吧—神枪！
     更新时间:2010-5-9 17:40:22 本章字数:2623

    爱弥儿用钢枪婉了几个奇异的枪花，身体猛然蹿到空中，全身赤红的斗气再次绽放，宛若一个赤红的小太阳，同时一口鲜血喷出，如娇艳的玫瑰般盛开。
    爱弥儿只感觉大脑一阵昏沉，说不出的疲惫劳累，真真倦意袭来，她忍不住有了种想睡过去的冲动。但是，她知道她不能睡过去，真的睡过去就再也醒不过来了。
    她狠狠地咬紧牙关，全身的烈火斗气猛地聚集在枪尖，渐渐形成了一个赤红的斗气团。
    在爱弥儿轻喝声中，如同离弦之箭射向地面，刚一着地斗气团猛地炸开，粗糙剧烈的斗气四散开去，形成一片巨大的火浪，所到之处土地皆被炸的粉碎。
    片刻，风刃火浪纠结在一处，更剧烈的爆炸在遭遇处响起，大地也剧烈的震荡起来，角斗场内部开始完全塌陷起来，就连观众席也开始动荡起来。
    台上的观众们一片惊骇，角斗场的守护结界师圣魔导布置的，这一点谁都清楚。那可是九级圣咒级别的仿佛魔法啊，其坚固可想而知是出了名的变态。
    这个两个人的打斗冲击之势，竟然将圣咒防御结界震得剧烈晃动，这简直是太不可思议了。
    见到二人的战斗，不仅将角斗场内破坏殆尽，连观众看客扫乱成一团的混乱场面，角斗组织的上层们一个二个，眼睛仿佛恨不得活活将二人活活给吃了似地。
    本打算利用此次战斗来吸引顾客，从而将生意再次拉起来，没想到这两个人竟然整出这么一出，让所有人始料不及。
    这次不但没有达到预期计划效果，反而带来了巨大的损失，真是赔了夫人又折兵。组织头头眼神凶狠的瞪着那个“精明青年”仿佛在说：你他妈出的什么馊主意？都是因为你……（省略千字）
    那个青年满脸冷汗地缩了缩脖子，身体开始轻轻颤抖起来，他知道今天组织的损失不可谓不大，要是真的怪罪下来，肯定先拿自己开刀。
    到时候，自己还不是吃不了兜着走啊，想到这里，这个“精明青年”变得惨无人色，好像看到了自己**待的场景。
    剧烈的爆炸后，角斗场内出现一个袖珍型的“盆地”，那正是刚才爱弥儿俯冲一击造成的，无论爱弥儿看见看不见，攻击的力度仍旧没有丝毫的改变。
    用尽了最后力量的爱弥儿，如被折了双翼的鸟儿，从空中无力地落了下来。爱弥儿重重的摔在了地上，噗嗤一口鲜血喷了出来，全身抽搐着再也动不了一根手指头，看样子真的是已经到了极限，身体也承受不住将要崩溃了呢。
    但那支丈长的红色钢枪，却仍旧被她死死地握在手中，不肯松开。殷红鲜血顺着修长的手指慢慢滑落，那中指上一枚淡蓝色的戒指，这个时候却闪耀出了淡淡地**，显得有些怪异。
    爱弥儿最后一击粉碎了对手的最强奥义，但是她也已经没有再战的能力了，洛依德虽然奥义被破，但他却没有受什么重伤仍有再战能力。
    洛依德站在爱弥儿的对面，看着眼前这个以往冰冷美艳的女子，现在全身上下满是灼伤，殷红的鲜血染红了她半个身躯，淡淡的悲哀在洛依德冰冷的兽瞳中浮现。
    何谓感情？
    人性本冷漠，感情并不是随随便便就能拥有的，而是在长时间的磨合与接触中慢慢产生的。
    洛依德真的不忍心杀掉爱弥儿，但是现在已经没有办法了，无论是爱弥儿、还是洛依德，都已经被封死了后路。除了战死，或者是将对方杀死，别无他法。
    洛依德脚下一滑，来到爱弥儿的对面，看着爱弥儿空洞的眸子，默默道：爱弥儿，再见了！
    无声道别后，洛依德身体陡然拔高三丈，青色的剑影虚幻般舞动起来，宛若翩翩起舞的蝴蝶，但是那蝴蝶确是为了葬别而舞，伴随着鲜血和生命而牺落。
    豹王的铁线飞蝗再次袭来，漫天的青色剑影洒下，那划破空气的尖锐呼啸，爱弥儿是听不见，也看不见了。
    洛依德在使出提铁线飞蝗后，就轻轻的闭上了眼睛，即使是他，也不愿意看着这位曾经的好友死无全尸。
    爱弥儿此刻已经感受不到了痛苦，她面容安详地等待着死亡的来临，她知道自己生命将要走到了尽头，战斗自己尽力了，也没有什么好后悔的，她轻轻地松开了长枪，任由它孤零零地插在地上。
    唯一让她牵挂的那个人，在临死之前她没能再见他一面，也许就是爱弥儿一生唯一的遗憾了。
    鲜红的血液晕开如多多绽放的玫瑰，玫瑰吸食了人的生命而显得更加娇艳，花开花谢，也仿佛喻意着美人寿命已尽，将要凋落归尘。
    猛然，那可不起眼的冰蓝色戒指，猛的暴起一阵烈芒，赤红色长枪上那可硕大的红色晶核，竟然也仿佛沸腾了般似地，如沸水般翻滚不息的炙热能量，源源不断地涌出来。
    长枪快若闪电奔向空中的洛依德，激射如电的长枪突然发出“啪～啪～啪～”的清脆响声，竟然猛地诡异伸缩起来。就好像毒蛇吐芯一样，瞬间变长到原来的三倍长，化作一条巨大的钢鞭带着炽热的红芒射去。
    面对突如其来的惊变，所有人变得不能思考了，这是怎么回事？难道那个女人还能战斗吗？
    就在刚才，长枪的变化抓住了所有人的眼球，没有一人注意到，爱弥儿中指上的那可冰蓝色戒指，“啪”的一声轻响，化作微不可见的晶莹粉末散开，一道靛蓝色的光芒射入长枪的丙部。
    暗暗悲伤的洛依德，骤然感觉着一股巨大的热流直冲而上，宛若置身在火山口一样，那炙热猛烈地气流未至，已经让发梢曲卷，撒发出淡淡的焦味。
    这是怎么回事？好可怕的火系能量啊！
    洛依德猛地睁开了眼睛，夹杂着惊天之势的炙热洪流如火山喷发般，轰的一声径直朝着自己冲来。
    尖锐的呼啸划破长空，洛依德下意识用细剑去格挡，“当啷”一声巨响，一股猛烈的火劲从细剑传来，洛依德感觉像是捏在烧红烙铁上，手掌瞬间就被严重灼伤了。
    一股淡淡的“肉香”弥漫开来，那长枪夹杂的力道惊人无比，他虎口震麻，细剑脱手而飞。
    炙热的火劲不仅灼伤了右臂的皮肤，更是沿着手臂快速蔓延，片刻之间，就来到内脏洛依德闷哼一声，鲜血从口中溢出，身体也像是折断了翅膀的鸟，向下笔直坠落。
    战局本来一边倒的形式，突然之间，发生了决定性的扭转，在场的观众都是傻了眼。
    【老头出品、必属精品，YY无限、激情不断放送，忘大家多多支持】
    别走开，广告之后更精彩，爱看书、爱收藏、请随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第141章 始料未及的挫败
     更新时间:2010-5-9 17:40:39 本章字数:2569

    这到底是怎么回事？
    那已经化作钢鞭状的钢枪，好像是具有灵性似的，紧追着洛依德下坠的身体不放。瞬间，再次来到洛依德面前。
    感受着那枪尖炙热的锋锐，仿佛要割破皮肤一样，洛依德眼神一狠。左手瞬间在怀中摸出一个卷轴撕开，随着卷轴的破裂，一面灰黄的魔法盾，出现在洛依德的左臂。
    当啷～
    借助魔法盾的威力，洛依德终于架住了钢枪的攻势，但那巨大的力道却震得他五脏翻江倒海，鲜血胃液哇哇直吐。
    轰～
    洛依德的身体也随即被砸到地上，本就塌陷地不成样子的地面，再次被砸出了一个人形深坑，面对如此惊人狂暴的攻击，洛依德也被打的无还手之力。
    由土系魔导师布置下的守护魔法～大地之盾，在抗衡不到十息后，竟然也开始慢慢破裂。剧烈尖锐的火劲，很轻易的就透过魔法盾烘烤着洛依德，他皮肤大面积灼伤，相当严重。
    感受着慢慢减退的灼热，洛依德才松了口气，虽然不知道对方那最后一击是如何发出的，但是它确实差点要了自己的小命。
    若不是他用斗气护住内脏的话，恐怕内脏早已化为灰烬了，尽管不愿意承认，但是事实却摆在眼前，他已经败了，而且败得很惨很惨！
    即使败了，自己也不能死掉，自己来到人类的世界是有使命的，对，现在自己还不能死。
    人常在生死边缘，会爆发出异常强大的潜在能力，洛依德全身爆发出猛烈地青芒，青芒急速向四周扩散，将紧紧挤压住身体的石块冲的粉碎。
    尤其是魔法盾的左臂，化作丝线不断旋转的青芒，减轻了洛依德的负担，慢慢将钢枪顶了起来。钢枪虽然呈现出钢鞭的形状，但是在猛烈火焰斗气的注入下，仍旧是坚硬异常。
    “啊…我不能倒下。”洛依德暴喝一声，支撑起残破的的身体，眼神坚定，洛依德也有他不能倒下的理由。
    啪啦一声轻响，魔法盾应声而碎，化作块块黄色晶片掉落在地。
    就在这时候，一道冰蓝色的能量，竟然沿着赤红的钢枪快速蔓延，眨眼间就来到钢枪的顶端。
    已经处于强弩之末的洛依德，集中力早已大大分散，自然没有注意到这诡异的现象，他只知道自己再不想办法击落这钢枪，他的小命就要交代在这了。
    冰蓝色的能量猛的从枪尖射出，化作一道蓝色电芒，嗖的一声，便击中了洛依德的左臂。
    洛依德只感觉左腕猛然一凉，一阵寒彻骨髓的奇寒能量汹涌而来，自己的左手已经被冻成了晶莹的冰块，并且，那股奇寒还在不断地向肩膀延伸，奇寒所经过的地方皆备冻成冰块。
    先前被那股毒辣火劲侵蚀的左臂，此刻，又遭到突如其来的奇寒入体，他只感觉左臂在极度的寒热交迫中，手臂内部结构完全破坏，已经丧失了行动能力和感觉。
    看着还在不断蔓延的坚冰，已经爬过了臂弯，洛依德眼神一冷，他知道现在自己是没有选择了。
    右手猛地从腰间抽出一把利刃，闪电般向左臂斩去，“扑哧”一声轻响，那半截被坚冰覆盖的手臂掉到地上，瞬间变成无数块细小的冰晶。
    洛依德因为剧痛的关系，脸上冷汗涔涔，虽然虽然损失掉一条手臂，但是却保住了性命。
    在他看到结冰的左臂化作，无数细小冰晶的时候，他不禁有点惊骇，还好自己没有犹豫立刻斩断左臂，否则的话，自己的身体也会化作冰屑的吧！
    洛依德眼神阴冷的看着浑身是伤的爱弥儿，冰冷的兽瞳中透漏着森森的杀意，这已经是他极力抑制自己的杀意，但是无论怎做，再也抑制不住杀掉爱弥儿的心。
    当有什么威胁到自己生命时，产生除掉危险的情绪，是如何也不能阻挡的了的。
    钢枪激射过后，又一阵“啪啪~啪啪”的轻响，变成原来钢枪的模样，当啷一声，掉落在地。
    由于过度地使用了强大的火斗气，难以抑制住的股股火劲，在爱弥儿身上爆开了数十个大大小小的血洞。
    已经处于死亡边缘的爱弥儿，娇媚的脸和嘴唇都变得苍白发青了，若不是鼻腔中还有着丝丝气息，已经和一具死掉很久的尸体无异了。
    在场的每个观众，都深深的为这场战斗震撼了，战斗到现在，胜负已经无关紧要了。
    这已经不是实力强与不强的关系了，这是一场纯粹武魂和斗志之间的较量，无论是爱弥儿也好，洛依德也好，他们用行动证明了自己的武魂。
    那都是为了战斗不惜死，不倒下的武者之魂啊。爱弥儿为了战斗肯牺牲性命作为代价，洛依德临危不乱断臂求生，这才是真正的武士该具备的意志，在场的的人在震撼的同时，又感觉到一丝惭愧。
    他们呢？别说什么武魂了，不做坏事已经算是谢天谢地了，更何况这种让人钦佩的精神了。
    看着场内伤痕累累爱弥儿，一股浓浓的悲哀萦绕在每人的心头，没有人再有那种看热闹的心情了，每个人眼底都蕴含着淡淡的悲伤，这就是战斗！
    战斗是要付出代价的，生命既是战斗所要付出的代价，想胜利就要做好死的觉悟，这就是武士的宿命...
    洛依德虽然断臂重伤，但是仍有行动之力，他提着细剑摇摇晃晃地走到爱弥儿面前。看着已经进入弥留状态的爱弥儿，右手黝黑的长剑慢慢扬起，骤然朝着爱弥儿的脖子划去。
    在洛依德动作的瞬间，在场的大部分人都闭上了眼睛，他们已经不敢再看下去了，也不想看到这个坚韧女武士，头颅横飞的惨景。
    就在这个命悬一线的时刻，一道冷冽的巨喝轰的一声炸开，如亘古不变冰山中刮来的暴风雪般，让所有人忍不住打了个冷战，脊背发凉！
    “洛依德，你给我住手！”
    同时，一股巨大的银色寒流，陡然从角斗士入场的小门冲出，一下子就将洛依德撞飞出去。
    “噗”的一口鲜血喷出，洛依德横飞出去，撞到了角斗场外围的墙壁上，墙壁迅速产生道道裂痕，寒流在瞬间就将洛依德包裹住，顷刻间，洛依德大半个身子被银色坚冰覆盖住了。
    洛依德瞳孔剧烈收缩，声音有点颤抖显得很害怕：“是他，是他来了，难不成我今天真的要埋葬于此吗？”
    【更新不及时，老头先在此给大家道个歉，这几天实在是忙，不过大封期间会保持每日三更9000+，希望大家多多支持，多多投票，多多收藏，老头感激不尽】





    正文 第142章 冰冷爱意难言生死情伤
     更新时间:2010-5-9 17:40:55 本章字数:2978

    黑色身影激射如电，瞬间就来到了爱弥儿身边，科斯塔没有去管洛依德，直接来到爱弥儿的身边，看着曾经美丽的身躯，现在已经变得千疮百孔血肉模糊，心中不禁剧痛起来。
    他颤抖着伸出手将满身是血的爱弥儿搂在怀中，奇异的是，爱弥儿竟然顺从的倒在了科斯塔的怀抱中，没有一点反抗的痕迹。
    科斯塔冰凉的手轻轻的拂过，爱弥儿满是血迹的苍白容颜，痛声呼唤道：“爱弥儿，是我啊、科斯塔，你不要睡，～快醒醒.…”
    本在弥留之际的爱弥儿，仿佛是听见了梦中之人的呼唤，竟然慢慢地睁开了无神的眼眸，眼神空洞地看着科斯塔的脸，脸上竟然浮起一抹红晕。
    但爱弥儿真的听到科斯塔的呼唤了吗？真的看见科斯塔悲伤的面容了吗？
    已经眼耳失聪的爱弥儿，怎么可能听到看到这些呢，是那只手，那只冰凉的手所包含的温暖，让她找回了那曾经的熟悉感觉。
    “啊？这……只手是…是你吗？哥哥…咳咳…”
    感受着那只熟悉的冰凉手掌，爱弥儿苍白的脸上流露出激动惊喜的神色，同时，一边颤抖着伸出苍白的小手，抚摸着科斯塔冷峻的脸孔。
    哥哥？听到这熟悉而又陌生的称呼，他灵魂深处那曾经的回忆，渐渐浮现出来。
    看着因为说话急促而咳出鲜血的爱弥儿，科斯塔心中一阵剧痛，他赶紧用衣袖抹了抹爱弥儿嘴角的血迹，颤声道：“恩，是我，是我啊，对不起，我来得太迟了，我……”
    科斯塔悲声凄凄，声音也有些哽咽了，但这些爱弥儿却都听不到了。
    感受着科斯塔内心深处的浓郁哀伤，已经双耳失聪的爱弥儿，仿佛是听到了那些后悔痛心的自责，温柔安慰道：“不……爱弥儿…能在…临…死之前……再见哥哥一面，爱弥儿…就已经很满足了，爱弥儿…已经感觉……很幸福了！”
    爱弥儿温柔的打断科斯塔的自责，用那双空洞的眼眸望着科斯塔，就好像真的能看见他一样。
    科斯塔呆呆地看着爱弥儿空洞的眼神，和千疮百孔的身体的身体，科斯塔陷入了无尽的自责之中，都是因为自己，爱弥儿才会变成这样，都是因为自己啊……
    那双空洞的眼眸已经褪去了昔日的神采，变得如一摊似水般沉寂，望着爱弥儿眼角斑驳的血痕，科斯塔猛然发现了，爱弥儿根本就看不到自己啊，他根本就看不见。
    可为什么…为什么一下子就认出了自己呢？
    爱弥儿是世界上最了解科斯塔的人，因为此时此刻，他们的心早已水**融，那是种不需要言语行动，就知道对方心意的默契。
    “呵呵……哥哥……你知道吗？因为在这个…世界上……只有你肯为……爱弥儿悲伤流泪，也只有…哥哥的手才能……让爱弥儿感到温暖，所以不管是……爱弥儿看不见也好…听不见了……也好，只要哥哥你在我…身边，我就能感觉……到那被爱的感觉，暖洋洋地……就像沐浴在金色的…阳光里一样温暖，所以……爱弥儿……最喜欢…哥哥了！”爱弥儿说着说着，本就空洞的眼眸慢慢地暗淡下去，一抹死灰开始在眼底蔓延。
    “别说了，你别说话了，我就呆在你身边，哪都不去了，爱弥儿，别睡啊！”科斯塔一见爱弥儿的样子，就知道要发生什么，他疯狂悲痛的吼了起来。
    “呵呵…哥哥，爱弥儿这辈子……最幸福的两件事……就是遇到了哥哥…并爱上了哥哥！能死在哥哥…怀抱里……爱弥儿真的很开心…很开心，阳光的感觉，果真很温暖，很温暖呢……呵呵…”
    爱弥儿幸福地地微笑着，用那双空洞的眼眸深深地看着科斯塔的脸，仿佛是要将那今生的至爱，深深地刻在自己的灵魂深处，等到来生，她再怀着这份前世今生的情谊，再一次爱上科斯塔。
    爱弥儿气息越来越微弱，断断续续地说完最后一句话，她那空洞的眼睛也慢慢开始合闭。
    当她闭上双眼的那一刹那，昔日的生活记忆化作纷飞的碎片，闪耀着柔和的光芒，汇聚成一条闪耀的星河，绚丽而又夺目。那曾经的欢笑，曾经的悲伤，曾经的爱恋，都化作那星河中的一点光辉，闪耀着灿烂的光芒。
    这就是爱弥儿的一生，因为有科斯塔才变得美丽的一生，所以，爱弥儿是最爱他的哥哥了，又怎么舍得让他伤心呢！
    爱弥儿空洞的眼眸闭上了，两行晶莹如珍珠般透明的清泪，顺着那微笑的脸颊流下，随风化作万千星星点点…
    爱弥儿走了，她很幸福地离开了……
    “不，爱弥儿你别睡啊，快醒醒，你不是最听我的话吗？别睡啊～”
    看着爱弥儿眼角的两行清泪，科斯塔感觉心像是被掏空了似地，什么也感觉不到了。直到现在，科斯塔才弄明白了，那一直以来对爱弥儿的莫名情愫，其实就是爱情，只不过他明白的太晚了。
    科斯塔仍不愿承认爱人的逝去，紧紧搂着爱弥儿已经冰冷的躯体，悲伤地哭吼起来。
    泪眼朦胧的科斯塔，仿佛看到了那年少时那如梦似幻的回忆，在那个春去夏至阳光灿烂的夏日，两个半大的孩子站在红桐树下！
    “哥哥，你对爱弥儿真好！呵呵…爱弥儿最喜欢哥哥了！”
    年仅是十一二岁的爱弥儿，穿着一条粉色的百合折群，笑颜纯真地看着那稍显冷酷的科斯塔，甜甜的笑着。
    “我不是跟你说过了吗？我不是你哥哥，为什么你总是……”科斯塔一脸无奈的看着，天真可爱的爱弥儿，真是有点后悔将她从哪些人手中救了下来，感觉甚是头痛！
    “妈妈和我说过，能保护爱弥儿的人，就是应该叫哥哥啊！哥哥……你是不是讨厌爱弥儿啊，爱弥儿又哪里不好吗？你不要讨厌爱弥儿啊，爱弥儿已经死去所有的家人了…呜呜…”爱弥儿眼巴巴的看着科斯塔，说着说着眼泪都要掉了下来。
    “好好好，我当你哥哥行了吧，别哭别哭～”
    看着眼泪几欲而出的可爱女孩，科斯塔无奈妥协了，和自己一样地孤单单一个人呢，没有家人这种感觉年少的科斯塔很清楚。
    更何况，一个一直叫自己“哥哥”的可爱女孩，他又怎么会讨厌她呢？其实，有这样的一个妹妹其实也不错啊！
    科斯塔其实也很喜欢爱弥儿，只不过从小的遭遇，让他下意识去躲避这一切罢了。
    就这样，爱弥儿叫科斯塔哥哥，一直到爱弥儿十五岁的时候，爱弥儿就再也没有叫过他哥哥了，平日看着科斯塔的眼神，也多了一丝异样的神色，只是感情上木讷的科斯塔不知道，其实那就是爱！
    在那个风雪交加的夜晚，他们不幸被人抓去做奴隶，当时的情况，其实爱弥儿完全可以跑掉的，但是她为了科斯塔却死也不肯离开。
    最后，她们被转到这里当角斗奴隶，从此以后，爱弥儿便将那深切的感情，更深的藏在心里，默默地陪伴在科斯塔身边，希望有一天他会明白自己的感受。但可悲的是那天虽然来了，却也是他们天人永隔之时。
    一直到了今天，科斯塔才明白，爱弥儿在自己心目中的位置，也才明白自己的感情。可是那个曾经爱缠着自己，叫自己“哥哥”的女孩已经不在了。止不住的泪滴如科斯塔对爱弥儿的思念，在摇曳的轻风中，诉说着那年少之时的纯纯的爱恋，悲伤而又凄美。
    【书发到现在，可以说终于要进入正题了，精彩序幕也渐渐拉开，前期铺垫过多，也许过于拖沓了些，无论是新书友还是老书友，都很感谢大家对老头的支持，一直以来谢谢了...】





    正文 第143章　兽人死守的秘密
     更新时间:2010-5-9 17:41:11 本章字数:2587

    人死不能复生，爱弥儿已经去了，卡洛特虽然明白科斯塔心中的痛，但他却不能一直放任他就这么堕落下去。
    其实，有的时候活着比死更需要勇气，卡洛特也希望科斯塔能鼓起勇气，好好地为了爱弥儿活下去，相信这也是爱弥儿的愿望吧。
    “科斯塔，她已经死了，我想爱弥儿在天有灵的话，也不愿意看到你悲伤地样子！”
    卡洛特看着疯癫摇晃着爱弥儿尸体的科斯塔，虽然狠不忍心，但是仍旧说出了口。
    “你说什么？爱弥儿怎么会死？竟敢骗我，不可原谅！”
    科斯塔已经被悲伤迷失了心智，听到有人这么说，立刻怒不可遏向怒吼起来。同时拔出背后的大剑暴怒向卡洛特斩来，冷冷彻骨的寒流瞬间席卷而来。
    “竟然堕落道这种地步，难道你连现实，都不看承认了吗？醒醒吧”卡洛特看着愤怒向自己攻击的科斯塔，不禁愤怒的吼出了声。
    他愤怒的不是对方竟然对自己出手相向，而是在气愤他竟然不敢面对现实，想要逃避现实了。
    看着科斯塔身影渐进，卡洛特身体一动未动，一股玄青色的斗气透体散出，悍然迎上那冰冷的寒流，寒流一遇到玄青色的斗气，立刻快速的变成了晶莹的寒冰。
    让人不易察觉的细小电流，在身上猛然乍现，身体瞬间躲开了科斯塔的攻击，移到了科斯塔的侧面，一个手刃击在科斯塔的腹部。
    巨大的力道，让科斯塔身体飞出三米才稳定下来，突如其来的打击，可能让科斯塔清醒了一点，他冷冷地看着卡洛特：“你有什么权利指责我？你有什么权利要求我，就凭你比我强吗？这不可能……”
    “科斯塔，你要是再这样堕落下去，爱弥儿就真的死了，一味沉沁在悲伤中也不能让爱弥儿复生，思念吧！你的思念会让爱弥儿永远活在你的世界里。”
    听到卡洛特的话，科斯塔猛地真题僵住了，眼泪再一次顺着面颊流淌下来。
    是啊！如果自己真的认为爱弥儿死了，那爱弥儿真的就死了，对，爱弥儿没死，她依旧活在我心中，永远伴随着我的思念，她永远都在…
    幡然醒悟的科斯塔，已经不再悲伤，他重新走出了伤痛，让爱人再一次重生在自己心中，然而，这一切都是拜卡洛特所赐。
    卡洛特知道其实他没有资格说任何人，因为他自己本身就无法想象，失去安娜或者艾蜜丽的痛苦，然而，也就是科斯塔这悲痛欲绝的离别，却在卡洛特心中烙下了深刻的阴影，他总觉得有一种很不好很不好的预感。
    科斯塔转头看着在场的所有人，都是一副神情麻木的样子，心中不禁冲出了滔天怒火。
    那个眼神是什么意思？看戏吗？可恶！为什么？为什么每个人都这样？在他们眼中我们的存在到底算是什么？难道他们就没有一丁点人的感情吗？
    想到这里科斯塔眼中散发出强烈的恨意。这是对人们麻木不仁的憎恨，是对人们没有人性情感的憎恨，是对世界黑暗罪恶的憎恨！
    他已经不再是他了，他已经失去了人类的情感，化身为邪恶无情的魍魉，那为了消灭世界罪恶根源的妖魔。天罚中的“冰之魍魉”就此彻底冰封了自己的心，寒冰将开始冻结世界！
    看到科斯塔冰冷仇恨的眼神，卡洛特没有说什么，因为他想做的，正是自己身为王的使命。现在的他是自己的同伴，自己将带领着有着同样眼神的人，让这个世界痛苦起来。
    “杰弗里斯大人，刚才有两个来历不明的黑衣人，强行闯入内场。”一个武士满头大汗的跑来，上气不接下气的说着。
    “什么？竟有这样的事情？你们为什么不拦住他？”那个杰弗里斯大人一听先是一惊，随即愤怒吼道。
    “可是…可是来人十分厉害，杀人极其简单直接，只用了短短一刻的时间，就杀掉了上百人。”那个武士一见杰弗里斯愤怒，立刻哆哆嗦嗦说出了缘由。
    杰弗里斯听后心中大惊，他本身当然知道，角斗剧场内部防线的强度，竟然只有两人就轻易摧毁掉一切，直接进入到场内，可见来人身手肯定十分高强了。
    但是，即使是这样也不能任他们在此撒野，要是这种事情都解决不了，自己也不用再在大陆混了。
    “给我召集长老会所有人手，就说有紧急事件，需要马上肃清。”杰弗里斯声音逐渐冰冷，仿佛对来者恨到了骨子里一样。
    但他真正在意的却是洛依德，想到洛依德的身份，杰弗里斯就不禁头皮一阵发麻。组织上面交代的事情没有完成不说，要是把这个重要的暗棋丢失了，那是他如何也承担不起的责任啊。
    到底洛依德身份是什么，为什么会出现在这里就不得而至了，也许这个叫杰弗里斯的人知道些什么，否则也不会那么惧怕的。
    科斯塔仇恨的目光，首先就集中在洛依德的身上，受了重伤大脑有点昏沉的洛依德，感受到犹若实质的杀气，立刻惊醒。
    他看着面前眼神冰冷的科斯塔，心立刻凉了半截，从那冰蓝色的眼眸中散发的恨意，是那么的深沉，宛若一潭深不见底的似水，沉重的让人发寒！
    洛依德很敏锐，再次见到科斯塔感觉，跟和以前简直就是判若两人，以前的科斯塔虽然心性淡薄，但是眼前的这个科斯塔，明显已经没有了人的感情啊！
    “知道为什么我们会成为朋友吗？知道爱弥儿为什么会用有寒冰斗气吗？”
    科斯塔眼神冰冷的盯着，洛依德那有些因恐惧收缩的兽瞳，冰冷的声线没有一丝起伏，宛如机器一样僵硬呆板。
    “难道是你搞的鬼？为什么？”
    洛依德一听到这个，他心中宛若响起一个晴天霹雳，一切的事情，他渐渐都明白了。
    没错~和爱弥儿认识，并且具有如此强大寒冰斗气的人，恐怕也就只有科斯塔了，为什么他要给爱弥儿留下那道护身符？
    难道？洛依德已经不敢再想下去了，如果真的是这样的话，自己一直苦苦隐藏的秘密，不就早就被人察觉到了？自己还以为没有人发现，自己真是太大意了。
    那个秘密实在是太惊人了，如果东窗事发，将牵动许许多多大人物，整个大陆都将陷入一片混乱！
    现在时机尚未成熟，如果整个计划浮出水面，定然会引起大陆的共振，如果神圣教廷和那个守护者真的插手了，计划绝对将全盘破产，而自己也会成为千古罪人的。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第144章　科斯塔晋升八级
     更新时间:2010-5-9 17:41:29 本章字数:2528

    “说啊，到底是为什么？”
    “我一直觉得，你是个即危险又不值得信任的人，成为朋友只是为了监视你而已。几年之中，你自己虽然隐藏地很深，可以说是毫无破绽可言，但世界上没有人能一直带着面具生活。大约三年前，我发现你常常莫名其妙地在角斗场失踪，后来偶然一次，我发现你竟然和角斗组织上层的人很熟，常常进行一些秘密谈话，当时我就觉得你有问题，没想到你竟然是兽人，看来我的感觉果然没错。”
    科斯塔一脸冰冷地看着洛依德，道出了这几年洛依德的一举一动，洛依德听到这里，已经确信科斯塔已经发现了什么了，他眼中陡然爆射出骇人的杀气。
    “你想怎么样？我实话跟你说了吧，就算你将我在这边的事知道的一清二楚，也不可能发现什么的，因为我只不过是最低级的卧底而已，你是不可能查出组织核心一丝线索，哼～”
    “我是不知道你们的组织到底是什么，也不知道你们想要干什么，更不想知道你们的首领是谁，我现在只想要了你的命，给爱弥儿陪葬，去死吧…”科斯塔冰冷的声音中夹杂着浓浓的不屑，大剑狂暴斩向洛依德的脖子。
    洛依德现在重伤频死，已经没有一点还击之力，只能眼睁睁的看着死神之吻的降临。但是，科斯塔刚要下手，猛的听见后方一声暴喝打乱了他的节奏。
    “小子，不管你是谁，这里都不是你随便撒野的地方，哼！”
    就在罗伊德刚要人头落地的时候，一股巨大的赤芒径直逼来，让科斯塔不得不停下攻击，转身巨剑迎上的那赤芒。
    科斯塔倒飞出去，一丝鲜血从嘴角溢出，但是科斯塔浑然不觉，嗜血的用舌头舔了舔血丝，阴沉的看着那个出言的武士。
    一个须发面色赤红，留着短短卷发的粗狂老者，出现在场内。并且身后站着大概九个个武士，每个气度沉凝眼神阴冷，一看就知道不是善类。
    做者无意看者有心，看见科斯塔竟然在那老者一击之下，就受了轻伤，看来这个老者实力极强。
    “你又是谁？竟然敢阻止我，你可知道这样下场会很惨的。”科斯塔冷冷的盯着那个红脸老者冷冷道。
    “人不大，口气倒不小，我是猛虎角斗场的新负责人杰弗里斯，我也不管你是谁，这个人都不能让你杀的。”杰弗里斯用手指着洛依德，不冷不热的说。
    “这样啊，那就要看你有没有能力说这话了。”
    科斯塔没有再多说废话，身影暴闪冲向杰弗里斯，大剑猛挥，一道极寒惊人斗气激射而出。那老者见到科斯塔悍然出手，并且攻击手段如此强势，心中大惊！
    卡洛特又何尝不是同样惊讶！
    八级强者？这个家伙到达八级的境界，真是没有想到会这么快，本以为拉近的距离，结果现在再次被拉开了，真是个可怕的家伙。
    那个老者也是心中纳闷，刚才自己全力一击创伤这个人，为的就是给对方阁下马威，让对方好知难而退。但他没想到的是，眼前这个冰一般的男子，反而更凶狠地向自己攻击起来。
    尤其是那冷冽的蓝色眸子中，闪烁着的战斗欲望，竟然像冰一样冷酷无情，让人忍不住从骨子里感到战粟。
    老者虽然心中感觉不对劲，但现在他已经是骑虎难下，也只好硬顶上了。这个人虽然攻击极其强悍，但是明显是刚突破不久，和自己上位大剑师相比，还是有相当大的差距，自己根本没有必要害怕。
    杰弗里斯右脚向右踏出一步，双手将大剑举过头顶，狂吼一声，一道两丈长深红发紫的斗气，悍然迎上科斯塔的攻击。感受到扑面而来的热浪，科斯塔眼中鄙夷之色一闪而逝，就这点程度就像击败我吗？可笑之至呢！
    科斯塔身体骤然拔高五丈，大剑上湛蓝的寒冰斗气，慢慢转变为淡蓝晶莹的颜色，颜色虽然变得淡了，但那行车骨髓的感觉，却越发明显了。
    科斯塔一剑横扫过去，一股直径达一丈的淡蓝斗气迸发而出，瞬间迎上老者发出的火斗气。卡洛特本以为两团斗气相遇，必定发生剧烈的爆炸，但他却想错了。
    巨大的火斗气在和淡蓝晶莹的冰斗气相遇，没有发生所有人想想中的爆炸，深红发紫的斗气焰，竟然慢慢被那淡蓝色的斗气所覆盖，凝结成红红的冰晶，看上去甚是怪异。
    并且，那股寒冷的斗气，还在不断的迅速朝着杰弗里斯蔓延而去，势头丝毫不见变慢，很显然，刚才两者看上去貌似旗鼓相当的攻势，其实有天壤之别的差距。
    看到这里，所有人都是倒吸了一口凉气，这个人是谁？简直是太恐怖了，那个老者至少是剑师级别的实力，如此强悍的一击，竟然像是扔在水里面，连个泡都没冒就消失了。
    杰弗里斯更是震惊的无以复加，他没有想到，对方竟然一上来就用奥义，并且如此轻易的就破解了自己的攻击。
    这个算是什么？难道真的实力相差太多了吗？这是不可能的，对方的斗气能量波动显然在自己之下，但是为什么自己的攻击和对方碰上了，竟然如此不济？
    杰弗里斯感觉万千眼神看向自己，仿佛在嘲笑自己的无能一样，感觉脸上有点挂不住，恼羞成怒道：“小子，今天你是别想再从这里走出去了，到了地狱在好好忏悔吧！”
    高手之间，不需要持久战，往往在几招之内，就会分出优劣胜负。
    杰弗里斯再也忍受不住那鄙夷的眼神，满脸通红地愤怒射向科斯塔，科斯塔见对方对方，一脸凶相地向自己扑来，眼中鄙夷之色更浓了。
    这样就恼羞成怒了吗？大脑还真是简单，要知道勇武和鲁莽可是不沾边的，既然你这么爱显摆，那就让我就看你有什么能耐吧！
    科斯塔站那一动未动，等待着杰弗里斯的攻击，眼眸一片寒冷。
    杰弗里斯手中的阔剑完全变成了赤红色，大剑护手的位置中心，一颗赤红色的晶石晶莹火红，明眼人一看就知道不是凡品，赤红色的斗气在也大剑上不断吞出着，强烈的斗气波动如沸水般蒸腾。
    科斯塔见对方不作防御地攻击过来，立刻催动寒冰斗气迎上，寒冰烈火两重天相互交错，一时之下，孰高孰低竟然分不出来。
    科斯塔再次格挡住杰弗里斯的攻击，感受着对方沉重的攻击力道，暗道：老家伙果然有点能耐，只凭身体力量竟然就达到了这个程度，比起自己可能犹有过之，但是你却已经老了…





    正文 第145章　狂风暴雨般的攻势
     更新时间:2010-5-9 17:42:11 本章字数:2671

    科斯塔瞅准一个空挡，翻身一个侧踹，狠狠蹬在老者的胸口，对方应声而飞。杰弗里斯被猛地一脚等在胸口，只感觉一阵气闷，有点提不上来气，便无力地倒飞出去。
    科斯塔身影激射，当然是要乘胜追击对手，空中一个旋转后摆，脚后跟狠狠的砸在杰弗里斯的肚子上。杰弗里斯直接被踢入地面，碎石纷飞，杰弗里斯灰头土脸显得狼狈之极。他挣扎着想从深坑中爬起来，但是却抑制不住地一口鲜血喷出，显然是受了不轻的伤。
    杰弗里斯的眼神有点变了，不再是愤怒而是变得警惕阴狠，不难想象这老东西肯定没安什么好心，八成是心生诡计要对科斯塔不利。
    杰弗里斯本以为科斯塔刚刚突破，无论是战斗经验还是斗气的强度，都是自己占尽优势，并没有将这个年轻武士放在眼里。但他千算万算也想不到，科斯塔竟然是大陆上极为罕见的血继能力者，并且能力和本身斗气相辅相成，这样一来威力自然倍增。
    杰弗里斯起身后，并没有再次对科斯塔发动进攻，而是叫来随他来的人，对他们悄声说了什么，一个人示意明白的点了点头，随即离开了。
    当然，科斯塔也不会在意他们之间倒地说了什么，做了什么，他现在只想报仇雪恨，谁要是阻止他，他就跟谁没完。
    不大一会功夫，上百组织内部的人涌入观众席，开始驱散剧场的看客，虽然大多人一直嚷嚷着不愿意离开，但是最后还是愤愤不平的离开了。
    开什么玩笑，角斗组织是那么好惹的吗？虽然不能喝帝国魔法师工会、武士工会相提并论，但是也算是势大根深了。
    终于，慢慢地客人都被疏散后，整个剧场空空的如也，只剩下卡洛特这些人了。
    “这样做又有什么意义吗？无论如何，你都免不了一死。”科斯塔看到对方如此动作，依旧不冷不热的讽刺道。
    “嘿嘿～有没有意义等下就知道了，到时候我会让你死的很难看的。”杰弗里斯说着右手向前一挥，身后的几人同时化作一道残影，向科斯塔这边扑来。
    科斯塔看着几人的动作，冷哼一声道：“我倒是你想出了什么阴谋诡计，原来就是想疏散人群杀人灭口啊，你以为你们人多了我就怕了你们？真是个猪脑子！”
    科斯塔没有再多说什么，就和那剩余八个人战在一起，科斯塔虽然掌握着神秘的血继能力，但也是才突破到大剑师的级别，同时和几个高手战斗，一上来就吃了不小的亏。
    且不说，这几个人最差的都是上位剑师，本身的实力不容小视。最可怕的是几人的配合默契程度，达到一个骇人的程度，让人产生一种有力却无法使出的感觉。
    不仅如此，那八人如潮水连绵不断的攻势，犀利狠辣，招招致命，着实让人难以抵挡。并且，他们从各方位角度封死了对手的攻击线路，以及退避闪躲方位。
    让你只能与之硬撼硬打，这样一来，无异于正中敌人的下怀，最大程度地损耗自己的斗气能量，最后再轻松击破，算得上是间接车轮战的战斗方式。
    杰弗里斯趁这个时机，将重伤洛依德救了下来，带着洛依德飞速消失掉了。卡洛特没有去追赶杰弗里斯和洛依德，因为科斯塔在几人的联合攻击下，已经快要支撑不住了，要是他现在去追赶杰弗里斯的话。
    说不定，要不了多久科斯塔就会有大麻烦，相比之下，卡洛特还是感觉确保科斯塔安全才是首要的。其本身虽然实力异常强悍，但是在众人的联合攻击下，还是疲于奔命，没有一点时间使用他擅长的血继秘术，别说是血继秘术了，就是连使用奥义的机会都没有。
    科斯塔的优势全部被对方封死了，现在他只能凭借自身的战斗技巧与对方周旋，在这种沉重的压力下，没有人可能不出现错误，即使是科斯塔也一样。一个没防备，被其中的一个火系八级强者击中后背，“噗”的一口鲜血喷出，还没等他来得及再做防御。
    连续不断不攻击，如****般席卷而至，科斯塔重重的摔在地上，身上数道交错的伤口也不断渗出鲜血，一切在电光火石之间结束，快的连卡洛特都没有反应过来，科斯塔就这么被击败了。
    科斯塔从来还没有遇到过如此窝囊的事情，自己连还击之力都没有就被击败了，虽然不甘但是事实摆在眼前，人家实力比你强也是没有办法的。
    很明显，这几个人对科斯塔的性命是志在必得，杀招出手要取科斯塔的性命，重伤的科斯塔，现在已经没有还手之力了，只能眼睁睁地看着死亡的接近，就在一柄寒光闪烁的大剑，要将科斯塔拦腰斩断的时候，卡洛特及时赶到，挡住那横扫而来的大剑。
    当啷～
    生生将那个八级强者震退几步，那个武士有点惊讶地，看着眼前这个戴面罩的少年，心中骇然：好惊人的力量，居然远在我之上，真是可怕……=
    卡洛特又何尝不惊讶对方的实力，自己的手竟然有点麻了，还好事先换做右手的，若是左手肯定当场出丑。这几人的强悍完全超出了意料，科斯塔那么短的时间就败下阵来，果真不是没有原因的。
    如果是八个同样实力的武士，在配合上更是达到了天衣无缝的默契，那就真是的相当可怕了。
    卡洛特活动了下被震得有点发麻的手腕，担心的看着科斯塔，道：“你没事吧，这些人实力都不弱，等下战斗我不能确保顾及到你，真的不行的话，你就逃走吧，咱们老地方见。”
    “你在开什么玩笑啊，你叫我逃走？哼~你也太小看我了吧，我还能再战。”
    科斯塔听到卡洛特关心的话，虽然有点不太适应，但是依旧倔强的站了起来，爱弥儿尚且能够做到的，他科斯塔又怎么会做不到呢？
    看着科斯塔坚定的眼神，卡洛特没再说什么，他知道现在说什么，科斯塔也不会离开的。因为不战而退，是他尊严所不允许的。但如果连生命都没有了，那尊严要来何用？话虽如此，但是没有尊严的活着，却是生不如死，在两者之间该如何做出抉择，卡洛特已经不知道了，他只知道现在他还不能死而已。
    卡洛特紧紧的盯着眼前的几人，警惕地注意着对方的一举一动，仔细地观察着对方的空当，可是他失望了，对方的配合很完美，无懈可击。
    无从下手啊，这下麻烦了，看样子对方也相当沉得住气，并没有冒然发动攻击，而是团团将自己与科斯塔围住，封死了自己所有的逃跑线路。
    双方都很明白，现在是丝毫不得马虎大意啊，一招棋错全盘皆输的道理谁都懂，双方都不肯轻易做出行动，那就看谁先耐不住先动手了。
    前所未有的危机渐渐靠近，而真正的恐怖却不曾露出他的身影，从此刻开始，卡洛特卷进了那个惊天大阴谋的漩涡之中，他自己却完全没有意识到。





    正文 第146章　困方炼杀武士阵(求收藏）
     更新时间:2010-5-9 17:42:27 本章字数:2606

    双方都处于一个紧绷的状态，战势一触即发，浓浓的火药味在空中凝聚，显得有些硝烟弥漫，紧张兮兮的。
    弱点吗？身受重伤的科斯塔很明显实力大减，成为对方的突破口，就在科斯塔不经意露出瞬间空挡的同时，对方几人的攻击立刻呼啸而至。
    果真是一丝机会都不放过啊，真可谓算是滴水不漏，完美无瑕的配合了。科斯塔虽然身受重伤，但还是勉强顶住了一个人的攻击，其他的几人自然都被卡洛特拦截下来了。
    卡洛特稍微有点明白科斯塔的感受了，对方无论是攻击角度、防御线路、以及配合攻击的默契，完全没有一丝空挡，宛若铜墙铁壁般的防守，想要其崩塌基本等于不可能的。
    凭借技巧完全占不到任何优势，也没有足够的时间蓄力，即使是卡洛特也陷入了绝对的劣势。卡洛特眼角瞄到科斯塔那边，情况也是糟糕透了，科斯塔也只是堪堪能自保而已。
    慢慢的随着战斗越演越激烈，卡洛特的行动也开始捉襟见肘，虽然没有受重伤，但是身上已经有不少处情伤，虽然不致命但也眼中影响到他的行动。
    短短的时间内，卡洛特和科斯塔二人同时陷入了苦战，情形是大为不妙啊！
    “大家动作要快，了结此事后，我们还要回去复命。”八人之中其中一个声音低沉的中年人，看样子是有点地位，发出恶劣速战速决的指令。
    话音刚落，八人身上的奇迹猛的直线攀升，卡洛特惊骇的发现自己动作，竟然开始迟缓起来，是压力吗？这是怎么回事？难道刚才他们都没有使出全力战斗吗？太小看人了吧！
    其实就是这样，先前八人均没有全出全力，猛然攀升的气机之强将近刚才的一倍之多，前后之间绝不可同日而语。
    卡洛特还没来得及反应，对方的攻击就排山倒海连绵而至，依旧是毫无破绽毫无弱点，攻势也越发犀利强劲，看样子对方不是在说着玩啊，他们是真的想速战速决啊。
    在攻击频率如此之高的情况下，自己连自保都做做不到，空有强大的奥义和力量却使不出来。就好像一个大力士陷入沼泽地，即便你力举千斤也没有用。
    卡洛特心中暗中冷笑：被人看扁了呢，看来自己不拿出点真本事，是不行了，既然你们想速战速决，那么咱们就速战速决吧！
    正当卡洛特准备使用图腾变之时，一股寒彻骨髓的奇寒骤然爆发，就连卡洛特在内的在场所有人，都感到瞬间如置冰窖般的寒冷。
    对方八人心中同时暗叫不好，而卡洛特心中却大呼及时，科斯塔爆发的真是时候，这样一来图腾变就有机会开启了，局势也将彻底转变。
    银色的闪闪亮光星星点点，随风散落如飞流直下的银河，刹那间梦幻般美丽让人迷失，但往往确实外表美丽的东西，确越是最会欺骗人的眼睛，然而，那美丽表象下所掩盖的危险，却是人们无法看到的。
    卡洛特一见这梦幻的般的异象，就知道是科斯塔的那个血继秘术~银月冰牢。好家伙啊，短短半年不见而已，竟然强至如此程度了，不可谓不骇人啊。
    既然这样的话，那我也不会输给你的，让我看看咱们之间到底是谁成长地更快吧，卡洛特一副不服输念头不可抑制地冒了出来，有心和科斯塔一较高下。
    机会难得，卡洛特马上启动图腾变，瞬间，漆黑诡异的图腾瞬间爬满他的右半身，暗红的妖异光芒剧烈躁动着，仿佛沉睡已久的野兽显得很暴躁。
    丝暗红色的诡异符号，慢慢从黑色的图腾的表面钻出，在空气中慢慢排列莫名的成规格形态，慢慢地绕着卡洛特的右臂旋转，显得很是神秘。
    再次进化了的图腾变果然力量大增，邪恶狂野的杀气瞬间占据了整个空间，如出笼猛兽般肆虐开来。真实之眼也自动开启，右眼瞬间变化，闪烁着穿透般犹若实质的厉芒。
    这是卡洛特达到剑师后，第一次用图腾变，感受到奔腾不息的庞大能量，卡洛特自然底气足了起来。
    如果敌人对科斯塔的爆发感到意外，那么，对于卡洛特的爆发则是感到惊骇，这是多么可怕的杀气啊，竟然隐隐中要实质化了。
    可怕，这就是八人对卡洛特唯一看法，那种恐惧给人的印象是难以磨灭，深刻灵魂深处的啊。
    “气机相生，生生不绝，天方.困圆.炼魂.困方炼杀之阵。”
    那个中年人感觉到前所未有的可怕，再也不敢有一点麻痹大意，马上使出了几人的杀手锏，组合绝杀阵型！
    没错～就是武士绝杀阵型，苍穹大陆不只是有魔法阵，还有更为神秘的武士绝杀阵，只不过由于杀阵的威力太过残暴强大，所以被大陆禁用了。
    卡洛特没想到，这种神秘的武士绝杀阵型竟然给自己碰到了，不得不说自己运气时相当不错了。
    昂～八人闪电般射向不同的方位，貌似随意散乱地站在角斗场内，完全看不出有一点绝杀阵的规格严谨。卡洛特虽然心感怪异，但他知道对方在这种时候是不可能空穴来风的，现在如果不动手阻止对方杀阵成型的话，后果将不堪设想。
    卡洛特眼见，察觉到了东方偏南的一个家伙，隐隐额头上渗出虚汗，想必是已受内伤的缘故。
    “各位，不好意思，游戏即将结束了，恩，果然还是天罚用着顺手，呵呵~”卡洛特随手甩掉了，那乔装之用临时弄来的阔剑，有点戏虐地说着。
    卡洛特身影如电，瞬间就来到了那个家伙身后，眼神森森地暗道：不好意思，战斗将结束了！
    卡洛特身上伸出手指点在了对方的脊背上，全身猛的窜出一股强劲的雷电，噼噼啪啪作响！
    瞬间，强劲的雷电穿透对方的身体，一个碗口大小血肉模糊的窟窿，便出现在那人的胸前，还冒着淡淡地青烟，卡洛特一击便让对方瞬间毙命。
    卡洛特兴奋暗道：这阴属性的雷电果真是厉害啊，穿透性和撕裂性都要远在阳性雷电之上，虽然在狂暴破坏力上略有不及，但这确实是最合适自己的利器啊。
    那具尸体轰声倒地，其他七个人当场傻眼了，这是怎么可能？刚才分明被压制的敌人，竟然瞬间就斩杀了自己的一名同伴，无论怎么想，他们都不能理解这是为什么。
    难道对方也一直都在隐藏实力吗？
    想到这里剩下的七个武者又恨又惊，这个家伙到底是个什么东西，刚才那分明是雷斗气能量，并且看情形就不难猜出，对方运用相当纯熟颇具威力了。
    拼了，不杀此人必定后患无穷啊，所有人心中惊骇不已，但到底猎杀者与猎物的位置，是如何的呢？





    正文 第147章　银月冰牢VS烈火焚天
     更新时间:2010-5-9 17:42:45 本章字数:2538

    其实，这也不能怪这几个人不够警惕，而是卡洛特本身就太过特殊了，根本就不能以正常人的标准来衡量他。
    好事不成双，祸事接连不断，不仅是卡洛特发威了，这时的科斯塔的血继秘术也已经成型。
    “秘术～晶岩结柱”
    如银月同出一扯的清冷声音响起，万千如丝般的银芒洒落，空气骤然间被冻结，七道巨大水晶般的冰柱呼啸而下，分别向着八人所在的位置砸去。
    果然有一手啊，想同时解决剩下七人吗？呵呵…我是这么想的，可对方却没那么简单啊！
    大陆上的人们都知道，大陆的空气层中，除了含有各种各样的元素额能量之外，同时还含有大量的水分，科斯塔秘术的原理就是引动大气中水分为其所用。
    充分利用大气中水分巨大的量，加以引导形成不同种强劲的攻击，可以说有空气的地方就是科斯塔的领域，而大气中的水分都是他的武器。
    真正的银月冰牢，并不是那巨大的银月，而是在银月照射空间内的所有水分，由此，间接将敌人困在自己所创造的冰之牢笼中。只利用为数不多的水分，都能够做到如此地步，这才是科斯塔血继秘术真正可怕地地方。
    眼看巨大的晶岩结柱就要撞到几人身上，没有人怀疑之一击的威力，即使你是大剑师也定非死即伤。恰巧的是杀阵却在此时形成，七人身上的气机再次陡然提高，地面上细小的碎石都慢慢震动地升了起来，仿佛有什么力量在控制着他们一样。
    一片野兽的嚎叫声震破云霄，苍劲而有力，显然底气还很足。
    见到此景，饶是卡洛特也瞳孔一阵收缩，这怎么可能？全部是兽人啊，除了自己杀掉的那个外，其他的人全部兽化，长出黄色坚硬的长毛，獠牙参差甚是骇人。
    坏了，虽然他们兽化实力再次提升，但是最多也只是徘徊在八级满阶的程度，但是他们所放出的能量强度，却已经远远超过了这个限界。
    卡洛特虽然不知道圣域的实力，到底有多强大，但是这股强劲的力量无疑是他交手过中的最强的，即使是塞缪尔的雷龙狂化状态，也完全不能与之相提并论。
    右眼妖异的红光闪动，真实之眼穿透般的能力，将这一切的原因告诉了卡洛特。
    这下真的是坏了，八人之间的斗气竟然串联在一起，明明是不同的斗气却没有产生排斥，非但如此，每个人斗气竟然还在不断的壮大之中。
    这到底是怎么回事？这根本就不符合常理，但是事实摆在眼前，卡洛特心中问着自己，但自己却给不出答案。
    那是因为，眼前的所发生的一切，已经超出了他想象的范畴。
    瞬息之间，战局几经扭转，情势变化不定，最后还是让对方成阵了。
    “困方炼杀之烈火焚天”没有一丝感情的声线，穿过卡洛特二人的耳膜，低沉粗狂！
    角斗剧场守护结界内部，骤然澎湃出一股强大无比的气势，浩瀚汹涌气势让卡洛特感觉他就像，那在惊涛骇浪中随波飘摇的小船，显得是那么无助渺小。
    事实就是和卡洛特猜想的一样，八人的斗气迅速向其中一人涌去，那人身上的骤然蹿出半三米长的赤芒，毒辣可怕的火劲猛的迸发，跟火山喷发似地直冲而上。
    在这毒辣强劲的炙热气流下，无论是空气、大地、还是角斗建筑，都开始被炙烤的开始变形起来，寸寸龟裂，如那被风蚀暴晒了千年的不毛之地。
    空中的科斯塔，也是感觉到一股惊人的热流猛地直冲上来，那炙热的感觉让他极其难受，更恐怖的是他感觉到，自己血继能力竟然在不断消弱，银月也开始慢慢变淡了。
    其实不是科斯塔的能力在变弱，而是周围的环境在改变，已经变得不再适应他的能力掌控了。
    “烈火焚天--你们就此化为灰烬吧！”七道声音同时冷冷地响起，跟那火热有着天差地远的相反，给人一种很奇怪的感觉。
    一道呼啸上升的巨大火系能量，宛若绽放着烈芒的小太阳，只是攻击的势头就已经足以让一个人心惊胆寒，破碎的大地竟然也开始颤抖起来。
    巨大的晶岩结柱悍然迎上“小太阳”，在那惊天巨响中，红蓝参杂的两道能量剧烈爆炸中，万千晶莹的冰屑散落下来，晶莹的冰屑被赤芒照射散发出淡淡红色，宛若一场奇异的绚丽的火雨，瞬间的美丽绽放，随后消失的无影无踪。
    不好，科斯塔的秘术竟然败给对方了，卡洛特大吼出声：“科斯塔，小心危险。”
    这时候的卡洛特已经察觉到对方的用心，他双眼愤怒瞪得老大，算计别人却被人盗打了一耙，这些混蛋真是用心阴险可怕。
    其实，科斯塔本身的血继能力是非常强大的，本不应该如此不济的，但对方打一开始就看穿了他能力的弱点，知道科斯塔是具有掌控水元素之类的能力。
    虽然他们没有想到，科斯塔会是血继能力者，并且具有着掌控寒冰变化的特殊异能。但在有着结界密封的有限空间内，直接利用火的灼热蒸发掉空气中所有的水分，这无异于间接地封死了科斯塔的武器。
    这一切，到底是对方看穿了科斯塔秘术发动条件，从而精心策划的诡计，还是对方什么都不知道，歪打正着恰巧瓦解了科斯塔的攻势呢？
    不～卡洛特怎么想，都觉得后者太不可能了，先不说有没有这么好运的事情，就算是对方真的什么都没看出来，那种程度的攻势也绝不是那么好对付的。
    如此高温的空间对于科斯塔来说，无异于最限制他发挥能力的环境啊，这下子真的糟了。
    瞬间，卡洛特的脑中翻滚着万千思绪，简要地分析了下战况，发现他们已经落入对方的圈套了。
    卡洛特总觉得有哪里不对劲，就是说不上来，那淡淡地不和谐感觉，让他如芒刺在背心中阵阵发毛，仿佛要有什么大事要发生了似地。
    越战心越跳的厉害，难道说自己在恐惧吗？卡洛特心中惊道，但随即就否定了自己的观点。
    这不是恐惧的感觉，那到底是什么，他总感觉自己总在被人牵着鼻子走，自己总在去适应对方的脚步与节奏，顺着早已安排好的剧本在演戏。
    猛的，卡洛特心中大惊，幡然醒悟了那种不和谐感是什么，那就是他们被人玩弄于手掌之中了，这一切绝对是有心人精心设计的。
    到底是谁会顶上自己二人，这样做到底意欲何为？





    正文 第148章　雪花之舞、冰天百花葬
     更新时间:2010-5-9 17:43:01 本章字数:2737

    当前的情势紧迫，已不容卡洛特多想什么，眼看科斯塔就要被那股毒辣的火流吞没，卡洛特却急得如热锅上的蚂蚁团团转。
    雷电斗气能行吗？
    不，天雷地狱所形成的雷电网虽然也能进行防御，但是雷火本是同根生，天雷地狱恐怕也不能拿对方怎么样啊。
    风斗气更不用说了，自己这种程度的风，只能助长敌人的气焰，越来越强盛，这无异于在自寻死路啊。水火相克，科斯塔的能力本是应该克制对方的，但对方先入为主，已经将科斯塔的能力封死了。
    这该怎么办？
    就在卡洛特焦急万分的时候，猛的感觉到一股奇寒袭来，恩？这个是科斯塔的能力啊，为什么会...
    科斯塔是谁？身为血继能力拥有者的男人，又怎么会说倒下就倒下呢。
    他见自己的秘术竟然轻易被破，虽然心中惊怒交加，已经做出了决定，拿出他最后的压箱绝技，冰天百花葬！
    他是大气中水分的掌控者，对周遭的环境感应地很清楚，他心里明白情势将对自己越来越不利，趁着现在还有力量应该做个了结才是。
    “秘术～冰天百花葬”
    科斯塔沉一声沉喝，已经暗淡了不少的银月，也随着秘术的发动而绽放出惊人的银色光芒。
    周遭的所有的水分都化作一道道流光，快速向银月汇聚过去，银月再放光华，瞬间银色化作星星点点的飘落，看似无力的星点光华可怕之处，比之晶岩结柱不知道要可怕多少倍。
    星点之光闪烁着淡淡的纯白，所到之处皆被瞬间冻结，形成朵朵状若莲花的冰晶花朵，煞是美丽，让人心惊。
    浓烈的寒气从每朵莲花散发出来，卡洛特看着漫天散落的晶莹冰花，那种剔透的炫目的确让人迷失，但是让卡洛特更在意的是，科斯塔这家伙什么时候，又领悟了这样华丽的招式，还真像他的风格。
    新秘术名叫冰天百花葬，正是科斯塔在兽人森林新修炼而成的，通过无数单体攻击凝聚压缩更强的寒冰能量，形成广泛的攻击规模与防御状态。
    取代了巨大的晶岩结柱，采用单体的攻击方式，不仅攻击方式更加灵活，线路角度也更加多样化，这样更能出其不意地对敌人进行攻击。即使是部分攻击被化解，其他的冰花依旧存在着攻击的能力。
    并且，科斯塔对他的血继能力又有了新的发现，这种冰花本身如果不是一次性被毁，会很快的进行自我修复，所含的能量极强。
    卡洛特看出了科斯塔秘术的厉害，稍稍心安，转向敌人的眼神也变得冰冷：机会来了，水本冰之源，雷电也能顺着冰进行传送，给与对方打击。
    就算在效果上也许会差了一些，只要外层那道斗气能量守护被破开，即使是兽人在天雷地狱面前，也绝没有生还之机。
    卡洛特千算万算却算漏了，即使科斯塔这个秘术确实玄妙，巧妇难为无米之炊，在已经充满热流的结界内，那个秘术的威力却已经大大下降了。
    而且，对于这几个人卡洛特也是太过轻视了，当日后，卡洛特知道了这些人的来历，和能力的时候，不禁为现在他愚蠢的想法感到好笑。
    他们没看见，七个兽人暗中互相对了一下眼色，手上快速的做了几个奇怪的手势，指尖红芒乍现，仿佛在暗中操纵着什么。
    “爆破～”
    随着七人的同声怒吼，那团巨大的火系能量宛若星辰破碎一样爆炸了，惊天声势让人不敢直视。瞬间，爆炸瞬间所产生的巨大热量急剧膨胀，无数火蛇散乱激射迸发，无论是冰花也好，科斯塔也好，都被这剧烈的爆炸所波及。
    漫天飘飞的冰花在和火蛇撞击的瞬间就被毁灭，巨大的银月也“哗啦”一声破碎，化作点点银色光点洒落，科斯塔也是闷哼一声栽了下来。
    火蛇夹杂着纷飞的冰屑呼啸而下，宛若天灾般可怕，卡洛特愣了。短短数息之间，好不容易使用出来的秘术瞬间被破，即使是卡洛特也有点适应不过来，当他回过神来的时候，科斯塔已经满身鲜血落地上了，浑身抽搐着再也站不起来了。
    “科斯塔，你没事吧，要不要紧？”卡洛特来到科斯塔身边，将他的身体扶了起来，担心地问道。
    “咳咳～呵呵，我…没事的，也许今天就是我生命的终点了，哎，不过能和她死在一起，也没有什么好好遗憾的了。咳咳~等下你有机会逃走的话，就逃走吧，我想只要你……想走他们还是…拦不住你的，不好意思啊，也许我不能再跟你一起去改变这个世界了……咳咳…”
    卡洛特看着脸色苍白气息微弱的科斯塔，一边断断续续地说着话，一边抑制不住地咳出血来，他才感觉到这个平日一表冷漠的他，其实对朋友是那么地关心。
    虽然科斯塔败落了，但对方也绝不好受，他们每个人脸色都有点发青，本就苍白的脸色此时显得更难看了。
    对方虽然斗气可以互通交融，即便如此所发挥出来的破坏力，也不可能达到总和相加的效果。卡洛特已经看出来了，那只不过在其他人的辅助下，作为阵眼的人本身攻击大大增强罢了，属于一种特别的合击方式。
    既然找到了对方杀阵的真髓，那么它的弱点也就随之浮出水面了，那就是阵眼本身的限制。
    没错，对方杀阵的弱点就在这里，就算是七人之力能全部聚集在一个人身上，作为阵眼之人也不可能承受得了，这么庞大的能量的疏导。
    他们中间已经有三个人的实力，已经达到了八级巅峰顶峰的水准，但即使如此他们也不可能承受得了，那庞大能量的冲击。
    如果硬要那样做的话，就等于制造了一个标准的人肉炸弹，当身体到达了极限就会被能量撑爆炸。
    如此傻事，就算是兽人在没有脑子，也不会笨到去这样做吧，更何况这几个人根本一点就不傻，反倒是精明异常，不可谓不阴险啊！
    科斯塔冰蓝色的眼眸，流露出浓浓的悲伤，他颤颤巍巍伸出苍白的手，一股强烈的寒流涌出，晶莹的蓝色斗气中带着点点银灰色，冲向不远处爱弥儿的尸体。
    爱弥儿的身体在那股能量下，慢慢开始被冻结住，片刻，一个巨大的晶莹冰封棺材形成了，而爱弥儿的身体恰好完全被封住。
    那毫无痛苦的微笑容颜，宛若魔城被冰封的睡美人般美丽，只等着王子来将她吻醒。透过晶莹的冰晶，爱弥儿嘴角的微笑依旧清晰可见，她现在时幸福的，至少她的爱不曾有遗憾过。
    科斯塔不想爱弥儿就这样离开，他想留住她的一切，所以，他用坚冰冻结爱弥儿的所有，无论是爱弥儿的身体，还是那淡淡的微笑。
    都永远停留在那一刻，那最美的一刻，不再受到时间流逝的风化而淡化；科斯塔看到这一切，眼中温柔之色一闪而逝，随即昏了过去…
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第149章　巨龙擒贼　轰天雷炮
     更新时间:2010-5-9 17:43:18 本章字数:2687

    短短片刻，科斯塔惨败不省人事，对方实力之强前所未有，卡洛特也是首次感受到了，那肩膀上沉重的任务和责任。如果他战败败的话，不仅是他自己，就连科斯塔，甚至是爱弥儿的遗体都会被毁掉。
    想起科斯塔昏厥前，看着冰雕眼中一闪而逝的温柔，卡洛特知道，那是科斯塔对对爱人深深的眷恋和不舍啊。
    即便是快要失去意识了，仍旧倾尽最后的力量完成了这个冰棺，希望能留住爱人仅有的躯体，他这份对爱执着的美好，自己绝对不能让任何人践踏。所以，自己不能败.自己一定要将眼前的敌人消灭干净。
    卡罗特紧紧盯着对方，小心翼翼注视着对方的一举一动，他很明白对方杀阵的可怕。饶是科斯塔强大的血继秘术，也在瞬间被破解掉了。
    自己更应该小心再小心，卡洛特虽然对自己自信，但是还不至于会愚蠢认为，凭自己一人之力就能摆平对方。此刻的他心中悲伤，脑中却前所未有地清明，根据实际天时地利的差异，他选择的速度战与对方缠斗。
    杀阵的威力自然是无可比拟的，但是它攻击方式单调，移动破坏力并不强，况且，如此可怕的杀阵消耗惊人，必定不能持久。
    只要自己与之缠斗，只待时机一到，自己便有机可乘轻松制敌。丝丝雷光乍现，卡洛特化作一道闪电劈向对方，它使用了绝速之技九曜雷霆。
    七人只感觉对面的敌人特宛若化作一道惊雷，划破虚空而至，快的他们都来不及反映。虽然震惊于对方摧毁般的气势，但毕竟是久战沙场的老手，七人同时在电光石火之间做出了反应。
    “巨龙擒贼，震天雷吼”
    八人临危不乱，动作依旧整齐划一，同时低喝出声。此时，那个作为阵眼的兽人双目暴睁，密密麻麻的血丝不满眼球，仿佛要爆开一样。
    一双尖锐的兽爪上下翻飞，仿佛在结某种神秘的手印，啪~他两手在瞬间合隆，又快速的分开双手交叉，形成一个心的寿型，并且将其对准了势若奔雷的卡洛特。
    哎，这是干什么，难道他们想锁定自己吗，哼～卡洛特心中惊讶道。事实正是如此，一股惊人的火焰能量骤然迸发，亦带着奔雷般的气势超卡洛特冲来，那能让钢铁化为水的高温，拆点让他窒息。
    卡洛特心中震惊不小，他没有想到自己借助雷之势，对方竟然也能跟上自己的动作，并且做出如此凌力的反击。不能与之正面交锋，那个作为阵眼的兽人已经到了极限，不消片刻便会崩溃。
    只要杀阵散开，对方并没有什么可怕的了，恩？躲不开，竟然躲不开了，我的身体竟然不听使唤，是对方在搞鬼啊，自己又被算计了，卡洛特心中怒吼道。
    果然，那个诡异的手印是有阴谋的，卡洛特感觉到对方的攻击之中，竟然产生一种莫名引力，无形中牵制着他的行动轨迹，让他产生一种想多也躲不开的感觉。
    没有达到那个层次的卡洛特依然不知道，他已经被对方奥义的气势锁定了，一旦目标被锁定就只能与之硬撼，否则是绝无可能躲过的。
    当人达到一种绝对强大的程度，也许那所谓的奥义秘术之类的东西，在绝对力量面前就会变得不堪一击。在压倒性的绝对力量面前，一切阴谋诡计和小伎俩完全起不了作用。
    无论你将奥义使用地多么华丽强劲，而别人只要用山崩般的绝对力量，强行将一切攻势粉碎瓦解，这时候，就算你再有才能也是无济于事的。
    一声巨响震得大地倾斜，墙壁坍塌，处于爆炸中心的卡洛特横飞出去，狠狠地撞到墙壁上，“噗”的一口鲜血喷出，无力地跌落在地。
    赤红色的火雨淅沥而下，“兹兹”声响连成一片，地面也因为爆炸的残余能量，被侵蚀的坑坑洼洼，伤痕累累的大地又添新伤。
    卡洛特慢慢爬了起来，抹了抹嘴角的血迹，艰难地嘿嘿笑道：“咳咳，刚才真是危险啊，差点就被对方干掉了，但是接下来，便是你们的末日了。”
    那个作为阵眼的兽人已经到了极限了，虽然他仍旧强撑这身体站在那里，卡洛特却知道他随时倒下都是有可能的。那看上去仍旧固若金汤的杀阵，其实已经没有原来那么牢不可破了，这七兽人固然强悍，是不可多得的高手。但是杀阵本身启动条件，对许多方面的要求都是极其苛刻的，七兽人每时每刻承担着巨大的压力，到了现在都已经差不到力气用尽了。
    人倒势不倒啊，这几个家伙虽然明明已经不行了，却还要硬撑着，卡洛特不知道该说他们是愚蠢，还是执着了。至少作为伤害他伙伴的敌人，卡洛特更想说对方是愚蠢。
    电光激射，仍旧如闪电般的犀利让对方大惊，卡洛特就这么出现在七人对面，不足十米远的地方冷冷地看着他们。
    “不得不说，你们很强啊，但也就到此为止了，记住，送你们下地狱的人叫卡洛特，深深地徘徊在无尽的恐惧世界里吧。"卡洛特凝视着对方，冰冷地宣判了结果，他势必要杀掉这些人才能泄恨。
    “哈哈，这真是没想到啊，我竟然没有认出是他，这真是太有趣了，嘿嘿……”带着一丝戏谑，一丝惊讶的声线响起，显得很意外。
    不知何时，时间已经这么晚了，今日的夜幕似乎异样的沉重，肃穆地可怕。
    猛虎城供奉之塔上，一个全身笼罩在黑色斗篷中的人影，在夜幕中若隐若现，宛若置于云雾之间飘渺虚幻。
    唯一能够看清的东西，就只有那闪烁着青光的眼眸，如两团悠悠的鬼火般闪烁不定，给人一种极度邪恶的感觉，根本就没有一点人的感觉。
    刚才说话的就是这个男人，他双眼看去的方向，正是卡洛特战斗的角斗场的方向。从刚才的呃语气中不难听出，他竟然认识卡洛特，他到底是谁？
    一道人影出现在那个男人的身后，恭敬地半跪在地，低沉的声音犹若洪钟般响亮，不用看就知道定非等闲之辈。
    “青瞳大人，这个小鬼不简单，我看还是早下手为好，不然日后定成心腹大患啊~”
    青瞳？如此古怪的称呼绝对不可能是本名，可能是一种特定的代号而已。
    被称为暗魅的男子，冷哼一声别没有去打理那个人，依旧是一顺不顺地望向那个方向，很显然并没有将那人的话放在眼中。
    “青瞳大人，我说……”哪个声音本来还想说话，却被那双青色的眸子给摄住了。
    天际一道巨大的闪电划亮整个夜幕，那张恐惧的脸孔也被映的通透，如果卡洛特在这里的话，一定会惊叫出声。
    因为那个声音洪亮的老者，不是别人正是在战斗中不知所踪的杰弗里斯，可是杰弗里斯为什么会出现在这里？还有这个被称为暗魅的男子又是谁？
    这一切都就不得而知了，唯一肯定的就是，这个被称为青瞳的男子很危险…





    正文 第150章　死尸复活　混兽神生
     更新时间:2010-5-9 17:43:35 本章字数:2438

    “杰弗里斯，你在教我怎么做吗？”青瞳扭头用那双青色的双眼，定定的看着杰弗里斯，声音阴森森地。
    “小人不敢，就是您给小人一万个胆，小人也不敢违背暗魅大人，请青瞳大人原谅。”
    杰弗里斯一听这话立刻亡魂尽冒，连滚带爬地向暗魅爬去口齿不清的解释着，生怕对方一不高兴就触怒了自己。
    不久前还威风凛凛的杰弗里斯，此刻却全身得瑟发抖不住的求饶，如同一个卑微的下人一样，由此可见这青绝不简单，杰弗里斯竟然会怕他爬到这种程度。
    “哼，杰弗里斯，你应该搞明白自己的身份，千万不要妄想逾越那道墙才是，抱有和自己实力不相符的野心，迟早会自取灭亡的。”青瞳冰冷的声线传来，话里讽刺鄙夷的意思不言而喻。
    听到青瞳这样说，杰弗里斯心中不服还想狡辩什么，但是当他目光触及到那双青色的妖异眸子时，惊骇的发现自己已经不能动弹了。
    此刻的杰弗里斯满眼恐惧，哪还有一点不久前叱咤风云的样子，仿佛一下子苍老了几十岁，俨然一个风烛残年的老头子。
    眼神呆滞地看着暗魅的背影，他虽然不知道怎么回事，但是显然的事，自己那点小把戏已经被这个人发现了。青瞳也不管杰弗里斯看着卡洛特战斗的地方，眼中闪过一丝玩味的神色。
    “哦？真有一手呢，困方杀阵都奈何不了他啊，果然如我所预料的一样，他确实有成为奏者的潜质啊！”暗魅话音显得很感兴趣似地。
    暗魅玩味的眼中青芒闪烁，一股异样地的邪气暗暗浮动起来，透出丝丝阴邪的气息，只是看向远处的眼中玩味之色更浓了。
    “这是对你奏者资格的最后一个考验，嘿嘿，千万别死才好啊！
    魔根深种，
    死魂苏醒，
    弃魂弃命，
    混兽神生，
    降！”
    生涩模糊的奇异咒语，如地狱传来的魔音般催人魂魄，暗魅语音冰冷地像块岩石，魔咒完结，周围却什么也没有发生，稍显怪异。
    难道他什么都没有做吗？这当然不可能了，暗魅此举必有缘故的。
    雷声现，丝丝电流乍现，卡洛特的身影化作闪电急速而至，万千张电网密密麻麻铺天盖地地，将那七个全身是血的兽人罩住。
    卡洛特眼中一片冰冷，暗道：这样一切都完了，你们尝尝天雷地狱的滋味吧，暗红色瞳孔中极其细小激射而出，瞬间便没入电网层中。
    凄厉的野兽嘶吼声从电网中传出，犹若地狱底层妖魔的吼叫，既骇人又恐怖。
    “恩？伤成这样竟然还不死吗？哼，那就再一次感受天雷的可怕吧！”卡洛特稍稍惊讶道，同时右手中指一弹，一道电芒将剩余的数千张电网破坏。
    密密麻麻的雷电乱流，瞬间将那片空间布满，置身之内的七个兽人，此时已经均数瘫软在地抽搐着。
    强劲的阴雷可怕就在于此，惊人的穿透力和撕裂属性，遭到阴雷洗礼的兽人，全身上下爆开密密麻麻的血洞，涓涓鲜血汇聚成一条血河。
    结束了，天雷地狱摧毁了一切，硝烟弥漫的角斗场狼藉一片，变得死一般的寂静无声。
    青瞳惊骇道：“难道没有赶上吗，这个家伙到底做了什么？真是可怕的家伙。”
    青瞳已经感受到那几个兽人气息已经消失，很显然是被对方干掉了，他不仅有些不敢相信，因为他的能力到目前为止还从来没有失败过。
    可这一次竟然没有赶上，没可能啊，我的能力是绝对强大的，怎么可能被这样一个小鬼破掉？
    “哎？那个小鬼好像是意识到了什么，真是可怕，虽然现在我很想会会你，但还不是时候，那一天早晚会到来的，奏者！”
    青瞳望了一眼角斗场，眼中的青色异常兴奋，丢了句莫名其妙的话就消失了，而杰弗里斯自然也是一同消失了。
    被破坏地坍塌不成样子的角斗场，在如墨般的夜色中，好像一片孤零零地坟地，没有一丝生气，没有一丝声音，显色有些死气沉沉。
    解除了图腾变，卡洛特有些疲倦地望着夜空，他感觉今天的夜空好像比往日压得更低，更让人感觉到沉闷。
    战斗结束了，他心中却有一种莫名的压抑感，这是怎么回事？这种感觉怎么有些似曾相识？好奇怪啊，这种感觉应该遇见过的，为什么回想不起来……
    卡洛特心总是有些放不下，大脑中飞速放送着昔日的片段，不知怎么的，卡洛特猛的两眼睁圆，脸色巨变。
    他想起来了，这种莫名的沉闷压抑感，悍然就是自己曾经在兽窟王穴所感受过的。事情还没有完结，绝对还有什么事情要发生，绝对有，不然自己不可能出现这样不详的预感。
    卡洛特感觉自己的眼皮跳个不停，手足竟然有点僵硬了，他惊骇出声：“这是怎么回事？我的身体竟然在颤抖，到底将要发生什么？”
    卡洛特额头上已经渗出了细密的汗珠，就在这时候，一声怪异响动赫然插了进来，卡洛特猛的瞪大了眼睛，四处寻找那声音的来源。
    这是什么？听起来好像是心脏的跳动啊，心脏跳动，如此有力的心脏跳动，难道是？
    不可能，卡洛特心中下意识否定了自己的猜想，也许卡洛特不是下意识去否定，而是根本就不愿意相信自己所想。然而，有些东西你越是不希望它发生，它往往就发生了。
    啪嗒啪嗒…啪嗒啪嗒…轻轻的沙砾掉落生响起，让这个死气沉沉的破烂废墟，产生一种毛乎悚然的阴森之气，让人忍不住脊背发寒。
    卡洛特转头看去瞳孔骤然放大，显得很惊骇，只见那早已死去的七个兽人，竟然在这个时候机械般地站了起来，就像一具具死尸一般。
    不，他们本来就是死尸才对，但是他们却还在行动，这是怎么了？
    七双十四只死灰色的眼睛，一顺不顺地死死看着卡洛特，兽人们机械地张合着满是鲜血的嘴，发出一阵怪异的声响，根本就不像是生物所能拥有的。
    赫赫～卡洛特看着眼前恐怖的景象，大脑已经变得不能思考了，这个难道是亡灵吗？





    正文 第151章　饕餮恶食　异种惊变
     更新时间:2010-5-9 17:43:58 本章字数:2539

    不，应该不是，虽然感觉非常相像，但这里却没有能让死物转变成亡灵的媒介，更没有亡灵魔法的契约仪式，他们是不可能形成亡灵的。卡洛特仔细想了想，随即否定了自己的猜想。
    卡洛特自从来到罗马圣武学院，几乎就没有上过课，除了在王之世界修行之外，其余的时间都用在了读书上。
    凭借着超凡的记忆力，他在短短的半年时间，就将圣武学院藏书库的书全部看了一遍，狠狠地恶补了一下关于大陆见闻异事等信息。
    尤其是大陆百科全书中关于历史中，所有种族的介绍和编史详细地了解了一下，针对各种奇珍异物与神秘能力，他几乎同样了若指掌，也不亏他本年的努力，此时的卡洛特已经算是“见多识广”了。
    他明白亡灵不是那么随随便便的东西，本应该存在于死魂界的生物，居然突然出现在这个地方。
    这绝不正常，如果没有死魂界的聚魂宝物，这些兽人的灵魂应该在肉身死掉之时，灵魂就应该早就消散了才对。如果这些东西真的是亡灵的话，这里肯定有死魂界之物。
    卡洛特精神紧绷，真实之眼暗红色连闪，一丝一毫地搜寻着角斗场内的一切，猛然，卡洛特发现密密麻麻如发丝般粗细死气，正从兽人们脚下的裂缝益处。
    找到了，在那个下面有死魂界之物，自己务必要将此物毁掉，否则后果不堪设想。
    咚咚～咚咚，沉闷的跳动声，再次清晰地传入卡洛特的耳朵中，他猛然发现哪里不对，想着想着他嘴巴慢慢地张开了。
    这个声音是心跳，亡灵是不可能有心跳的，那眼前的东西是什么？有着亡灵的死气，又有着异常有力的心跳，这绝不符合常理。
    已经算是见识广博的卡洛特，此刻也解释不了眼前的现象，他唯一清楚的就是自己不干掉这些东西，他们就别想活着离开这里了。
    咚咚……
    如闷鼓般的心脏的跳动，竟然在瞬间达到一个极高的频率，七双死灰色的眼底同时晕出一丝鲜艳的赤红，并且迅速地蔓延开来。
    “好邪恶的气息，这东西恐怕又要发生变化了，此时不出手，若是等它完全变化之后，自己就没有机会了。”
    卡洛特压下心中的惊骇，暂时让大脑冷静下来，迅速在脑海中将事情分析了一下，得出了先下手为强才是上上策。关键时刻，卡洛特没有犹豫瞬间使出奥义～噬月白雷！
    图腾变催发的雷电斗气强劲犀利，宛若一道出海蛟龙般肆虐狂野，将要把敌人撕咬地粉碎。
    一股骇人的死亡气流冲天而起，竟然生生挡住了那道强劲的雷电，碰~雷电被弹开了原来的轨道，呼啸着撞向旁边的大地。
    地面炸裂的万千碎石，纷纷变成了粉末状，雷的破坏力是毋庸置疑的，但即使如此也没有成功突破那道死气。
    巨响久久不绝，卡洛特的心也是久久不能平静下来：那地下到底有什么东西啊，竟然撒发出如此可怕的死亡气息，这一切到底是怎么了？不明白...
    面对着一幕幕他不能理解的惊变，卡洛特心里惊骇交加，一股许久未曾有过的战粟涌上心头，他知道自己今天将要大祸临头了。
    感受着对面不断传来的死亡气息，卡洛特瞳孔微微收缩，肉眼可见的灰色气流迅速蔓延开来，所到之处皆变得一片灰败萧瑟。
    天空仿佛也愈发阴沉，一股窒息般的死亡感觉，没有由来地涌上卡洛特心头，滴滴冷汗渗出额头。
    一道黑影破土而出，闪电般射向为首那个身材高大的兽人，而那兽人仿佛根本就没有察觉到危险似地，仍旧机械地不停地张合着那张满鲜血的嘴。
    那黑影射穿高大兽人的胸腔，没入他的身体里面，随之，一声不知道该如何形容的惨叫，从那机械般地口中发出，凄厉而又惨烈。
    那兽人全身剧烈抽搐，一股死灰色慢慢从胸腔蔓延开来，不大一会，他身体表面也呈现出奇异的灰色，双目中赤红的寒光闪烁，宛若幽冥的死亡之火。
    赫赫…赫赫…
    已经全身变为死灰色的兽人，发出低沉的怪异声响，嘴巴中呼的一口，吐出一大片浓浓的死气，一下子就将所有热兽人笼罩住了。
    同样惨烈的吼叫，接二连三的响起，弄得卡洛特一阵心惊肉跳，此刻的他早已经惊呆了，只是愣愣地看着眼前的变化。
    在尖锐的吼叫声中，弥漫的死气慢慢被吸收，死气散去，只见所有的兽人全部变成了死灰色，于第一个兽人的墨阳无二。
    咕噜咕噜…
    突然，那个高大兽人发出低沉的怪音仿佛很痛苦，他的脑袋猛然变了形状，一个个大小不一畸形怪状的鼓包，突突突~地冒了出来，瞬间那张本来就狰狞脸变得没有一点形状。
    眼睛、鼻子和嘴巴相互扭曲在一起，呈现出一种让人想象不到形状，骇人之极。
    变化没有结束，在卡洛特惊骇地注视下，那兽人的身体再生变异。死灰色的肌肤上，渐渐长出灰色的坚硬毛发，全身的肌肉一阵诡异的蠕动，也像脑袋那样变得畸形怪状。
    他的身躯在慢慢变大，肌肉也在不断地膨胀着，死灰的青筋纠结凸起，像一条条蚯蚓相互纠缠，显得十分恶心。
    本来将近一米九的高大身材，顷刻之间，竟然暴涨到三米有余。四颗尖锐的犬牙从扣中探出，四肢也变成尖锐的野兽脚掌，寒光森森。
    几经变化的兽人亡灵，卡洛特明显感觉到它的气机，陡然又增加不知多少，而且还在不断地增加着，直线攀升的力量已经积累到一个恐怖的程度。
    卡洛特已经看不下去了，怎么办？逃走行吗？
    很明显这是行不通的，且不说科斯塔还在这里，就算只有他自己一个人面对这些东西，他也没有一点信心能逃走。该怎么办？
    想到这里卡洛特将心一横，死就死吧，跟他拼了，自己还有天罚在手，说不准还有一线生机。那个将近有三米高的怪物，猛地巨吼了一声，满是獠牙的巨口猛地张开，一股可怕地吸力骤然而生。
    强劲的吸力惊人可怕，那怪物的巨口竟然形成一个漩涡，其他几个亡灵兽人，痛苦的哀号了一声，便被那个三米高的怪物吸了过去。
    他想干什么？难道还要再做什么吗？
    咔嚓～
    参差的獠牙情谊撕碎了兽人亡灵的身体，酱紫色的血液横飞，撒得满地血迹斑斑，血红一片！





    正文 第152章　吞噬死尸的进化
     更新时间:2010-5-9 17:44:14 本章字数:2509

    不一会时间，那个怪物竟然将六具亡灵的头颅，全部渣都不剩地吃掉了，恶心的脑浆，吧嗒吧嗒地从那森森兽牙滴落。
    卡洛特眼尖，他注意到那怪物的胸口一团深灰色，忽隐忽现。慢慢地，那深灰色的浮出身体的表面，竟然是一个闪烁着灰色光芒，的八角晶体状的奇异晶石。
    那八角状的奇异晶石之中，隐隐有什么东西在躁动着，紧接着，那八角晶石爆射出一片灰色光芒。好像是得到了回应似地，一股股灰色的死亡气流，从那一堆残破的尸体中涌出，疯狂的向那个高大地怪兽汇集而去。
    顷刻间，在那可怕地吸力之下，那堆残骸中的死灰能量被吸收殆尽。而残骸也像是风化了一样，慢慢化作灰色的尘土，飘洒消逝了。
    一阵轻响传来，那块镶嵌在怪物胸口的八角状晶石，上面黑烟缠绕，死气仿佛沸腾了般散发出来。
    那八角晶石似乎高温异常，怪物的胸口被侵蚀地坑坑洼洼地，而那八角晶石在沾染了怪物的献血之后，竟然慢慢地再次没入了身体，消失不见了。
    那怪物忽然仰天巨吼，跟打雷似地，那是兴奋的吼叫，至少卡洛特感觉是这样的。
    一股强大到他不敢想象的死亡力量，猛的从怪物身上爆发，瞬间就将圣魔导师布置的结界，冲的七零八落，啪啦一声，化作万千碎片淅淅沥沥淋落一地。
    强劲的冲击波将地面掀起半米深，一阵飞沙走石，狂风肆虐，而卡洛特一下子就飞了出去，在空中旋转了不知道多少圈，弄得大脑一阵眩晕。
    等到他再次回过神来的时候，看到眼前的一切，卡洛特眼睛瞪的跟牛眼似地，平生首次陷入石化状态。
    以前他想都没想过的场景，就这样真真切切地发生在眼前，总被人称为怪物的卡洛特，也第一次惊叫出声：“怪物啊，这是个什么东西啊。”
    杂乱的漆黑乱发乱蓬蓬堆积着，一双纤细狭长的眼睛没有丝毫色彩，面部布满了怪异的花纹，血盆大口獠牙森森，死死死气从牙缝中溢出。
    灰黑色的巨大身躯肌肉夸张的坟起，上身黑亮**，宛若钢铁浇铸般夸张，不难看出，那肌肉中所含力量是极其可怕的。
    腰身以下却布满了灰褐色的长毛，仿佛是血液凝固在上面一样，显得血腥异常，两条如柱子般粗大健壮的大腿，深深扎根在地面上，不动如山岳。
    一双巨大赤红色的狭长眼睛，死死地盯着卡洛特不放，野兽般竖直的瞳孔，散发着无穷的暴**气。怪物巨大的上下颚，机械地咬合着，发出阵阵闷雷般的的低吼。
    看着眼前如一座铁塔般矗立的怪物，卡洛特真的说不出话了：这个怪物算是个什么东西？全身上下流淌着可怕的死亡能量，却散发出与之不相符的血腥煞气，这算是什么？
    亡灵？亡灵不可能散发出血腥的煞气，魔族？不，魔族虽然有着与之相似的可怕煞气，但是却不可能拥有死亡能量。这个东西兼两者于一身，他算是什么？
    未知生物吗？可笑，卡洛特尽力地抽动着脸部肌肉，可是他的脸已经僵硬了，别说是笑了，就是动一下都动不了。
    怪物迈开步伐，竟然一步就跨越了十几米远，乌黑发亮如马蹄形状的蹄子，如两柄万军巨锤似地重重地敲击着大地，在剧烈地震动中，地面上留下了一个深邃巨大的凹陷。
    已经夜幕降临的漆黑天空，弯月若隐若现，漆黑的乌云参差交错，潮湿的气息让空气显得更加，沉重压抑了。
    卡洛特在前所未有的威压之下，竟然动弹不得，他心中不甘道：就这么死了吗？我就这样完了吗？艾蜜丽、安娜、比戴尔.……
    曾经那深刻心间的一张张脸，依稀浮现在卡洛特眼前，猛的眼眸爆射出一道精光，巨吼出声：“我还不能死..啊啊！”
    昏迷的科斯塔和冰晶中的爱弥儿，就在自己身后不远的地方，卡洛特知道自己没有退路，如果自己失败了，就意味着一切将被毁灭。
    现在已经不是他想不想去面对，而是不得不去面对啊，为了爱人们，为了伙伴们，为了那些关心自己的人们，卡洛特没有犹豫。
    将全身的力量前所未有地激发出来，虚空破碎，漆黑的空间裂缝中，伸出一截黝黑的武器柄部。卡洛特疯狂地将那兵器，从空间裂缝中拖了出来，漆黑巨大的诡异兵器，散发着极度不详的气息。
    兵器上星罗密布的暗红色诡异符号，也不安地闪烁着诡异妖艳的暗红，那红色就像血水沸腾一般，蒸腾着剧烈的狂野杀气。空气仿佛是凝固了一样，如水波般荡漾出层层涟漪，黑色所笼罩了一切，整个空间沉重的让人窒息。
    巨大怪物的身体猛的顿了一顿，巨大狭长的眼睛显露丝丝狰狞，一股可怕的血腥煞气迸发而出，剧烈如滚滚黑烟般四散的死气，飞速地侵蚀着一切。
    两股巨大的气势针锋相对，彼此相互抵抗着，灰色和暗红色“轰”的一声冲入天际，将那层层的乌云冲开，交辉相应。
    煞那间，天际一片风起云涌，几千米高的云层出现一个巨大的漩涡，将周围的乌云都慢慢地卷了进来，声势之大，已引动天象，不可谓不令人称奇。
    如此浩瀚惊人的天象，早已引起了数百里之外两人的注意，那正是已经离开了许久的暗魅，与杰弗里斯二人。
    远在百里之外的一座山峰上，那个被称为暗魅的男子，青色的瞳孔骤然收缩，仿佛发现了很可怕的东西似地。百里外的巨大气势传到这里，竟然让他全身上下开始变得僵硬，有些不听使唤了。
    这个是什么感觉？好可怕的压抑感，没想到来自那个地方的自己，在这里竟然还会感受到，如此可怕沉重的压抑感。
    暗魅骄傲地仰着头倔强地望着漆黑天际，他不知道是不是自己眼花了，他总感觉那一望无际的天空之上，仿佛有什么东西，在不停地翻滚奔腾着。
    那感觉就好像是一片海，既沉重，又浓烈，压抑的让人窒息。
    是那个家伙吗？那应该没有这么强才对的，但那异象出现的时间和方位，都与那个小子的所在地恰恰吻合。
    “果然，那个家伙具备成为奏者的潜质，那就决定选他了吧，这个家伙一定能奏响暗夜镇魂曲的，哈哈…”青瞳竟然笑了，笑的很阴森，笑的很深沉！
    暗夜镇魂曲到底是为何物？他所说的奏者又有何意义？





    正文 第153章　内心深处的恐惧
     更新时间:2010-5-9 17:44:30 本章字数:2686

    卡洛特达到七级后本身的实力有了大幅度的提高，他本身的实力越强，图腾变与天罚配合所产生的破坏力，自然而然也会更可怕强劲。
    卡洛特的力量已经完全解禁，没有一点隐藏地使用了出来，但他仍旧感觉不到双方的差距，产生丝毫的缩小与拉近。
    双方僵持不下的局势，在那怪物向前迈进一步的那一刻，分出了胜负。卡洛特感觉到一股无可匹敌的巨力，猛然迎面而来，他只感觉身体一轻便飞了出去。
    怎么会这样，天罚和对方的气势相争竟然输了，这不可能的！
    天罚在威压上竟然输掉了，这可是卡洛特想也没敢想过的事情，在卡洛特的意识中，天罚就是绝对强大的存在。记忆碎片中那个战神般的男人，凭借着天罚的强悍与上万高手硬撼不落下风，那是何等好情啊。
    而自己得到天罚之后，也是无往不利百战百胜，只要天罚一出手，对方就会在瞬间溃败，天罚给人的沉重压迫感，是绝对无与伦比的至高存在，但为什么这样自己还会输？
    天罚在气势上溃败，对卡洛特来说是一个很大的打击，他心中懊恼万分：他知道其实不是天罚输给了对方，而是自己输给了对方啊，是自己的决心与实力不坚强的缘故。
    难道真的是相差太远了吗？很明显，事实正是如此，卡洛特跟那个怪物在等级上差太多了。那差让人绝望性的差距，就算是天罚也不能弥补。
    怪物迈着流星大步，伴随着剧烈的轰鸣声迅速朝卡洛特移动过来。每步都是横跨十来米，只数息时间，那怪物就来到了卡洛特的身前。
    先不说这个怪物吸收了所有同伴变异后的能量，他究竟达到了一个如何强大的程度，根本就没有人知道。光是这巨大恐怖的身体，用脚指头想，卡洛特也知道够自己喝上一壶了。那夸张的身体别说是人类了，就是兽族的比蒙巨兽也远比不上它啊！
    巨大的黑影遮挡了一切光明，卡洛特抬头看去，全身死气纵横的怪物正俯视着自己，巨大的兽瞳中满是残忍和暴虐的神色。
    被那兽眼死死盯着，卡洛特只感觉那冰冷的瞳孔，仿佛要吞噬自己的灵魂一般，一股抑制不住地恐惧感觉从卡洛特内心最深处涌出。卡洛特潜意识意识到了危险，不停地向他发送者逃走的信号，但此刻的他早已全身僵硬，不能动弹，他已经被那巨大怪物巨大的气势锁定了。
    动啊，动啊，动啊我的腿…
    面对即将来临的死亡，卡洛特心底疯狂挣扎起来：为什么动不了，身体也什么都感觉不到了呢。
    哈哈…这是怎么了，为什么自己想要逃走，难道他就真的那么危险吗，卡洛特大脑中冰冷一片。
    难道自己也还怕死吗？是恐惧，没想到自己竟然还会有恐惧之心，双手已经沾满了鲜血的自己，现在还有恐惧吗，真是可笑啊……
    其实面对这样的怪物，卡洛特会认为自己在害怕死亡，恐惧被杀，这完全处于一种人体潜意识的本能罢了，跟他个人的精神方面，并没有太多的干系。
    卡洛特还不想死，不，应该说他还不能死在这里，他还有许许多多的东西等待着他去改变，至少那些爱着他的可人儿，还离不开他。
    卡洛特克服了自己的心理障碍，双眼闪烁着盈盈神光，嘴角再次挂起了昔日孤傲的笑意，他回来了。那个自信冷傲的卡洛特回来了，嗤嗤～电光乍现，卡洛特原地消失。
    电光激射，暗红色一闪而逝，卡洛特已经来到怪物的身后，右臂上漆黑的图腾红芒大作，暗红色诡异符号，也变得焦躁不安。
    “看你如何挡我，受死吧怪物！”
    角逐战即使生死相搏，卡洛特面对着前所未有的强大怪物，勇敢地伸出了自己的爪牙，巨大的天罚一闪，拖出一道巨大的暗红能量杀气，犹若实质地绞向对方。
    轰隆～
    剧烈的爆炸响起，大爆炸产生的巨大冲击力，将一那怪物为中心的地面震出一道深坑，轰隆轰隆~巨大的岩石杂乱的矗立，沙砾纷飞，浓密烟雾弥漫。
    卡卡～卡卡～
    烟雾散去，那巨大怪物的身躯显露出来了，可让人惊骇地是他根本未伤分毫，巨大的山下额机械地呼扇着，发出阵阵怪异尖锐的怪调。
    什么？一点打击都没有产生，居然有这样的事情，刚才拿到暗灰色的光芒是什么，那股怪异的能量好像很坚韧呢。
    攻击的瞬间，卡洛特利用真实之眼，将弥漫中的一切看得一清二楚。虽然他料到自己的突袭，是不会带给这个怪物太大的伤害，但竟然一丝伤害都没有造成，却让他有些不敢相信。
    就在自己的攻击将要击中怪物的时候，怪物身上骤然亮起一片奇异的暗灰色，完完全全将天罚的攻击反弹开，显然具备很强韧的粘性。
    就在这时，怪物巨大的头颅猛的扭过来，吓了卡洛特一跳，那脖子竟然扭曲城一个不规则的弯曲，一顺不顺地看着卡洛特，兽瞳中满是轻蔑之色。
    轰隆～
    脖子已经变得畸形的怪物翻然转身，大步流星向这边走来，在大地痛苦的呻吟中，留下一串巨大的脚印。那双赤红色的眼眸猛然暴起一丝阴狠，一双巨爪同时呈弯曲钩状，虚空向卡洛特抓来。
    呼呼～
    钩状的双手暗灰色一闪，十六只尖锐的灰色手影急速而至，看着逼近的锋锐，卡洛特紫色瞳孔中映出的影响，也越发尖锐了。
    危险～这种攻击自己绝对不能与之硬撼，唰…电光闪现，卡洛特消失在半空。
    轰轰轰……
    轰鸣是猛烈地，半边的角斗场在那数十道暗灰色碰撞下，完全坍塌消失了二分之一。
    看着身后不远处巨大的黑色蘑菇云，卡洛特额头上泛起一丝白汗，面对前所未有的可怕压力，他感觉自己的骨头仿佛都在嘎吱~做响，随时可能都会被对方碾碎一般。
    卡洛特暗暗皱眉：差距还是依旧没有丝毫改变，可恶，靠天罚的杀气能量还是不能伤及分毫吗？可怕~
    那么自己应该怎么做呢？自己到现在也只能勉强驾驭天罚，根本就发挥不出他真正的力量。到底要如何做呢？哎？卡洛特忽然发现了一个巨大的问题，也可以说是失误。
    那就是将它与天罚的位置弄反了，他是兵器的天罚的掌控者，而他却一直想法设法地去适应天罚，而不是去掌控利用它。
    兵器是什么？
    兵器就是用来增加自身战斗力的工具，是卡洛特他将天罚想的太过高贵了，即使天罚再怎么强，他也只不过是一件兵器罢了，他的作用就是用来杀戮，用来破坏，用来被人征服的，仅此而已。
    想明白了一切的卡洛特，彻底改观了对武器本身其意义的认识，他紧握天罚：天罚~从此以后就由我来驾驭你，成为我的利刃吧！





    正文 第154章　天罚之力在于我手
     更新时间:2010-5-9 17:44:47 本章字数:2607

    天时、地利、人和，几乎是所有的劣势均指向了卡洛特，这已经战斗升幅与否的问题了，超越生死的意志角逐让卡洛特克服了恐惧，迎难而上。
    “风舞.暴流送葬”
    卡洛特巨喝一声，全身的风系斗气猛的暴散开来，漆黑的妖异神兵天罚“嗡~”的一声锐响，青色的锐利锋芒窜出，犀利地可怕。
    暗红色的杀气聚若实质与青色的风斗气交映相辉，宛若青红巨龙在相互争斗翻腾不息，围绕着剑开始搅动。
    眨眼，外红内青的龙卷风呼啸出现，周遭顿时风起云涌，飞沙走石。
    这一刻的卡洛特已经心领神会了，自己真是愚蠢，原来一切是这样：风系奥义暴流送葬，之所以会变得如此强劲，是因为天罚的终于跟逃走自己合拍了。
    杀气本无形，却能伤人于无形之间，就好像是一个强者的气势；而斗气有形，能给与对方实际打击，就好比强者自身的力量。取气势，而舍弃本源力量，精神上足以打击对方，取力量，而舍弃气势，就好像一个绝世强者却没有灵魂般，空具一身能力却不能从精神上威慑敌人。
    势乃人之精魂，力乃人之精气，两者本为人身的左膀右臂，是相互相依的，分则弱，合则强。终与领悟气势与力量之间玄妙关系的卡洛特，此刻完全脱胎换骨，在五级的造诣感悟上百尺竿头，更进一步。
    也许这并不能让卡洛特本身变强多少，但拥有天发这样绝世神兵的他，本身的战斗力却上升不少。
    青红色巨大龙卷风，宛若一条翻腾不息张牙舞爪的巨龙，死灰色的能量抓顷刻被搅碎，化作团团死气散开。
    终得天罚使用真髓的暴流送葬，前所未有的强大，一举将怪物周遭烟雾缭绕的死亡能量击破，成功地突破了外围防御击中正体，成功与否就不从得知了。
    尖锐剧烈的摩擦声想起来，宛若有万千人拿着柄柄柄尖刀在死命的摩擦似地，显得异常刺耳...
    卡洛特几欲上前连续打击的时候，他发现自己那暴流送葬虽攻击到了本体，但他却远远小看了，对方那一身暗灰色的皮肉的坚硬。
    那怪物掀起眼皮，看了看那在自己身上肆虐的暴风，眼中厉芒一闪，直接渗出巨大的手掌忽的煽起一阵暴风，灰暗的死亡能量铺天盖地地汹涌而来，青红的飓风瞬间被侵蚀地无影无踪。
    卡洛特看到自己好不容易悟出的真髓，竟然被对方一个巴掌扇没影了，这是什么概念？卡洛特已经不能想象了。
    这个怪物无疑此刻在他认识中，绝对是是最强的的了，即使是在学院所见的圣域强者，也没有一个能跟他相提并论，那感觉差太远了。
    “果然还是不行吗？哼，一条暴风送葬不了你，那十条怎么样呢，给我搅碎他吧。”
    卡洛特也不管那个怪物听懂听不懂人话，冷冽犀利地话音杀意显露无疑，天罚在卡洛特手中轻若无物，一道道黑色的气流被划破，十条杀气翻涌的剧烈旋风化作长嘶的巨龙，长牙舞爪地朝怪物袭去。
    猛烈地飓风呜呜…刺耳呼啸响起，长蛇般灵动地扭曲着身体横扫而来。
    由于强劲风力吸引的缘故，地上大大小小的沙砾均被卷起，化作飓风的利器。看吧~这才是暴流送葬的真髓，不仅具备着可怕的撕裂能力，而且更能根据环境的不同，利用有利的环境特性引动特殊的攻击。
    碎石纷飞，烟尘翻滚，那卷入大量沙砾的十道飓风化为，十具可怕的沙尘暴将对方团团困死，并不断在怪物四周游走攻击，准备随时给对手致命一击。
    没有预兆，拿怪物粗壮到恐怖的右脚猛地向地上一跺，灰色的气流狂暴涌入地下，竟然在地下横冲直撞。
    一连串的巨大爆炸声传来，地表迸裂的碎石不断冲击着狂暴的飓风，两股能量争执不下，不断发生剧烈的碰撞，碰撞爆炸产生强大的冲击，狠狠将大地掀起厚厚的一层。
    巨石崩裂，无数破碎的石块四散激射，大大小小的碎石在恐怖的力量和速度下，堪堪变成另一种致命的武器。
    眨眼之间，伴随着一阵突突……的杂乱响声，角斗场坚硬的围墙上，竟然已经变得千疮百孔了。
    卡洛特心中惊骇，貌似平凡的一击，竟然有如此惊人的破坏力，要是放在战场上的话，只一击就能拿下上千人的姓名，在压倒性的力量面前，数量起不了任何作用。
    “就是现在，看我～天雷地狱”卡洛特一声暴喝，瞅准了机会，丝毫不留手段地使用出了他最强的雷击。
    万千电网瞬间将怪物层层包裹，卡洛特直接破坏了阴雷之间短暂的平衡，瞬间怪物的周遭，数十万道赤白的雷电乱流，密密麻麻地布满了整个空间。
    夹杂着碎石的可怕风暴，肆虐疯狂地万道雷电，阴森可怕的死亡气息，如斯强大的三股力量竟然聚集在，这么一个小地方。如若发生爆炸的话，谁也线不到会发生什么事情，也许整个角斗场会瞬间化为灰烬，也不是不可能的事情。
    危险就在眼前，卡洛特双眼猛然爆发出阴森的的狠辣之色，他疯狂提起天罚舞动起来，看样子势要将对方了解了，而他为对方葬别的礼物，正是破灭圆舞曲。
    破灭圆舞曲第二攻击形态，天罚顶端阔剑般的飞速运转，下一刻，一具大的可怕的龙卷风形成了，龙卷风青红交映，尖锐的一端如电钻向那正承受雷电侵蚀的怪物袭取。
    来电来得快，去得也快，数万道电蛇渐渐消失，那怪物全身焦黑冒着青烟，一头杂乱的头发被电成一个巨大的“鸟巢”狼狈之极。
    那怪物刚接受完雷电的洗礼，下一刻便又将置身暴风之中，卡洛特认为一连串的可怕打击，即使杀不了这怪物，也能让他重伤，接下来的战斗局势将要就转过来了。
    但天真的卡洛特却再次低估了，这个不知名东西的可怕。当这件事过去很久很久之后，他再想起这件事还觉得心里发毛，暗自纳闷自己当时怎么愚笨，竟然看不出这个怪物的实力，早就远过圣域强者的范畴了。
    就在卡洛特露出笑意的时候，一只青筋裸露的巨大的兽掌突然出现，如巨大恶魔般的手臂悍然张开五指，尖锐的兽爪死灰色一闪而逝，五道灰黑色的能量闪现。
    竟然生生挡住了那龙卷风尖锐的攻势，锐利的摩擦声仿佛要撕裂卡洛特的耳膜一样，达到一个极高的频率，空气也震动地产生了密密的波纹。
    这只巨臂从何而来？难道刚才的攻击还没有伤到对方丝毫吗？卡洛特心中震惊了……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第155章　命悬一线　绝路逢生
     更新时间:2010-5-9 17:45:07 本章字数:2666

    狂暴的请红色龙卷风像被抓住七寸的毒蛇，不住翻腾反抗着，但那恶魔的巨掌就好像金刚浇铸一般，在如此恐怖的绞碎力下，竟然仍旧没有被丝毫破损。
    野兽嘶吼就意味着他已经愤怒了，巨爪陡然轰地一声，如魔晶炮般射出一股巨大的死亡能量，金刚般的五指开始渐渐合拢。
    那道强大的死亡能量威力可怕，将龙卷风击溃之后，竟然势头不减地冲向东方，沿途之中所有的阻碍之物不用像，自然而然也都化作一拖飞灰了。
    一连串剧烈的轰响久久不绝，一道宽十米深十米的巨大沟壑出现在地表，连绵延伸向东方不知道多远...
    许久之后，剧烈轰响的回声仍旧远远地从天边传来，卡洛特的心也随之久久不能平静。
    为什么？为什么会出现这样的事情？卡洛特心中不甘狂喊着，他眼神愣愣地盯着那只巨大的手臂，心中忍不住一阵惊骇。
    灰黑色的巨大能量手臂，竟然有将近三米粗的尺寸，粗壮扎实，就连上面暴起的青筋都栩栩如生，五指尖锐的能量指甲闪烁着寒光。
    灰色的气流四散开去，地面都发出“兹兹～”的声响，地面的岩石竟然如同风化了一样，散落了。
    卡洛特看着眼前巨大到可怕的“手臂”，心中没由来的一凉，死亡的气息直逼面门，那巨大的臂膀，仿佛地狱巨魔探出的死亡之手，准备夺取卡洛特的生命。
    开什么玩笑？暴流送葬之所以恐怖，就是依仗着狂暴的绞碎力，眼前这奇异的能量手臂，竟然生生捏碎了暴流送葬。这是何等霸道的攻击方式，这是何等压倒性的强大啊？
    面对眼前摧毁性的打击，卡洛特有生以来第一次产生无力感，差距实在太大了，自己根本没有活命的机会。
    当人生命受到了威胁的时候，往往会爆发出惊人的潜在能力，卡洛特此时就是这样。他知道对方不死，便是他死，既然无论都免不了一死的话，起码也让这个东西不好过才行。
    眼前的形式的优劣，卡洛特早看的一清二楚，即使这个怪物再强横，如此巨大的身躯移动起来是十分困难的，只要自己利用速度和对方缠斗，应该能和对方多周旋一段时间。
    雷光乍现，闪电激射，瞬间卡洛特消失在原地，出现在那个怪物的背后，嗤嗤的电光不断在卡洛特双脚上闪烁，他的脸色已经变得苍白，疲倦异常。
    卡洛特利用对方身体巨大，行动不方便的弱点，采取了这个奇袭的策略，他知道对于一个身体如此巨大的生物来说，背后更可以说是对方的死穴，他向对这里的攻击进行防御，是绝对困难的一件事。
    天罚横扫向那强壮到有些畸形的背部，唰~卡洛特动手快若闪电，成功的完成了奇袭所要达到的效果。
    猛然，卡洛特感觉哪里十分怪异很不和谐，同时一种无言的危机感涌上心头，一道冰冷的死亡气息从左边扑来，很直接很随意。
    卡洛特慢慢转动眼珠却不可置信地发现，那个巨大的怪物不知道什么时候，竟然出现在自己脸侧不足一米的地方。
    那双灰色的狭长冰冷的兽瞳，居高临下地散发着森森的寒芒，让他镇不住打了个冷战，感觉脊背一阵冰凉。
    没等他做出反应，一股恐怖的压迫感从上方传来，他都没看到对方是如何出手的，自己有没有被攻击到，他便被重击“嗖”的一下子栽了下来。
    卡洛特的身体直接砸尽地面几米深，一阵碎石飞溅，刺啦~刺啦~数道巨大的龟裂瞬间绽开，延伸出七八米长。
    仰躺在石缝中的卡洛特感觉大脑昏昏沉沉地，奇怪啊，为什么自己没有感觉道疼呢？自己明明已经被击中了啊，为什..
    “哇唔”
    瞬间一股锥心般的剧烈疼痛，从全身上下数十处地方席卷而来，殷红的鲜血肆意地从卡洛特口中溢出，脸色变得惨白发青，像那只吃野菜导致营养不良的贫民。
    卡洛特气息微弱慢慢地吐着气，心中暗暗自嘲：什么啊，自己什么时候变得这么迟钝了呢，呵呵~
    对方是如何出手的，他不知道，对方是什么时候攻击的，他也不知道，如今连疼痛的感觉都过了半天才感觉到，自己这是怎么了，为什么会变得这么迟钝了…咳咳……
    剧烈的疼痛让卡洛特的身体猛烈抽搐起来，那无法形容的痛苦一波一波地袭来，仿佛没有尽头的炼狱一般让人难以忍受。别说是动了，就算是向呼吸口气他都要用尽全身的力气。
    空气不是新鲜的，浓浓的血腥味让他鼻腔里有些阻塞，用尽全身力气牵动了吸气管以及肺部，他只感觉自己全身都好像一滩烂泥似地，脓了，烂了。
    已经不能动弹的卡洛特只感觉他快死，更不知道他现在是什么样子，如果可以看到的话，他会惊骇地发现他的身体，竟然能以那样怪异的姿态嵌入地面，不得不说这是他想也想不到的事情。
    卡洛特全身多数骨折，无论是四肢，腰间，还是脖颈都呈现出不规则的形状，跟人体艺术似地奇怪异常。
    卡洛特的意识在慢慢地散乱，他感觉眼皮很沉重、很沉重，渐渐地他眼睛闭上了，仿佛尸体一样一动不动的躺在那里。
    咚咚一声闷响，怪物从空中落到地上稳稳站在卡洛特身边，俯视着已经昏迷的卡洛特。
    忽然，那怪物全身僵硬起来，厚实的胸大肌下面亮起一团暗灰色的光芒，跟先前那个八角水晶的颜色一样。
    不同的是这次八角水晶并没有再次出现，那强烈的光线仿佛是穿透了怪物的身体，肆意激射着死气。那怪物仿佛也很痛苦，脑门上的的青筋暴跳，一对巨大的兽瞳瞪得老大。
    一连串破体而出的响声不断响起，一根根尖锐的灰色骨刺，家二连三地从怪物的脊柱骨处钻出。
    更可怕的是那尾椎骨的地方，竟然鼓起了一个巨大的包，慢慢地越来越大，最后碰的一声破开，一条硕大的尾巴伸了出来。
    一条巨大的尾巴如灵蛇般闪动，晃出一连串的虚影竟然快若闪电，随意照着地上一抽，碰~的一声巨响，清脆利落，出现一道深深的沟槽。
    如果卡洛特现在还醒着的话，他就会看清楚那巨大尾巴的真是样子，竟然是条井口粗的灰色的巨蟒。
    那巨蟒獠牙森森，猩红的芯子嘶嘶直吐，面容狰狞，散发着让人不寒而栗的阴森死气，在感觉上比那个怪物本身都要更不详，更可怕。
    怪物在卡洛特昏迷后再生变异，竟然又长出了一条蛇状的巨尾，和一连串的骨刺显得比以前更加可怕，更加强大。
    这个怪物到底是怎么回事？竟然一而再再而三地发生变化…
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第156章　四相转生结界
     更新时间:2010-5-9 17:45:32 本章字数:2704

    自始至终都没有停止过变化的怪物，这个时候又生变异，长出一条可怕的蟒蛇尾巴，显得尤为骇人。尤其是那双灰色的蛇目中，竟然给人一种阴险狡猾的可怕感觉。
    怪物那双兽瞳依旧泛着浓浓死灰色，没有一点生机的样子，与先前唯一不同的便是少了些许呆板，多了一丝冰冻和智慧感。
    蛇尾一声嘶叫，那怪物猛的伸出巨掌朝昏迷的卡洛特拍去，轰隆一声巨响，大地颤抖地厉害，没有飞沙走石，没有巨大的爆炸，卡洛特原来躺着的地方赫然出现，一个深不见底的深坑，还冒着丝丝灰色气流。
    看着眼前幽深的坑洞，兽人怪物竟然口吐人言，声音冰冷呆板：“结束了，赫赫”
    空荡的角斗场早已变成一摊废墟，寂静的幽深的夜宛若陷入沉睡的恶魔，让整个夜色都酝酿着沉沉的肃穆。
    就在这时，一个校长尖锐的声音响起，仿佛从地缝里挤出来似地，让人忍不住一阵发寒：“结束了？哈哈，真是笑死人了，就凭你们这些杂鱼妄想动本王的一根汗毛，真是浪费了难得的登场机会，你说这笔帐应该怎么算呢？哼”
    一阵簌簌的硬物掉落声从深坑最底层传来，双重的应声让那其显得怪异非常，言语之间，很明显就能看出这个声音的主人，根本就没有将这可怕的怪物放在眼里。
    数万道密集的暗红色电流从深坑激射而出，引得大地一片轰动，到底发生了什么？这股惊人的暗红色闪电到底是什么，竟然引发出如此浩大的声势。
    那怪物顿了顿足，一双巨目稍显惊讶地看着那冉冉升起的光球，霍霍的声音响起：“怎么，还没有结束吗？跟你打真的很无聊，这下就解决你，赫赫~”
    一颗暗红色的光球很是诡异，慢慢从炸开的地方升起来，光球表面暗红色的电蛇不断闪现，显而易见，刚才激射而出的暗红色闪电，是这个奇异的光球所产生的。
    让人称奇的是不止于此，更重要的是这团光球并非实体能量，暗红色的能量壁上面穿梭着些许怪异的纹样，并如水波般不住地晃动流淌着，在感觉上和魔法师的防御结界非常相似。
    透过暗红色的外层，只见本应该飞灰湮灭的卡洛特不断没有消失，反而还一脸嚣张地俯视着那怪物，神情倨傲，双眸中散发着疯狂地嗜杀气息，与刚才那个垂死挣扎的判若两人。
    不，不是判若两人，应该说根本就是两人。前后的反差实在是太过明显了，就算是呆板的怪物也看出了这点，现在他的可怕远要在刚才之人的数倍以上。
    “说得好，跟卡洛特那个废物打确实没什么意思，但在本王面前，像你这种杂鱼一只手就足够了，看好~”
    卡洛特单手拄着天罚神情傲慢不可一世，给人一种他那疯癫狂话说的仿佛就是事实的感觉，让人生不出质疑之心，那是因为这个男人给人的感觉太强了，强的让人无法抗拒地去认可他的话。
    怪物本能地感觉到现在卡洛特的危险，毫不犹豫地，再次巨掌猛的拍向对方，一股与之前相比只强不弱的可怕死气，如海浪般翻滚着仿佛要吞噬卡洛特似地。
    “野兽就是野兽，竟然如此愚蠢，看来又是一场无聊的游戏呢。”
    卡洛特面容轻蔑地言语苛刻之极，眼皮甚至连动都没有动一下，任由那可怕的死亡能量将自己吞没。
    轰？
    本应该剧烈爆炸的强大攻击，在碰上那怪异的暗红结界的时候，竟然如泥牛入海般被其鲸吞而尽，那结界不但一丝裂痕都没有产生，反而结界表面上的诡异纹样与符号蓦然就沸腾起来，仿佛在酝酿着什么死的。
    怪物见自己的攻击竟然没有一丝用处，顿时暴怒，张开巨鄂伸出那灰黑色的说大舌头，一团强烈的死气波动，瞬间在怪物那形状恶心的舌尖聚集，事不过数息而已，一个直径近丈的巨大灰色气团形成，散发着毁天灭地的能量。
    “暴怒了吗？有意思，试试你自己的攻击”
    卡洛特看到那气势惊人能量，哈哈地笑了起来，随手一挥，暗红色结界表面骤然蒸腾起一阵阵灰色，一道巨大无比的灰色既往能量冲击波，直接冲向那怪物的面门。
    现在该可悲的应该是那怪物了，他本身聚集的能量刚刚完成正要给对方致命一击，可对方比自己抢先一步摧毁了自己的攻势，更让他感到惊骇的是，对方使用的攻击正是它自己擅长的绝招。
    巨大的烟尘冲天而起，角斗场仅剩的两面墙壁与台面也在瞬间消失，一个弥漫着黑烟的深坑出现在地表，而那怪物则像是死了一般躺在那里，一动不动了。
    “完了吗？还真是弱啊，哼，呃…这么快就到了！可恶啊，卡洛特那个混蛋，我要宰了他，这么久竟然根本没什么进步。”
    卡洛特只感觉全身的能量开始飞速削弱，他心中又惊又恨：可恶，从刚才这个身体就在一直排斥我的意识，勉强地用能量填充了断肢还不够啊，竟然这么快就到极限了，还好有天罚在，要不然自己这次就要在阴沟里翻船了。
    他用力紧了紧手中的天罚，眼中闪过淡淡的嫉妒和悲伤，天罚竟然自行开启了守护封印，是为了保护这个家伙吗？为什么要保护这个没用的家伙，他就这么重要吗？可恶的废物...
    天罚上那处于星罗密布法阵中的三只眼睛，此时此刻，第一只眼睛竟然睁开了一半，那只半睁半闭的眼睛的形状，隐约之间，竟然好像就是卡洛特右眼中的尖锐十字无二。
    那只眼睛中闪烁的妖异的暗红色，丝丝电流不时滋滋作响，隐隐中掌控者整个结界的运作。暗红色的神秘结界，不仅挡住了怪物如此强劲的一击，还用同样的方式将给与对方打击，就好像刚才被结界鲸吞了的攻击，又原封不动地还给了对方，但这可能吗？
    如果有位实力强劲的魔法师看到这一切，说不定立马抽风，开什么玩笑？那个暗红色的结界，不正是八级魔导师才能用的魔法防御结界吗？
    魔法师结界，正是强大魔法师才能用的魔法结界，是一种专门防御的手段，对魔力和魔法控制力要求极高，是大陆上只有极少数人才能使用的至高魔法。
    这个暗红色的结界却不是什么魔法结界，而是天罚本身封印一个力量，名叫四相转生结界。四相转生守护，具有着惊人防御能力以及，反射攻击的特殊能力，与天罚撑开的结界相比，那些低级的魔法师守护根本太小儿科了。
    天罚巨大漆黑的身躯，被密密麻麻的诡异法阵与符号布满，跟守护之眼密切联系的所有法阵和符号，此刻都闪烁着妖异的暗红色。让人不难想象，这一切的一切，都与这些法阵有着千丝万缕的微妙联系，只不过没人知道为何罢了！
    天罚是只有王之力才能催动的神秘武器，本身除了具备恐怖的破坏力之外，同时具有强大的防御能力，在王命悬一线的时刻。
    终于，天罚的防御能力解封了…





    正文 第157章　妖孽显现　命运无痕
     更新时间:2010-5-9 17:45:51 本章字数:2752

    漆黑一片的废墟中悄无声息，寂静地让人发毛，那怪物死了吗？当然没有，若是这样就轻易死掉的话，卡洛特自己也不会落到这个凄惨的下场。
    此时，那怪物整个上身几乎都插进了地面，两条腿朝天无力地拉拢着，仿佛真的已经死掉一样。猛然，那两条无力拉拢的腿猛地一甩，碰碰～巨大的铁蹄状的脚足砸到地上，深深陷入半米多深。
    那怪物钢铁般的腰肢柔韧异常，背向弯曲的腰身竟然与身体持平，怪异非常，不过若非这样奇怪的身躯，他的全身各部位也不可能总是做出那些惊人的动作。
    轰一声轰响，那怪物腰身猛的紧绷猛然发力，如钢条般噌的一下，轻易就将过半嵌入地面的上身拉了出来，可见其本身的身体机能就与众不同，强悍非常，是十分需要小心的。
    “恩？还没有完蛋吗？有意思，看来要速战速决解决你了，嘿嘿～”身体到了极限的卡洛特已经撑不下去了，知道再不就抓紧时间做个了结，这个下去就没完没了了。
    感受力量还在持续消弱着，暂时掌控了身体的虚暗中大骂卡洛特废物没用，但眼前的情势已经不容他多想，应该快速结束战斗才行，否则这句身体提便完蛋了。
    全身狼藉的怪物显然是已经受了轻伤，狠狠地盯着卡洛特不禁恼怒的狂吼起来，身影竟然快若闪电，眨眼，来到卡洛特身前，巨大的兽爪散发着浓烈的死灰色，就像小孩子玩弹珠一样，一只兽爪狠狠抓住了暗红色的结界。
    怪物身上死灰气息大盛，手臂猛的再次胀大了整整一倍多，变得巨大无比狰狞异常，纠结暴跳的青筋仿佛在诉说着它的愤怒，看样子是想要生生捏碎天罚的布置结界，一雪前耻啊。
    面对如蝼蚁般存在的对手，怪兽从来都没有放在心上，在它看来卡洛特的一切都是那么的可笑，自己竟然被这样的蝼蚁之辈所伤，他不能忍受巨吼道：“记住赐予你死亡大人我的名字，我是...呃～”
    怪物隆隆的巨吼声音如平地落雷，震得大地都为之战粟，但他话还没有说完，便猛然感觉抓住那红色小球的手，竟然仿佛是摸到了滚烫的熔岩般被灼伤，与此同时，一道暗红色的电蛇飞速游弋，竟然顺着那怪物巨大的兽爪向身体蔓延过去。
    一股白色带着焦臭味的烟雾，同时从怪物的身上散发出来，冰冷的兽瞳痛苦之色一闪而逝，随即变成了不可遏制的愤怒。
    被猛地抽空了力量，饶是虚也感觉猛地一阵虚弱，差点跪倒在地，从未有过的无力软弱感让虚感到一阵耻辱，随即暴怒：”废物啊~我一定要宰了你...
    四相转生结界的消失，似乎完全出乎怪物的意料之外，那怪物先是一愣，随即兴奋地吼叫起来，呼~尖锐的兽爪一把将无力落下的身体抓在手中。
    两只死灰色的兽瞳凶恶冰冷地盯着他，暴起阵阵强烈的残忍的意，巨大的兽爪慢慢用力。
    一阵骨骼破碎的声响传来，让人闻之心颤。摧毁性的力道，将卡洛特全身上下的骨骼全部捏碎，鲜血从卡洛特口腔鼻腔不断益处，全身血淋淋的。
    “这下就真的结果你了，赫赫~”怪物看着已经昏迷的卡洛特，一丝残忍的效益挂在嘴边，越发狰狞。
    “去死吧，赫！”
    嗖的一声，卡洛特的身体被抛到几十米的上空，
    兽吼激越，怪物全身毛发根根钢针般直竖，参差满是獠牙的血盆大口中一条长舌伸出，死亡能量飞速朝舌尖聚集着，在巨兽不断嚎叫中变得越发凝实巨大，
    数息不到，黑灰色的能量团暴增到比之先前更大几倍的程度，浓烈的死气急速蔓延开去，所到之处，无论是石阶也好，围栏也好，都如同风化得沙土脱落了。
    整个巨大的角斗场顷刻之间，被破坏的一丝不剩，原本宏大的猛虎角斗场玩玩全全消失了，消失的那么离奇，消失的那么怪异。
    一道直径近十米的巨大死亡能量冲击波，带着浓烈的死亡气息撞向落下的卡洛特，巨兽赤红色的双眼闪过一丝庆幸，这个满身死气的怪物，在不知不觉中变得越来越人性化，没有了一开始的僵硬和死呆。
    这意味着什么，这证意味着这个怪物的智慧在不断提高，也越来越有头脑，也会变得越来越可怕。
    卡洛特急速坠落的身体，眼看就要被那道可怕的死亡能量淹没，这个时候天空陡升变异。像是风声奇异声响贯穿天地，空气仿佛在一下子被抽空了似地，一切都陷入了静止状态。
    本来漆黑的天空赫然出现一个巨大的缺口，一切瞬间变得不可思议的沉重，一切在霎那间静止了，即使是刚刚还狂暴不羁的攻势，也猛地停止下来，一切仿佛被什么压制住了一样。
    怪物全身猛地下沉，双脚慢慢的陷入地面，不甘的的嘶吼中带着一丝恐惧：“嗷嗷~身体怎么变得这么重啊，这到底是怎么回事，难道是...奥嗷嗷。”
    在巨大的未知压迫感下，即使是这个死气纵横的怪物，也感到了前所未有的恐惧，慢慢地，过半的身躯深深陷入地面，两只巨大的兽爪竭力折腾，却没有丝毫作用。
    这是威压啊！有种淡淡的熟悉感，强大到恐怖的程度真的是这个界面的力量吗？不对，若是自己曾经感受过自己应该不会忘记才是，是那个……
    怪物的双眼猛然恐惧无比剧烈受收缩着，得到这样的结论饶他心中翻腾起惊天骇浪，他自己都不敢相信自己的猜测，如果真的是自己记忆中古老文献记载
    夜空上那道巨大的缺口中银光闪烁，一只无法形容的银色兽爪从几百米的高空探下，直接将那摇摇欲坠的亮灰色“彗星”给抓的支离破碎，轰隆～巨大的死亡能量爆炸，却没有伤到那只兽爪分毫。
    巨大的银色兽爪关节处，飘逸着银色修长的毛发，银色毛发上星星点点的火光闪烁，远看就像是一片奇异的银色火焰，显示出一种异样的美轮美奂感，给人以强烈的视觉冲击。
    巨响仿佛要将天地震塌一样，巨大的银色兽爪和怪物相比，就像是巨龙和小蛇一般。怪物巨大的身体在银色兽爪下，显得是那么不堪一击，没有丝毫悬念，一击之下，酱紫色的血液横飞，怪物巨大的身体被牢牢地嵌在地面上，一动不动，是死是活，就不得而知了。
    一阵破空声，那银色的飘逸毛发不可思议地无限延伸，堪堪将坠落的卡洛特卷住。一个分不清是男是女的声音，仿佛从遥远的天际传来显得异常虚幻迷离：“又变成这样了，什么时候你才能成长起来啊，哎……”
    银色兽爪慢慢从裂缝缩了回去，天空的缺口也慢慢消失在天际，一切变得平静起来，只留下伤痕累累的大地，仿佛一切从来就没有发生过一样。
    卡洛特消失在了，去了哪里没人知道……
    【蛇尾混神兽的出现是个伏笔，邪神败北不是意外，这将是邪神人生的一个重大转折点，预知后事如何，敬请期待本书。看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...】





    正文 第158章　血继神秘　奏者诞生
     更新时间:2010-5-9 17:46:06 本章字数:2704

    猛虎城！角斗场一夜之间化为废墟，是夜天现异象，惊雷连连，全城居民均以为是发生了灾，对这件事情也是议论纷纷。
    猛虎成原来最热闹的角斗场，就这样莫名其妙的消失了，对此所有人都感到一丝不安。打此以后，就再没有人靠近这里，所有人都下意识将这里归为不祥之地，唯恐避之不及。
    原本繁华气势恢宏角都剧场，现在只剩下一些碎石瓦砾，一种无言的萧索显露无疑。夜，死一般的寂静，猛虎城的夜也笼罩上了一层死灰。
    破烂的的废墟中传来一阵奇异的响声，一个不起眼的角落里，亮起一片奇异的淡蓝色。随后，啪的一声轻响，碎石变成了粉末状，随着夜风肆意飘荡，那一抹蓝色在夜里有着别一般的绚丽，接着呼呼啦啦的一阵沙砾滑落声，接二连三地响起。
    这里有人？会是谁？隐约中，一个高大地身躯从碎石爬走了出来，一双冰蓝色的眼睛寒光闪烁，让本就清凉的夜陡然间再降了一个八度。冰蓝色的双眼看着废墟的一角，眼中闪过一丝温柔，显得有点让人摸不到头脑，是什么让这双坚冰般的眼睛，变得柔和了呢？
    高大的男人右手蓝光激射，“碰”的一声轻响，废墟的角落炸开一个巨大的深坑，一道同样的奇异蓝色从深坑中射出，那高大的身影从深坑中抬起一块巨大晶莹的冰块。
    晶莹的冰中一个线条稍微有点坚硬的漂亮女人，面容安详的“睡着”，嘴角挂着一丝幸福的笑意。看着晶莹冰块中的女人，冰蓝色的双眼越发温柔了，因为这是他所爱的人啊……
    高大的男子不费吹灰之力地扛起冰块，转身消失在如墨般的夜色中。没错，那个有着冰蓝色眼眸的男子，不是别人，正是三天前重伤被碎石掩埋的科斯塔。血继能力者的神秘之处，不单单体现在他们特殊的能力上，无论是自愈力，生命力都异常强悍。
    他这次没有死去，可以说大半是卡洛特的牺牲，在跟那个怪物战斗的时候，卡洛特十分地小心谨慎，即使再危险也没有将对方往，科斯塔被掩盖的地方引。
    整整三天的时间，科斯塔陷入一种奇妙的假死状态，名为时间的死神也没能夺走科斯塔的生命，血继能力者是天赐恩宠，自然不会说消失就消失。
    爱弥儿依然被冰封，没有丝毫的变化，这就是血继能力的强大和神秘之处。科斯塔秘术最精华的能量冻结的寒冰，和科斯塔本身紧密相连，如果不是科斯塔真正死亡，这块坚冰在短时间内就绝对不会融化。
    无论是血继能力也好，还是科斯塔对爱弥儿逝去的挽留也好，这块坚冰将永远不会融化，科斯塔对爱弥儿的爱就像这坚冰一样，永远不会消融。
    一条宽阔的大道南北延伸，一个高大的男子背着一个巨大的箱子，慢慢的行走着，并没有出现一丝的不堪重负的样子，抬头看着远方天际泛起的鱼肚白，冰蓝色的眼睛变得飘忽不定，慢慢陷入深思。
    回想起那场战斗，科斯塔有种恍如隔世的感觉，自己的秘术冰天百花葬被破后，拼着最后的力气，将爱弥儿的尸体冰封起来。
    随后的一切，他都不知道发生了什么，当他再次恢复意识的时候，一股带着淡淡死气的泥土气息，刺激着自己的鼻腔，沉闷窒息的感觉让他差点背过气去，但却让他明白自己是得救了。
    当他醒来后，并没有发现卡洛特，入眼的是一大片荒凉的废墟，淡淡的死气油然而生。
    科斯塔知道随后必定发生了一场惊天战斗，如果不是这样的话，角都剧场也不会被破坏成这个样子，无言的萧索让科斯塔心中莫名烦躁起来。
    虽然不知道卡洛特是如何，将那七个恐怖的家伙打败的，但自己获救确实板上钉钉的事实。猛地好像意识到了什么，科斯塔张大了嘴巴，角斗场的结界被破坏掉了？
    科斯塔心中惊骇；他不敢想象发生了什么，结界居然被破坏掉了，他自然不会相信卡洛特会死掉，卡洛特就像是个巨大的谜团，他有多少实力，到现在科斯塔自己也不是很了解。
    他现在首先，要做的就是将爱弥儿安葬，他不想让自己的爱人就这样离去，他要让她活在自己的时间里，一路向北，目的地是极北的极低荒原，那个寒冰的世界。东方淡淡的曙光亮起，曙光下科斯塔高大的身影，被拉得很长很长，坚定而又孤独……
    索罗王成！
    金香玉砌的宏伟宫殿中，一个身着华贵长袍的男子，面容英俊地让人忍不住自惭形秽，冰凿斧削宛若天成佳作，一双碧色的眼眸闪烁着智慧的光芒，霸气内秀，隐隐有种不可高攀的高贵。他负手而立在二层的楼阁之中，望着清朗的夜空，眼底隐隐浮现丝丝忧虑。
    忽然，他嘴角挂起一丝微笑道：“出来吧，竟然这么快就回来了，今天你的心情似乎不错，到底发生了什么好事，也说给我听听吧！”
    “殿下还是和以前一样那么敏锐呢，我这次无意中发现了一件很有趣的事情，相信殿下也必然会很感兴趣的，嘿嘿～”
    一个全身宛若置身在黑物之中的人影，从阁楼的拐角飘飘忽忽地出现，竟然好像没有脚一样地诡异移动着，一双青色的眼眸闪烁着丝丝邪气，宛若两团鬼火一般。
    这个人竟然是青瞳，他为什么会出现在这里，出现在第二王子修奈泽尔的行宫中？听他们谈话的口气中的熟悉，不难看出二者之间必定有什么不为人知的干系。
    “呵呵，是什么事情竟然连你都如此兴奋？那我倒还真想听听是什么有趣的事情了！”
    “找到奏者了，这个答案想必殿下会满意的吧，呵呵！”
    “什么？找到奏者了？这么快，是谁？资料有没有查清楚…”
    青瞳猛然见二皇子出现在自己面前，心中一惊，他是何时来到这里的？自己竟然丝毫没有察觉到，他的能力又增强了，真是可怕啊！
    青瞳是何等神秘人物？就从他制造混兽神的特殊能力就能看出来，这个家伙的来历绝对不一般，饶是如此强人也是看到修奈泽尔侧了一下脸，他边突然出现在自己的跟前，两者间距足有百米之远，这到底是怎么回事？
    “呵呵，我就知道殿下会感兴趣，资料不多，但是这个人却绝对拥有成为奏者的资格，不，因该说他就是为了成为奏者而生的，太完美了，而且这个人殿下你也见过的，嘿嘿…”
    修奈泽尔刚才稍稍激动的情绪已经完全消失，双眼闪烁着耀眼的光芒，淡淡道：“我见过的人？恩，确实是有这么几个人够资格，但为什么你如此肯定那个人，他是谁？”
    “卡洛特，就是那个打败了塞缪尔的神秘学员卡洛特，他就是奏者！”
    奏者到底代表着什么，竟然让二皇子如此在意…
    【值得一提的是这二皇子是个点，呵呵！看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...】





    正文 第159章　迷幻森林的伤者
     更新时间:2010-5-9 17:46:22 本章字数:2656

    昼夜交替，日落日升，时间的脚步在这不知不觉中，已经留下一串串无形的脚印，沧海桑田花未开，刹那芳华化落红。一片阴郁的森林，仿佛没有尽头，高大地树木遮天蔽日，浓郁的枝叶将几米，甚至十几米的上空遮挡的严严实实。
    常年显得有些潮湿的地面，只留下稀少的野兽足迹，干枯的落叶对极了厚厚的一层，因为潮湿的缘故，腐烂的树叶散发着一种让人作呕的腐败味道。
    这里的树木和其他地方相比，稍稍有点不同的是，并非那种笔直耸立的高大，而是婆娑纠结不规则的延伸，巨大繁杂的根部亦突出到地的表面，给人一种很原生的怪异感。
    一般类似于这样的植被，属于一种潮湿地带比较常见的灌木类型，但是一般都比较矮小的的灌木，竟然也能够生长到如此高大，自然和这片奇异的土地有着千丝万缕的关联。
    仔细倾听，寂静的森林中传来几不可闻的流水声，穿越万千阻隔，恍惚如摄人心魄的魔幻之音。
    在密密麻麻的树丛间，曲径通幽，赫然一条清澈晶莹的瀑布出现，月光下的瀑布，银光闪闪，如同串流在从林中的一条银色丝带，给死寂的丛林带来一丝活力，但是真的是这样吗？
    瀑布飞流直下，清澈的水潭不断晕开着圈圈波纹，哗哗作响。水潭中央一块巨大的青石上，一个满脸伤痕的少年一动不动，生死未卜，月光下伤痕累累的脸面容安详，无邪的就像一个初生的婴儿。但那张脸和身上交错的伤痕，又给这纯真抹上了厚厚的一层沧桑，老者的沧桑。
    昏迷中的少年微头轻轻的皱了起来，不知道他梦见了什么，安详的睡容消失了，取而代之的是痛苦和挣扎，他很痛苦！渐渐少年脸上的痛苦和挣扎消失了，紧促眉头面容坚毅，伤痕累累的脸又给人一种莫名的悲伤，和绝望。
    月光照耀在少年身上，银衫素裹，清冷冰凉，月光，巨大的树冠遮天蔽日，这里为什么会有月光？以大青石为中心的小水潭，方圆上百米的植被，竟然全部枯死了，并非是那种因为养分不足的枯败，而是被什么侵蚀掉了一样，纠结枯败的老树枝干盘旋向天空延伸着，仿佛在向天空祈求着什么，显得坚定而又无力。
    少年不远处，插着一柄巨大的怪异的武器，漆黑的的全身闪烁着妖异的暗红，武器上被密密麻麻的诡异符号和纹样占据，丝丝电蛇乍现，在月光下显得诡异异常。
    巨大的兵器散发着一种极度不详感觉，那种威胁一切生命的存在感，无形中散发的邪恶力量，竟然让周围大面积的树木花草全部枯死。但是那少年却没有任何影响，让人恍惚中总感觉，这不详的武器仿佛在守护着这个少年一样。
    一阵轻微的想动传来，幽暗的森林深处竟然亮起来无数红点，那是魔兽们的眼睛。不知道到怎么回事，寂静的小水潭四周，已经被数不胜数的魔兽包围了。
    魔兽们聚集于此定然不会没有原因，一阵阴森的凉气袭来，让魔兽们极其烦躁和不安，但又迟迟不肯离开。有什么在吸引着他们吗？在这个不起眼的地方，到底有着什么在吸引着这些魔兽，让他们成群结队地蜂拥而至。
    可能是感觉到了危险的存在，少年慢慢睁开了眼睛，紫色的眼眸显得有点迷茫，他脸色很难看，呼吸也气若游丝。
    “我～这是在哪里？身体好重，动不了…咳咳！”少年醒来后，人有些迷迷糊糊地呢喃道。
    感受着身边陌生的环境，和淡淡的危险气息，让他不知道现在身在何处，少年正是那战斗中消失了的卡洛特，置于他为什么会出现这里，就是他自己也不知道是怎么一回事。
    他只是依稀记得自己被怪物击中后，全身疼痛欲裂，肝胆俱碎，几乎快要死掉了，后来变失去了意识，什么都不记得了...
    在那种情况下本来是绝无生还的可能，屡屡发生的转折卡洛特一无所知，但他唯一值得庆幸的就是，他自己活了下来。
    卡洛特自然不会单纯到以为已经死掉了，身体不断传来痛楚的感觉和沉重，让他了解到自己还活着，自己还能感受到伤痛，只不过身体受到了极度眼中的创伤。
    “咳咳，既然天不亡我，那我就更不能轻易舍弃自己的生命了，我将会活下来，势必要将那一切差个水落石出。”卡洛特声音很微弱，但却很坚定他的意志。
    他到现在才明白自己被人给算计了，发生了那种事情绝不是巧合，打一开始他就一直觉得哪里不对劲，只不过由于当时的战况紧急不容他多想，才导致了他们一步步落入敌人的圈套。
    到底是谁要算计我们，难道说是仇家吗？不，应该不会，跟自己货科斯塔有仇的人，几乎全部被他们杀掉了，所以寻仇的可能性非常小。
    那到底会是什么原因，自己才会被别人算计，这一点卡洛特无论如何都想明白。况且，从周边从未感受过的环境看来，显然他已经不在猛虎城了，至于是什么地方这个问题，他自己也是一无所知。
    对于一个重伤者而言，在这个未知的危险区域生还的几率，那是微乎其微，现在身受重伤的卡洛特，现在随随便便的一只低级魔兽，都能至他于死地。
    喝喝～咔咔，低沉的魔兽嘶吼连绵不断，一种风雨欲来的沉闷让卡洛特不禁皱眉，现在真是雪上加霜了，心中郁闷连连。
    自己莫名其妙被那个怪物，三两下打得重伤频死，虽然不知道自己如何从那个怪物手中活了下来，并且出现在这片森林，但很明显，现在麻烦又找上自己了。
    强忍着疼痛卡洛特试着去扭动了一下头，一阵刺骨的锥痛从颈骨处传来，让卡洛特一阵呲牙咧嘴，冷气连抽。坏了，自己全身的骨头几乎全部断光了，莫说移动了，就是动一下手指他都不行啊~卡洛特心中焦急道。
    卡洛特很清楚地感觉到，自己全身的骨头八成以上粉碎折断，肌肉能力瘫痪，他现在就与一个废人无二。若不是天罚在附近，隐隐好像通过某种方式在保护着自己，恐怕他早已经成了野兽的果腹之物。
    卡洛特自己断追逐强者之路，但是每每突破到新的境界，都会迎来新的打击。这次更是他感受到了前所未有的败挫，即使用上天罚，自己与对方实力还是相差这么远，这是卡洛特本身的自尊就不能接受的事情。
    为了变强他付出了多少，他变得冷血无情，为了保护他们，他情愿呆在那个无聊能让人发狂的世界苦修。自己付出了这么多的汗水和辛劳，竟然被一个来路不明的东西打得一败涂地，这又怎么呐能让他接受得了呢？
    卡洛特明白自己要走的道路还很长，不容自己在放纵了，他要活下来，他还要用踏着双手去守护他的爱人，他还不能死。卡洛特求生的意志慢慢强盛起来，开始琢磨着如何恢复，如何才能生存下来。





    正文 第160章　异象天引　惨白的骨树
     更新时间:2010-5-9 17:46:38 本章字数:2575

    轰隆，就在卡洛特思绪翻飞的时候，变异突起，霎那间，低沉的雷声从远方的天际滚滚而至，浓郁厚实的乌云不知何时已经悄悄开始蔓延。
    不消片刻时间，晴朗的夜空完全被乌云遮蔽的严严实实，俨然要发生什么事情一样。风生动，雷声起，天空密集的乌云像是被什么操纵了一样，渐渐形成一个巨大的旋涡状，越高越发沉重。
    卡洛特看着天空异象丛生，心中暗暗惊讶，知道天现异象必有异物出世。他虽然不知道是什么东西，竟然能吸引众多魔兽蠢蠢欲动，定有其不凡之处。
    不知道自己是好运还是霉运，竟然随随便便都能碰到这样稀奇的事，一旦魔兽们开始争夺的时候，殃及鱼池是在所难免的了，重伤不得动弹的卡洛特，已经是欲哭无泪了。这里到底将要发生什么？没人知道，卡洛特只能眼巴巴地看着这一切发生，无能为力。
    风声愈大，雷声愈响，魔兽群也越发焦躁不安起来，低吼连连，大地也开始不安地颤抖起来。乌云漩涡消逝的地方陡然之间雷电交加，噼啪～剧烈作响，一道蓝色的巨大叉状闪电径直劈下。
    卡洛特一看不禁亡魂尽冒，那闪电不偏不倚正朝这边奔来，卡洛特不禁痛苦地闭上眼睛，心中诅咒起来起来，为什么自己偏偏会遇上这么衰的事，这样死也太冤了吧……
    巨大的闪电横跨数千米而来，出奇的是并没有带来想象中的巨大爆炸，那道闪电刚接触到那条瀑布就无声息地消失了，离奇地让人不可置信。
    随着第一道雷电的出现，天空之上仿佛炸开了锅一样，成千上万道闪电密密麻麻纷纷向这边奔来。
    见到这一幕，卡洛特的脸色顿时难看起来，刚刚稍安的心，马上又被提到了嗓子眼：开什么玩笑啊，自己这是犯冲了还是怎么了，真是好事不成双，祸事不单行啊.
    这哪里是弄着玩的，只一道闪电就够现在的卡洛特死上几回了，更别说这闪电的数量多不可数了。卡洛特本事通天现在也无可奈何了，大自然的力量根本就不是人所能抗衡，更何况还是像他这样的一个半死的人。
    死了，这下真的完了，卡洛特心中绝望地叫喊起来。
    一瞬间，仿佛又变得无比漫长，当接连第一道，第二道的闪电接连消失的时候，卡洛特不禁张大了嘴巴，这是怎么一回事？卡洛特有点呆了。
    瀑布仿佛有着什么奇异的吸引力，宛若一个无底洞一样，孜孜不倦的吸收着雷电，当密密麻麻的闪电全部消失后，呈现在眼前的又是另一番惊人的景象。
    瀑布的流水由清澈晶莹，变得蓝汪汪一片，整个瀑布和潭水都闪烁着盈盈的蓝光，并且不停有泛白的波纹出现，很是奇异。
    卡洛特仔细瞅了瞅，差点惊呼出声，可惜他现在就是想惊呼也叫不出来，它本身就是雷电能量的使用者，对这种感觉自然也是异常敏锐，那蓝汪汪的水波哪里是什么蓝光，那分明就是一个巨大的炸弹啊！
    不知是何缘故，那清澈的泉水居然能吸收如之多的闪电能量，雷电以一种微妙的状态在游离交融着。
    因为泉水吸收了大量雷电能量，自然在密度上达到一个可怕的程度，所以泉水会显现出雷同闪电般的蓝色也不足为奇，虽然知道眼前的景象不符常理，但也只能这么理解了。
    唯一值得庆幸的是，那股雷电很狂暴是一股阳属性的雷电，而自己所属的阴属性雷电正好能，以柔克刚，抵触吸收对方，暂时生命无忧。
    轰轰…那道瀑布不知为何猛然爆开，发出剧烈的轰响，飞溅的泉水淅淅沥沥落下，宛若一场突如其来的暴雨。
    瀑布的水流不知为何从中被隔断了，仿佛被什么切开了一样，竟然慢慢向两边退去，露出瀑布后因长年流水冲击而异常平滑的石壁。
    卡洛特吃惊的看着眼前闻所未闻的一幕幕，心中震惊地无以复加，这到底是怎么回事？他隐隐感觉要有什么惊人的事情要发生，那种让人莫名的不安也越来越强烈。
    卡洛特预感一点都没错，接下来的事情将没有一件是他所能理解的，如果说刚才发生的一切，称得上是惊世奇景的话，那紧接着发生的一切，就只能用神迹来形容了。
    瀑布后的山岩猛然剧烈的颤抖起来，整个岩石山都开始摇晃，这颤抖的感觉有点像地震的前奏，但又又些微妙的区别，又好像被山压制住的什么，在剧烈挣扎。
    刺啦…
    一阵微微响动传入卡洛特的耳朵，卡洛特抡着眼珠子死命地瞥着，直到眼角开始疼痛他依旧不肯讲视线离开，那里将要发生什么卡洛特想用他的双眼去见证。
    只见那瀑布后巨大平滑的山岩，竟然产生丝丝裂痕，并且在不断变大，不断向四周蔓延，像是有什么东西要破石而出一样。
    终于，裂痕扩散到一个极限的程度，巨石瞬间崩裂，破碎处露出一抹洁白的尖锐之物，十分刺眼。
    那洁白并非像雪一样的纯白，而是像白骨一样森然的惨白，让人感觉不寒而栗，周围的温度仿佛也在瞬间降了一个八度，变得冷森森的。
    沙沙～的一阵蠕动声传来，在寂静的水潭上显得尤为清晰，那惨白的尖锐居然宛若活物，不断地扭曲蠕动着，死命地往外开始钻。
    巨石上的裂痕也越来越大，碎石簌簌掉落在幽蓝的潭水中，随即“嗤”的一声轻响，便化作粉末了。那白色的异物向外延伸的速度异常惊人，迅猛地伸长，变粗，长高，分出一道又一道枝杈，同样以惊人的速度变化着…
    看着眼前的一切，卡洛特不知道是不是自己的错觉，恍惚中他总感觉那个东西是有生命的，并且在飞速地生长，并且变得越来越强大。
    好一会儿时间过去了，这白色的异物竟然还在不断向天空延伸，不断地分叉散开，就好像一颗急速生长的树种一样，以不寻常的速度在无限制止地生长着。
    只不过这棵像是树的东西绝不是树，它所长出的并非树木的干和叶，而是像白骨一般粗壮扎实的枝干，完全没有一点树木本有的生机勃勃，而显得邪气阴森。
    肉眼可见的生长到了现在还在持续，随着骨树的不断生长变大，巨大虬实的根茎也肆意疯狂的蔓延着，巨大的骨根宛若根根锋锐的长矛，深深扎进了岩石的裂缝中。
    片刻间，原本就不大的山岩被完全占据，并且还在向着四周疯狂蔓延着。这从瀑布后生长出来的异物是什么，竟然如此怪异…
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第161章　狰狞的骷髅树
     更新时间:2010-5-9 17:46:54 本章字数:2643

    更让人惊讶的的是，骨树的根茎蔓延到泉水之中时，并没有像碎石一样瞬间被电的粉碎，含有大量雷电能量的泉水，竟然当做水份被骨树吸收了。
    吸收了大量的雷电能量骨树，仿佛被催化了一样发疯般滋长起来，根茎变得更加庞大，枝干变得更加粗壮，更加密集了。说长不长，说短不短的时间，一颗高百米有余，直径十米左右的巨大骨树形成了，在这个漆黑色森林中显得是那么地别具一格。
    巨大的树冠上粗细不一的枝干杂乱丛生，并没有所谓的叶子，庞大的根系生生隆基几米高，不小的水潭赫然全部被惨白的根茎占据，森森白骨般的颜色让人不禁背脊发寒。
    乌云如退潮般消散，清凉的的月光重新洒向大地，惨白的骨树在银色的月光下，竟然又开始发生变异了，卡洛特张大嘴巴已经说不出话了，他已经被眼前的景象所震撼，有了上次怪物屡屡惊变的经历，他不感想象这个东西最终会变成个什么样子。
    巨大的骨树刚刚成型，周围的兽群马上剧烈地骚动起来，均不安的嘶吼起来，当什么威胁到生命的时候，即使是野兽也会本能保护自己。
    一些弱小的魔兽首先四散退去，但仍有大部分魔兽迟迟不肯离开，冰冷的兽瞳不安中带着一丝贪婪，这恐怖的骨树有什么值得他们卖命吗？
    在清冷的月光照射下，惨白的骨树上镀上了一层绚丽的银色，但是没有丝毫的美丽可言，惨白的银色将骨树承托的更加狰狞阴森了。巨大的树冠，杂**错的惨白枝干，在月光的照射下竟然也开始发生变化。惨白参差不齐的骨干，赫然间开始蠕动起来，慢慢形成了大小不一的凸起，看起来恶心而又恐怖。
    大小不一的凸起如同心脏般在跳动着，不知道是不是卡洛特眼花了，月光竟然在向骨树聚集，月亮也丝丝暗淡下去了。
    月光下，骨树上心脏般的物体，蠕动地越发激烈了，整个惨白森森的骨树都仿佛在跳动，诡异地让人从心底发寒。蠕动的凸起最后形成了或大，或小，或圆，或扁的不一形状，虽然形状千变万化没有统一的规格。但是一眼就能看出来的是，那些不同形状的物体，其实就是同一种东西。
    骷髅头，那些东西赫然全部都是，白骨森森的骷髅头………
    卡洛特以为是自己看错了，眨巴了几下眼睛，定睛看去，巨大的树冠上好像结出了无数果实一样，而果实正是白骨森森的骷髅头。密密麻麻大大小小不同形状的骷髅头占满整个树冠，让本来光秃秃的骨干上“丰满”起来，但是更加“丰满”的骨树看起来，更加狰狞恐怖了。
    在卡洛特看来，刚才的骨树比现在的骷髅树可爱多了，白骨森森骷髅的出现让寂静的夜，显得邪气凛然。
    卡洛特现在在哪？福祸相依说的一点没错，骷髅树蔓延的骨根，参差交错地沾满了整个水潭。说巧不巧的是参差蔓延的骨根，竟然没有穿过卡洛特的身体，伤到卡洛特。但这样一来，卡洛特也被骨根牢牢地卡住了，庆幸的是，位置恰好在骷髅树庞大根茎靠近中央的位置。
    这样就算是魔兽暴动起来，想要伤到卡洛特也相当困难，毕竟骷髅树庞大的根系所占的面积，达到了相当惊人的程度，堪堪将卡洛特严严实实地护在中央。就卡洛特现在的出境来说，也算是是相对安全的了，这也是卡洛特唯一值得高兴的了。
    卡洛特长吁了一口气，一而再，再而三的惊变让他都有点麻木了，就算有人告诉他说，这怪异的骷髅树还会再发生变异，他也没有不相信的理由了，毕竟一切切切实实地发生了。
    事实就是这样，参差密集的骨干从中，骤然爆发出一阵刺眼的黑芒。没错，就是黑色的光芒，漆黑的颜色在月光下显得极其刺眼。
    看着再次发生变异的骷髅树，卡洛特不禁气结，心中呐喊道：苍天啊！你到底想玩我玩到什么时候啊？
    骨树再次发生了变化，但被卡死在根茎部位的他，根本看不到树冠从中到底又发生了什么。但唯一可以肯定的就是，这次出现的未知东西，恐怕会比骷髅树更加不详，危险。
    因为卡洛特明显感觉到，一股浓烈的阴森邪气从树冠上弥漫下来。身体刚被阴邪之气侵蚀，立刻变得冰冷异常，重伤的卡洛特大脑开始变得僵硬不能思考。这种让人身心如至冰窖的感觉，不是科斯塔那种让人冷彻骨髓的寒冷，而是种仿佛要冻结人灵魂的恐惧。
    那里到底有什么？
    百米高树冠的最高处，一朵巨大的骨花含苞待放，花骨瓣之间的缝隙处黑芒不断地射出，那让卡洛特感觉到全身冰冷的黑芒的来源，赫然就只这朵奇异的骨花。
    几声清脆的脆响传来，骨花坚硬的骨瓣开始绽放，花瓣之间的裂缝每变大一分，更加强烈的黑芒就会从缝隙中涌现，并伴随着阵阵黑色的烟雾。
    一声激昂的吼声响起，一头巨大的魔兽双眼赤红，全身上下燃烧着熊熊的火焰，两颗巨大的獠牙尖锐而又粗壮，发疯似地朝骷髅树撞去。
    这是一只五级火系魔兽烈火獠猪，巨大的身体和强横的火系魔法，都是这类火系魔兽的杀手锏。借助恐怖的冲击力的一击必杀，足以一次性撞断一棵直径两米粗的大树，可见其破坏力确实不小。
    这类魔兽虽然实力强劲，但是在同级魔兽中属于智力比较低下的一种，脾气暴躁极其容易冲动，也就注定了它悲惨的收场。
    碰～的一声巨响，烈火獠猪肥硕巨大的身体，像皮球一样弹了回来，坚硬的獠牙竟然也撞断了一根。
    奥嗷…尖锐的痛嘶声响起，鲜血不断从牙齿的根部溢处，它在地上翻滚了几圈，颤颤巍巍地又爬了起来，满眼恐惧地看着面前这颗巨大的骷髅树，没有再莽撞的冲上去。
    即使再愚笨的魔兽，在同一处吃了一次大亏，也不会马上再犯同样的错误，很明显企图撞到这颗巨大的骷髅树，是个很愚蠢的决定。
    在烈火獠猪巨大力量的撞击下，骷髅树竟然连一丝裂纹都没有产生，可见这棵奇异的骷髅树，并不止表面上看起来那么简单。卡洛特精神麻木地琢磨着，在短短半个时辰内，这颗骷髅树居然长到如此巨大不说，就连密度和硬度，也达到一个让人乍舌的程度。
    足以裂石碎金的力道，锋利粗壮的獠牙，竟然在撞击之下被折断，可见这骷髅树本身的质地的坚硬，已经硬愈钢铁了。
    獠牙被折断的烈火獠猪，可以说算是身负重伤了，但奇怪的是它却迟迟不肯离开，而是烦躁地围绕着这棵奇怪的骷髅树打转。如此可怕地气息里，到底隐藏着什么在吸引着它呢，卡洛特深感疑惑...
    【定时发布已设置，为每日11左右更新，日日更新，雷打不动，大大们放心收藏，放心支持，绝不太监】





    正文 第162章　猎杀之王VS妖异骨花
     更新时间:2010-5-9 17:47:09 本章字数:2568

    一切并没有受到影响，树冠顶部的骨花慢慢绽放，越来越强烈的黑芒从中涌现出来，升腾的的黑色烟雾缭绕弥漫。几只碧眼魔鹰刚想接近骨花，就被这黑色的烟雾给阻隔了，这几只妄想强行突破烟雾的魔鹰，在瞬间被黑色烟雾侵蚀腐烂掉了。
    刺鼻的酸臭味与腐蚀颜色，从这些现象中不难看出，这个烟雾具有极强的毒性和腐蚀性，怪不得能瞬间将那些碧眼魔鹰毒死。虽然不停有魔兽被这诡异的骷髅树夺去命，但剩下的魔兽却丝毫没有离开的趋势，反而更加跃跃欲试了，双目通红盯着骷髅树低吼着，仿佛灵魂被操控了一样。
    嘶嘶，低沉激越的沙哑吼叫响起，刚才还跃跃欲试躁动的兽群，立刻纷纷惊恐地散开。硬物的剧烈摩擦声从东方传来，随着大地剧烈的几次颤抖，数棵巨大的树木轰然倒塌，发出震耳欲聋的轰响声。
    一颗巨大的蛇头高傲地昂起，堪堪超过了十几米高的大树，一对惨黄的兽瞳冰冷的逃散的兽群，满是不屑，傲然地扭动着那巨大的身躯而来。顺途中无论是树木也好，山石也罢，均被那强劲有力的身躯七扭八撞地弄得粉碎，本植被密集的森林也就这样，被开肯出了一条路。
    那巨大的蟒蛇全身漆黑，鳞甲密集坚实，背部带有深绿色的块状纹样，尤其是蟒蛇头部鳞，要比身体部位的鳞甲更加密集的多。很显然，这是为了保护相对脆弱的头部，卡洛特愣愣地瞅着这悍然而来的巨物，惊讶的合不拢嘴，这竟然是一只魔蚺。
    魔蚺本是一种喜好潮湿的魔兽，常年生存在靠近沼泽的灌木地带，全身的鳞甲坚硬如铁，属于暗属性的圣域魔兽。它体型惊人，成年的魔蚺可达到八十米长五米粗的惊人形态，属于一种蛇类巨型魔兽。
    魔蚺最恐怖的不是它恐怖实力，而是他那几乎可以称之为不死的强悍生命力，魔蚺的身体即使是被分成几段，只要头部不被破坏都会再缓慢的复原，魔蚺本性极度残忍嗜杀，常常猎杀弱小的魔兽进食，堪称沼泽地带的王级恐怖猎食者。
    魔蚺骄傲的仰天长嘶，激越的嘶叫苍劲有力，仿佛在示威一般，身为沼泽地带王者的它，从来不把这些蝼蚁看在眼中。
    卡洛特不知道的是这片奇怪的森林，就是大陆最东北角落的迷幻森林，气候潮湿，常年降雨较多。迷幻森林内部普遍都比较潮湿，多沼泽地带和瀑布，湖泊之类的水源聚集地，自然被喜好潮湿的魔蚺选中。
    这片潮湿的丛林不仅深受魔蚺喜爱，同时也是类似于魔蚺这样暗系魔兽的是最佳栖息地，常年阴暗潮湿的气候，和奇特的地域缘故，让这里暗属性元素变得极其活跃，浓厚，有利于魔兽们的进化和成长。
    苍穹大陆最强大的暗系魔兽，不是出自以魔兽众多著称的魔兽山脉，恰恰是这片奇异的迷幻森林。类似于魔蚺这类强大的暗系魔兽，在迷幻森林不在少数，比如魔焰金睛巨狮，暗魔白虎，流云豹等等魔兽，都是雄踞森林一方的霸者。
    至于圣兽级别的魔兽，虽然数量极其稀少，但是种类却层出不穷。
    根据大陆魔兽大百科的文献记载，至今在迷幻森林发现的圣级魔兽就有十数种之多，虽然远远比不上被誉为魔兽起源地的亚古拉山脉，但对于这片只适合暗系魔兽生存土地而言，已经算是极其惊人了。
    魔蚺仰仗着巨大的身体和强横的实力，横冲直撞，又是一片剧烈轰响。附近的魔兽一见魔蚺这个煞星出现，早就见了鬼般四散逃掉了，那种浓重的血腥味，属于魔兽的血腥，正是因为常年惨食大量魔兽，让魔蚺变得血腥而又狂暴。
    一对脸盆大小惨黄色的眼睛，一顺不顺地看着骷髅树的顶端，奇异的骨花瓣瓣慢慢绽放，那漆黑的光芒还在不断吞吐着。强烈的的黑色光芒变得遮天蔽日，让原本清凉的夜朦上了一层阴影，月亮也虚幻的几不可见了。
    浓郁的黑色烟雾弥漫散开，可能是由于烟雾的密度较小的缘故，烟雾在下沉到骷髅树一般的高度的时候，就没有再变动了。黑色的奇异烟雾宛若一个巨大的云团，包裹着骷髅树巨大的树冠，仿佛在保护这恐怖的骷髅树一样。
    阴翳的天空，不时有被黑雾腐烂的魔兽尸体掉下来，腐烂的尸体掉到地上散发出酸臭的异味，极其刺鼻。本就面目全非的魔兽尸体，竟然在落地后，还在继续腐烂，不消片刻便化作一滩脓血。
    卡洛特看着不远处的一幕幕，冷汗从额角渗出，他还是小看了这骷髅树的诡异，这样强烈的酸性猛毒，简直闻所未闻。骷髅树的恐怖还不止于此，地面上上魔兽纷纷暴起，企图顺着骷髅树婆娑的枝干，攀枝而上。
    可刚接触到骷髅树，一道道蓝色的电光骤然出现，噼噼啪啪一阵爆响夹杂着野兽的嘶吼，大批魔兽纷纷掉落下来，均是全身抽搐口吐白沫。骷髅树的成长吸收了含有大量雷电能量的泉水，本身已经附带极其强劲的雷电能力，竟然有这样的事情，简直闻所未闻啊。
    强大一些的魔兽遭到电击，也只是堪堪保住了一命，弱小的魔兽当场毙命，全身被闪电洞穿，涓涓鲜血不断涌出，散发着阵阵的焦臭味。
    满地酱紫色的脓血，在清凉的夜风中已经渐渐凝固，密密麻麻块状的干枯血液，样子极其恶心恐怖。满地魔兽的尸体纵横交叉着，浓重的血腥味弥漫在上空，整个场面活生生一座人间炼狱。
    与这些死状凄惨的魔兽相比，魔蚺表现了高级魔兽的智力，并没有冒然上前。虽然那东西也很吸引它，但是和自己生命相比孰轻孰重，就显而易见了。
    终于，骨花全部绽放，剧烈的漆黑色光芒如火山迸发般，直冲天际，久久不息。
    半晌过后，黑芒渐渐的消失不见，黑色的烟雾也好像完成了任务一样，慢慢的淡了下来，骷髅树上的蓝色电光也不再出现。奇异的骨花中间，一个古灵精怪的小东西颤颤巍巍蠕动着，全身上下一片惨白，如同白骨同出一彻的惨白。
    隐约中可以看出是类似于人形的东西，只不过背部多了一对惨白的骨翼，而且大小也与正常人差太多了，只有两寸高而已。
    乍看之下，就好像一个小巧的精灵一般精致，但他却绝不可能是什么精灵。精灵一般爱好和平性情温润，这个怪东西生来邪恶，与之截然相搏，出现得也是诡异离奇，更没有一点精灵的可爱之处。
    【友情提示，本周日更两章6000+，分别为11点，与下午5点左右更新，望大大们合理安排时间，闲暇之余，再慢慢品味老头的书，无论一直以来的，还是新看这本书的大大们，老头都十分感谢各位的支持，谢谢！】





    正文 第163章　白骨精灵之牙骨囚禁
     更新时间:2010-5-9 17:47:25 本章字数:2580

    娇小玲珑的白骨精灵睁开眼睛，同样惨白的眼睛抑制不住的透出浓烈的邪恶，即使是刚刚诞生，就已经如此邪恶了，简直匪夷所思。
    这白骨精灵是一种天生的的邪恶之物，本身不详的感觉比骷髅树还要强上数倍，浑身上下邪气凛然，虽然处于幼生时期，但已经相当可怕了。
    巨大的魔蚺看见娇小的白骨精灵，一双惨黄的兽瞳露出嗜血的光芒，巨大的身体骤然席卷而来，灵活的顺着巨大骨树的枝干盘旋而上。
    这条魔蚺竟然达到了惊人的百米长，比一般的成年魔蚺还要巨大，很明显这条魔蚺，即使在种族中也是佼佼者的存在，实力之强大让人无法想象。一条成年魔蚺和初生的白骨精灵，无论怎么看，结局都是显而易见的。
    眨眼间，魔蚺巨大的身体已经来到树冠的顶端，硕大的头颅慢慢接近白骨精灵，那白骨精灵惨白的双眼看着面前的庞然大物，没有一丝波动，仿佛根本就看不见面前恐怖的巨吻。
    魔蚺全身上下黑芒涌现，嘶吼一声嘶鸣，巨吻骤然超白骨精灵咬去，腥风阵阵。眼看白骨精灵就要被魔蚺吞噬，命悬一线。就在这时，白骨精灵惨白的双眼荡起来淡淡的波纹，伸出他细小的手臂指向魔蚺，不知道它意欲何为。
    突突突～巨大的骷髅树陡生变异，数十道巨大尖锐的骨刺凸起，急速朝魔蚺刺去。电光火石之间，魔蚺灵活的脖颈奇异的扭动，竟然灵巧的躲过了数十根尖锐骨刺的袭击。
    白骨精灵仿佛早就料到这样的攻击，根本就伤不了魔蚺，惨白的双眼看着强悍异常的魔蚺，竟然露出一丝玩味的笑容。
    魔兽始终是魔兽，无法和真正的人类相媲美，在不知不觉中，白骨精灵身上所散发的能量波动，无时不刻都在飞速的膨胀着。力量越大，也就表明他在不断生长着，这种与骨树相似的成长速度惊人地可怕，然而这一切，魔蚺并没有发现，依旧沉浸在沾沾自喜中。
    “牙骨囚禁”
    阴冷的声音清清楚楚地传入耳中，卡洛特的脖颈立马起了一片鸡皮疙瘩，稚嫩的声音从白骨精灵口中传来，虽然口齿不是很清晰，但是很明显是人类的话音。
    在苍穹大路上人尽皆知，只有达到圣域最顶峰魔兽，才具备开口说话的能力。达到神兽级别的魔兽就能幻化成人形。这白骨精灵幼稚的话音虽然不标准，但确确实实已能人言，这是为什么？难道这个处于幼生期的白骨精灵，已经具备了这样的等级吗？
    魔蚺巨大的身体盘旋在骷髅树的枝干上，总给人一种摇摇欲坠的感觉，阴森的兽瞳一顺不顺的盯着白骨精灵，满眼的嘲弄。在魔蚺看来眼，前这个如蝼蚁般微不足道的存在，根本就不够看的，魔蚺更加肆无忌惮地嘶吼着，兽瞳中赤裸裸的欲望越发浓烈了，它的最终目标就是吞噬掉眼前的白骨精灵。
    原本寂静的迷幻森林，会发生魔兽暴动的情况就极其罕见，更何况是强大的魔兽了，如今，强大的魔兽接二连三的出现，并不是没有原因的。
    卡洛特终于明白了，这些魔兽并不是冲着自己的而来，这些魔兽真正针对的对象，正是这诡异的骷髅树。而卡洛特只是说巧不巧地出现在这里，又幸运地看到眼前奇异的一幕幕罢了。事情发展到如今，已经大大出乎的卡洛特的接受范围，真不知道该说他是幸运，还是不幸。
    骷髅树参天的枝干忽然疯狂舞动起来，细小的枝干相互缠绕，像拧麻花一样变得越来越粗，整个树在希冀的月光下的黑影，宛若妖娆起舞的鬼女一般，美丽勾魂却又夺命。
    巨大麻花状的枝干灵活地扭曲抽动，完全没有了开始钢铁般的坚硬，一切在瞬间发生，快的魔蚺都来不及反应。
    数十道直径将近三米的巨大骨枝，呼啸着快速相互穿插纠结在一切，一下子就将魔蚺巨大的身体，困在一个貌似圆形的骨笼里。巨大的骨笼将魔蚺封的严严实实，虽然每根骨柱之间都相隔有不小的缝隙，但是对于体形庞大的魔蚺而言，这样程度的缝隙足以困住自己了。
    电光火石的瞬间，刚刚还傲慢肆虐的魔蚺，此刻已经陷入了绝对的劣势。惨黄的巨大兽瞳中竖直瞳孔，猛地暴起一丝血丝，嘶嗷～魔蚺愤怒了，巨大的头颅如同一柄大铁锤一般，重重的砸在骨牢的骨柱上。
    当啷，魔蚺的硕大头部与骨柱激烈的碰撞在一起，竟然发出金石交戈的沉闷响声。
    魔蚺的头部黑色的鳞甲，比身体上的的要小的的多，密集的多，这些鳞甲作为保护魔蚺相对脆弱的头部而存在，其坚硬程度就是一般的刀剑都不能伤其分毫。它是想利用坚硬的头部，和巨大的力量一击，让这个骨牢崩溃掉。
    但它的如意算盘打错了，在魔蚺巨大的冲撞力之下，骨牢并没有应声而破，只是两棵骨柱出现了丝丝裂痕而已，可见这骨柱的坚韧比魔蚺的鳞甲犹有过之。
    嗷嗷～一击之下，无功而返的魔蚺彻底愤怒了。它怎么可以忍受此等耻辱？
    它作为沼泽地带的王者般存在，具有天生的强大猎食能力，强大的自己竟然被个小东西耍弄，落了个如此难堪的收场，这是它王者的尊严所不能不能忍受的。
    惨黄色的兽瞳中凶光乍现，它要将眼前这个让自己受辱的家伙，碎尸万段，才能平息自己的愤怒。.
    嗷嗷～魔蚺全身上下黑芒涌现，沙沙的轻响不断传来，魔蚺全身漆黑的鳞片竟然轻轻地抖动起来。
    片刻过后，响声消失了，魔蚺全身的鳞片竟然全部直竖了起来，参差不齐地布满了全身，本来就十分巨大的魔蚺立刻又涨了两圈。片片竖起的漆黑鳞片闪烁着森森寒光，用脚指头想也知道，这鳞片的锋利定然可以和刀剑相媲美。
    魔蚺全身上下黑雾缭绕，强大的暗属性能量不断侵蚀着白骨柱，眨眼间，漆黑的暗属性元素就充满了整个骨牢。
    漆黑一片，来拿魔蚺巨大的身体也渐渐的模糊了，但是那双已经变得赤红的疯狂兽瞳，仍旧清晰可见，实质般的杀意让清冷的夜蒙上了，一丝无形的血腥之气。
    夜风轻轻的刮过，本来柔顺轻灵的风骤然剧烈波动起来，骨牢之中一道强风没有一丝预兆出现，打乱了本来轻灵风的节奏，变得剧烈而又狂暴起来。
    本来让人舒畅凉爽的夜风，此时却化作夺人性命的利刃，纷飞起舞。撕裂空气般的摩擦声骤然响起，巨大的骨牢开始颤抖起来，粗大的白骨柱在强烈的摩擦下，竟然飞快的被磨损掉。
    片刻时间，在一阵崩塌轰响中，将近三米粗的坚硬白骨柱竟然纷纷断裂，骨牢刚出现一个缺口，骨牢纷纷碎裂……





    正文 第164章　魔兽终结镇魂曲
     更新时间:2010-5-9 17:47:42 本章字数:2639

    一道巨大的黑影闪过，刮起阵阵腥风，浓烈的腥臭味让人有种想作呕的感觉。白骨精灵被一个巨大的阴影笼罩住，在白骨精灵头顶不足三米的地方，一只硕大的蛇头面目狰狞，双目赤红狠狠盯着白骨精灵。
    森森的獠牙上滴滴淡绿色的液体滴落，发出阵阵恶臭，刚才那一闪而逝的黑影，正是这破笼而出的魔蚺，他要开始报仇了。魔蚺全身上下的鳞片坚硬如铁，平时的时候，紧密的鳞片便是魔蚺最佳的防具，关键时刻，用来防御的鳞片亦可化作夺命利器。
    骨牢中，魔蚺以极高的速度卷动着，片片竖起的锋利鳞片，在高速的带动下宛若颗颗锋锐的锯齿一般，饶是坚硬的骨柱，也经不起这样剧烈的磨损，纷纷崩溃掉落。
    白骨精灵好像根本没有感觉到头顶的危险，依旧轻轻的煽动着小小的骨翅，尝试着如何飞起来。魔蚺的巨吻呼啸而下，细长的芯子灵巧的将白骨精灵卷起，吸入口中。
    白骨精灵好像没有一点抵抗之力，就这样被魔蚺吞噬掉了，但是消失在蛇口之中的时候，眼中满是浓浓的玩味和嘲讽之色，让人感觉事实并没有看上去那么简单。
    魔蚺长长地身体一阵“咕噜”声响起，感觉好像是在吞东西一样，让人感觉异常好笑。白骨精灵较小的身体，恐怕还不够魔蚺塞牙缝的，这个家伙竟然还装模作样的故意发出响声，好像是在示威一样。
    高傲的昂着硕大的头颅，盯着下发还在嘈杂骚动的兽群，仿佛在说：争什么争？宝贝已经到了我的口袋，就凭你们这些小爬虫，还妄想和老子争东西，真是不知死活.一见白骨精灵被魔蚺吞噬掉，周围的兽群发疯了般暴动起来，纷纷嚎叫着向骷髅树冲去。
    魔蚺看着密密麻麻冲锋而来的兽群，眼中的不屑之色更浓了，螳臂当车，不自量力，这样的小爬虫休想伤自己一根汗毛。巨大的骷髅树虽然高达百米，但是只要灵巧点的魔兽都能很轻易的爬上去，因为巨大的骷髅树整个形状并不规则，而是怪异的扭扭曲曲的婆娑而上，再加上密密麻麻的枝干，整个一放大版的灌木类型的植被。
    数不清的魔兽密密麻麻的顺势而上，如一道洪流一样在树上蔓延而上，声势惊人。杂乱不同的魔兽嘶吼连成一片，乍看之下，声势极其惊人。
    百米高的距离对这些五级魔兽，六级，甚至是七级魔兽而言，只不过是瞬间的事而已。数十只金爪猕猴率先来到树冠的顶部，如一道道青色的旋风一般，疯狂地朝魔蚺攻击。
    碧眼猕猴是一种五级的风系魔兽，动作灵巧，速度也异常的快，异常修长有力的手臂，让碧眼猕猴成为森林地带名副其实的影子杀手。虽然本身等级不算高，但是由于适应丛林，动作极其快速，着实让不少强劲的魔兽都为之皱眉。
    最常用的就是那双尖锐的爪子，攻击的时候附带风属性的撕裂能力，是一种极具攻击性的手段。但即使如此，只不过五级的魔兽，竟然敢跟圣域魔兽叫板这也绝不可能，除非它着魔了。
    原本脾气不算暴躁的鼻炎猕猴，此时竟然面容狰狞不断朝着魔蚺吼叫着，青色的眼眸早已被血色染红，魔蚺见几只猴子竟然敢触犯自己的威严，顿时暴怒嗷的一声长嘶，巨大的蛇尾晃起一阵虚影。
    碰…沉闷的一声巨响，魔蚺的巨尾狠狠地抽在白骨树上，白骨枝干一阵剧烈的晃动出现条条巨大的裂纹，纷纷断裂嗲落下来。
    几只金爪猕猴岁被震得掉落下来，但凭借轻灵的身体优势，在下坠的途中灵活的借用其他的枝干，又迅速的纠缠了上来。
    魔蚺不耐烦地看着这些小虫子，不依不饶地死缠烂打，呼啸着甩动着巨大的身体，噼噼啪啪地将那些纠缠上来的魔兽打落。刚清扫了一批又上来两批，那没有穷尽得势头让魔蚺感觉不对头，有了想要逃走的意思。
    万千兽群如奔腾的洪流，一次而再而三地向魔蚺发动了进攻，数量惊人的魔兽群早已将骨树占满，饶是巨大的骷髅树也开始变得摇摇欲坠了。
    正于魔兽们激斗在一起的魔蚺，完全没有意识到在靠近它腹部的地方，丝丝黑芒若隐若现，骨树也在慢慢地发生变化，死亡渐渐逼近了他这个猎杀之王。
    嗡的一声轻响有点类似弦声，魔蚺腹部猛的爆出一阵烈芒，邪恶非常。十数道漆黑的能量，不停地穿梭在黑芒附近，最后慢慢变成一个怪异的图案，中间赫然就是一个狰狞的骷髅头，给人着一种不好的感觉。
    又是一声如琴弦般的响声，与之前的那次在振动频率上稍稍有些差些，呼呼，不知都从哪个地方飘出来的呜呜响声，如鬼在哭泣一样难听。
    那黑色骷髅头空洞的眼窝中，呼地燃起一撮鲜红色的火焰，像是多了两只血红色的眼球，飘忽不定！紧接着，骷髅树上那密密麻麻的骷髅头，同样嗡的一声，空洞惨白的眼窝中亮起一团鲜红色。刹那间，巨大的骷髅树上亮起了亿万团鲜红。
    那清凉的弯月不知何时，早已消失地无影无踪，漆黑的夜空被这无数红色的星辰照亮，宛若天成的墨画上，不和谐地勾勒上一滩鲜红色的血液，散发着可怕的怨恨。
    魔蚺的身体已经不能动弹，獠牙参差的巨吻也石化了般地定格在那一刻，俨然如一具已经失去了灵魂的残骸。鲜红的光芒从魔蚺体内透出，它巨大的身躯就像块巨型血玉一样，闪烁着妖异的光芒。
    圣域魔兽毕竟是圣域魔兽，魔蚺身为王者自然不可能就这样被杀掉。终于，魔蚺恢复了神智，那双巨大惨黄的蛇目中，再也没有了狰狞骄傲满是恐惧。
    魔蚺疯狂逃窜，拼命地甩着身子想要将那红芒摆脱，可那红满如跗骨之蛆般粘人，任他如何翻转扭动都稳稳地扎根在他身上。砰砰，魔蚺硕大的头颅猛烈地撞击着骨树，巨大骨树宛若在呼应那一抹鲜红，数万道尖锐的修长的骨刺，陡然从骨树的各个角落窜出。
    一切都发生在电光火石之间，让所有的魔兽都没有反应过来，纷纷被尖锐的骨刺来个对穿。无论是强大的魔兽也好，弱小的魔兽也好，只要被刺中关键部位的都在瞬间损命。侥幸没有被刺中要害的魔兽，也被那些骨刺跟串东西似地，一串串地死死地钉在骨树上，如柱般流淌鲜血顺着白森森的骨刺滴落。
    瞬间，上万魔兽魂飞魄散，血流成河，巨大的骷髅树上挂满了大大小小，各个不同种类的魔兽。它们死的死，伤的伤，伴随着极度痛苦的哀号声，这片场地化作血池炼狱，一副惨不忍睹的血腥场景让人不寒而栗。
    惨白的骷髅树被染成了阴森的血红色，浓重的血腥味弥漫开来，一场血雨淅淅沥沥地下着，真正的血腥风暴也即将刮起！！
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第165章　血腥中诞生的可爱
     更新时间:2010-5-9 17:47:57 本章字数:2046

    血雨纷飞，野兽嘶吼，风一般的呜呜声响传入耳中，卡洛特只感觉脸上冰凉，满是血腥的味道，一滩滩夹杂着碎肉的血浆滚滚从身边流过。如此血腥的场景，饶是杀人如麻的卡洛特也是深感恐怖，他全身动弹不得被那阵血雨淋了个通透。
    嗷嗷～圣域魔兽的沼泽猎杀王者魔蚺，此刻被上万道骨刺纵横交错地卡的死死地，即便是它再如何扭动身体，也完全不能从其中摆脱。猛的那魔蚺巨大脑袋的顶部慢慢鼓起来，仿佛有什么东西在里面生根发芽，越长越大要破土而出。
    噗嗤的一声，呼啦一道血剑从脑门上射出，竟然喷出了十几米远，一根尖锐怪状的骨刺将魔蚺的脑袋刺个对穿，瞬间摧毁了王者的神经。
    蛇类是生物链中生命力最强者之一，即使身首异处也不会死去，魔蚺为圣域魔兽，又是体型巨大的莽类生命力自然而然强忍地可怕。
    脑域被摧毁牵动了全身的疼痛神经，魔蚺全身猛然剧烈暴动起来，碰碰~参差交叉的的骨刺纷纷断裂，骨树一阵晃动。但王者的气数已尽，大限将至，脑域被摧毁了即使是它也不可能活得下来，更何况那可怕的白骨精灵的能力，早就远超他这个王者了。
    扑扑扑…密密麻麻的破裂声，魔蚺全身从头到尾各个部位，均被根根惨白的骨刺从内刺穿，暴起一片血雾。它身体僵硬在那里不再动弹，数万根尖刺密密麻麻布满全身，呈现出一个怪异的死状，巨吻朝天而张，就像一个向天无力祈求的艺术雕像。
    污浊的血液顺着骨刺滴落，骨树上所有的骷髅头在瞬间沸腾了，森森白骨的残腭啪嗒啪嗒地张合着，发著阵阵低沉的呜咽，如同鬼嚎。
    碰的一声巨响，那宛若雕塑的蛇身瞬间炸开，一个鲜血淋淋的红色小东西，从里面飞了出来。猛然，那飞出的白骨精灵全身亮起一片血色，那被魔蚺鲜血覆盖的身体，竟然开始慢慢产生了变化。
    那浓稠的血液不知道为何，诡异地化作丝丝红芒钻进白骨精灵的身体，白骨精灵那惨白的瞳孔慢慢转化为血色，娇小的额头上出现道道血色花纹。
    那花纹好像是种图案，恩~应该说是一种不知名的植物，花纹如刻印般鲜红耀眼，白骨树上那些畸形怪状的骷髅头们，好像也兴奋异常，猛烈地乱窜着。
    卡洛特对之无言，这到底是什么？自己读了那么多关于异兽见闻的书籍，竟然对这种东西丝毫找不到线索，完全是不知所以然。
    但他却看出了这东西的能力的不寻常，这就好像是天赐神力，有着无与伦比的强大，这种压倒性的可怕感跟血继能力相差无二，就是传说中的血继兽。
    血继兽，是魔兽中百万中出其一的特别魔兽，与人类中的血继能力者地位同等，是魔兽中极其稀少觉醒血继能力的怪物，天生被奉为兽中王者的所在。
    卡洛特没有想到的是，他几乎百分百肯定的血继魔兽，却根本就不是魔兽，而是另一种更为罕见的神秘植物，植物同样具备血继能力的觉醒几率，只不过那种几率实在是太渺茫了。
    所以，大陆对这种具有血继能力的植物，并没有相关的记载和文献，能任意变化形体的操纵骨质变化的能力，在卡洛特眼中自然而言也就变成了这样。
    刚才那种仪式般的过程，好像是白骨精灵安排好的，借助魔兽之血的洗礼来完成自己的幼生期蜕变，而这些被引来的魔兽正是它在蜕变期所需要的。
    参天骨树上万千骷髅头散发出，如同鬼哭狼嚎般的呜呜声，让这个本看上去死物一般的骨树，变得更加可怕狰狞。
    沙沙沙的一阵轻响，一只只惨白的骨肢从这些骷髅下冒出来，就好像要钻出万千骨架似地。
    “呵呵，终于完成了，接下来应该找谁玩呢？呵呵…”
    幼嫩的声音从白骨精灵口中发出，已经没有了先前的含糊不清，听起来完全就像个弱冠小孩的声音，很娇嫩很天真。但这股天真语气中无形散发的阴森可怕，远非一般人能够想象，卡洛特心中一凉，知道就要大祸临头了，刚才那话显然是说给他听的。
    重伤之中的卡洛特动一下手尚且困难，面对这可怕的异物自然没有丝毫还击之力，就算是有，他也没有把握能杀得了这个东西。
    见白骨精灵不费吹灰之力地杀掉圣域魔兽，卡洛特忍不住心中咒骂：这是我招了霉气，还是***踩到狗屎了，这样的事情竟然接二连三出现，是不是真想绝人活路啊...
    嗖的一声轻响，一道血色流光瞬间来到卡洛特面前，定睛一瞅，赫然就是那可怕的白骨精灵。
    “呵呵，陪我玩吧，呵呵，陪我玩吧……”
    卡洛特目光黯淡的紫色眼眸中，映出了白骨精灵那天真的面容，竟然真的和精灵一样娇小可爱，但那双白森森布满细密血丝的骨翼，让人怎么觉得那张可爱的脸根本就是那么可怕。
    “咳咳，你要杀……了我是吧，既然已经决定了，就动手吧！”卡洛特感受着那阵阵传来的浓烈邪意，他断断续续道。士可杀不可辱，既然你早已经决定了，为什么还要开这种无聊的玩笑，这不明摆着在戏弄人吗。
    死则死矣，卡洛特决不能让别人亵渎自己的尊严，死也不能...





    正文 第166章　完美绝色的女人
     更新时间:2010-5-9 17:48:13 本章字数:2500

    白骨精灵见卡洛特话音冷淡，可爱的小脸皱成一团，可怜兮兮翘起小嘴道：“哼，真是无聊啊，总是和自己的玩具玩也没有什么意思，好不容易碰到个有趣的人，竟然不跟人家一起玩，不一起玩怎么办呢，恩…那就杀了你吧，呵呵…”
    白骨精灵天真可爱的面容，瞬间变得比恶鬼还要狰狞万倍，幼嫩仿佛撒娇般的口气，却显得与之格格不入。这种剧烈的反差却往往，更能够勾起一个人的恐惧。
    白骨精灵小巧玲珑的右手，噌的一下子变大了几百倍，呈现出螺旋状的尖锥形状，飞速地转动着，发出刺耳的声响。
    白骨精灵挥动着与身体极不协调的右臂，将那飞速转动的尖锐对准了卡洛特的眼睛，嘟囔道：“呵呵~别怪我啊，谁叫你不愿意跟我玩，他们从来就没有拒绝过我呢，你是第一个，也是最后一个，不愿意和我玩的人，我都要他们死。”
    天真到近乎呆傻的语气，让卡洛特心中一片冰凉，这个东西杀人就是为了这个吗？倘若有朝一日，这个东西真的离开了这片森林，找到了有人居住的地方，还不知道会有多少人，会因为它这疯狂单纯的理由而丧生。
    面临死亡，卡洛特感觉到自己呼吸都开始疼痛，现在的他实在是没有任何办法，去阻挡死神的脚步…
    “废物，太难看了，让我来吧…”
    就在这时候，一道傲慢尖锐的声音从脑中传来，卡洛特只感觉脑袋嗡的一声，他就像飘起来飞了一样，什么都感觉不到了。接着，就莫名其妙地来到了，一个充斥着暗红色的奇异空间，丝丝细密的电流闪烁着，宛若曾经的挚友般传送着亲昵的情绪。
    这个空间的空气中，蒸腾着一种他无比熟悉的感觉，那感觉就是自己图腾变莫名亲切感，这里是哪里？
    还没等卡洛特开口去问，那道尖锐傲慢的声音，就冷冷地从他的身后传来：“你是不是想问这里是哪里？切～卡洛特啊，你还真是个没用的废物……”
    卡洛特猛然回头，便看到了这苛刻声音的主人，只一眼卡洛特便是愣在那里动不了了。下一刻，他那紫晶般的瞳孔慢慢放大，显现出了前所未有的惊骇之色，因为对方的一切竟然和自己一摸一样，就连那脸上纵横交错的伤痕，也是别无二致。
    他是谁？为什么会出现在这里，这里是哪里，那个人为什么长的和自己一摸一样？他在叫我的名字，他认识我吗？
    一连串的疑问如潮水般涌来，让卡洛特心中掀起了惊天骇浪，这一切都来的太过突然，由刚才的种种见所未见的异象，再到死亡的来临，接着就是这人的出现。
    这一切的一切，无不在挑战着卡洛特的神经，他有种感觉，那种很久很久以前就被深埋在心底的谜团，就要慢慢地揭开面纱，而他也越来越接近自己命运的真相。卡洛特一走神，那个人影就瞬间消失了…
    消失了？难道是自己产生了幻觉吗，呵呵，也许是自己对那件事太过在意了吧！
    就在卡洛特开始开始认为，刚才的那一幕景象，只不过是他产生的幻觉的时候，猛然一股巨痛从鼻梁传来，一阵痛酸交加的感觉刺激着他的神经，他便飞出去了。
    “啊！好疼啊，你这个混蛋你想干什么……”卡洛特摔倒在地破口大骂。但下一刻，他就猛地想到了什么，疼痛？我感觉到了疼痛，难道我还没有死？
    就在刚才，他眼睁睁地看着那呼啸而来的骨钻，袭上了自己的额头，在那种情况下自己必死无疑了，但为什么现在自己又感觉到了疼痛？
    难道死了的人还能感觉到疼吗？因该不会吧，激烈的思绪左右互搏地激斗着，让卡洛特德脑中一片混乱，失去了平日的冷静。
    那个人见卡洛特一副呆傻的样子，一下子就将那骇人的脸地凑过了，他双眼冒火一脸臭色地盯着卡洛特，咬牙切齿地道：“喂～你这种眼神看着我是什么意思啊，恩？说啊，你这个没用的东西。”
    卡洛特猛的被这么一张脸凑过来，吓了一跳，随即想到自己的脸就是那个样子，不禁心中有点怪异。原来自己的脸早已变得这么恐怖了，艾蜜丽她们真的不会在意吗？
    哎，卡洛特被自己的面容吓到后，才意识到这个问题，面对如此可怕的脸，她们依旧这样爱着自己，真是难为他们了。
    他伸手就揪住卡洛特的衣领，抓小鸡般地提了起来，莫名其妙道：“喂，你还要看笑话看到什么时候？这家伙可是你的任务，他死不死可与我没有什么关系，哼！”
    卡洛特猛的听他这么一说，愣了，他在跟谁说话？难道这里还有第三个人在？在卡洛特诧异的注视下，右方数十米远的地方，一抹若隐若现的银色光点浮现，慢慢地，一个人型摸样的的东西显出了她的身形，虚幻唯美。
    卡洛特看的仔细，那确实是个人，而且还是个无法形容的绝色美女，她给人所带来的视觉冲击，远远超过卡洛特想象的强烈，那种无法用言语形容的美感，还是他第一次遇到的。
    应该说，不是卡洛特本身没有办法形容，而是那女子本身就已经完美到了一个极限，如美玉般毫无瑕疵，无懈可击。
    他从来没有想过，竟然有女子能够长成这摸样，那宛若天成的完美感，仿佛集天下美好与一身，真可称得上是回眸一笑百媚生花，艳冠天下千红失色。
    不知道是不是自己的错觉，卡洛特总感觉这美人有一种他淡淡的熟悉感，但却又想不起来自己与之曾经有过交集，这熟悉感到底从何而来，让他自己也无从说起。
    那女子身材修长，曲线浮凸有致，全身上下的比例绝对完美的分割，找不出一丝的不和谐，玉腿晃动，身躯化作一道银色的残影出现在二人的身边。
    犹若天外魔音般动听的声音飘来：“就算你这么说，我也没有办法啊，你也看得出来，他本身就没有那种觉悟，要他像你一样实在太难了，除非有什么事情能再次彻底改变他！”
    如果说远看这女子尚若如，天下美好之色尽收眼底，当出手不可及的遥远感觉，消失了之后，那份原本的亦真亦幻的完美，就更加淋漓精致地展现出来。
    无论是远观，还是近处欣赏，这女子完全从不同的两种方式诠释了，什么叫完美无缺的唯美形态。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第167章　女人呼我为王
     更新时间:2010-5-9 17:48:26 本章字数:2338

    “哦？我还真没看出来呢，连你都变得越来越像个人了，真是意外啊，没想到这么个废物对你的影响，竟然如此之大，哼……真是越来越不中用了，两个废物。”那人提着卡洛特眼睛连动都没动一下，仿佛对那绝世的美好视而不见，声音冷冽尖酸刻薄地讽刺着。
    但从他们的话音中，卡洛特听得出来这两个人是认识的，而且好像因为自己的关系在明争暗斗什么，说话间暗语不断，分明就是有事瞒着自己。
    他们到底是谁？跟自己又有什么关系呢，还有那种莫名的熟悉感觉到底是什么，接连不断的谜团让卡洛特陷入了深思。
    截然不同的气质和人，竟然都给自己一种莫名熟悉感，虽然不知道他们到底是什么来头，但卡洛特可以肯定的是，这两个人无论是哪一个都必定和自己的命运，有着千丝万缕的微妙联系。
    “哼，你急也没用，他若不能顿悟剑的话，咱们谁也没有出场的机会，不过，他盾的才能是你也远不及的吧！”那美人毫不相让反唇相讥。
    “不及？笑死人了，就他这个废物还想和我相提并论，一个只知道用盾仿佛的窝囊废，连我一根手指头都比不上…”
    “妖月～别不承认了，他盾的能力要比你强大多了，再说了，他盾的状态已经进入最终极，只要帮他引出盾的能力，就算他一生也领悟不到剑的能力，也不会比你差的吧？呵呵…”
    卡洛特在一旁愣愣地看着，那两人莫名其妙的对话摸不到头脑，这到底是什么和什么啊？
    盾？剑？这都是什么？卡洛特一点都不懂…
    “哈哈，不比我差？好，就算他的盾能力是比我要多一些，但这也未必就能说明他的盾比我更强吧，露莎，没想到你的见识竟然如此浅薄，可笑可笑！”
    “是你太过自大了，妖月，你别忘了天赐兵的守护之眼已经开启，要不是这样，你以为你能出现在这里吗？咱们心里都清楚有些事情，过去就已经过去了，你是没有机会的。”
    “守护之眼啊！难道你看不到眼前的景象吗？你看看这里是什么样子，真是可笑，就凭他盾的那点能力，也就只能将守护的力量发挥这么多了。”
    “这个你就不用管了，只要有我在，我就绝对不会让你得逞的。”
    那名叫露莎的绝色美人眼神坚定地，深深看着卡洛特一眼，银色的美眸中闪烁着团团涟漪，看的卡洛特心神动荡忍不住心跳加速。
    不知道为什么，卡洛特总感觉露莎的眼睛、声音都好像在哪里见过似地，很熟悉很熟悉…
    卡洛特只是看着那双银色美眸，就不由得感觉对方值得相信，是个很可靠的人，至于为什么会产生这样的想法，他自己都说不清楚。
    “露莎，你以为你算个什么东西，区区一个小小的守望者竟然感这么和我说话，你胆子不小啊，你们一族的使命也就这么一点而已，你休想阻挡我的道路。”
    妖月冷冷的看着露莎非常不客气，然后转头看向卡洛特不屑道：“就凭你这样的垃圾也能得到王的传承，真是太让人意外了，我倒要看看你有什么资格得到这个传承，你最好将这身体给我保护好，哼！”
    妖月随手一甩将卡洛特扔出老远，然后冷哼了一声，就消失在这个暗红色的空间，只剩下卡洛特与露莎两人。
    露莎杰见卡洛特被甩出去，忙跑了过来将卡洛特扶起，柔声问道：“您没事吧？”丝丝诱人的清香钻入卡洛特的鼻孔，完美的容颜近在咫尺，但他却没有心思去关心这些了，他的心湖早已掀起了滔天骇浪，不久久能平静下来。
    刚才两人的对话，卡洛特几乎没有一句弄明白是怎么回事，但最后那个男人的警告，却让卡洛特一直以来担忧得以证实。
    就在刚才他与妖月对视的时候，一股极度不详的感觉从他内心抑制不住涌出来，他的心彻底惊骇了。这个感觉他怎么可能忘记？
    多少个日日夜夜让自己有如芒刺在背，坐立不安，多少次让自己为之担忧焦躁，甚至是恐惧。
    那种极度不详的感觉难道就是来自妖月吗？再加上最后那句话的深意，卡洛特即使是再笨也该明白，也许妖月正是他一直以来最忌惮的所在。
    他竟然还傻到认为自己是产生了双重人格，自己真的是太幼稚了，卡洛特都有点搞不明白这些时间里，他到底在做什么。
    露莎仿佛是看出了卡洛特的心思，忍不住道：“放心吧，只要有我在，我就是死也会去保护我王的。”
    “保护我？为什么？”卡洛特愣愣道。他不明白，这个应该是只见过一次面的女子，为何会说出这样的话，惊讶的同时也很感动。
    “因为，保护你是我的使命，也是我唯一的存在价值，我是作为我王传承者的守望者，责任就是守护您。”
    看着那坚定地银色美眸水波流转，卡洛特生不出一丝怀疑之心，那双眼睛是那么纯洁清澈，只一眼便能看穿里面的所有，拥有这样双眼的人，又怎么可能去欺骗自己呢？
    卡洛特坚信露莎是不会的，因为那样的眼睛不会骗人，更不会隐藏。一切事情在突然之间来临，让适才的卡洛特完全丧失了平静，现在他已经冷静下来了。
    “我怎么会出现在这里？那个怪物哪去了？就像个小精灵般的小东西！”
    露莎见卡洛特冷静了下来，微笑道：“这里是您的心灵世界，您不用担心，外界的时间相对于这里来说，无线漫长的，几乎可以说的上是静止的，那小东西要想伤到我王，那不知道要等多久了呢，呵呵……”
    卡洛特恍然大悟，原来是这样啊！
    这里的空间时间差比王之世界，不知道更满了多少倍，但很明显，自己能在这里行动游刃有余，也只是自己的意识来到了这里，自己的精神和肉体还在那个界面。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第168章　名器白虎之王
     更新时间:2010-5-9 17:48:40 本章字数:2271

    “哦，是这样啊，呵呵…你不用称呼我为王的，你叫我卡洛特就行了，对了，那个叫妖月的家伙到底是谁？”
    面对卡洛特的疑问，露莎完美的容颜瞬间凝固了，脸色变得很难看幽幽道：“对不起，他是谁露莎不能告诉您，至少现在是不能告诉您的，请您相信露莎，露莎是不会作出背叛您的事情，露莎所作的一切都是为我王着想的。”
    卡洛特听着露莎忧伤的言语，知道对方可能有什么难言之隐，索性就对那事暂且不提了。他也大致猜得到，可能是对方怕知道太多了，反而对自己以后却没有好处，她是在用一种近乎承受的方式，来保护着自己啊！
    哎！自己什么时候已经变得如此脆弱了呢，这双手本来是用来保护人的，现在反倒被一个女人保护了，真是有够可笑的呢。
    卡洛特猛然发现，自己的的“强大”其实是这么的渺小，这么的脆弱，到了现在他还是和以前一样，需要人保护着，他自己根本就没有变强啊！
    “你叫露莎是吧，你不用这么拘谨的，你把我当伙伴就是了，我不需要什么下人的，呵呵…”卡洛特微笑中带着淡淡的苦涩，显得很无奈。
    “恩，露莎知道了！”
    “你们刚才所说的那些东西，比如说盾和剑到底代表着什么？天赐兵是什么？”卡洛特对于刚才的事情很在意，虚的事情只能压在心底，他知道对方暂时不会做出什么举动，自己还有时间的。
    从刚才来两人的谈话中，卡洛特已经发现了，他对自己身上的力量根本一无所知，只是单纯地在使用而已。
    那些东西对自己很重要，如果不能彻底地了解自己身上，以及天罚的详细情况，自己以后再想要进一步提升实力，必定难如登天。
    看到卡洛特眼神淡淡的神采，露莎知道他已经对适才的事情放开了，心下松了口气开始为卡洛特讲述，那些关于天罚，以及王传承者力量的由来，以及守望者相关的许许多多信息。
    经过露莎的慢慢讲解，卡洛特也慢慢对这所有的事情，逐个有所了解了。当说到守望者之时，卡洛特不由惊讶出声：“什么？不会吧，守望者每一代都不同吗？”
    露莎看着卡洛特惊讶的样子，抿嘴轻笑，绝美的容颜配合着那瀑布般的银色长发，妖娆绝世的魅力显露无疑。弄得卡洛特看的一阵发愣，因为，露莎实在是太美了……
    露莎微笑着将关于守望者的事情，慢慢地细说了一遍。原来，每一代王的传承者都只有一个特定的守望者，守望者的责任就是保护其，并诱发教导传承者对其能力的熟悉，以及该如何使用。
    传承者与守望者本身是同生同死的，每一代传承者只要一死去，那他的守望者也绝对命不久矣。
    “大约就是这样了，您还有什么不明白的吗？呵呵！”
    露莎叙述完毕之后才发现，对方竟然眼睛直勾勾地看着自己，一眨不眨地，她疑惑问道：“怎么了？是不是露莎讲得不够细致，您还没有听明白啊？”
    被对方话惊醒的卡洛特，猛然意识到自己的失态，不禁有些尴尬道：“咳咳，大致上我是明白怎么回事了，呵呵，真是失态了，露莎你是在是太完美了。”
    当卡洛特说出这句话的时候，都觉得十分不可思议，什么时候自己变成如此轻浮的人了？
    这种轻浮行为不是都是像斯鲁特那样的****，才做的出来的吗？自己对才见过一面的露莎，竟然说出这种话，实在是太过火了，卡洛特越想越尴尬，都有点不敢正视对方了。
    而露莎则皱眉苦想着什么，忽然她恍然大悟拍了一下小手，欢快地笑道：“哦，原来是这样啊，呵呵，露莎真笨呢！”
    说着说着，绝美的露莎竟然开始将衣物，一件又一件地脱了下来，还没等卡洛特张开口阻止，对方就已经将那些薄薄的衣衫脱个精光。
    卡洛特本来想张口阻止的，可当他看到露莎那绝美的酮体，到了嘴边的话又生生吞回了肚子，两只眼睛瞪得滚圆，视线再也离不开了。
    银色的长发瀑布般散开垂到腿弯，两屡发丝调皮地遮挡在那晶莹的雪峰之上，两颗诱人的樱桃若隐若现，闪烁着迷幻般的粉红色。
    蛮腰柔软如折柳般动人心魄，再往下就是那丰润隆起的肥硕雪臀，两道高耸的山丘轻轻颤抖着，沉甸甸的压迫感让卡洛特的心火，噌的一下子就窜了上了。他咕噜一声咽了口口水，忍不住将目光往下游弋，目光不知不觉中就扫到了那神秘的**。
    看到露莎的蜜处后，卡洛特心中吓地猛跳了一下，丰润雪白大腿根之间那粉红色的花蕾，星星点点的水迹，闪烁着**勾魂的色泽。
    真正让卡洛特吃惊的不是如此，而是那粉红色的缝隙周围光洁一片，竟然找不到一根毛发，甚至连毛孔都都没，露莎美好**的全景被卡洛特看了个通透。
    早已非处子之身的卡洛特，在享受过艾蜜丽那美好的身体之后，就再也忘不了那销魂蚀骨的感觉，自然而然对相关的事情也是了解了不少。
    真是惊人，露莎不仅人长得绝色艳丽，身材更是没有丝毫瑕疵可挑剔，更难得的是，她竟然拥有白虎这样的品中名气，实乃女人中的没有一丝缺点的尤物啊。
    卡洛特依稀还记得，他们在从猛虎城往索罗王成赶的途中，曾经救过一对夫妇，而那个姿色平平的中年妇人，也是具有白虎名器的女人。当时，卡洛特只不过随随便便瞟了一眼，那妇女的丰隆蜜处，便在脑海中烙下了深刻的印记。
    年少冲动，面对如此魅惑绝世娇娃尤物，就是再强的人也忍受不住，更何况卡洛特这个初出茅庐的菜鸟了。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第169章　王盾觉醒　巨人豪腕
     更新时间:2010-5-9 17:48:58 本章字数:2371

    卡洛特面对如此诱惑，情不自禁地走了过去冲了过去，一把搂过露莎那堪称完美的身躯，只感觉触手冰凉滑腻，一种异样的欢畅触感如电般穿过卡洛特的身体，他身体僵硬在那里不能动弹。
    而露莎则是轻轻地扭动了一下，便没有再做抵抗，顺从地伏在了卡洛特的胸口，任由对方的手在自己身上摸索着。
    更让卡洛特咂舌的是，露莎的皮肤竟然非同一般地滑嫩细腻，那种比上好的丝绸都要光滑柔软万倍的触感，让忍不住用眼去仔细欣赏这异样肌肤的色泽。
    果然，露莎肌肤不像是一般少女般的白皙柔嫩，而是银色的水晶般晶莹剔透，骨肉中丝丝细小的血管都看的一清二楚，仿佛这根本就不是一句肉体，而是一具天然水晶雕塑。
    只不过那触手之间惊人的弹性，让卡洛特否认了他的想法，这确实是上天极尽完美于一体的绝代佳作。
    卡洛特小心翼翼地吻着露莎优雅的脖颈，那种浓浓如牛奶般的异香钻入鼻孔，他的呼吸乱了、他的动作狂野了、他的欲望把发了……
    此刻的他已经忘却了一切，完全被他自己身体的欲望所征服，他拼命地索取着樱唇之中的香津，甘甜清冽，凉凉的感觉，让他忍不住散发出炙热的欲望。
    少年迷失在那绝世的娇媚中不能自拔，他朦胧地睁开双眼，仅剩的一丝理智穿过那欲望的鲜红色，看到了那双眼睛。
    卡洛特的身体陡然僵直颤抖起来，眼中的欲望潮水般消退，浓浓的悲伤自责之色爬满了双眼。
    这是为什么？一个年纪不大的少年，面对绝世容颜娇媚无双的尤物，为何放手了，难道什么东西足以强烈过，他火一般的欲望吗？
    有，那就是人性！
    他迷离炙热的目光，穿过那暧昧的鲜红世界，看到了那双银色的玲珑美眸，他心惊了。
    那绝美的眸子中满是天真与无知，仿佛一点都意识不到自己在做什么，完全将这一切当作理所当然，逆来顺受。
    这一刻，卡洛特彻底明白了，原来露莎对这个根本就没有尺度标准，自然也就不明白什么是应该做，什么是不应该做的。
    也许在露莎的眼中，现在所发生的一切过度地亲密接触，其实就跟牵牵手没什么分别，她完全把这当成了一种很正常的接触方式罢了。
    卡洛特感觉对方的无知与天真，就像一把把犀利地刀剑一样，狠狠地剜着自己那颗充满欲望的罪恶之心。
    昔日的思绪如潮水般涌上心头，那曾经夜半私私语的甜蜜幸福，那曾经的缠绵悱恻的情意浓浓，却成了他现在最不愿意想起的噩梦，深深地纠缠着他堕落的灵魂，久久地徘徊在名为人性的地狱……
    爱情到底什么？现在的卡洛特根本就不懂，一直挂在嘴边的爱情却如此脆弱。
    露莎感到对方突然停下了动作，微微抬起那娇媚的容颜，疑声道：“怎么了？是不是露莎哪里做错了啊，是的话，请您务必说出来，露莎会改正不好的习惯的……”
    卡洛特千疮百孔的心早已自责万分，此刻露莎那无知的发问，无异于致命的重击，更是让卡洛特无地自容。
    如果地上现在有道缝，卡洛特绝对会毫不犹豫地钻进去，他能原谅自己吗？他竟然亵渎了一个纯真无知少女，对自己信任和敬仰，这无论从道德伦理，还是人性良知上，卡洛特都感觉自己是犯了死刑，无罪可赦。
    “露莎，对不起，给你留下不好的回忆了，真是对不起…”
    卡洛特声音有些沙哑，显得很悲伤，很沉重，他伤害的不止是露莎一人，还有深爱着他的艾蜜丽她们……
    露莎见卡洛特向他道歉，惊慌地摇着头颤声道：“是露莎哪里做错了吗？您不要这样对露莎啊，是露莎不好，露莎不应该这样做，我以为只要这样就能让您高兴，没想到会惹您生气，对不起，是露莎不好…”惊慌失措的道歉声，让眼泪几欲夺眶而出的露莎，显得更加可怜楚楚，让人痛心。
    卡洛特再也忍受不住，上前抱住露莎较弱的肩膀，歉疚道：“不，不是露莎的错，是我不好，原谅我吧…”
    啪嗒！
    一滴清凉的泪滴掉落在露莎雪白的脖颈上，丝丝的凉意，让露莎感受到了一股浓郁的悲伤。
    她抬起那朦胧的眸子看着对方，却发现那紫色水晶般剔透的眼中满是忧伤，一道清泪从眼角滑落，露莎感受到了从未有过的情绪，悲伤！
    缓缓移动的背影慢慢变得虚幻，显得有孤寂，难言的感受涌上心头。露莎感觉心中很堵，鼻子酸酸地，眼睛仿佛也变得干涩难受，但她却笑了，明明是那么悲伤，她却笑了……
    她大声地朝着将要消失的身影大喊道：“露莎不知道什么是爱，但露莎会努力爱上您的，不，露莎一定会爱上您的，一定会…”
    “露莎，路是自己的…”
    听着那似乎答非所问的话，露莎银色的美眸中两滴晶莹的泪珠，顺着娇嫩的脸颊滑落，她依旧笑得那么美丽。忏悔过的人，才明白什么是错是对，悲伤过的人，才知道什么叫幸福，然而流下泪的卡洛特，也终于慢慢开始懂得了什么是爱…
    一朝明悟若渡沧桑万世，几经悲欢始懂真爱难言！
    迷幻森林！
    白骨精灵面容狰狞地将骨钻戳向，那也早已奄奄微弱的卡洛特，显然是想一击必杀。回到了身体之中的卡洛特，感受着那再次袭来的剧烈疼痛，他心中确是一片平静。身体还在痛啊，看样子是回来了呢，那现在就开始吧，守护封印解封…
    盾啊！我终于知道你是为什么而存在的了，现在的我已不再迷茫，觉醒吧！我的盾…巨人豪腕！
    弹指千年，刹那芳华。
    瞬息之间，卡洛特终于明悟了，他右臂所传承的王之盾～巨人豪腕！
    正是他自己一直以来，对朋友和爱人们的思念；以及渴望力量去守护他们执着意志的化身，这就是卡洛特一直以来所追求的力量，能够保护他所珍惜人们的力量...





    正文 第170章　右臂的终极形态
     更新时间:2010-5-9 17:49:17 本章字数:2604

    就当白骨精灵以为得手的时候，猛然一股巨大的力量，从那将要被自己所杀的迸发而出，强大的无法形容。
    没有丝毫悬念，娇小的白骨精灵直接被弹飞，它企图趁人之危的攻势，也在瞬间被瓦解。
    轰…
    一股巨大的暗红色能量瞬间爆发，在一连串的轰响中，暗红色的能量冲击瞬间摧毁了，以卡洛特为中心直径百米之内的一切。
    与先前不同的是，那股邪恶狂野的感觉消失了，另一种绝对压迫的沉重感油然而生，就像是天空中的一只巨大手掌，夹杂着压倒性的气势呼啸而下，任你如何阻挡，也摆脱不被压扁的命运。
    巨大的蘑菇云升空，浓烈的烟尘将破坏范围以外的树木，吹得一阵东倒西歪，狼藉一片。
    狰狞的骨树也在一瞬间，被销毁了过半，残存的一半夜支撑不住，轰轰轰~地倒了下来。
    卡洛特也终于开始了，他王之盾的终极变化。
    他一直以来被叫做图腾变的力量，其实就是王之盾的防御能力，也就是说他一直以来使用的力量，也只不过是用来防御的力量罢了。
    从露莎哪里他知道许多许多，王之力的传承，是由王戒为媒通过血契仪式，让传承者体内的王之力量开始觉醒。
    王之力量分为剑和盾两种，王手中的剑代表破坏，而王手中的盾代表守护，这两种力量会根据传承者的意志觉醒，所以每一代传承者能力的觉醒，也都是都相当差别的。
    卡洛特正是一直以来渴望力量去守护，才顺利觉醒了盾的能力。
    同时也正是由于他的执着，专门为传承者而生的天赐兵～天罚，三层封印中的守护封印也被卡洛特开启了，这不得不说卡洛特与爱人之间的羁畔之强，足以超越一切了。
    白色世界妖月猛的睁开双眼，惊讶道：“这怎么可能，竟然将我的力量排斥了，这小子的盾竟然真的这么强吗？真是可笑啊，盾竟然右臂上进入终极状态，哈哈…”
    妖月肆意的狂笑着，笑的眼泪几乎都要出来了：“卡洛特啊，你到底也只不过是个只会守护的废物啊，竟然将拿剑的右手去掌握盾，纵然你的盾再强，也不可能是我的对手，哈哈…”
    傲慢狂野的笑声，飘荡在虚无的空间里没有一点回声，显得尤为怪异，妖月在庆幸这个小子根本没有破坏的觉悟。
    果有一天，让这小子真的觉悟了剑的真髓，虚不敢想象这个家伙的剑，到底会以何种方式觉醒，又会具备什么样的可怕能力。
    但妖月并不担心，纵然这小子的盾的能力很强大，但是他本身实在是太弱了，纵然盾再强他也发挥不出来，更何况对方没有觉悟，是根本不可能得到剑的。
    拥有剑盾的妖月，一点也不担心卡洛特会超越自己，他唯一担心的就是这个家伙，别一个不小心将他的“御用”身体给弄坏了。
    呜呜呜……
    卡洛特手背上那尖锐的十字架，此刻已经变得鲜红滚烫，一道红色的血丝沿着十字架尖锐的尖端，呈现圆弧状的轨迹连接至下一个尖端，第二、第三、第四...
    最后一个圆形的图案仿佛图底一般，出现在凸出的十字架下面，就像一面造型奇异的盾牌一样。
    这时候，漆黑的图腾也慢慢转变成暗红色，右臂上没有被暗红色占据的地方，变得如墨般的漆黑发亮。
    更令人惊讶的是，这些本来只是图腾的花纹，此刻竟然剧烈的蠕动，仿佛有什么东西要涌出来一样。
    盾的终极形态到底会以何种方式展现，又会拥有什么能力，让人期待……咕噜～咕噜～
    就在这时，那盾牌摸样的图案骤然亮了起来，卡洛特的右臂上的花纹图样，慢慢地长出红黑相间的角质层，那本来就扎实的臂膀也在顺间又胀大了一圈。
    如墨般的黑色角质层，表面上布满了类似鳞甲样的花纹，微微显得有些凹凸不平，但那种粗糙磨砂的金属感，却让人不敢忽视它的防御能力。
    暗红色的图腾花纹，没有那如墨般的粗糙的金属质感，但却多了一丝异样的的美感。
    如水晶般闪烁着淡淡的光芒，晶莹明亮，卡洛特看着自己完全变了摸样的臂膀，心中惊讶异常。
    这个感觉是怎么回事？好强的力量波动，感觉好像要抑制不住了似地，这个就是我手中的盾巨人豪腕吗？
    好强啊！
    还没等他感受到喜悦，他只感觉右眼仿佛被烈火灼烧一样，要慢慢融化了。
    全身重伤未愈的他，早已精疲力尽不堪重负，此刻又怎么能抵挡得住，那眼球灼伤般的痛苦？
    他无声地吼叫着，精神马上就要崩溃！
    虽然在这关键点的时候，他盾的能力进入了终极状态，可他的身体状况依然糟糕透顶，相信免于难，几乎是不可能的。
    每代传承者的能力觉醒方式是不一样的，不同的人根据其本身的情况，获得的盾的能力也是不一样的。
    所以，传承者们虽然都会掌握剑盾之力，但是他们剑和盾的能力是绝不相同的，由此，同样的能力强弱之分就显而易见了。
    卡洛特所觉醒的盾非常强大，不仅是右臂已经彻底蜕变了，他的右眼也在同时得到进化，也开始进入终极状态。
    啊！！！
    撕心裂肺般的惨叫久久不绝，如若不是那猛烈的疼痛让人无法忍受，卡洛特是绝对不会发出如此凄厉的惨叫的。
    事实如此，与全身的神经中枢连接最紧密脑域，距离眼睛是十分近的，强烈的痛苦比之其他地方，以更快更清晰地速度被痛楚神经感受到，其可怕让人不敢想象！
    眼中那同样的尖锐十字，猛的转动起来，但十字中心好像未动，而那四道突起的的尖锐却慢慢改变了形状，甚是怪异。
    如果用词来形容，那大体就跟风车的形状差不多，但两者之间的差异还是相当大的。
    卡洛特只感觉自己的眼睛，像是被被烈火烧焦了似地，透过这只眼睛这个世界在他的眼中，已经没有了原来的色彩缤纷，只有单一的那种红色。
    他很能清楚地感受到右眼变得更强了，可是此刻的卡洛特，已经处于精神崩溃的边缘，早已经神志不清不能思考了。
    肉体与精神上的双重折磨，让卡洛特渐渐地失去了意识。
    白骨精灵死掉了吗？
    很明显，能轻易灭掉圣域级别的魔蚺，又怎么可能说被干掉，就被干掉呢。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第171章　神秘黑影VS白骨精灵
     更新时间:2010-5-9 17:49:31 本章字数:2411

    白骨精灵惨白的眼球好像要裂开一样，他轻轻地扇着那对娇小的骨翅，猛的化作一道红光射向卡洛特.终极进化的痛苦已经让卡洛特彻底崩溃，此时已无丝毫还手之力，白骨精灵面容阴森，那可爱的嘴角勾起的一丝冷笑，异常嗜血狰狞。
    “不当我的玩具，我就要杀了你，杀了你…”
    幼嫩的话音不断地重复着“杀了你”三个字，白骨精灵猛然脑袋肿胀起来，那可爱的脸也瞬间变得臃肿怪状，接着是脖颈、双臂、身躯……
    数息之间，原来只不过两寸高的身体，变大了几百倍达到惊人的三米有余，混合着斑驳血丝的巨大骨翼伸展开来，竟然也达到了七米有余。
    能够自由操控骨质的白骨精灵，能做到这一点并不奇怪，只不过是稍微调整了下骨的体积而已。况且，这东西本身来历神秘，与其他的血继植物还有所分别，可以说是其中邪恶的极品，只不过现在它还处于幼生期，能力不能完全显露罢了。
    刷刷，白骨精灵伸出手掌，五指瞬间变成了五只怪状的镰刀，直接就像卡洛特的脖子削去。
    白色世界！
    “可恶的废物，你是不是想死在这里啊，不但拒绝了我的力量，竟然还将意识之门封闭起来，这就是那个奇怪盾的能力吗？可恶，早知道我先下手了…”
    妖月尖锐地厉吼起来，因为愤怒伤痕累累的脸越发狰狞，全身邪恶而狂野的杀气纵横，空间像是咬破碎般摇摇欲坠，
    “哼，看到了没有，这就是你们盾的差别，他的盾远比你强多了，而且是代代几乎未出现过的双盾，虚，你完了！”露莎在一旁冷笑道。
    “双盾？你开什么狗屁玩笑，什么双盾单盾，这个家伙就要被杀了，你难道还要无动于衷吗？”
    “不是我无动于衷，是我现在也没有任何办法，上一次救他脱险还是上代遗留的力量，只有一次机会而已，你以为我不想就他吗？”露莎的心早就提到嗓子眼了，只不过她就算如此，也不像让妖月趁虚而入，玷污卡洛特的身体。
    “什么，安德路这个混蛋，就这点能耐吗？真是个混账啊…”妖月已经气疯了，竟然眼睁睁地看着自己御用的身体，就这样被毁掉，他心中那个不甘啊！
    不要…那尖锐呼啸而来的镰刀，如雪般闪烁着阴冷的光芒，眼看卡洛特就要命损于此，谁也意想不到的事情发生了。
    轰～一声巨响，白骨精灵硕大的身躯飞了出去，哗哗啦啦～地将几棵大树撞倒，最后重重地砸在一块巨石上，深深陷入。
    这是怎么回事？出击的不是卡洛特，早已经昏迷的他是绝不可能，做出这样的事情的。白骨精灵难道会无缘无故的飞出去？当然不会，曲折的惊变还没有结束，意想不到的情况发生，是谁也料想不到的。
    白骨精灵噌的一下子，从石缝中攒了出来，双眼谨慎地盯着那道黑影，眼中满是凝重。
    “你是谁，攻击够犀利地啊，这种程度的攻击可是一点都不痛啊，嘿嘿…”
    白骨精灵娇嫩的声音，变得阴森地可怕，但那道黑影仿佛根本没有听见似地，一动不动地保持着那个出拳的姿势。
    “喂，我在问你话呢，你怎么不说话，看不起人是吧，你找死呢。”
    白骨精灵此刻再也没有了刚才的天真，恢复了他邪恶的本性，晃出一道虚影，瞬间来到对方面前。惨白的镰刀削像那个纤细的黑影，可还没等他接近对方，就感觉脑后一阵巨力传来，他便飞了出去。
    碰，白骨精灵再次翻滚着身子，在地上滑出很长一段距离，才稳住身子显得很是狼狈。
    白骨精灵愤怒了，他阴冷的看着不远处的黑影，脸色阴霾难看之极。竟然看不清对方的动作，这是什么东西，动作竟然这么快，白骨精灵心中不敢大意，暗中警惕着对方的动作。
    这娇小的黑影到底是何方神圣，竟然连轻易便干掉魔蚺的白骨精灵，都抵挡不住他的攻势……
    白骨精灵面色沉重，将镰刀状的五指恢复了原状，冷声开口道：“你到底是谁？为什么不说话，虽然你速度很快，但光凭速度你是伤不了我的，哼～”
    “如果你还想活命的话，我劝你就趁早离开这里，别管无谓的闲事。”
    白骨精灵都搞不明白为什么他，要补充最后那一句话，也许他下意识地想避开与对方的战斗的体现，而它自己却未发现而已，黑影仿佛没有听到他说的话，直接向对方攻击过来，速度竟然快的惊人。
    “别以为这样还能伤到我，太小看人了你，喝～”
    白骨精灵全身斑驳的血红色，猛然爆出惊人的邪恶能量，更可怕的是那股血腥的感觉，竟然让人有种置身于血海之中的恐惧。
    数万魔兽顷刻损命，尸骸如山，血流成河，骤然暴死的魔兽群鲜血未干，一时间自然聚集了可怕血腥之气。
    白骨精灵是为血继植物异常罕见，通过血契仪式将这股血腥之气炼化，借此来进行蜕变成长，是一种极为邪恶的生物。
    处于幼生期的白骨精灵能轻易杀掉魔蚺，是对方太过愚蠢竟然将它吞入腹中，即使你鳞甲再坚硬，内脏也不可能变得坚硬如钢的。
    黑影速度可怕惊人，但它只要动真格还不至于跟不上对方的速度，因为它也有所顾忌才没敢贸然出手。
    处于幼生期的它，本身还未能将那些血腥能量炼化吸收，好不容易储存的能量如此浪费的话，对他本身的能力影响非常大，否则它也不会千方百计引来兽群了。
    本想不动声色将对方解决，看样子是行不通了，它才毫不犹豫地拿出了真本事。白骨精灵化作一道残影，迎上那激射而来的影子，双方速度相当，白骨精灵的能力优势瞬间体现出来。
    尖锐的十指噌的一下子，就急速暴长超对方刺去，瞬间变化如电光火石，那黑影轻轻侧了一下身体，如灵蛇般滑过尖刺，又是简单地一拳轰在对方脑袋上。
    碰的一声轻响，令人发指的事情出现了。骨质坚硬不逊于钢铁般的脑袋，竟然在对方一拳之下打得粉碎，白骨精灵如陨石般轰的砸到地上，扬起一片烟尘。





    正文 第172章　不死少年的能力
     更新时间:2010-5-9 17:49:45 本章字数:2286

    那黑影鬼魅般落到白骨精灵旁边，深绿色眼眸呆呆地盯着那具没有脑袋的尸体，不知道在想什么。脑袋被打得粉碎它还能活吗？当然，白骨精灵并不会真的就这样死去，就像一棵树你砍掉它的一段枝干，他并不会死掉一样。
    身为血继植物幻化的白骨精灵，自然也是如此，这一切完全是它刚才被打碎脑袋，那一霎那间想到的诡计。它知道自己凭速度是不可能接近对方的，而且，它能力优势在于近身战，远距离打斗是十分受局限的。
    既然接近不了对方，那就让对方接近自己吧，白骨精灵将计就计用装死引诱对方，在用设好的陷阱捕获对方。对方接近自己之时，就是自己出动之机。见对方真的如愿而来，白骨精灵没有犹豫发动了攻击。
    轰轰…数万道巨大的骨刺瞬间从地面凸出，密密麻麻地布满了巨大的面积，整个大地好像一块巨大的砧板，骇人之极。
    黑影反应不慢，身体瞬间射向高空，堪堪躲过那根根巨大的骨刺。不知道是对危险感觉敏感，还是精明过人，好在他当时没有向其他方向逃窜，不然的话他必然成为笼中之鸟。
    但事情没有这么简单，就在对方刚躲过骨刺的时候，五道尖锐的纤细骨刺便直逼黑影的脑门。黑影临危不乱，全身爆出一股纯粹之极的暗黑能量，形成一道漆黑光幕挡住对方攻击，骨刺再难寸进一分。
    刚刚挡住五根骨刺的攻击，还没有一息的时间，地面巨大骨刺平滑的表面，竟然同时射出相同的数万道纤细的骨刺，密密麻麻地将那圆形光幕限制的死死地。
    在如雨点般连接不断的攻击下，黑色的光幕上不断荡起一圈圈的波纹，看样子是支撑不住了。的一声轻响，黑色光幕应声而碎，但黑影却在瞬息间消失在光幕中，朝东方激射而去。
    嗖嗖嗖……
    一阵密集如雨点般的穿破声传来，黑影疑惑地转头朝着后方看去，还没等他的及反应，就被一段三寸长的骨锥射穿脑袋。紧接着，数万道同样大小的骨锥如密雨般袭来，瞬间就将那黑影的身体打得千疮百孔，从空中掉落了下来。
    下方迎接他的是一只巨大的骨手，夹杂着猛烈地破空呼啸声，将那黑影的残躯顺势就拍到了地面上。
    轰隆一声巨响，天空仿佛也被震破了一般，破晓的丝丝光线从东方亮起，大地又迎来了新的一天。
    白骨精灵和那黑影的战斗也落下了帷幕，巨大的手掌力道足有万钧之重，轻易就将对方拍进地面两米多深。奇曲巨大的裂痕布满地面，在渐渐升起朝阳的照耀下，那神秘的黑影也露出了他真正的面貌。
    森森白骨巨掌的指缝中，一具残破的身躯上半身露了出来，那是一个全身皮肤惨白的少年，那种惨白绝对不是什么天生，或营养不良的惨白，而是一种透露着死人脸色的惨白。
    少年的头颅已经失去了一小半，漆黑如墨的长发遮住了剩下的半张脸，那深绿色的眼睛没有一丝生气，甚至没有意思死亡的痛楚。那只骨手的背部猛然一阵蠕动，一个身躯仅有三寸的小东西，轻轻地扇着骨翅飘了过来。
    “竟然就这点能耐，给你生路你不选，非要死在我手里，还浪费了我这么多的力量，真是死有余辜。”白骨精灵看着那个已经完全没有了生机的尸体，阴冷地咒骂着，很是不屑。
    一口气布置下如此庞大的攻击，对于处于幼生期的白骨精灵来说，已经差不多快是极限了，白骨翅膀晃动的越来越慢，有种摇摇欲坠的感觉。
    忽然，它感觉一直冰凉的手抓住了它，一股让它感觉无比恐惧的感觉从手上传来，它的身体瞬间僵硬了。那只肤色惨白手的主人，赫然就是那个已经死去的少年，他的脸孔依旧惨白，深绿色的眼眸也仍旧没有一丝生气，只剩下三根手指的手却牢牢地抓住白骨精灵。
    “咳咳…不可能…不可能还活着……”白骨精灵满脸不信地说着。他不相信有人能变成这样还不死，但事实摆在眼前，它除了疯一般地否认一切，再也说不出话了。
    那少年剩下的半个脑袋僵硬地扭了扭，那只墨绿色的眸子滚动了一下，将视线转向手中的白骨精灵。
    没有丝毫的预兆，一股剧烈的黑色光芒直冲天际，巨大的骨手瞬间化作纷飞的碎末，那少年的伤口处也是渗出了漆黑的液体，慢慢流淌着。接下来，让人不敢相信一幕出现了。
    那少年残缺的脑袋以及其他的伤口，竟然以肉眼可见的飞快速度在恢复，数息之后，原本残缺破烂的身体，竟然完好如初地恢复了。
    少年机械地坐直了身体，一双深绿色的眼眸呆呆地盯着白骨精灵，他眼圈乌黑，右眼角处一道鲜红色的痕迹从脸庞滑过，就像刚流过的血泪一样。
    与那诡异少年对视着，白骨精灵心底竟然不可抑制地涌出，一股可怕的阴冷恐惧感。那感觉就像将脑袋伸进了，一个深不见底漆黑的洞穴中，让人忍不住脊背发凉全身僵硬。
    明亮的光线照耀在少年惨白的脸上，他那惨白的手居然融化了，慢慢地变成一滩漆黑色的粘稠液体，将白骨精灵全身包裹的严严实实。白骨精灵在要被那黑色的液体完全覆盖住的最后一瞬间，他突然生出了想一次看阳光的想法，惨白的眼睛被灿烂的阳光照亮，生机也在一丝丝消失着。
    原来阳光是这样的啊，有种怪怪的感觉，不过，很舒服呢呵呵...
    黑色的液体一阵蠕动，开始强烈异常红芒随后也慢慢消逝了。最终，那滩液体又化作少年的手臂，恢复了原样，仿佛一切都没有发生过似地，诡异地让人发寒。那少年慢慢地站起了身体，嗖的一声消失在原地，无影无踪了！
    【近期老头求票，冲击推荐票榜喽，修望各位大大动动手，没账号的申请下，只需一分钟，收藏本书也方便各位看书，票子，收藏强烈呼吁，嘎嘎...】





    正文 第173章　奇花毒蛇来袭
     更新时间:2010-5-9 17:49:59 本章字数:1906

    而此时的卡洛特仍旧处于昏迷之中，由于刚才那场大战的的波及，让他被压在了一块巨石之下。
    幸运的是，巨石恰好被一块突起的山岩顶住了，而卡洛特正好夹在那个裂缝当中，才没有被巨石压死保住了一条小命。身体精神俱受到了重创的卡洛特，在接下来的连续三天都昏迷不醒，直到第四天他才睁开了眼睛。
    当他发现自己竟然被一块巨石压住的时候，他不禁有些疑惑了。我怎么会在这里，这里是那～哦对了，那天晚上……
    渐渐地，卡洛特回忆起了那天夜晚的事情，一连串的惊变和奇遇让他的心脏大受打击，他想到了露莎，想到了虚，想到了那可怕的白骨精灵，但自己怎么会还没有死，他不明白了。
    卡洛特当然不知道在他昏迷之后，这里发生了一场惊人的大战，而那让人畏惧的白骨精灵，已经被一个奇怪地少年给消灭了。
    时间一天一天地过去了，而卡洛特的伤势却回复地很缓慢，这让卡洛特大伤脑筋，开始慢慢焦急起来。
    他抿了抿干涸的嘴唇，鼻腔中散发出微弱的气息，脸色异常憔悴。
    此时此刻，他已经是将近十天滴水未进，本身身受重伤的他再加上环境的恶劣，伤势恢复地越来越慢。
    卡洛特无神的双眼，呆呆地看着葱郁的树冠，丝丝稀薄的阳光透过缝隙照射在他的脸上，让他感觉到一丝丝温暖，这也是他唯一能感觉到自己还活着的理由。
    他现在身体已经极度虚弱了，不仅连一丝力气都使不上，甚至连全身的知觉也慢慢地消失了，若不是那丝丝的温暖，他早怀疑他已经死了。
    就在这时候，一股腥风猛然而至，迷迷糊糊的卡洛特猛的瞪大了眼睛，看到了那个不速之客。
    一条全身花斑的蟒蛇正顺着巨石向下游弋，那獠牙森森的锯齿，以及那条黑乎乎不断吞吐的芯子，只感觉脑中一阵缺氧，想要昏过去了。
    那竟然是十分珍贵稀少的奇花毒蛇，这种蛇类在大陆上十分罕见，是一种喜好生存在剧毒花草中的毒蛇，本身剧毒无比不说，时常还吞噬一些毒花毒草的果实。
    本身抗毒性和生命力异常惊人，在吞噬毒化毒草后更胜三分。这种蛇与其它种类的毒蛇恰好相反，越是身材巨大颜色越鲜艳的，就表示它的毒性越强，吞噬过的毒物越多。
    卡洛特眼前这条奇花毒蛇，竟然跟他自己大腿差不多一般粗了，鲜艳的鳞甲细密鲜亮。
    只要是稍微听说过关于奇花毒蛇传闻的人，都能看出来这是条活了很久的毒物，竟然长成如此个头真是太稀有了。
    奇花毒蛇慢慢地接近了卡洛特，那条漆黑色芯子“嘶嘶”的抽动声，他甚至已经能听见了。
    卡洛特闭上眼睛，心中绝望：真是造化弄人，没想到我竟然会死在这里，而且是被条畜生所杀，真是太不值得了……
    那扑鼻的腥臭味让卡洛特感觉到一阵眩晕，慢慢地就失去知觉了，感情是这毒物呼出的气息都含有剧毒，让人闻一下都受不了。
    嘶嘶，奇花毒蛇张开那五彩斑斓的腔齿，就朝卡洛特的脖子咬去，竟然迅猛地出奇。
    叮…一声清脆的响声响起，那巨大奇花毒蛇的头部，便被一根细细的骨刺订到了岩石上，先是一阵猛烈地扭曲，就猛然僵硬了身体死掉了。
    这根骨刺的来源就是那消失了数天的诡异少年，他深绿色的眼眸依旧有些僵硬，惨白的脸庞也没有一丝血丝，与数天前完全一个样子。
    唯一不同的地方足以让人惊讶地咬到舌头，他那苍白消瘦的手臂，竟然然是没有一丝血肉的白骨，而那根骨刺正是从少年的手中射出的。
    若是卡洛特此刻还清醒，他定然会发现这个少年使用的能力，赫然就是那白骨精灵那能自由操纵全身骨骼的异能。
    但这能力为什么会出现在这个少年身上，如果有人说也许只是巧合罢了，恐怕五岁的小孩子都不会相信的。
    只要是苍穹大陆上上到老，下到小没有一人不知道血继能力是天赐异能，是绝对不可能出现同种能力的。这种绝对的唯一性，也是血继能力者在大陆奠定至高地位的基础。
    而面前的这个诡异少年，却完全颠覆了以往人们的认识，他竟然夺去了其他生物的血继能力，这是谁做梦也不敢想的事啊。
    诡异少年慢慢地走到了卡洛特身边，随手去下了那奇花毒蛇的尸体，然后右手轻轻一挥便化作一只巨大的骨质手臂，很轻易就将那块巨石移开了。
    他深绿色的眼眸盯着卡洛特的脸，足足一个时辰还多后，他才轻轻地将卡洛特扶了起来，背在肩膀上。
    随即，少年便化作一道黑影，消失了……
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第174章　死寂眼角的血泪
     更新时间:2010-5-9 17:50:17 本章字数:2364

    时光飞逝，夏去秋来，秋殆冬至。晦暗荒芜的迷幻森林银装素裹，白茫茫的一片，一眼看不到尽头。
    一个脸上伤痕交错的少年，双眼淡漠地坐在一个荒凉的洞口前等待着，他在等那个怪异的少年归来，此刻他早已归心似箭，不想在这里多带一秒钟。
    呼啦呼啦……
    丛林的右侧忽然传来一阵稀疏的响声，卡洛特转头看去眼神中多了一丝柔和，开口道：“乌姆奇奥拉！是你回来了吧？呵呵…”
    乌姆奇奥拉是卡洛特给那个少年起得名，这个词是一个古宗教对哭泣之人的别称，卡洛特看那个少年眼角处，有一道类似于血泪的痕迹，于是就给他取了这个名字。
    卡洛特从来没有见过这样的人，准确的说，乌姆奇奥拉并不是一个人。
    通过真实之眼的观察，卡洛特惊讶地发现他身上，竟然没有一丝生气生机活力，如同死人一般无二。
    一开始卡洛特本来以为他是亡灵，刻慢慢地他发现了，对方的身体虽然没有心跳，没有温度，甚至没有经络系统，但他绝对不是一个亡灵。
    因为乌姆奇奥拉全身上下，被一纯巨大的精纯的黑暗能量占据，已经和他的身体彻底地融合在一起，这是一个亡灵绝对不可能拥有的力量。
    卡洛特对四大位面还是有所耳闻的，分别是：幻魔位面，界王位面，死魂界，以及苍穹大陆。
    四个界面中，幻魔位面与界王位面旗鼓相当，幻魔界是以暗魔一族为核心组成的统治系统。
    暗魔人一族自从统治了幻魔界，便笼络了种类繁多的其他魔族与魔兽，形成一股巨大的无比的军事力量，幻魔界气候干旱炎热，生存环境恶劣无比。
    不过也正是因为这样，在恶劣环境中生存下来的魔族和魔兽，都是同类中的佼佼者实力可怕。魔族繁衍速度惊人无比，即使在这样恶劣的环境下，他们依旧拥有者惊人的数量和不断增长的趋势。
    同样，为光明之族居住的界王位面，总共分为东、西、南、北、以及心域五大区域，采取的是区域联邦管制方式，由五大界王神分掌五域，有着与幻魔界相匹敌的战斗力。
    四界相对次之的是死魂界，最弱的界面便是苍穹大陆了。四大界面中除了死魂界较为特殊，其他三大界面拥有的力量形色各异，幻魔界虽然最为强大的暗魔一族，所掌控的负面黑暗力量最为强大，但其他负面元素力量也不容忽视，比如死风，狱火，暗雷等也相当强大。
    这些沾染了负面情绪的元素产生了质变，化做种种不同性质的元素力量，总而言之就是代表邪恶力量。
    从身体上看，乌姆奇奥拉无疑是死魂界的一员，但从能力上看他却又符合幻魔界的标准，这种情况他是闻所未闻，也不知道乌姆奇奥拉到底是那一界面的。
    而且，乌姆奇奥拉本身就很奇怪，身体已经死亡，灵魂也早就消散了，本该早就腐烂消失了的。但他的身体不知何故，在那股纯粹的黑暗能量淬炼下，已经变得坚实无比，既不腐化也不变化。
    他本身因为失去了灵魂的缘故，并没有情绪和感觉，只是被一团虚无空白的潜意识操控着，如同行尸走肉般的存在着。
    即使是拥有真实之眼的卡洛特，在相处的两个多月里，也就了解了这么多，对他本身的能力一无所知。
    两个月前，索罗王城！
    高大辉煌的离宫灯光灿烂，一身锦袍的修奈泽尔望着清冷的星空，淡淡道：“时间过去这么久了，奏者还是没有一丝消息吗？”
    “是的殿下，奏者就好像在人间蒸发了似地，无从查起。”
    修奈泽尔身后挺立着九人宛若石像般，纹丝不动，生冷的面孔与石化无二。但他们眼中所散发的危险气息，阴冷而又犀利的野兽气息。
    只不过他们要比那些人更强，更阴冷更可怕，他们到底来自何方，为什么会听从于修奈泽尔的调遣，又成谜团。
    “恩，找不到也不要紧，我敢肯定他一定还没有死，暗夜镇魂曲按计划开始行动，让奏者为我们奏起这暗夜之歌吧！今夜我亲自动手，那边让他们开始做准备吧！”修奈泽尔淡淡道。
    “是”九人齐齐应了一声，嗖的一声消失在黑暗中。
    “要变天了啊…”
    修奈泽尔扭头怪异地看了一眼东北方，随即消失在灯火阑珊处...
    迷幻森林！
    卡洛特感觉自己头重脚轻，像是被倒掉了十天八天似地，他慢慢的掀开了眼皮朦胧中，他看见了一双空洞的深绿色的眼睛，随即感觉自己大脑一阵昏沉，便又沉沉地睡去。
    昏迷中的卡洛特多多少少还是有些直觉的，他知道自己也许是被救了，那双眼睛已经在暗中盯了自己好些天了，自己未丧生在那毒物吻下也许就是他出手的吧。
    他梦中感觉到一股辛辣浓烈的怪味入口，甚是难受，只不过那股液体仿佛是对疗伤颇具奇效。
    几次过后，卡洛特就感觉自己的大脑渐渐清明起来，受损的神经已经在快速恢复了。
    他睁开双眼，见那双空洞的深绿色眼睛，仍是呆呆的看着自己，卡洛特想说话但却只能发出轻微的咳咳声，他善意地对那个少年笑了笑，以示感谢。
    那少年空洞的眼眸深处一片虚无，根被没有任何色彩，他的存在不被人认同，也没有人需要，他什么都感觉不到。
    怎么会有这样的人啊，那双眼睛到底是怎么回事，为什么自己总在那无尽的虚无背后，看到一丝落寞的悲伤。
    那道眼角的血色痕迹鲜红刺眼，他的心在滴血一般，但他自己却没有丝毫意识到一切，只是孤独地一个人活在自己虚无的世界里。
    懂悲伤的人才会明白，对人关爱的重要，懂寂寞的人，才会明白一句认同的意义，卡洛特似乎看懂了少年的灵魂。
    他明白没有任何目的活着的苦楚，行尸走肉般积累着生活经验不能称之为生存，所以，他决定让少年“活过来”……





    正文 第175章　遭遇冰霜狼王
     更新时间:2010-5-9 17:50:30 本章字数:1974

    大约一个月的时间，卡洛特的身体迅速恢复着，已经可以勉强行动了说话了。他从来就没有受过这么重的伤，全身骨头几乎均数断裂，经脉肌肉被破坏的一团糟，若不是戒指的恢复能力异常惊人，否则像他这样的伤，即使是不死，余生也只能在床上度过了。
    少年每天都抓来一些魔兽之类的东西，以做卡洛特的果腹之物，但卡洛特惊讶地发现，这些东西不是珍奇异物，就是一些珍奇异兽稀有非常，也厉害非常。而少年却从来没有受过一次伤，甚至连一点擦伤都没有，这就诡异的出奇了。
    一边的卡洛特还在养伤，而另一边的索罗王城早，已翻起了惊天骇浪整个王城都为之震动。无形中，惊天阴谋慢慢开始浮出水面，一个巨大的组织也暗中开始行动……
    又一个月过去了，此时已经秋去冬至，卡洛特的心中隐隐产生一种不祥感，好像要发生了什么事情一样。
    虽然不知道是什么，但那种提心吊胆的不详感觉，却已经让卡洛特坐立不安，慢慢地变得焦躁起来。
    卡洛特知道这个少年来历神秘，必定有着不为人知的奇异能力，但这都不是他所关心的，他只是不知道自己应该如何安置他。
    他不会说话，也不进食和睡觉，除了发呆便是发呆，也什么都不懂，只是明白一些最最简单的手势，这还是卡洛特倾尽全力教他的。
    卡洛特已经不能放任他不管了，毕竟怎么说人家也救过自己的性命，自己决不能知恩不报的，但他又不知道对方愿不愿意跟自己走，这一切让卡洛特很是头痛。
    休养了两个月的卡洛特，伤势已经好了大半，虽然只恢复了本身一半实力还不到，但他朝朝暮暮对爱人的迫切思念，已经让他备受煎熬。终于，今天卡洛特是下定决心要和对方说了，无论如何他已经不能再等下去了。
    坐在洞穴门口等待着的卡洛特，忽然听见右方传来一阵稀疏的响声，他还以为是乌姆奇奥拉回来了，就微笑着开口询问道。
    呼啦的一声轻响，一头全身灰白色的巨狼窜了出来，而并非他期盼中的乌姆奇奥拉。
    嗷噢噢……
    灰色巨狼全身缠绕着冰冷的蓝色气流，与白雪相映甚是刺眼，这巨狼足有三米高五米长，腰身健硕无比，雪白的獠牙寒光闪闪，嗜血的兽性强劲地离奇。
    卡洛特反应不慢，他瞬间跳了起了钻进了洞穴，小心翼翼地戒备着，同时心中暗呼糟糕。
    莫非是运气太好了？自己这段时间着实是没少吃惊啊，真是活见鬼了~
    只一眼，卡洛特便认出了那灰白色巨狼，正是被誉为雪原死风暴的冰霜巨狼。
    这种巨狼本身肉体强劲可怕，机动力极强，加之全身的寒冰属性能量属阴，经常成群出动一起狩猎，所到之处具备如暴风过境般横扫，就此得名“雪原死风暴”的可怕称号。
    卡洛特心中纳闷，这种冰霜巨狼本身打斗栖息在寒冷的雪域，为什么今天会跑到这里来，真是怪异的很啊。
    呼呼～呼呼～
    慢慢地，周围的灌木丛中一双双血红的眼睛亮起，闪烁着饥渴疯狂血色，让卡洛特不禁心中一凉。
    果然还是一群都在，这下糟了，自己的实力恢复一半不到，想到同时对付这么多冰霜巨狼，那可是相当困难的啊。
    卡洛特当下利用洞穴口处的狭窄，占据最有利得位置缩小了与狼群接触的范围，这样一来对方就算数量再多，也占不到什么优势。
    嗡～卡洛特催动风斗气能量，一道半米长的青色风刃窜了出来，尖锐的刺耳的声音响起。
    对面的巨狼们先是一惊，随即蜂拥而上将洞穴口团团围住，两只身材巨大的家伙首当其冲，咆哮着朝卡洛特咬来。
    卡洛特面容一冷，另一只手猛的一弹，嗤嗤~一道蓝色的闪电瞬间击中一只巨狼，同时顺势冲了过去，青色的斗气刃急速扫过另一只巨狼的头部。
    受到电击的巨狼腹部被剖开一个小洞，周围灰白色的毛发一团漆黑，涓涓的鲜血顺着流淌下来，另一巨狼被风刃扫过头部，直接被劈成两半，红白淌了一地。
    同伴骤然暴死眼前，其他的巨狼都低声嘶吼着，没有敢再向卡洛特靠近，但也没有离开的趋势。
    忽然，一道巨大黑影高高跃起，碰的一声落在了卡洛特面前，直接一个冰弹咆哮朝卡他射来，速度竟然奇快无比。
    卡洛特冷冷一笑，不屑道：“好家伙，竟然连你们的王都出来了，那我就好好领教领教吧。”
    他右掌猛向前一推，一股急速旋转的青色斗气瞬间化作龙卷风，将对方射来的冰弹缴地粉碎，同时一道闪电在瞬间射出，直逼对方门面。
    狼王果然是狼王，感觉到危险瞬间在身前结出一道冰盾，但他却太小看对手的能力了，阴性雷电穿透性与撕裂性惊人。
    虽然稍稍受到了阻挡，但还是穿过了那道冰盾击中狼王，狼王被点击全身的毛发噌的一下子直立了起来，跟爆炸了似地。





    正文 第176章　白骨精灵的能力
     更新时间:2010-5-9 17:50:46 本章字数:1741

    嗷嗷嗷，狼王愤怒了，本来棕色的眼睛变得赤红，全身的毛也开始转变成转变成冰蓝色，呼的一股冰蓝色的气流猛的，从狼王的身上窜出。
    那张开的巨嘴中一团能量在聚集着，强度也在不断地攀升中，卡洛特知道对方是要用绝招了，但他是不会给对方这个机会的。
    只见电光一闪，卡洛特便化作一道残影掠向狼王，快不可当.狼王刚要将口中的能量喷出，就被卡洛特闪烁着闪电的右拳轰到了面门，巨大的冰属性能量还没有来得及爆发，就被对方给阻止了。
    碰的一声闷响，那巨狼的头骸骨被打穿了，强劲的冰能量胎死腹中被狼王自己硬生生地咽下，从脑袋到脖子全部暴成参杂着血丝的冰晶，哗哗啦啦掉了一地。
    首领被人一击杀掉，众巨狼难免心中产生恐惧，开始不安地用前爪刨着地面，仍没有后退的意思，这让卡洛特很是不明白。
    擒贼先擒王，破敌先斩将，对方首领已死为什么对方仍没有溃散，忽然卡洛特想到了什么，暗叫自己大意。死去的狼王的尸体轰的一声炸开了，剧烈的寒流将卡洛特卷飞出去。
    还未等他稳下身子，只感觉后被一痛一股森冷的寒流涌入体内，瞬间蔓延开来，背部肌肉慢慢变得僵硬。
    呼啸的雷电如愤怒的巨龙向后横扫过去，砰砰砰~一连串的爆炸震耳欲聋，漫天的雪花飞舞，但却没有击中目标。卡洛特眼角冷冷地瞟着，右方不远处的那个怪状冰霜巨狼，弄明白了一切是怎么回事了。
    知悉兽性的猎人们都知道，狼群就有军师一说，首领为狼群中最强大者冠之，而军师却被狼群中的异类，那种被唤作狈的狡猾者担当。
    卡洛特看的一清二楚，那只冰霜巨狼前腿短小而后肢却生的异常健壮，脑门上少了一只眼睛，灰白色的毛也是脱落地杂七杂八的，看上去很是邋遢。
    但正是如此，卡洛特才肯定这个东西就是狼群军师，那森冷的眸子闪现的阴险狡诈之光，让人不禁为之骇然。自己真是大意，这个狈比之狼王只强不弱，又阴险狡猾地可怕，着实要比那狼王难对付的多。
    卡洛特很清楚狈的弱点，前肢短小让它行动不便，身体平衡性极差，只要自己先做掉这个军事狼群自然溃散。
    九曜雷霆之奥义，快所闪电，以迅雷不及掩耳盗铃之势射向狈，那狈似乎是没来得及反应，便被卡洛特风之伤贯穿了。
    一切来的太过顺利，反而让卡洛特感觉怪怪的，哗啦一声轻响，那被风之伤划过的狈竟然如冰块一样，零零散散地掉了一地，未见血红。
    卡洛特猛的眼睛瞪大暗叫糟糕，自己这是上当了，竟然被这种小把戏给骗了，可恶！
    觉悟的同时，随之而来的是一阵冰冷刺骨的疼痛，那几乎微不可见的上千根冰针，密密麻麻地布满了卡洛特的脊背，而没有流出一丝鲜血。
    那只狈不知道什么时候，出现在卡洛特身后的巨石上，森森的獠牙参差交错，上面那数不清的黑色小孔，还正在往外散发着丝丝寒气。
    嗷哦哦，被一声悠长的吼叫，群狼得令疯一般地朝卡洛特奔来，悬起一阵暴风。
    卡洛特正准备躲开群狼的追击，可他却惊讶地发现自己的身体竟然在慢慢变软，就像被人关了**一般无力。
    那数千根冰针中有剧毒，通过寒气的传送侵入卡洛特的全身，让他慢慢地失去行动能力，这正是那狡猾的狈搞的鬼。
    卡洛特心中是那个恨呐，怕伤势牵动恶化就没有倾尽全力，反而被对方倒打一耙落到这个地步，真是顾此失彼的愚蠢作为。
    凭借着身体强韧地身体素质，卡洛特堪堪躲过了第一波攻击被群狼围在一角，已经没有办法再躲了。
    他双眼冰冷的盯着狈杀机浮现：既然被逼迫到如此地步，那也没有什么好隐藏的了，想杀我还没那么容易呢。
    轰～嗷嗷～正当卡洛特打算开启盾的时候，忽然巨石之上传来一声巨响。随后，狈那尖锐的惨叫声就响起了，显然是被人重伤了，否则也不会在这个时候发出如此惨叫。
    群狼在听到狈的呼救声立刻奔了回去，只见狈后股被根巨大的骨刺穿透，直接将其牢牢地钉在岩石上，鲜血喷涌，那狈无论如何挣扎都摆脱不了那根骨刺。
    卡洛特也是惊呆了，他猛然想到了两个月前的夜晚，天现异象，邪恶的妖物出世，让世界化作血池地狱的情景。





    正文 第177章　恶鬼之岩与血魔果
     更新时间:2010-5-9 17:51:02 本章字数:1980

    是那个东西，他竟然在这里吗？卡洛特心中有些发毛，那东西竟然还在活着啊，那自己到底是如何生还的呢？
    一时之间，卡洛特竟然陷入沉思不能言语，对于卡洛特来说，这些巨狼们反而倒比白骨精灵可爱多了。
    狼群暴怒，张牙舞爪地扑了过去想去救狈，刷刷刷的一阵轻响，数十道尖锐锋利的骨刀，骤然从那岩石背后探身而出，宛如毒蛇般缠上了群狼的脖颈。
    鲜血风飞如雨，滴血狼头滚落了一地，切口整齐平滑，力道竟然把握得如此精准，着实可怕。
    那根插入狈后股的骨锥，也是瞬间如散花般凸出无数骨针，将其身体戳地稀烂如泥，血浆横流。
    如此狠辣精准的手段，确实是只有白骨精灵的血继能力才能做得到，杀完群狼下面就轮到自己了。又一次的血性回忆让卡洛特脑门发凉，心中跳个不停。
    唰……
    那个东西化作一道黑色残影飞快向卡洛特掠去，卡洛特心下大惊，勉强提起手臂射出一道斗气。
    碰……
    斗气不偏不倚地正中目标，让卡洛特有点不敢相信这是为何，等他看清楚那个黑影的时候，他的眼珠子瞪得跟死鱼眼似地，嘴巴张得老大连惊呼声都发布出来。
    呃？这个…这个好像是乌木奇奥拉吧，这是怎么回事？
    卡洛特艰难地转动着死一般的脑筋，看着那个依旧眼神空洞的少年，得到了这不可置信地真像事实。
    乌姆奇奥拉机械地歪了歪脖子，愣愣地看着卡洛特张了张嘴：“几..几逆..吃.”
    卡洛特反应过来，听着乌姆奇奥拉那含糊不清的言语，即明白了他的意思，顺手接过了他手中的果子，只是淡淡地瞟了一眼，忽然大叫出声：“这个是哪来的？你以前也吃过这东西？”
    漆黑色的果皮暗光流转，隐隐一股巨大的黑暗能量溢出，果味奇香无比，若不是看到这果子上面的血色斑点，卡洛特说不定还真会忍不住去品尝呢。
    鬼血魔果！
    这种东西竟然真的存在啊，这种在幻魔界就极其稀少的鬼血魔果，怎么可能出现在苍穹大陆？
    隐约中，卡洛特有一种非常不好的感觉，他感觉整个大陆的天空好像要被什么东西污染了似地，蒙上了一层淡淡的黑色。
    “我.哈和..走！”
    卡洛特看着对方含糊不清发音心中着急，就做了几个动作，表示自己也要去他找到果子的地方。
    乌姆奇奥拉愣愣地看了半天，才僵硬地点了点头，完全没看见耍猴般手舞足蹈了半天的脸色，就钻进了郁郁葱葱的灌木丛中。
    卡洛特勉强地跟上对方的脚步，顺着乌姆奇奥拉的足迹而行，还好那剧毒虽猛，但似乎只有麻痹人神经的作用，本身并没有什么伤害。
    经过了将近半个多时辰的路，终于，卡洛特二人来到了那个采集鬼血魔果的地方。
    看着眼前的景象，卡洛特脸部发青直接僵硬了，此刻，他甚至已经忘了如何惊呼，不知道该如何言明这一切了。
    一条巨大的裂缝阻挡了他们去路，裂缝足有百米多宽，深不见底，既没有吊桥，也没有什么山路可绕。
    对面那是一座巨大的高山，通体山岩都呈现不寻常的青黑红色，宛若陡然从地表出现的一般，呈现出一种坡度夸张的断崖，与卡洛特所站的地方摇摇而立。
    更让人震惊的是，那高山前面竟青黑色的断面上，竟然有一处宛若石像一样的山岩，说是宛若，其实就是卡洛特根本就不相信那块山岩是石像。
    那巨大的山岩高过百丈，好像是被风蚀地很厉害地表面坑坑洼洼，山岩呈现出如岩浆干涸后的样子，暗红暗红地。然而，真正让卡洛特感到震惊的确是那暗红山岩的形状，完全像一具恶鬼的雕塑别无二致啊，从头到脚活灵活现，宛若真实一般。
    恶鬼摸样的山峰坐在那里，两支巨大山羊般弯曲的尖角直指天空，猩红的双眼竟然煞气隐现，好像有生命一样盯着卡洛特，弄得他心中一阵发毛。
    巨大的嘴巴狰狞着张着，一道黑色的瀑布从这黝黑的洞口直泻而下，瀑布下方是一个不大的黝黑水潭，水潭上黑暗能量蒸腾地厉害。而那鬼血魔果树恰好就生在，那漆黑水潭中央的一块突起岩石上。
    卡洛特没有见过鬼血魔果树，他不知道那黑色只有枝干的东西，是不是那种果树。而他唯一能肯定的是就是，这些东西绝对不寻常，定然隐藏着什么不为人知的秘密。这里到底是什么地方，竟然会出现这样的东西……
    卡洛特已经得知了鬼血魔果的源处，不过他并没有去一探究竟，只是马上带着乌姆奇奥拉离开这那断崖。
    在未知的危险区域面前，好奇心足以将自己投入不复地狱，况且，现在的他根本就没有能力去管这些东西，他唯一想做的就是早日返回王城，与爱人们相见。
    激情上映，精彩莫要错过，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第178章　离开迷幻之森
     更新时间:2010-5-9 17:51:17 本章字数:2244

    卡洛特的刚从断崖离开，那恶鬼雕像那漆黑一片的巨口中，便响起了几道邪气凛然的声音。“哎呀，真是有够危险呢，我还以为要被人发现了呢，吓死我了…”一个声音轻浮的邋遢声音故作惊讶道。
    “哼，发现有了又能怎么样？大不了直接杀了他们就好了，呵呵～”另一道柔媚入骨的嗲嗲声音，让人听了之后，有种蚂蚁在身上爬的感觉，很是勾人。
    “呃，他们两个都离开这么久了，竟然连一点音信都没有，是不是把咱们给忘在这里了？咱们是不是应该去看看啊，天天呆在这里真的很无聊啊。”
    “还是算了吧你，你这家伙如此放浪形骸口风又不紧，要是你万一泄露了行踪影响了计划，就是你也承担不起吧！他们应该快了吧！再等等便是……”
    “呃，这边的事情都交给狱将与青瞳也没什么，他们能力很好都没有问题的！不过黑骨那家伙没问题吧？要是他被干掉了，我可是会很困扰的啊！”
    “怎么可能，黑骨再怎么说也是我们其中的一员，虽然是最弱的，但也不可能死在他们手里吧。”
    “喂喂喂，你可不要小看那些人，若不是这样的话上面也应该不会派我过来的，我们的力量已经消弱了不少，能威胁到我们的存在不在少数，一切须小心行事才对。”
    “哦，但愿如此吧！”
    “放心吧，只要青瞳那边准备完毕，一切计划就会很快展开，而且，那个日子已经不远了。”
    漆黑洞穴中一男一女的对话，暗语连连，许多话都另有他指，不知道他们到底在计划着什么。
    离开断崖之后，卡洛特将鬼血魔果放进了空间戒指，当然，果实事先也是做过处理的。
    是夜，卡洛特想了很多很多，他已经在外呆了将近半年时间，不知道爱蜜莉他们现在如何了，是不是已经回到自己蜗居，在等待着自己回去呢？
    想起了爱人那股思念越发强烈，离开这里的念头也已经抑制不住，他决定了，明天无论如何自己都要离开这里。
    第二天一早，卡洛特从空间戒指里拿出一套行头，整理了一下衣物，剩下就等跟乌姆奇奥拉道别了。
    卡洛特依旧坐在洞穴口处，等待着乌姆奇奥拉的出现，无论对方如何选择，自己势必要离开了。也许是最后一次见面了，也至少跟这个救过自己，照顾过自己的朋友道个别才是。
    不久过后，灌木丛中一片响动，沉甸甸的积雪簌簌掉落，乌姆奇奥拉弄得跟个雪人似地，捧着一摊水果出现了。
    “给..泥.吃！”
    望着乌姆奇奥拉用手捧在自己面前的食物，卡洛特心中稍微有些难过，他笑着接过了水果道：“今天也谢谢你了，呵呵…”
    乌姆奇奥拉没有感情，意识几乎也是一片空白，他并没有看出卡洛特眼中的难过，还是一如既往地要转身离去。
    “乌姆奇奥拉，你等一下，我有话要跟你说。”
    卡洛特多希望自己没有叫住对方，自己就这样默默离开，也许过不了多久，他就会将这一切忘记，但他还是忍不住叫住了对方。
    卡洛特无法忽视这个少年，即便是会被忘记他还是选择了道别，内心中的那一丝丝期待也越演越烈，他希望乌姆奇奥拉能跟他离开这里。
    乌姆奇奥拉机械地调转过头，呆呆地看着卡洛特，并没有意识到一切的来临。也许这也是没有感情之人的幸福吧，既不会感觉到幸福，自然就不会感觉痛苦，既不会感觉到情感，就不会觉得悲伤寂寞。
    “我要离开了！”
    卡洛特只说了一句话，因为他已经不知道再如何开口，让这个不知世事的少年理解自己的意思，生怕说多了就于心不忍了。
    乌姆奇奥拉呆呆地看着卡洛特，墨绿色的眼眸依旧虚无空洞，他舌头仿佛也是僵硬了一般，说出的字字句句都是那么干涩怪异。
    “离.开，是..什么。”
    卡洛特无言转身，眼眸中闪过一丝浓浓的悲哀，淡淡道：“再见了，乌姆奇奥拉！”
    乌姆奇奥拉呆呆地看着，那向远方延伸的足迹渐行渐远，慢慢地，那似乎熟悉的感觉已经消失不见了……
    这时候，乌姆奇奥拉才反应过来，墨绿色的眼珠机械地转了转，看了看自己的脚，再看看那慢慢已经被雪花掩埋的脚印，机械开口：“再…”
    可当他刚说出一个字的时候，猛然感觉下一个字仿佛被卡在喉间，无论如何也再难说出口。不知怎么的，他的大脑中突然浮现出一些信息，那个血淋淋的鲜红泪痕，以及那种与此时相同感觉的消失。
    乌姆奇奥拉的意识在告诉他的身体，去追上那个人，去追让那个他虚无双眼看到的人，去追赶他自己真正的命运……
    嗖～
    乌姆奇奥拉化作一道黑色的风暴，飞快地向他消失的方向追去，他虽然到现在还什么都不明白，但至少他还不想离开那个人身边。
    相逢非偶然，必定为天命所归，他能看懂他血色泪痕的悲伤，命运就注定再次接轨。一边仿佛为不舍而时时顿足，一边却脚不停息地分分追赶，命运既然早定，就不会偏离轨迹。
    正埋头前进的卡洛特，心中充斥着难言的失落感，他终究还是没有追来，也许这样才是乌姆奇奥拉吧！
    一股浓浓不舍的羁畔从卡洛特心中油然而生，卡洛特宛若灵犀猛然回头，只见天际一道黑色的风暴呼啸而来，他笑了。
    风暴消失了，那个面色苍白的少年向对方伸出自己的手，墨绿色的眸中丝丝波动，仿佛在传递着某种信息一般。
    两只手紧紧握住，共同朝着他们迷茫的明天迈进了……





    正文 第179章　再次无耻抢劫
     更新时间:2010-5-9 17:51:33 本章字数:2735

    初冬已过，三九严寒接踵而至...
    在夜幕即将来临之际，两个摸样相似的黑衣少年顶着猛烈地暴风雪，慢慢地接近了札尔镇。
    札尔镇，罗马帝国东北方边境的一个普通小镇，人们以打猎采集为生，乡土人情热情奔放，待人好客。
    砰砰～碰碰～
    清脆的敲门声，惊醒了正在炭火旁谈笑喝酒们的猎人，其中一个脸颊通红的大胡子叫道：“谁呀？等等..这就过来了，哎，都这么晚了竟然还有人啊。”
    嘎吱一声门打开了，夹杂着丝丝雪花的寒风猛的灌进来，大胡子忍不住打了个哆嗦，惊讶地看着门外雪人般的少年，先是一愣随即道：“快进来吧，这么冷的天气你们怎么还在外边晃悠，年轻人真是不知道轻重呢！”
    “谢谢了，呵呵！”
    少年抖了抖身上的积雪，便进入了这个不大的小酒馆，见到里面竟然有几十个人在，一片热闹非凡的豪放景象，也是稍稍有些惊讶。
    “喂，年轻人，你们做什么的啊，竟然这么晚了还在外边游荡，最近这一代可不太平啊，总是有盗贼出没！”一个老成世故的中年大叔好心问道。
    那个高一点的少年思索了一会，淡淡开口道：“赏金猎人，我们受人嘱托去迷幻森林寻物，呵呵~这里不太平是怎么个说法？这里的天气如此恶劣，按理说即使是盗贼也不会在这个时机出手才对。”
    “哎，谁知道这是怎么一回事啊，反正就是要小心就是了，以后天一黑就不要在外边乱逛了，说不定哪天运气不好就给人做了，也不是不可能的事啊！”
    说到这里，屋中一阵沉默，人人的眼色都变得有点怪，那个大胡子吆喝着：“来来来，喝酒，别说那些扫兴的话，年轻人你们过来，也喝上一杯吧！”
    “哦，不用了，我们都不饮酒的，谢谢了！”少年回绝道。
    “哈哈，那真是可惜了啊，这里的烧血酒可是出了名的烈啊，喝下去就感觉血在燃烧一样，真是畅快，哈哈~”说着那大胡子便端起大碗，咕噜咕噜地仰头闷罐。
    但从卡洛特这个角度没看到的是，他喝酒之时另一侧的眼睛，却暗暗地和旁边的人使了个眼色，不知道代表着什么。
    不一会，那个人便端了一大碗炖肉汤，热情地端到少年面前道：“既然不喝酒，那就喝一些肉汤吧，虽然定不上酒好，但也能暖暖身子，呵呵！”
    “哦，那谢谢您了。”
    高个少年端过肉汤，放在了一旁的小木桌上，道了声谢便在没有说什么，拿着勺子喝起了汤。
    那人喜形于色地对大胡子比了个搞定的手势，暗中对所有人打了个眼色，本来喧闹的场面忽然就冷了下来。
    “怎么？什么事情让你们如此激动呢？小心割到自己~呵呵！”
    少年依旧大口大口地喝着汤，喝完后还吐了口气，貌似很舒畅似地，话音中满是戏谑。
    听见这话，屋里的几十号人噌的一下都站了起来，从桌下垫子下拖出武器，将那两个少年围个水泄不通。
    “哈哈，当然激动了，没想到夜了夜了还能宰到一票，小子，我不管你是什么狗屁赏金猎人，总之将身上的都搁这，咱们就绕你一条小命，否则的话，哼哼...”
    矮个少年见对方亮出兵器，噌的一下子就站了起来，高个少年拦住他转头向对方道：“哦，原来你们就是那伙盗贼吧，就你们这样子我还真没看出来，呵呵，我要是说不，你能那我怎么样？”
    “哼，小鬼你不知道吧，你刚才喝的汤里面已经被我们投毒了，你也活不久了。既然这样，还不如将钱够交给大爷们花花，兄弟们说是不是啊？。”
    “是～”
    “小子，你也别撑了了，哈哈”
    看着一片嚣张的大胡子，少年叹了口气道：“哎，本来不想动手的，你们非要找死我们也不会手下留情的。”
    “我呸，说的你***屁话，什么你不会手下留情啊，是你爷爷们不会手下留情才对，上啊！”
    大胡子满脸不屑地吐糟，振臂一呼，一群盗贼立刻嗷嗷直叫地冲了上来。
    高个少年连眼皮都没有抬，便淡淡道：“全部给我废了！”
    那矮个少年一听，马上点了点头，便化作一道残影窜入人群。紧接着，刚才还一片振奋的杀喊声，便化作鬼哭狼嚎地惨叫，小酒馆内轰轰之响。
    只不过短短的数息之间，全屋子的盗贼一个个嘴歪眼斜手断脚折，跟一滩烂泥似地贴在地上，无力呻吟着。
    “为.什么，你明明喝下去了毒药，为什么会没事？”大胡子呻吟地断断续续道。
    高个少年走过来，揪住大胡子的衣领不屑道：“为什么？哈哈，因为你们那个毒没用，根本毒不死我，况且，我早就知道你们的身份了，只不过想看你们玩什么花招罢了，没想到竟然是最低级的下毒，可笑！”
    “什.什么！你早就看穿了？我不信，我们没有什么地方都没有头弄砸才对.咳咳~”
    “你说的没错，你们的演技很完美，但他却骗不了我的眼睛，我从未进屋就闻到了血腥味了，光是这一点就足够可疑的了，更何况你们这么卖力地催我们喝下毒药，我就肯定你们就是那伙盗贼了，哼~”
    “不可能，血腥味？开什么玩笑..啊！”
    高个少年猛的掐住对方的脖子，寒声道：“少自作聪明了，你们这群混蛋东西，不知道已经还过多少人的姓名了，今天若是你们还想保住性命，就把钱给我交出来，否则的话，哼哼..”
    “哎？你你你你..你说什么？让我们把钱交给你，不可能，那是我们辛苦得来的..”
    碰～
    还没等那大胡子把话说完，便挨了一拳，鼻子被打歪到了一边去，软软地耷拉着。
    “你倒是交还是不交？说～”
    “我不..”
    碰～碰～
    不字还没垃圾的出口，大胡子只感觉眼圈一痛，他便看见了漫天闪亮的星星对他眨着眼睛，快晕死过去了..
    “你倒是交还是不交？给我说～”
    旁边的人看着黑衣少年咬牙切齿的样子，实在是看不下去了，叫道：“我们交，我们交就是了，大爷你就放了我们把，我几乎都没做过坏事啊，每次抢劫我都躲在后面没有出手，一次都没有……”
    黑衣少年逐个将钱收进腰包，最后才来来到那个最前求饶人跟前，半蹲下身子道：“你真的一次都没有出手？说实话，我就……”
    没等少年说完，那人就赶忙道：“我真的一次都没有出手，半次都没有，坏事都是他们做的，大爷你就饶了我吧，我上有老母，下……哎呦～”
    没等那人又开始编瞎话，少年冷吼道：“无耻！”
    随即一拳暴在那人的脸上，直接将对方打晕过去，脸也变得畸形怪状，是夜无话！





    正文 第180章　浪荡三皇子
     更新时间:2010-5-9 17:51:49 本章字数:1817

    第二天一早，两个少年便离开了小酒馆，继续朝着索罗王城而去。这两个人不是别人，正是卡洛特与乌姆奇奥拉，毫无疑问，那个抢人钱的就是卡洛特……+_+
    卡洛特又一次无耻地抢劫了别人的“劳动成果”，非但没有一丝不好意思，反而觉得自己做得太对了，为民除去一害。拿着抢来的钱卡洛特闲事弄了辆马车，再是好好地吃了一顿，就一路杨彪而去...
    他们星夜兼程马不停蹄，几乎每天都换一辆马车，终于，他们在第七天的傍晚，才慢慢接近了索罗王城。
    拉开车窗，卡洛特望着一路飞逝的景物，有种久违的归家的感觉。这次能活着回来确实是太不容易了，半年时间了啊，不知道一切都变成了什么样子呢。
    在翻飞的思绪中，马车一路飞奔向索罗王城门口，接受守城检阅。对于这种事情已经有了经验的卡洛特，还没等对方开口，就将一袋钱塞到对方手里。
    那城守一件对方马上塞钱给自己，心中大乐，这家伙还挺懂规矩的嘛，却一脸义正言辞道：“你这是在做什么，我们身为守城..”
    嗖～
    手城只见手里又多了一袋钱，心中那个激动啊，暗暗欣喜：今天是老天开眼了啊，昨天在赌场里输了这么多，还愁没法把帐还清了，现在可好了碰到有钱又明白事理的人了，真是谢天谢地啊！
    心满意足的守城再也没说什么，直接就放卡洛特他们进城，哼着小调就朝一边溜了！
    卡洛特进城后，并没有马上赶回自己蜗居，而是先大肆购买了一些物品，准备当做礼物给她们个惊喜。
    “呃～咳咳，你是什么人竟敢袭击本将，快放手……”
    王城一个人迹罕至的胡同里，一个双眼散发着野兽光芒的冷峻男人，单手掐住一个军官打扮男人的脖颈，愣愣道：“说，刚才那辆马车里的人，是不是黑发紫眼戴面罩的男子。”
    “是是是，他还给了我两袋钱都在这里，我把钱都给你，求你放过我吧～咳咳！”
    那军官本来还想挣扎的，但当他看到对方那双也野兽般的眼眸时，就立刻改变了主意，慌慌张张地将那两袋钱掏了出来，递给那男人。
    “谢谢了，我不要你的钱，留下命便是！”
    咔嚓～
    那军官被人扭断脖子当场两眼发白断气了，而那个冷峻的男人却手指连翻，呈交叉样子，一道淡淡的红色光芒渐渐从指尖浮现，变成一个方形的方格。
    “殿下，要找的人已经到了，请吩咐！”
    奢侈华丽的离宫中，修奈泽尔正伏在书桌上批阅文件，忽然感觉到了什么四下见没人，便淡淡道：“是嘛，害我好等一阵啊，接下来的事情就交给那个废物处理吧，呵呵！”
    “是，殿下！”
    冷峻男子恭敬地应了一声，便消失在原地，也不管那尸体如何安置任由置之。
    王城中，另一座气势宏大金碧辉煌的宫殿，第三皇子克洛维斯正与一群美人追逐嬉笑着，好不快活啊！
    这时候，一个身着华丽的贵族青年，满头大汗地匆匆而来要求觐见第三皇子，说有要事禀报。
    “哼，难得玩到兴头上却被你全搅了，真是扫兴！说吧，你真是扫把星又有什么事情？借钱吗？成天除了吃喝嫖赌你还会做什么？真是个废物..”
    克洛维斯玩到尽兴之时被人打扰，心中很是不爽，对那成天跟在自己身后作威作福的朋友，嘟嘟囔囔一阵轰炸。
    那个贵族青年被说的脸上一阵青一阵红的，但却不敢还嘴，深怕对方一个不高兴就把自己给蹬了。
    “殿下，此事事关重大，能不能请您屏退左右，小人再给殿下细细说来！”
    “不要嘛，人家不要跟殿下分开啦，他就是故意的啦，哼啊爱！”一个面容妖娆的绝色美人，玉臂环绕在克洛维斯的臂膀上，用那丰硕的双乳死死地夹着摩擦，一脸幽怨。
    “就是啊，我们都不想跟殿下分开嘛，好不好嘛！”同样的另外几个面露春光的美人，也是扭动着那白皙如蛇般的腰肢，伏在克洛维斯身上一阵撒娇。
    温香软玉在怀克洛维斯甚是享受，又怎么可能去管面前这那一向无用之人，故作大方道：“没有必要，有什么只管说，这些都是本殿下的心肝宝贝儿，来，让本殿下亲一个，么...”
    也不管有没有人在，克洛维斯毫无顾忌地将手抚上了那美乳，一阵揉捏弄得女人一阵**，呻吟！
    激情上映，精彩莫要错过，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第181章　太监皇子　密谋奸计
     更新时间:2010-5-9 17:52:06 本章字数:2106

    那贵族面露难色，有些为难道：“殿下，我是说真的，这个事情确实是事关重大，您就相信小人一次吧！”
    “殿下～你看他啊，真是的啦，不要～啊～痒啦，呵呵～。”
    克洛维斯根本没讲那是放在心上，完全沉醉于女人广大的胸怀之间，逗得那女子咯咯直笑。
    “殿下，你就相信小人一次吧，这次事情真的很重要，是..”
    “狗屎一堆，再相信你一次？你还有脸说啊，我都相信你多少次了？你又一次给我弄过好事吗？没用的废物，成事不足败事有余，就知道享受玩乐，你是猪啊你，叫你说呢，你没听见是吗？”
    克洛维斯看着对方窝囊的样子，越是感觉心中冒火，面目凶狠咬牙切齿地吼着，恨不得把人活吞了似地。
    “是眼线来报，说是那人已经回到城中，我这才赶来禀报殿下的！”那贵族战战兢兢地如实将事情道了出来。
    “什么？不早说是这事情，那个狗东西竟然真敢回来，给我把人全部叫来，本殿下今天要不将他碎尸万段我誓不为人。”克洛维斯一听是那个事情，猛的站了起来，直接暴走！
    “殿下，你弄得人加好痛啊，你看看，都破皮了，好疼～”那美人摔了一跤心中委屈，不依不饶地撒着娇。
    “你他妈滚远点，再给老子犯贱，我把你剁了喂狗！”
    克洛维斯不知道因为什么气极而怒，疯了般对刚才还情意浓浓的女人厉吼着，眼中戾气可怕的惊人。
    那女人已经被吓傻了，刚才还对自己神情温柔的完美男人，一下子就变得跟市井流氓无二，开口带脏一脸泼皮之色。
    刚才那个被克洛维斯吼的贵族青年，见那女人被赶狗般驱赶，心中那是大爽：你个贱货，让你在殿下面前卖弄风骚，去吃屎吧你……
    “你在笑什么？你也想被剁了喂狗是吧？滚…”克洛维斯恰好看到了那青年庆幸的嘲笑，立刻矛头转向他，同样赶狗一样将对方轰走。
    “是是是～小人这就去办，这就去办！”
    看着连滚带爬而去的跟屁虫，克洛维斯心中的恨越发深沉，那个家伙竟然还敢回来啊，害我不能人道享乐，我定要万般奉还，你等着吧！
    女子嘤嘤的哭泣声传来，克洛维斯犹如被点燃了的炸弹爆发了。他阴狠地冲过去抓起那女人的秀发，一拳打在那秀美的容颜上，女人本身较弱又怎么可能经得住，克洛维斯暴怒的重拳，直接昏死过去。
    “来人啊～给我把这个贱人给我扔狗窝里面去，让狗把她干死之后撕吞了！”
    女人在克洛维斯的暴怒下，被人拖了下去，是生是死犹未可知。
    到底因为何事的缘故，那个昔日琳琳理智骄傲自信的克洛维斯，竟然会变成今天这个样子？
    大发雷霆的克洛维斯将多有的人都赶出了大殿，就剩他自己一个呆在里面，也不知道在想些什么。
    克洛维斯阴着脸呼吸续乱，看样子着实被气得不轻，他阴狠道：“出来吧，已经没有人了。”
    “嘎嘎，皇子殿下有何吩咐尽管说来，不过那个…呵呵！”
    原本空旷大殿的一角忽然窜出一道矮小的影子，竟然不到一米高，听那声音沙哑显然是上了年纪，但就算矮人族也没有这么矮啊。
    克洛维斯看着面前猥琐地搓着手的影子，眼中满是不屑和鄙夷的神色，冷漠开口道：“哼，只要你能做掉那个小子，我后宫的女人任你挑选。”
    “哈哈，殿下果然是明事理的人啊，在下一定竭尽全力帮殿下报那一剑之仇。”黑影一听女人任他挑，顿时来劲了兴奋道。
    “你？我看你还是没有弄明白怎么回事吧，那个家伙潜入我身边你竟然没有一丝察觉，就凭你这样还想说什么做掉人家，别睁着眼睛说瞎话。”
    面对克洛维斯的诘责那黑影显得有些尴尬，吱吱呜呜道：“做掉他的也不一定非要用强，咱们用一种既能伤他身，又能伤他心的做法将他弄死，岂不快哉？”
    “哦？竟然由此妙计那说来听听吧，我也好布置一下免得到时候出岔子。”
    “女人，根据眼线以及情报收集可以看出，这小子的弱点就在女人身上，嘿嘿。”
    “恩，也有这么一点道理，他不惜动手与斯巴达家争女人，可见这混蛋也是一风流种啊！”
    “对，就着这样，只要咱们施以手段，纵然这小子实力再强，也翻不出您的手掌心。”
    “话虽如此，但五个月前的那件事想必你也知道，格兰特一族行宫夜间突起大火，据听说是无一生还满门皆灭，爱蜜莉也已经死掉了啊！”
    克洛维斯淡淡道出惊天事件，爱蜜莉.格兰特已经在五个月前就死掉了，据听说是因为一场大火的缘故，但所有人心中都很明白是怎么回事，只是谁也不敢说出来而已。
    “嘿嘿，殿下你还不知道吧，克拉丽莎新收的徒弟好像叫安娜吧，他跟那个小子以前来往甚密，两人之间也有着十分暧昧的关系，可以利用的！”
    “安娜？好像是有这么一个人，很一般的女人呢，你有几分把握？”
    “嘿嘿，殿下你看看这个东西，我想以殿下的才识应该不难看出这是什么吧！”矮小的黑影奸笑着掏出一个小瓶子晃了晃，一阵扑鼻的清香而来，让克洛维斯不禁一震。





    正文 第182章　秘药“黑美人”
     更新时间:2010-5-9 17:52:20 本章字数:2441

    “这个东西？它莫非就是那能让圣域强者功散三天的秘药，黑美人？”克洛维斯动容道。
    “殿下果然才智过人，这就是那堪比红钻的秘药黑美人，就是再强的人中了这种药，三天之内，也会变的跟个废人一般，嘿嘿，我就不信这个药都弄不倒他。”
    “只要咱们神不知鬼不觉地让对方服下，就算他有天大的本事也插翅难飞，到时候，殿下想怎么折磨他都行，嘎嘎…。”影子想出一道毒计，想利用安娜让卡洛特功力禁散。
    但这可能吗？安娜如此地爱着卡洛特，又怎么可能去做那样的事情。
    “计倒是好计，但那安娜早已今非昔比了，现在她可是克拉丽莎大魔导师德得意弟子，要是用强的话难免会引出什么乱子啊，再说她怎么可能心甘情愿听咱们的安排呢？”克洛维斯疑惑道。
    “殿下放心便是，咱们…”那黑影一下子窜到了第三皇子的身边，附耳悄悄地说着什么。
    克洛维斯听后面色大喜，眼中的阴冷之色也变得越发阴翳了，点头道：“哼，没想到你竟然先入为主了，你倒是挺勤快的嘛，成了什么都好说，要是不成你也不要再来找我了。”
    “是是是，殿下放心，一切都交给我就好了！”那黑影说完便消失在大殿之中。
    看着空无一人的大殿，克洛维斯自言自语道：“别怪我卑鄙，怪就怪你自己来招惹我，卡洛特我一定要慢慢折磨你到死，方解我心头之恨。”
    是夜，卡洛特已经回到了自己蜗居，他感到很奇怪。
    家中里除了些家丁外再无他人，爱蜜莉没有回来，安娜也没有在家中，这到底是怎么一回事？
    卡洛特叫过一名家丁，疑惑问问道：“家里怎么没人？安娜呢？”
    “安娜小姐，现在已经是克拉丽莎大魔导师德弟子了，所以也就不经常回来了，要不要小人去通知一下让安娜小姐，知道大人您回来的消息？”
    “不，不用了，打扰她修炼也不好，我在家里等他吧！”
    卡洛特想了想还是算了，虽然他也很想见到安娜，但要是打扰到她修炼也不好，毕竟这样的机会对安娜来说是太难得了。
    回到自己的房间卡洛特感觉有点不对劲：这是怎么回事？一问到爱蜜莉的时候，所有人的眼神都怪怪的，难道是出了什么事情不成？
    想到这里卡洛特心中的不安越发强烈了，他一直感觉有一双眼睛在盯着他，他不知道对方是谁，但对方却将自己的一切洞悉地通透。
    正当卡洛特心中忐忑之时，外边传来家丁的声音“大人，安娜小姐听说您回来了，就马上从学院赶回来了，想见见大人，呵呵！”
    “哦？安娜回来了？那好，你让她等一下我马上就到。”
    卡洛特一听安娜回来了，暂且放下心中的不安调整了下心态，就拿着给安娜买的礼物去见对方了。
    来到了大厅，卡洛特终于又一次见到了安娜，不过眼前的安娜早已蜕变地明艳动人，再也不像以前那样脸色蜡黄，身材干瘦了。
    一袭水蓝色的连衣裙将那凹凸有致的玲珑躯体，承托地如出水芙蓉般娇媚艳丽，安娜本身容貌就极佳，只不过以前因为生活环境的原因，才导致营养缺失花容失色。
    如今的她拜在克拉丽莎水系大魔导师门下，深得真传，对驻颜之道也懂得了不少。白皙柔嫩的小脸如剥了壳的鸡蛋般光滑，一双柔美的大眼睛泪光闪闪，炙热的思念情怀不可抑制地从内心深处涌出，蓝色身影摇曳如花，挥洒着阵阵迷香冲入爱人的怀抱。
    爱无痕迹，有的时候就算自己爱上了也犹未察觉，那是因为日日相见的心里满足感，已经差地占据了所有空间；当分开失去的时候，才明白思念的感受与爱情的深切。
    丝丝百合清香钻进鼻孔，一种心静温馨的感觉占满全身，卡洛特此刻越发确定：其实，他是早就爱上了这种感觉，这种温馨啊…
    安娜感受着那熟悉而又陌生的气息，不知为何，她的眼泪就止不住地溜了出来，泪水沾湿了爱人的衣襟仍未止住。
    卡洛特看着安娜梨花带雨的俏脸，那楚楚可怜的娇弱感让他甚是心痛，他柔声安慰道：“好了，别哭了，在哭就不漂浪了，呵呵！”
    也许是这些日子，她真的是承受了太多太多的苦楚，无依无靠的她在心上人的怀中，哭的越发悲伤了。
    终于，过了将近足足半个时辰，安娜才止住眼泪跟卡洛特聊了，这段时间的事情。
    她自从上次在圣武大会中败落后，就受了相当严重的创伤，好在大魔导师克拉丽莎看中了她的资质，不仅救下了安娜，而且还收他为徒，将生平所悟悉数传给了她。
    有此机会，安娜自己然是倍加努力，再加上她本身天子聪颖悟性又好，本身体质也相当罕见。
    一切的努力，竟然让她在短短的半年时间内，就突破到了五级中阶的水准，堪称罕见之例。
    听了安娜的叙述卡洛特心中惭愧，惭愧道：“安娜，是我让你受苦了，我实在没有想到你会对我……”
    安娜温柔地阻止了卡洛特的话，柔柔道：“不，卡洛特能让安娜爱上你，安娜就已经很满足了，真是，所以卡洛特也无须太过自责，一切都是安娜自愿的。”
    “安娜，我实在是不知道该怎么……”
    “所以说啊，卡洛特就不用再责怪自己了，安娜真的没有什么了啦。”
    “哎，你能如此想是在是让人汗颜啊，呵呵～”
    “哦对了，这个是师傅前一段时间外出，带回来的珍品茶叶名为‘落红春情’，我留下了一些希望卡洛特也能尝尝，呵呵～”
    安娜好像是猛然想起了什么，她欢快地惊喜出声，然后蹦蹦跳跳地去泡茶了。
    看着安娜欢快地美好背影，卡洛特暂时忘记了一切心中温馨一片，他才发现那往日中生活的点点滴滴，其实都是一种爱的体现。
    只不过是因为他，下意识地躲避和否认那段感情，才让一直深爱着自己的可人儿，受了这么大的伤害。
    激情上映，精彩莫要错过，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第183章　落红春情　娇吟阵阵
     更新时间:2010-5-9 17:52:38 本章字数:2498

    好在无可挽回的错误还没有铸下，卡洛特悬崖勒马顿悟栖息情深，才开始接受了那些爱着自己的女子。
    不一会儿地时间，安娜就端着一个陶紫色的沙壶，轻移莲步素裙摇曳，杨柳腰肢轻轻扭动而来。
    一股异样的迷香丝丝钻进鼻孔，卡洛特微微地抽了抽鼻翼，惊讶道：“这是什么味道？竟然如此异香迷人，我可是闻所未闻见所未见啊。”
    听到对方这么问，安娜的眼中闪过一色异样的慌乱，她忙开口解释道：“呵呵～这种茶叶十分稀少罕见，是产于奥多帝国西南靠近精灵之森的一处山谷的特产，虽然称不上是什么稀世珍品，但也十分难得了。”
    呼呼～
    纤巧素手端起茶壶给卡洛特倒上一杯，端到他面前道：“请尝尝吧，呵呵。”
    “哎？这茶水的颜色好生奇怪，竟然是红色的，我还没有听说过呢，呵呵～”
    卡洛特看到那白色玉杯中的鲜红色的茶水，竟然宛若鲜血般刺眼，他忍不住出声询问安娜，欲知这红色茶水是为何故。
    “这种茶叶生长的地方，有个非常凄美的名字叫做忘情谷！相传是一对深爱的男女，有一天女子被人**致死，她在临死前对他的爱人说让他忘记自己，去寻找更美丽的人生。可那个男子确实如何也不能忘却这段感情，最后他带着女子的尸体，来到了一片开满红花的山谷，便与爱人长眠于此！”
    “从那以后，这个山谷遍地红花娇艳如血，四季不衰，每逢初春之际鲜花奇香宜人，就像一片片羞涩少女的落红一般，象征着少女的爱也像落红一般，纯洁，执着。这种生长于万花丛中的茶叶，泡出来的春茶便如血般鲜红，故此得名“落红春情”。
    听着安娜的描述卡洛特心中黯然，一杯鲜血般的茶水一滴不剩，他望着面如红花般娇艳的安娜痴了，他被那凄美名称由来所震动了，他被安娜眼中似水般的柔情融化了……
    此刻的卡洛特，眼中满是安娜对自己的深情关怀，竟然没有察觉那眼底痛苦的挣扎与无奈。
    安娜看着那痴痴看着自己的爱人，将那份无尽的自责与悲伤藏在心底，笑颜如花温柔吻上了爱人的唇，心底却泣血无声，伤痕累累。
    呜～
    触口温软滑腻如脂，卡洛特猛的瞪大了眼睛看着近在咫尺的娇颜，呜呜的惊讶声化作一腔爱恋的缠绵。
    那双如水般的眼眸仿佛要将自己融化，那爱如此炙热深沉，悲伤也好，幸福也好，它却从来都没有改变过，一直……
    幸福润如指间沙，稍稍松手它就会稍纵即逝，卡洛特此刻终于懂得安娜的爱了，所以，从此刻他便再不会放手！
    安娜是为卡洛特而生的，而她对卡洛特的爱就好比一枚戒指，那种爱只要你肯伸出手，就没有任何人能够夺走它，不用刻意改变手指，就能很合适地穿在指间……
    情根深种，欲望如火，红颜娇艳媚如花，一片深情化落红。
    安娜内心是痛苦的，几经思量她还是作出了抉择伤害卡洛特，若不这样的话，他的妹妹们便会被被人无情杀害。
    亲情，爱情，就好比人性与人情之间的角逐，让人难舍难分。
    没有卡洛特，安娜的世界就好比没有色彩的彩绘，单调而没有价值；而失去亲人，安娜的世界便会化作无尽的黑暗，生不如死！
    既然注定失去一方，安娜愿意将自己的心舍弃而换的妹妹们的生命，她要将自己最珍贵的东西献给爱人，让自己将要心死的肉体留下那唯一永恒的烙印。
    安娜本性娇弱胆怯，但此刻的她确如一条浑身似火的蛇妖，肆意地在爱人面前展示着她的美好。
    轻纱罗衫如飞舞的蝴蝶，安娜衣衫尽褪将那雪白的躯体置身爱人的怀中，卡洛特也是早就气喘吁吁，不能自抑。
    触手滑腻如羊脂白玉，卡洛特肆意抚摸着那柔软的身体，双唇相接相互索取着，卡洛特没有想到那个曾经干瘦如柴的女孩，此刻身体已经出落地丰硕迷人。
    灿黄的灯光下，安娜脸颊通红眼波流转娇媚勾人，雪颈修长锁骨精致，圆润的玉峰丰隆白皙，腰身以下不安地扭动着，仿佛在期待着卡洛特的探索。
    卡洛特吞了口唾沫，颤抖的伸出手将那修长的玉腿分开，玉门溪谷顷刻顿显眼前，毛发稀疏耻丘圆润，一道粉红色的痕迹出现在中央。
    年少轻性，欲望强盛的他面对娇媚赤裸的羔羊，能无动于衷吗？卡洛特将安娜搂在怀中，低头吻向那玉峰之巅上的嫣红一点，轻轻地吮吸着。
    安娜极力压抑着自己声音，可是那让她如遭电击的感觉，让她一次次地忍不住尖叫出声，心中也是万般羞涩：啊，真是太丢脸了，竟然发出那种声音，他不会认为我是个**的女人吧！
    啊～恩～哎
    一方极力压抑着自己欲望，而另一方却毫无顾忌地挥洒着自己的热情，进入了忘我的本能状态。
    卡洛特两只大手肆意地，揉搓着安娜滑腻白皙的臀肉，只感觉入手如棉软乎乎地，跟爱蜜莉那极具弹性的身躯似乎有所区别。
    爱蜜莉身材尺寸夸张固然为床上尤物，能给人一种销魂蚀骨的**，但却少了一份温柔地平静；安娜身材浮凸有致纤合适度，如棉般柔软的身体给与卡洛特一种，爱蜜莉给与不了的温柔情致。
    白皙娇嫩的美臀被爱人玩弄，安娜心中虽羞涩却又兴奋，她知道自己身份地位相貌平凡，每每见到卡洛特望向安吉拉的那种眼神，她都有种自惭形秽的感觉。
    是啊，像自己这样样貌平平，皮肤差身材也不性感的女孩，自然得不到爱人那种欣赏的目光。
    从那以后，虽然她自己也在这些方面努力过，但是效果甚微，对方并没有因为自己改变，而对自己投来那种异性的眼神。
    曾经几度困扰在安娜心间的情结今日终于得解，她从对方火热欲望中的爱抚，感受到了曾经一度期盼的迷恋。
    安娜觉得那只手好像带有电流一般，每每拂过自己的身体就会忍不住颤抖起来，是害怕，是羞涩，还是期待安娜已经说不清楚了。
    此刻她唯一能做的就是，任由这自己至今都魂牵梦绕的男子，肆意地占有着自己的一切。
    激情上映，精彩莫要错过，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作.





    正文 第184章　柔女娇羞　花蕾泛滥
     更新时间:2010-5-9 17:52:54 本章字数:2745

    安娜惊呼一声，他感觉到一根火热滚烫的巨物，从自己的双腿间挤了进来，堪堪顶住自己最羞人的**。
    滚烫的火热顺着蜜处传来，阿娜感觉自己已经开始融化，全身一丝力量也使不上来，一股莫名的洪流在体内爆发了，她全身颤抖着抱紧了爱人的身躯。
    那是什么？好奇怪的感觉啊，不过自己似乎是不讨厌呢，也许是因为他吧，呵呵…
    早已经蓄势待发的卡洛特，感觉到安娜春潮来临如雨般，喷洒在自己坚挺的分身之上，滑腻温润的感觉让他忍不住身体僵硬，分身抖动不已。
    卡洛特知道他已经不能再等了，但已经有过经验的他知道安娜是第一次，她的身体也不比爱蜜莉这个武士出身的女孩，所以他应该温柔对待安娜。
    卡洛特脸颊血红气喘吁吁，极力忍受着着沸腾的欲望，轻轻地在安娜耳边呢喃：“安娜，放松身体将自己交给我吧，我会很温柔的…”
    安娜听着誓言般的话语，她的心都化了，只能娇羞地点点头轻声道：“恩，安娜的所有都是卡洛特的，请尽管来占有安娜吧，安娜已经期待……啊…呃…”
    安娜深感娇羞声音细弱蚊声，他只感觉体内如万只蚂蚁在爬，很是难受难挨，尤其是当对方火热尖端触碰到自己娇羞花蕾之时，体内春潮便不可抑制地汹涌而出，她自己都为此感到娇羞无比。
    本身大脑已经犯晕的卡洛特，只是迷迷糊糊地听见了对方的话，认为大概是安娜紧张也就没想这么多。
    卡洛特将那早已狰狞地分身，慢慢朝安娜的蜜处进发，火烫的尖端碰到了那柔嫩的玉门，滑腻的柔软让卡洛特忍不住倒吸了一口凉气。
    酥麻的感觉从分身的尖端传入脑中，他只感觉脑袋轰的一声爆开了，分身准确地寻找到了花茎口处，卡洛特慢慢地将腰沉了下去。
    他动作很轻很柔生怕将弄疼了安娜，但他却完全忽略了一件事情，那便是他分身的尺寸太过惊人。
    若是想让安娜不感觉到疼就顺利进入，那是绝对不可能的事情，卡洛特为了照顾安娜的感受，只是试着向玉门深处顶了一下，换来的便是对方的一声惨叫。
    看着脸颊紧绷惨叫不断地安娜，卡洛特甚是心痛地将分身撤离了玉门，暂时不打算攻打玉门了。
    “对不起，是我不小心弄疼你了，真不行的话就……”
    “没.没事的，是安娜太没用了，不怪卡洛特的，来吧～”
    安娜感受着爱人怜惜的温柔，她执着地表示要坚持进行下去，并主动张开了那修长玉润的**，将那粉红色的蜜处暴露在爱人面前。
    借助灯光的照亮，卡洛特终于知道为什么自己进入这么困哪了，原来是那样啊！
    丰润白皙双腿之间，安娜的**如小巧的兰花一般绽放，耻丘白皙微微向外凸起，如珠般圆润滑腻，一道细小的裂缝在花瓣的包裹下若隐若现。
    安娜感觉对方半天没有动静，忍不住睁开了眼睛却见卡洛特的双眼，正仔仔细细地盯着自己羞人的地方猛看，安娜一阵心慌，在对方炙热眼神的注视下，蜜处更是春水连连颤抖不已。
    啊，太羞人了吧，他竟然在看我的那里，怎么办？安娜不敢与之对视目光四下乱瞟，却无意间瞄见了对方胯间那硕大的巨物。
    安娜见到那杀气腾腾的巨物，惊骇地张开了嘴想尖叫，她却死死地捂住了自己的小口，不让自己发出半点声响。
    安娜的心中却已经泛起了惊天骇浪：那东西好可怕啊，刚才就是它想要进入自己的身体吗？怪不得会这么那么疼呢，那东西比自己的胳膊还要粗，而自己那里却那么小，这怎么可能进得去啊，怎么办？怎么办……
    安娜望着那杀气蒸腾的巨物，心中剧烈的打起鼓来，小脸紧紧地皱在了一起，不知道如何是好。
    就在安娜胡思乱想的时候，忽然感觉自己的**被什么东西触碰了一下，她慌张地低头看去，眼睛瞪得老大说不出话来。
    卡洛特正用手去触摸安娜神秘的圣地，抚摸上了那娇艳的花瓣，湿湿的软软地，很是滑腻粉嫩。
    他试着将自己的手指往安娜蜜处进发，却发现那里即使已经春水连连，自己的手指还是受到了巨大的阻力，想进去仍旧是相当困难的。
    啊～恩～啊～
    安娜眼睁睁地看着自己的**被人用手玩弄，心中惊羞交加，却仍旧抑制不住地发出了阵阵尖叫。
    慢慢地，安娜蜜处的春水一阵汹涌横流，沾湿了卡洛特整个手，而那紧闭的精致兰花**也微微开启，娇蕊微吐，并没有开始那么紧凑了。
    不一会的功夫，安娜就已经全身无力娇喘起来，两只如玉般的**也时不时地夹一下，卡洛特的放在他**的手掌。
    当然，卡洛特还是有分寸的，并没有过度地深入其中，将安娜的那层防线突破。
    早已经春情勃发的卡洛特，看着此时安娜春水连连的蜜处，与对方眼中射出的勾人欲望，再也不能忍受扑了上去。
    卡洛特疯狂地吻上了安娜的樱唇，一双大手死死地禁锢住安娜柔软的腰肢，巨大阳物在丰润双腿之间不住地摩擦着。
    安娜此刻早已意乱情迷浑身如火，但她感受着卡洛特的疯狂，还是忍不住轻轻颤抖起来很是紧张，心扑通扑通跳个不停，毕竟那个东西实在太大了，若是自己与之合体必然会遭重创，但那丝丝的渴望感觉，又如同一只小手时不时地搔一下她的心，让她更是难受异常…
    火热的巨物在自己双腿之间摩擦着，时不时地还狠狠地撞了一下自己的**，引得她一阵心颤。
    首次交欢便遇上如此悍物，安娜心中又如何能不慌乱，她下意识地不停地扭动着雪臀，躲避着那巨物的袭击。
    可她却不知道，这样才更让对方来了兴致，卡洛特不断地寻找着那柔软的桃园，企图破贯而入，一摊桃园深处之究竟。
    安娜能躲避的幅度也就这么点儿，还没等她折腾两下子，就被那悍物逮个正着。
    卡洛特感受着尖端的柔软，轻轻地在安娜耳边温柔道：“我会很小心的，相信我～”
    “恩～”
    安娜被那股热气熏得耳边发麻，身体也随之变得僵硬起来，也只能顺从地应了一声，便将螓首埋在卡洛特的胸前，两只手死死地搂着对方坚实的脊背。
    卡洛特感受着精致**传来的温热，他开始慢慢将腰沉了下去，分身开始往**深处探索。
    卡洛特那阳物巨大的尖端，一丝丝地将那精致的花瓣撑开，小巧圆润的耻丘也随着巨物的进入，而向里面凹陷进去。
    尖端刚刚勉强挤进**一点，卡洛特便感觉到自己坚挺的分身，被一个紧凑异常地腔体紧紧包裹着，再难进分毫。
    分身四面八方满是褶皱的肉壁，不断猛烈地收缩蠕动着，阵阵惊人的柔软压迫感传入分身，卡洛特忍不住倒抽了一口凉气，险些昏死过去。





    正文 第185章　销魂妙器　欲望纵横
     更新时间:2010-5-9 17:53:08 本章字数:2399

    与卡洛特舒爽不同的是，安娜只感觉自己娇嫩的身体，仿佛是被一根巨大的钢柱撑裂了一样，滚烫的感觉不断从那抖动着的异物上传来，烫地自己**快要融化了似地。
    剧烈的撕裂痛楚让安娜脸色泛白，全身都轻轻颤抖起来，为了不让自己发出惨叫声，她死命地咬着牙告诉自己能行，要坚持…
    感到安娜柔软身躯在颤抖冒冷汗，卡洛特就知道也许自己是太过鲁莽了，当下就停止了动作。
    他看着安娜惨白的小脸满是冷汗，心痛道：“没事吧，安娜你脸色很难看，还是不要了吧，反正以后有的是时间。”
    安娜勉强地抽动着嘴角，露出一个不自然的微笑，颤声道：“不，我能行的，卡洛特不要怜惜安娜，尽管来吧，安娜能行呢！”
    “可是你脸色真的很难看啊，听话，不要再…”
    安娜猛的将卡洛特的身体压了下来，直接没有给对方说话的机会，两人的**就紧紧结合在了一起。
    恩～
    安娜惨哼一声，强硬地咬紧牙关笑道：“看吧，安娜能行的吧，呵呵～”
    分身在瞬间突破了那道脆弱的防线，直接接碰到了花茎深处的柔软，鲜血顺着那被狰狞巨物撑得，有些变形的交合处慢慢伸出，顺着安娜雪白丰润的大腿画出一道触目惊心的痕迹。
    极度紧凑的舒爽感觉猛地让卡洛特一阵发懵，虽然只有一小半分身进入了花茎，但那剧烈蠕动收缩的温热压迫感，还是让卡洛特差点抑制不住。
    强忍着想发出呻吟的卡洛特，心痛地看着面色苍白的安娜，春潮娇艳如花般的脸变得有些发青了，心中一阵自责。
    苦尽甘来，没等多少时间安娜便感觉到一种异样的充实感，刚才那撕裂般的疼痛也减轻了了不少，一丝**的火苗迅速在飞速攀升，诱人的呻吟声也下意识地发了出来。
    卡洛特感觉到安娜的身体明显，已经开始适应自己的分身了，那下身如潮般翻滚的浪潮，也开始将卡洛特仅剩的一丝理智，慢慢蚕食殆尽。
    异常粗壮的巨物在自己柔嫩的身体里，如翻滚的蟒蛇般搅动着，尖端次次都狠狠地撞击着自己蕊芯。
    一波波如潮翻涌而来的**，让已经渐渐开始迷失的安娜，再也忍受不住开始忘情地呻吟起来。并随着卡洛特的节奏，慢慢开始扭动着白皙柔软的**，尽可能地将爱人的昂扬吞没。
    感觉到了安娜的热情和主动，与那泛滥春潮的冲击卡洛特感觉自己的分身，就像是插在了一个狭窄温热的水壶中。
    那一股股汹涌而来的春露琼浆，丝丝滋润着自己拿久久干涸的欲望旱田，他顿时欲望暴涨三丈，将面门深深地埋进了安娜柔软的雪峰之间。
    晶莹散发着粉红色光芒的一点嫣红，异常耀眼刺目，少年的唇舌交替地逗弄着它，直到它慢慢地变得坚硬挺立。
    上下被齐齐夹攻的女子已经不能自抑，她疯狂地呻吟起来，柳枝般的纤细蛮腰左右晃动，让自己蜜处能跟爱人的欲望，更加地彻底结合起来。
    但对方的欲望来的太过强烈，狰狞的巨物已经将她的那里，撑得不能再大了，可那悍物实在太长了只有一半进入了人体内。
    少年满眼欲火已经渐渐开始迷失，他忘情地松动着坚韧的腰肢，狠狠地一次次将自己的分身进入抽出。
    **的呻吟声，忘情的喘息声，与那让人脸红心跳地交合声响，在灿黄的灯光下谱写了一曲销魂蚀骨地乐章。
    啊…哦哦……
    少女娇吟，少年凶猛，春水欲望一发不可收拾。
    少年狠狠地将少女雪白修长的**向下压去，直至将那对圆润丰满的雪白玉兔压得变形，白皙的美肉向两边高高挤出一道，圆润的雪白弧线。
    狰狞的巨物仿佛是不知疲倦的怪物，一次次深入秘境带出一摊春水，少女精致如花般的耻丘红肿如花，丝丝混合着血迹的**顺着那猛烈的交合之处溢出，将雪白的被单弄得一片狼藉。
    少女脸颊通红地死命地抿着小嘴，素白的小手拽着床单不放，全身雪白的肌肤也已经变得通红，被细密的汗珠布满。
    少女紧闭的小嘴猛的发出一声尖叫，双眼翻白全身抽搐起来，尖锐的指甲将少年钢铁般的脊背，滑出丝丝鲜红的伤痕。
    卡洛特感觉那浅浅的**深处，忽然涌出一股滚烫的洪流，不断地冲击着自己巨龙的尖端，让他全身三万六千个毛孔全部张开，舒爽无比。
    由于巨物的庞大与花茎紧密结合，那滚滚春潮一直被阻挡在内不得溢出，安娜感觉自己下身仿佛泡在滚烫的沸水里似地，烫得她又是花心连连颤抖。
    在卡洛特猛烈的冲击动作下，花床发出不堪重负的响声，而安娜也是一声比一声尖叫地响亮，一波波欲望泛滥决堤的**狂泻，亦然沉沦其中。
    **如峰层迭起的山峦般，一峰高过一峰，少女双眼翻白声音含糊急促，竟然一时间被这猛烈刺激地昏死了过去。
    正处于巅峰状态的少年精力十足，一把将少女瘫软的身子翻了过来，少女已然精疲力尽，只能顺从少年的动作无力地伏在花床上。
    柳腰柔软，美臀丰润，那已经被巨龙征伐地泥泞不堪地花穴，肿的老高占满透明的**，煞是诱人。
    少年将青筋裸露的巨物慢慢地，从少女的臀背后进入花茎，一股浓浓的春水激射般从缝隙中排除，弄得巨龙一片湿润。
    一双魔手肆意地揉捏着那丰硕的美臀，白皙臀肉在他手中不断地变幻着形状，配合着少年巨物的冲击而轻轻晃动着，很有节奏感。
    啊啊～哦～
    少女麻木地承受着那巨物的冲击，在那洪水般涌来的**面前，她理智的堤坝瞬间崩溃殆尽，气息微弱地从鼻腔中发出阵阵娇吟。
    许久许久，那少年伏在少女丰润的脊背上，用火热的嘴唇吻着少女娇嫩的耳垂，全力耸动着虎腰狠狠冲击着那柔软的花心深处。
    激情上映，精彩莫要错过，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第186章　欢畅床上　抵死缠绵
     更新时间:2010-5-9 17:53:26 本章字数:2093

    少年猛烈狂野的动作下，少女肥美的臀肉被对方狠狠地拍打着，发出阵阵让人脸红心跳地清脆声响，暧昧**的气息一时间在整个房间沸腾了。
    巨大的悍物一次次地，将那如花般精致地蜜口冲进带出，嗤嗤的**摩擦声响，也是异常清晰地传入了他们的耳中。
    已经不知道泄身了多少次的安娜，此刻已经无力呻吟了，感受着那依旧悍猛的凶物在自己身体里驰骋，她唯一的感觉就是惊骇。
    从开始到现在，不知道已经过去了多少时间，对方依旧没有丝毫的泄身欲望，而自己早就已经撑不下去了。
    没想到他那里会这么强，而且还那么凶悍可怕，不知道要多少个女人才能满足地了他啊……
    时间又过了许久，卡洛特狠狠一记猛冲，将分身深埋在花茎深处一股剧烈的欲望爆发了。
    他死死地从后面搂住安娜柔软的身体，小腹紧贴在对方肥美的臀肉上，巨龙一阵颤抖跳动胀大，将紧紧收缩的腔道撑得没有丝毫缝隙，浓浓的精华如岩浆般注入其中。
    汹涌而来的火热，让安娜再次忍不住一股**泄身，双眼翻白软软地昏睡过去。
    虽然已经泄身，但卡洛特的欲望丝毫不减，巨大的狰狞还是坚硬如铁般停留在，安娜滑腻温润的花茎深处不肯离开。
    卡洛特知道安娜身为处子，经过自己这样一番征伐早已不堪重负，是决不能再接受自己的爱了。
    轻轻地将分身抽搐，哗啦一股红白之物顺着蜜口滑落，将安娜雪臀下的床单完全沾湿渗透…
    看着那本身圆润的耻丘，现在已经变得高高肿起向两旁翻着，蜜口也是微微地一张一合地颤抖着，显然安娜身体受到的创伤不轻。
    卡洛特轻轻地抚摸了下那红肿的**，柔嫩的花瓣似乎已经被擦破，他右手猛地白光一闪，一个黑色的小瓶子出现在手中。
    打开瓶盖，一股青色的冻状物体慢慢流出，散发出阵阵青草芬芳，虽然略带苦味，但那种吸之令人神清气爽百倍的沁馨感，异常迷人。
    卡洛特小心翼翼地将青色的物体，涂抹在那红肿的花瓣上，还将安娜身上身下的秽物清理干净，便起身去浴室了。
    正躺在花床上装睡的安娜，此时早就已经双眼朦胧泪痕凄凄了，编白贝齿咬略微红肿的下唇，神情痛苦不已。
    初次欢爱地安娜，从那水**融般的深深情义中，她感受到了爱人对自己的爱恋是那么纯诚，执着，而她却在这有生最幸福的时刻，犯下了不可弥补的过错。
    泪水沾湿了绣花软枕，安娜无声地抽泣着心中的悲伤，宛若一只受伤的羊羔在舔着自己伤痕，可那伤痕斑驳的心血流不止，又如何去复原呢？
    世界上最远的距离不是生与死，也不是朝暮相处却无法言明的情感，更不是为了对方的幸福而失去幸福，而是怀着一颗至爱着对方的心，去伤害那颗深爱自己的心，这才是爱与被爱之间最伤痛的距离。
    明明相爱，却偏偏要去伤害，安娜心中苦楚疯狂地残食着自己的心，身下传来的阵阵清凉，让她清泪如落红般凄美悲伤。
    既然已经作出了选择，就没有回头之路，大错已然铸成，安娜只好按照原来的计划行事。
    她咬着牙迅速地将衣物穿戴整齐，对妹妹们安慰地焦急已经让她忘却疼痛，呼唤除了她内心深处的慈母情怀。
    长兄若夫，长姐若母，对于从小无依无靠的她们来说，安娜就像妹妹们的母亲一样。经过了无数的曲折风雨，花朵依然成型正待娇艳开放，暴风雨的来袭瞬间摧毁了安娜多年来付出。
    她不能看着自己的妹妹惨死，所以她选择伤害爱人，此刻已然明白对方情感的安娜，她心中的痛苦绝不是常人所能想象。
    爱情为天，卡洛特的存在就像为她撑起地一片蓝天，亲情为地，妹妹们的存在就是她坚强不屈的后盾。天为青者，孤高而不可及，地为实者，近在咫尺彼此相依。
    即使明白她本身是为天而生，但她也懂得自身的宿命就是为地而死……
    安娜透过水晶隔板双眼凄切地看着，浴室水汽蒸腾中的人影，泪水悄然滑落，她猛然转过身去，将脖颈上那条镶嵌着蓝石的项链取了下来，放到了桌上。
    刷刷……
    她双手飞快结印，樱唇微动咒语默念，慢慢地她的身影在迅速消失，就在她完全消失的前一刻，还是忍不住地再回眸望了一眼那人影……
    呐～卡洛特，我明明是那么爱你啊，我明明是那么爱你啊，但是……
    再见了～卡洛特！
    安娜内心的哭喊无力地诉说着那悲痛欲绝的爱恋，但一切，却已经就此结束了。
    有缘千里姻缘一线牵，无缘咫尺不相识！
    十年修得同渡船，千年情缘花枕眠！
    三生石上早结缘，情多难！
    多情反而多情苦，缘来缘去一曲终离散！
    痴情泪，红尘微醉！
    朱颜凄凄，情若未了，他日有缘再相逢？
    英雄所归何处！
    愿君莫愁苦！（O(∩_∩)O稍有画蛇添足之感，大家见谅！）
    激情上映，精彩莫要错过，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第187章　王座召唤之术
     更新时间:2010-5-9 17:53:43 本章字数:2270

    距离卡洛特流水蜗居上千米之外，一道清幽的瀑布之后，慢慢浮现出一道靓丽的身影。
    这女子面容娇美肌肤胜雪，子不过脸色有些苍白地不正常，她走路的姿势也有些怪异，仿佛是受了重创行动不便。
    她急切地从腰间拿出一块怪异的石头，将其嵌入小瀑布旁岩石上，一个不易察觉的孔洞之中。
    刷～
    青色的光芒毕现，那巨石竟然轰轰地开始移动，慢慢地，露出了巨石之后的一道铁门。
    那女子面无人色很是虚弱，几经尝试，才倾尽全力才将那铁门拉开，随后便闪身进入其中。
    轰隆一声巨响，铁门合上了！
    那女子回头看着突然合上的铁门，惊恐之色显露无疑，只不多稍稍呆了一下子，她就疯狂地朝里面跑去，跑得很匆忙，很迫切。尽头之处，女子看着那高高悬挂之物，尖叫一声便昏死过去了。
    ※※※
    ※※※
    ※※※
    ※※※
    “好～那边的机关已经有了反应，目的想必是已经达到了，恩，时间也差不多了，殿下您看是不是？”
    “废话，到了这个时候竟然还这么问，你没脑子吗？走～”
    黑暗中，一群人鬼鬼祟祟地躲在卡洛特蜗居不远之处，低声窃窃私语，好像是在计划着什么。
    随后，几十个劲装武士，唰唰唰地化作道道残影消失了。
    正在洗澡的卡洛特仿佛是感觉到什么，他他匆忙地将身体擦干，只围着一条浴巾便冲了出来。
    放眼望去空无一人，刚才与安娜缠绵悱恻的花床，也只剩下一团凌乱的细软薄被，安娜芳影已然了无踪迹了。
    这是怎么回事？怎么一转眼的时间安娜就消失了？
    卡洛特隐隐心中产生一种很不好的感觉，忽然，他看见了自己适才送给安娜的礼物，那条蓝石项链正安安静静地躺在桌子上，放的好好地。
    卡洛特闪身过去，拿起那串项链仔细地看了看，没错，这个就是自己送给安娜的东西，虽然不是什么名贵之物，但却实是那串水系魔法增幅装饰品。
    为什么？明明很喜欢的啊，为什么会将这个东西放在这里？难道说...
    忽然，卡洛特猛然感觉到一股眩晕，两腿一软险些倒地，他心中的警惕猛增数倍。
    安娜无缘无故消失，爱蜜莉的事情好像所有人都在避着自己，有意不让自己知道一样，这之中到底发生了什么事情？
    怎么一切都变得奇怪起来了？
    还有自己身上的虚弱感是怎么回事？感觉全身无力，力量竟然在不断衰弱，是剧毒吗？为什么自己竟然一丝没有察觉到？
    心中迷惑非常的卡洛特，隐隐感觉自己回到索罗王城，似乎是个十分糟糕的决定，感觉像是进了出不去的牢笼一样。
    而且，自己在迷幻森林之中得那段时间，曾经服食过大量的毒物内脏，对于一般的剧毒早就应该有了免疫，即使达不到百毒不侵的程度，至少也不会有如此虚弱的感觉啊。
    一时之间，卡洛特心中团团的疑惑一个个地蹦了出来，他突然想到了什么，随即死命地摇了摇头。
    不～那是绝不可能的事情，安娜没有理由会这么做，她也不会这么做...
    卡洛特即使已经猜出了什么，但他仍旧不肯去相信那是事实，也想不通这一切到底是为什么。
    力量还在不断减弱，卡洛特越发感觉四肢变得无力酸软，能感觉到的内息好像也在不断变弱，斗气能量一时之间都消失地无影无踪。
    他心中惊骇之余马上便做出了决定，默念咒语，房中骤然出现一道巨大的裂缝，发出呜呜的呼啸声。
    “虚幻之境为吾开，我为天道，呼唤我忠实的伙伴，王座召唤！”
    嗖～
    两道身影激射而出，瞬间出现在卡洛特的两旁，有种稳稳将其架在中间的趋势。
    “恩？好快已经有人来了吗？果然是这样啊，乌姆奇奥拉，安迪！等下将会有一场生死战斗，怕吗？”卡洛特看着那两个差不多高的少年，淡淡问道。
    “不怕，即为兵器，您说的一切便是我的职责，我会全力保护您的。”
    左边的那个少年脸颊消瘦，冰冷的双眼中毫无波动，眼底若隐若现的一丝血红，满是残忍的血腥之气。
    右边的那个少年面目苍白眼圈乌黑，肢体动作好像是有点僵硬，跟年久失修的木偶没什么两样，墨绿色的双眼中一片虚无，他机械地张了张嘴道：“害怕…是……什么？”
    “呵呵，安迪，你跟乌姆奇奥拉也差不多熟悉了吧，你们同为我的伙伴与我的左膀右臂无异，等下你要好好照看着他！”
    卡洛特心中担心的并不是乌姆奇奥的安全，而是他本身残缺七情意识薄弱，对一切还不太熟悉了解，若是一旦激斗起来几人走失就麻烦了。
    安迪望着身边之人额头上有着与自己相同的痕迹，闪过一丝不易察觉的异色，去仍旧肯定道：“是，我会好好看着他的，请您放心。”
    看着已经彻底改变了的安迪，卡洛特心中稍稍得到了一些安慰：安迪已经长成了值得期待和信赖的伙伴了呢，真是难为他了，不过安娜的事情还是不要让他知道为好，哎...
    大战在即，卡洛特知道此之一战必定会凶险万分，所以他事先也有所准备了。
    虽然卡洛特不知道那到底是什么毒，竟然能让已经对剧毒产生免疫的自己，变得如此虚弱无力，竟然只剩下了三成不到的力量。
    但他没有丝毫胆怯之意，因为他心中压抑的东西已经太多了，今天之一战，他势必要将所有的谜团解开，弄清事实真相。





    正文 第188章　惊闻噩耗　爱人陨逝
     更新时间:2010-5-9 17:53:57 本章字数:2267

    “哼～贵客既然已经来了，就不要再鬼鬼祟祟地躲着了，想要做什么就明着来吧！”卡洛特掀了了掀眼皮，朝屋顶的角落里扫了一眼冷冷道。
    “嘎嘎，小子你果然如传闻中一样，竟然中了黑美人还能发出如此气势，我不得不说声佩服啊！”
    卡洛特面色微冷地看着，面前不足一米高怪模怪样的老头，寒声戏虐道：“侏儒？哼～没想到你们这逆神一族还在啊，真是稀罕呢！”
    “小子，你没有听说过‘黑美人醉卧花玉枕，铁英雄化为绕指柔’这句话吗？嘿嘿～”矮小侏儒不理会对方的讥讽，不阴不阳地掐着怪调哼哼道。
    “黑美人？我说这是怎么回事呢，原来是暗域秘药黑美人的作用，你们到底是谁？竟然肯下这么大的本钱来陪我玩，哼～”
    轰隆～
    “是我，好久不见啊卡洛特，没想到你竟然还敢回来，我是真不知道你是根本没有把我们罗马帝国放在眼里呢，还蠢到以为做的人不知鬼不觉呢？呵呵～”
    大门轰隆的一声被炸碎，一群人蜂拥而至将卡洛特三人团团围住，为首的不是别人，正是那脸色阴森的克洛维斯。
    他阴冷眼中发出的阵阵杀意和怨恨，让卡洛特都吓了一跳，不知道自己是何时跟他结下梁子了。对方竟然如此憎恨自己，这到底是怎么回事，他心中也是一团混乱。
    “哦？竟然是三皇子殿下驾到了，殿下深夜至此不知道意欲何为啊？”
    卡洛特感觉这事情中间定有蹊跷，自己与这个王子平生仅见一面，几乎没有过什么交集和仇怨，对方竟然如此恨自己，他心中甚感莫名其妙。
    所以，卡洛特才决定先探探对方的口风，尝试着从中了解一些信息，从而更加接近事实的真相。
    “意欲何为？哈哈～你竟然还问我意欲何为，你这狗东西是不是根本没有将我放在眼里啊，哼～不过今天也就是你最后一次嚣张了，等我下我会慢慢地折磨你至死的，嘿嘿～”
    听着对方阴狠的声音卡洛特越发觉得，这其中定有着什么不为人知的秘密，不过，很明显对方今天是没打算放过自己，想要自己留下性命啊！
    “哼～我虽然不知道为何你想杀我，但你给我记住了克洛维斯，我不管你是什么皇子殿下想伤我一根汗毛，你都是要付出代价的，不信你尽管试试看啊！”
    克洛维斯双眼喷火心怒目睁圆，心底底压抑了很久的愤恨即可爆发不可收拾，他暴厚道：“你***，你以为你是谁啊，你算***一堆屎啊你，竟然敢跟本殿下这样说话，就算是以前的账对你既往不咎，你今天也死定了，给我上～”
    “是，殿下～”众人一声齐吼，霎时间刀剑挥舞着冲了上来，直取三人的要害之处毫不留情。
    卡洛特冷冷地盯着这群人，心中暗暗惊讶：几乎全部是剑师级别的好手，真不知道对方从哪弄来这么一堆人，不过，这并不是问题，注意的应该是那几个人才对...
    蹭蹭蹭～
    乌姆奇奥拉十指骤然爆射而出，瞬间变形成白骨嶙峋的骨刀，还没等对方来的及反应就瞬间重伤！
    扑哧扑哧～
    一阵鲜血横飞，被骨刀射中的武士均数重伤，血腥之气瞬间弥漫开来。
    克洛维眼睛瞪得老大一脸痴呆，不敢相信眼前所发生的事情是真的，这可是他辛辛苦苦搜罗来的高手啊！
    只不过一个照面而已，足足有八个剑师倒在血泊之中无力呻吟，看样子已经身受重伤了。
    这怎么可能？情报上不是说只有这个家伙一个人回来了吗，那两个小鬼是怎么回事？该死的废物是怎么办事的，竟然差了这么多，可恶啊！
    克洛维斯凶狠地盯了那个贵族青年一眼，仿佛在说事后再和你好好算账，那个混蛋就给我等着吧～
    贵族青年脊背发毛暗暗叫苦，这是招谁惹谁了我，我自己也只不过是听别人说的消息，没想到事情出了这么大的纰漏，自己这下子可是有的挨了，为什么我就这么命苦啊...
    “卡洛特，你不感觉奇怪吗？你的美人们怎么一个个都离奇消失了？嘿嘿～”克洛维斯愁苦之间，忽然想到到了什么似地，脸色阴翳地怪声发问。
    听道自己最关心，也是最不想听的东西，卡洛特心中一惊心底有种不好的感觉，那件事终于要来了。
    “你想说什么？别阴阳怪掉地跟个被人阉了似地，哼～”卡洛特心中不安，但却没有将那些不安表现在脸上，不动声色地与对方针锋相对。
    卡洛特本来随便一句无意识地讽刺，到了克洛维斯的耳中就完全变了味，他咬牙切齿恨不得将对方活刮了。
    那个混蛋，他将我的那个能力给废了，在这个时候当众说出辱我颜面不说，竟然还敢装成一副不知情的样子，好～你行啊，你真行啊……
    “嘿嘿，你不知道的吧，你女人爱蜜莉全族上下的所有人，早在半年前就被一场大火烧为灰烬了，当然，你的小美人也不例外，哈哈～”
    “嘎嘎，殿下话不能这么说啊，人家好歹也算是有情有义，赶回来为自己的女人吊吊丧也是应该的，可惜哦，那身美好的皮肉竟然已经化作焦炭了，要不然我还真想……啧啧…”
    侏儒老者笑里藏刀，话中带刺地说卡洛特没用，连自己女人都保护不了，也只有这个时候跑回来吊丧的能耐了，说到最后，他竟然装模作样地大叹可惜，容猥琐地直接道出了心中的不轨思想。
    爱蜜莉的死讯如同一道惊雷般，将卡洛特的脑袋震成一滩浆糊，已经不能再思考其他了。
    卡洛特的脸僵硬了，眼神也如同死木一般呆滞无光，现在他全身冰冷僵硬地不能动弹，只剩下那种呼吸都感觉痛的无尽悲伤。





    正文 第189章　安迪的成长
     更新时间:2010-5-9 17:54:14 本章字数:2444

    爱蜜莉死了？
    死了代表什么，死了就代表天人永隔再无相见之日，卡洛特不禁想到了，爱蜜莉临行前给自己留下的那封信。
    爱蜜莉信中的只言片语，直到现在卡洛特仍旧记得很清楚，一切宛若如天才逝去一般，触手可着。
    薄薄信纸上沾湿泪痕的褶皱，与那落泪之时篆刻地模糊字迹，它们无在诉说着爱蜜莉对自己的深情，就像那一汪化不开的的血热般执着！
    那曾经刻骨铭心的爱恋悄然而逝，正如昔日落叶飞花般飘散地无影无踪，当你想再去寻找它们的时候，却发现名为“时间”的清风已然将那星点闪耀的美好吹散了……
    爱情就是这样，总是暧昧地徘徊在得与失两者之间，会让人感到幸福喜悦，又会让人感受到悲伤痛苦。
    卡洛特此刻的心情无言可述，昨日激情缠绵的可人儿，变成了今天下毒的行凶者，昔日温顺娇媚的枕边人，今日却化为一缕芳魂与己天人永隔。
    一前一后之间得与失巨大的落差，让卡洛特陷入了悲欢交错的痛苦世界，一颗心也变得满目疮痍……
    打蛇打七寸，打狗就打落水狗，克洛维斯显然是看出了对方情势上的巨变，就知道自己的心理战计划成功了，暗暗朝那些武士们打了个眼色，示意动手。
    有了先前的例子，这些剑师们一个比一个精，都死死地盯着乌姆奇奥拉的动作，生怕一个不注意就会落到和同伴一样的下场！
    刷～碰～
    一道残影速度快地晃眼，两个武士只感觉胸口微微一麻，就跟蚊子叮了没什么分别般无关痛痒。
    但下一刻，他们悉数为他们的大意付出了代价，那就是死亡，而且是种感受不到痛的恐怖死亡方式。至于是如何恐怖的，他们此刻当然无法想象。两个默默无闻的少年一出手，就立刻震慑了全场所有人，包括卡洛特也是一样，对迪的手段不由得说声了不起。
    呼呼～呼呼～
    “喂，小鬼你这是什么意思？根本就什么用都没有啊，吓了老子一跳，哼。”
    被击中的几个七级强者并无不适之处，以为对方是在故弄玄虚罢了，立刻趾高气昂地叫嚣着：“我还以为多厉害呢，就凭你那样的剑也能杀人吗？哈哈～”
    “我对已经死了的人没兴趣，请让开，还有谁想来送死就只管来吧！”
    安迪看也不看那两个一连嚣张的家伙，莫名其妙地说出了这番话，让所与人都搞得莫名其妙，不知所以然。
    “已经死了？你在说谁已经死了？你这个混蛋…呃…”
    扑哧一下，那张口吐糟的武士一口鲜血喷出，随后他胸前一阵蠕动变形，碰的一下便炸开了，出现一个血淋淋的大洞。
    啊啊啊……
    一连几声惨叫响起，以同样方式爆开胸腔的武士倒了一片，被炸碎的肉末血浆混合在一起，散发着刺鼻的血腥之气，让人不禁有种作呕的冲动。
    克洛维斯看着那殷红的血浆，顺着光滑的地板慢慢流淌过来，将地面然的一片血红。
    残肢断臂横陈杂列，内脏脑浆混为一滩粘稠的肉浆，零碎的尸仿佛被野兽撕啃过一样，伤口血肉模糊参差不齐，内大外小，显然是被力量从内部爆开而死的。
    在场的所有人都懵了，除了卡洛特似乎是看出了点什么名堂，其他人都是不敢相信，竟然会发生这样的事情。
    呛啷一声轻响，安迪锐剑入鞘，他双眼死死盯着对方寒声道：“既然没有人想出手，那就请让开吧！”
    众人反应过来，尤其是克洛维斯心中甚是恼火，大吼道：“太难看了吧，我养你们干什么来着，竟然面对一个小孩出此大丑，真是一群没有用的废物。”
    “哦？说的好，那么就选你吧！”
    安迪左手一弹，那剑又噌的一下子射出来，右手握剑，那锋利的剑锋直指克洛维斯的鼻子，面目神情冰冷异常！
    众人看清楚那剑的形状不禁愕然，怪不得那剑师会讽刺安迪的剑不能杀人了，原来它的造型太过精巧了纤细，乍看之下，并没有丝毫杀伤能力。
    剑锋只有一寸宽左右而已，比大陆任何一种长剑都要窄小了太多，通体乌黑发亮，血腥的红满暗涌很是邪异。
    寸长存强，寸短寸浅，安迪的细剑比之一般要短上一些，纤细，重量轻，长度不够这三点相加等于废品。
    比之匕首过长也不够方便，比之长剑过短也不够挥洒自如，比之重剑力量上又差了太多，真可以算得上是一无是处了。
    就在此时，一股决绝的肃杀之气冲天而起，整个房屋都开始为之颤抖，全场皆惊。
    那双紫晶色的眼眸中浓浓的悲伤，化作一腔滚滚而来的杀意，满是怨恨与绝望，那种玉石俱焚的魄力显露无疑。
    卡洛特也不管实力只剩下三分不到，他阴冷地盯着对方道：“你认为我会相信你说的话吗？哼～真是可笑啊，竟然用这种卑鄙的小伎俩来亵渎我的女人，克洛维斯…你该死！”
    话音刚落，安迪化作一道残影急速掠向对方，细剑犀利刺出如电，竟然快到对方连反应都来不及。
    卡洛特眼神灼灼地看着安迪的背影，嘴角淡淡怪起一丝怪笑，这个孩子和自己果然很像啊，
    那种无论在何种情况下，都无懈可击的心湖被冰封，绝对不会出现丝毫动摇与混乱，自然也不会受别人一丝影响与迷惑。
    跟般若融合之后，他似乎得到了比想象中还要强大的能力，而且他实力进步到如此恐怖，简直是骇人听闻，比之自己都不知道要快了多少倍！
    那个曾经向自己出手相向的孩子，没想到已经成长到如此地步了，真是让人期待。
    爱蜜莉，我绝对不相信你真的离开了，我一定会等你回来的，因为你是绝对不会对我说谎……
    卡洛特对爱蜜莉的执念终于超越了悲伤，他深信那深爱自己的坚强女人一定会归来，一定会！所以，他自己还不能死在这里，也不能让安迪与乌姆奇奥拉死在这里，他们的路的尽头绝不应该是这里。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第190章　惊见傀儡式神
     更新时间:2010-5-9 17:54:33 本章字数:2481

    卡洛特与乌姆奇奥拉二人，也在安迪行动之后瞬间出击，打算在瞬间决个胜负。
    剑锋所指，克洛维斯瞳孔中的那一点黑色，也随着愈来愈近的细剑而变大，他的瞳孔也随之愈来愈收缩，惊恐地颤抖起来。
    他惊恐的不是安迪的攻击如何强进，如何犀利，他惊恐的是那双眼底血一般的红色，恍惚中他看到了一只巨大的怪物，瞪着那双血红的双眼，对着自己狰狞地咆哮着，好像要将自己的灵魂给吞噬了一样。
    “殿下小心，贼子莫太嚣张！”
    克洛维斯身后一个身材高大魁梧的壮汉，暴喝一声一把推开克洛维斯，抬起左臂上那面足有两米多高的巨大塔盾，堪堪挡住了安迪的犀利攻势。
    叮～
    一声很小很尖的金戈声响起，安迪眼中寒光一闪扫了一眼那壮汉，瞬间，那壮汉感受到了与克洛维斯同样的恐惧，身体便稍稍迟钝了一下。
    一瞬间，对于高手来说已经足够了，扑哧～细剑狭窄的尖锐从巨汉后脑而入，脑门而出，但他自己却只感觉到，那疼痛仿佛跟蚊虫叮咬没什么区别。
    前车之鉴历历在目，虽然只是无关痛痒的轻微刺痛，但巨汉即使知道自己可能已经中招了，心下惊骇欲回头观望。
    碰～
    可悲的是还没等他回过头来，他的脑袋就如烂西瓜一样哗啦一声爆开，被炸碎成一滩浓浓的碎肉掉落。
    “你还有心思去看别人吗？去死吧。”
    卡洛特鬼魅般出现在克洛维斯身后，冷森的的声音让其脖颈上的汗毛一阵耸立，脊背发寒！
    卡洛特手掌上的青色风刃犀利划过对方的脖颈，扑哧的一声怪异响声，对方的头颅便卡洛特削了下来，如皮球般乒乒乓乓滚出好远。
    恩？怎么感觉有点怪怪的感觉，到底是哪里不对卡洛特想不出来，也没有多余的心思去管那个。算了，此地不宜久留，若是声势闹大惊动了全城的守备，自己就算插翅也难飞了。
    “咱们走，不必与他们多做缠斗，免得中了他们的圈套！”
    卡洛特一脚踢开面前的无头尸体，对着一旁还在缠斗的二人叫道，闪身而逝，两人不发一言迅速跟上。
    三人出入众高手之间如无人之境，瞬间破开对方的包围网，消失在漆黑的夜色中。逃出之后，卡洛特想也没想就带着二人，一路向南飞奔而去。望着天际暗暗浮动的晓光，他心中暗自叫糟若不尽快行事，一旦天明自己就再难逃出去了。
    “安迪，听好了，现在咱们分头行事你们二人往西别回头，在城西南角的一座废墟中有能通往城外的通道，按照这个上面去做，这是命令！”卡洛特猛的停下身子，一脸郑重地对安迪说。
    “我知道了，可是您要怎么办呢？”
    “我？呵呵～不用担心，你们只要按照我说的去做，咱们定会有再度相见之日。”
    “是～”
    即使是年龄尚幼的安迪，也能感觉到卡洛特话中的严肃和沉重，所以他没有多说什么，就按照卡洛特的吩咐带着乌姆奇奥拉一路向西了。
    “出来吧～”
    “嘎嘎～小子你竟然能察觉到我的存在，真是有你的，不过你今天是休想离开了。”
    一道身影猛的从暗角窜出，寒光闪闪的指甲闪烁着幽蓝的光泽，直取的面门。
    嗡的一声，卡洛特右手上窜起了半米长的青芒，闪身跟那飞来的人影交锋，叮铛～一声金戈脆响声，让卡洛特心中微微一突，感觉有些怪异。
    那声音有些不寻常啊，那个指甲显然远比精钢还硬的多，这是怎么回事，卡洛特心中疑惑道。自从这个人影出现后，那个奸诈狡猾的声音就再也没响起过，那个身高与自己相若的黑影，动作快是十分地快，但动作相当生硬不自然。
    更让卡洛特吃惊的是，自己明明已经击中对方要害几次了，但对方好像是丝毫的伤没有受，动作依旧犀利迅猛。
    碰的一声巨响，卡洛特利用雷电斗气将那黑影半身炸飞，却忽然感觉身后一身凉风袭来，背部便被人用利器划伤了。
    卡洛特动作不慢，一记手刀横扫中对方脖颈，当啷～卡洛特感觉自己像是击在了精钢上一样，手掌半边都有些发麻了，而对方仍旧没有一丝伤痕。
    本能告诉卡洛特快闪，于是他脚下白光一闪，瞬间就消失在原地。
    就在卡洛特刚离开原地的一刹那，适才立足之地便化作一滩废墟，那个伤了自己的人手臂中竟然射出，一堆钢条般的的锐物密密麻麻向自己洒来。
    血继能力者？
    不，不对，完全没有那种感觉，应该不是血继能力才对，但眼前这一切是怎么回事？
    猛然，卡洛特心中仿佛想到了什么似地，惊讶出声：“傀儡术，难道这个傀儡式神？”
    “嘎嘎，好见识竟然知道我们的存在，不过现在已经太晚了！”
    嗖的一声轻响，一小团黑影从暗中向天空激射而去，竟然奇快无比。轰隆一声闷响，浮光乍现，东方天际的晓光仿佛也随着，闪亮的光芒而引动，渐渐地开始露出一丝丝光线。
    坏了，天要亮了，不能等了！
    他已经得知了对方的大致的底细，对方是大陆上一种神秘能力者，本身的战斗能力并不是十分地强，但是他们却能够控制傀儡式神与人战斗，实力相当可怕。
    卡洛特可以肯定，这个傀儡师绝对不是个半吊子，刚才那分明是对方利用两个傀儡，精心设下了双重陷阱。
    傀儡本身没有生命，也不能思考，不能行动，只不过是单单地一堆材料制成的人偶。但每具傀儡人偶的能力和强度，却可以根据傀儡师本身实力的差别，也天差地远。
    而其是一下子就操控两个啊，刚才那道烟花肯定是某种信号方式，对方这是在召唤同伴啊！
    三十六计走为上计，卡洛特认为自己并没有必要与对方硬撼，况且傀儡师本身是绝对赶不上自己的。
    嗤嗤～轰轰轰～
    密密麻麻的细密雷电激射而出，周遭变得一片狼藉，大量的碎石烟雾蒸腾而起，卡洛特趁机脚底抹油跑到了。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第191章　风戽　雷妖双式神
     更新时间:2010-5-9 17:54:50 本章字数:2603

    索罗王城，南门！
    天际已经微微泛白了，黑夜渐渐褪去黎明如期而至，而这时候卡洛特却也正好赶到南门。但他没想到的是，那里等待着他的确是严待多时的伏兵，而且还是很强大一批。
    最让卡洛特吃惊的莫过于为首那人，不是别人，正是应该被他削去首级的克洛维斯，他心中一切的不安之处终于得解。
    上当了，对方是为了让自己人分散，好逐个击破啊！卡洛特看着对方一脸阴笑的克洛维斯，才发现自己太天真了，他太小看一个帝国皇族的力量和能耐。
    “呦～你可真是慢啊，我们可都是等了老大半天了，呵呵！你那张脸是怎么回事？不要这么看着我，兵不厌诈懂不懂？不懂就学着点，哼～”
    克洛维斯看到对方惊愕的脸色，心中别提有多爽了，身为一大帝国的储君将来的皇帝，又怎么可能这么愚蠢呢！
    作为王子的他生平虽然骄横傲慢，但身为王子的他也深得上位者的狡猾奸诈，他门下幕僚三千，奇人能者不在少数，能做到这一步的确可以说是他的实力所在。
    “没兴趣听你说教，原来我杀的那个是傀儡替身啊，哼～真没有想到我竟然会被这种小东西迷惑了眼，可笑可笑啊！”卡洛特眼中满是戏虐，不冷不热地讽刺着对方。
    那个侏儒面色难看地盯着卡洛特，沉声道：“小玩意？你说我的傀儡术是小玩意？你这个不知道天高地厚的野小子，今天我就让你明白什么战斗中的艺术。”
    “能行的话，你就只管来吧！”
    卡洛特说话间已经暗暗将盾的能力开启，真实之眼暗光流转，绞动的瞳孔暗中观察着周遭的一切。忽然，卡洛特惊骇地发现那群人中，竟然隐藏着击鼓巨大的力量，有两股自己是相当熟悉的。
    卡洛特咬牙切齿地在心中骂道：卑鄙，竟然还在让这几个人混在人群之中，克洛维斯，我真是的是太小看你了，你远比我想象的要卑鄙的多...
    心中明白一切，但卡洛特却不能说出什么，这是等下突发致人的必要关键，哼～你们不是想阴我吗？只管来啊～
    那侏儒见对方得视线总是徘徊在自己身高之上，气的一张老脸发黑，牙磨得咯吱咯吱响，这个小子太看不起人了，我要让他知道我的厉害。
    “小子，就让你好好见识下什么叫真正的傀儡术，傀儡解封～雷妖，风戽！”
    侏儒黑着脸双手轻拍，飞快地在一张像是封印卷轴上一点，青蓝两色光芒骤然从中暴射而出，随之，两个造型怪异的傀儡便出现在卡洛特眼前。
    卡洛特心惊道：这家伙果然不是半吊子水准啊，这对异型傀儡式神远要比人偶傀儡难操纵地多，虽然不愿意承认，但这个老家伙确实是很了不起，这样以来，卡洛特能否顺利逃脱就成了未知数…
    这侏儒老者傀儡术确实精通无比，那两只形态各异的傀儡式神破空而出，强悍的气息迎面而来，卡洛特忍不住心中惊讶。
    “小子，刚才那些只不过是我的玩具罢了，雷妖跟风戽才是我的武器，你觉悟吧！”
    侏儒老者面色傲慢神情鄙夷，双手枯瘦的指节飞速跳动，那两只造型怪异的傀儡也随之而动。
    卡卡…赫赫…左面那只貌似巨狼的傀儡一张口，干涩的声音从喉咙中发出，异常难听刺耳，口中光芒暴闪激射。
    滋滋～一道雷电如叉状袭来，声势迅猛异常，瞬间就来到了卡洛特身边。
    “什么？”
    卡洛特惊呼出声，竟然是雷电力量的攻击，天上审判之力什么时候这么廉价了，区区傀儡也能操纵当真可笑。
    一阵暴芒刺眼，周围的所有人都忍不住闭上眼睛，等到他们睁开眼睛的时候都惊呆了。
    只见卡洛特右手前伸，五指间丝丝电光闪动，不断发出嗤嗤的响声，刚才那一道惊人的雷电就这样消失于无踪了。
    “什么？雷妖的攻击竟然给这小子抵消了，这…这怎么可能！”
    侏儒老者一脸痴呆地看着对方，黑糊糊地嘴唇上两撮胡子一阵颤抖，已经说不出话了。
    “哼，雷乃天上审判之力，就凭你这些破铜烂铁还想驾驭天雷，真是痴心妄想！”卡洛特冷冷道。
    “喂，你的宝贝们也不怎么样嘛，一上去就吃瘪真给我丢脸，再给你一次机会！”克洛维斯不冷不热道，对那侏儒老者甚是不屑：“好好把握机会，别让我失望了！”
    “是的，殿下！”
    侏儒老者十指激舞，两只傀儡式神飞一般向卡洛特冲来，嗖～一道长鞭从风戽的手腕伸出，如毒蛇般缠了上来。
    剑长鞭袭来，卡洛特中指一弹一道电光射出，便将那长鞭击飞。
    雷妖的腹部猛然啪啪啪的一阵轻响，条条钢板弹开伸出一个漆黑圆筒，一道雷电弹轰地射出。
    “太慢了”
    卡洛特早知道对方定然会有奇袭，这老小子还真是不服输呢，想从哪倒下的还从哪爬起来，但卡洛特又怎么可能让对方如意呢！
    他一个闪身横移半丈远，漂亮的一个鹞子翻身，半空中弹出一道雷电直逼对方的脑门。
    昂呼呼～
    一团黑影突然从老者背后伸出，将那道雷电挡住，定睛一看，竟然是一对盾一样的东西，散发着漆黑的金属光色不知何物。
    呼啦啦…呼啦啦……
    那侏儒老者的身体竟然突起变化，如同条条铁链在地上拖的声音，稀稀疏疏地传入卡洛特的耳中，饶是他见识广博也心中发毛！
    那侏儒老者的脸部骤然裂开，一道道干涸的皱纹深刻着，他全身的一副寸寸碎裂，一副让所有人咂舌的身体裸露了出来。
    卡洛特满眼震惊心中暗自叫糟，这老东西竟然将自己的身体都做成了傀儡，真是可怕。
    “哼，我说呢，原来是因为这个缘故你才能同时操控一对傀儡吧？真是个疯狂的蠢货！”卡洛特讽刺道。
    “嘎嘎，小子你懂个屁啊，这才叫最完美的艺术，不死不朽的完美杰作！”全身变了个样的侏儒老者，话音仍旧是那么地沙哑难听，面目僵硬的样子竟然透出不寻常的可怕。
    “风戽～风遁波！”
    “雷妖～雷鸣闪！”
    “吃我一招傀儡双重奏～风雷妖魔吼”
    风戽全身猛然出现无数孔洞，条条锁链钢鞭射出，原地如陀螺般急速飞转起来，那条条钢鞭呼呼作响，将周围的地面绞的一片稀烂。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第192章　百腕巨人之守护
     更新时间:2010-5-9 17:55:10 本章字数:2307

    雷妖干涸的双眼也暴起一道**，啪嗒一声将右臂扶在左腕上，数十道惊人的雷电喷射而出。面对骤然而来的恶劣情势，卡洛特不顾的多想什么，瞬间将巨人豪腕开启暴喝道：“看我灭了你的狗屁艺术，百腕巨人之守护！”
    轰～
    一道剧烈的暗红能量冲天而起，破晓之光瞬间被淹没在这血一般的色彩中，一个足有十米高的百臂巨人出现了。巨人紧闭的双目猛然暴睁，一道骇人的精芒一闪而逝，那原本庄重的面容变得怒目狰狞，煞气凝聚！
    吼…巨人仰天巨吼一声，大掌呼啸拍下，轰隆～两声巨响！
    索罗王城南门口就出现两道巨坑，雷妖风戽两傀儡直接化为废墟中的一部分，对面的所有人全部呆傻了。
    那雷妖风戽两傀儡的强悍之处，即使是外行人也都看得出来，这样强的傀儡攻击被破不说，还瞬间被人摧毁这就太让人不敢相信了。
    百腕巨人在攻击完后又合上了眼，狰狞的眉眼慢慢舒展恢复成原来的庄重，一切来的是那么的离奇诡异。
    克洛维斯脸黑的难看，心中咒骂了那傀儡侏儒的祖宗十八代，说什么黑美人能让圣域强者散功三日，现在这家伙强的变态又是怎么回事？
    分明就是狗屁啊，这个没用的废物，枉费我对你抱有这么高的期待，克洛维斯冷眼地扫着那个傀儡侏儒，心中早就怒浪翻天了。
    克洛维斯眼神阴冷，噌的一声将腰间的长剑抽出，一声令下所有的人直接蜂拥上来。
    “卑鄙，想乱战吗？好～来吧！”
    卡洛特满脸不屑准备迎敌，却猛然感觉到腿间一软气息溃散，那十米高的巨人也风化般脱落了。
    感觉腿在发抖卡洛特心中叫糟，巨人豪腕的能力竟然损耗如此巨大，自己的剑师的力量根本就供不应求，自己还是太弱了。
    卡洛特盾的终极形态巨人豪腕，拥有唯一的能力便是“百腕巨人之守护”，卡洛特没想到这个能力使用损耗如此巨大，自己竟然扛不住。
    面对蜂拥而来的敌人卡洛特牙咬的咯咯直响，真是太可恨了，自身的实力果然还是差太多了，就算巨人豪腕的能力再强也用不出来。
    此刻，卡洛特是彻底意识到了传承者的力量，还是要依靠自己的力量才能发挥。
    呼呼～啦啦～丝丝～轰轰～
    漫天的斗气奥义如雨般洒落，卡洛特只能眼睁睁地看着却躲不开了，心中暗中焦急是不是祭出天罚，守护之眼的封印已开，四相转生守护也可用出，但自己会不会瞬间被抽干卡洛特就不知道了。
    卡洛特脑中瞬间将一切可能拟出，却发现自己真的是没办法了，四相转生守护损耗巨大他已经从露莎那里得知，凭自己现在的力量用出四相转生结界都是个问题。
    怎么办？
    “秘术～流沙漩涡！”
    沙哑冰冷的生硬猛然出现，让在场的所有人猛的一呆，大地沙化呼啸着形成一个巨大的漩涡，将那些反应慢一些的人卷进地面，飞速地沉了下去消失了。
    “秘术～千钧束缚！”
    轰，大面积沙化的地面瞬间向下塌陷，一阵轻微的断裂声传来，众人眼皮不可抑制地猛的直跳，都面色惊恐地慌张起来。
    一切的危险被人轻易化解，可见是强援现身…
    “阁下是谁？这事是我克洛维斯在办希望阁下不要插手，要不咱们谁也不好做，哼～”
    克洛维斯面色阴沉眼神阴翳，眼角不停地扫着四处的角落企图找到对方的踪影，可是他却失败了。
    听到这声音卡洛特先是一惊，这是谁手段如此了得，简直是太骇人了简直。刚才那一阵流沙的塌陷响动绝非塌陷下坠，而是沙子猛的缩紧体积骤然缩小，每粒沙子间的缝隙已经消失了。
    那阵轻微的断裂声，其实就是地下那些被活埋之人骨头断裂之声，能做到这种程度的人卡洛特只能想到一个！
    沙加！
    那个拥有者可怕血继能力的少年，他的能力比之白骨精灵也只强不弱，是个可怕怪物级别的家伙！
    卡洛特不禁挂起了一丝笑意，原来是他来了，真是没有想到呢！
    “卡洛特，无聊的游戏早该结束的，这不是你的性格！”
    一拖黄沙慢慢凸起来，一个人影摸样的人慢慢出现，那正是卡洛特的室友沙加！
    “沙加，没想到竟然会是你，好久不见。”卡洛特淡淡道。
    “没时间了，那个秘术困不了那个家伙多久的，咱们走吧！”
    “恩？那家伙是谁？沙加，你为什么要帮我！”
    卡洛特听到对方莫名其妙的话心感诧异，想知道对方为什么会帮助自己，他印象中的沙加并不是一个这样的人。
    “为什么？”
    “对，这到底是为什么呢”卡洛特紧紧盯着沙加那淡漠的琥珀双眸，想从那双眼睛中看出什么，可惜无功而返。
    “你有跟我相同的眼神，所以我是你的同伴！走吧～”
    沙加莫名说的话让卡洛特甚是不解，眼神？那是什么，他的眼神是怎么样的自己都忘记了，以为他自从毁容那夜就再也没有看过自己。
    “你是谁？真的决定和我们作对吗？你可要想好了再动手，哼～”克洛维斯愣愣道，并没有认出沙加的真实身份。
    这也难怪，沙加这小子在脸部上凝聚了一层物质，面貌已经改变了太多，若不是卡洛特对他的能力知悉甚详，也不可能认出这个人就是沙加。
    嗖嗖嗖～
    四道身影出现在克洛维斯身后，依次是：塞缪尔，卡罗尔，艾尔克跟那个傀儡侏儒！
    传闻中的天才三剑客土剑克洛维斯，水剑艾尔克，火剑卡罗尔，还有雷龙狂化塞缪尔，看着这些熟悉的面孔卡洛特大笑了起来。





    正文 第193章　圣域三强者
     更新时间:2010-5-9 17:55:26 本章字数:2184

    “我道是谁鬼鬼祟祟地躲在后面呢，原来是你们几个手下败将，怎么？今天连敢站在对面的胆量都没？哈哈～”卡洛特讽刺道。
    “沙加，我劝你还是收手为好，否则你绝没有好下场的！”艾尔克面色难看阴冷道，他本身跟沙加交手过，自然知道沙加的能力。
    “拖延时间吗？那个人要赶过来还要时间，你没没机会了！”
    沙加直接无视对方的威胁一跺脚，地面一阵翻滚如海浪般朝对方涌去，两人瞬间朝南门冲去。
    黄沙轰隆一声猛涨十几丈高，铺天盖地地翻滚而去，如此声势巨大的攻势就算对方加起来，也不可能阻挡的了的。
    况且沙加的用意并不在此，而是另有所图，卡洛特也没有多想什么，他只知道沙加是绝对不会说谎的。
    呼呼～
    一道巨大的沙柱子猛然从沙浪中射出，直接将王城南门轰烂，而对方急于奔命自然没有时间去关注其他。
    卡洛特二人刚出城门，沙加立刻双掌合十朝地面一按，阴冷道：“秘术～沙暴奔流”
    轰轰轰～
    卡洛特还奇怪对方做什么的时候，大地一阵剧烈颤抖一道几十丈高的沙浪，夹杂着摧毁般的冲击力向王城涌去。
    这小子先干什么啊，这一下不知道有多少人会死在沙流下，他疯了吗？
    “没时间了，那个家伙追来了！”
    沙加没说这么多，双指一弹，两人的身体便在地面如飞般滑动起来，竟然极快。
    能力，又是沙加的能力，太可怕了！他到底是什么人，就算是血继能力者这个能力也实在是太夸张了，他是谁？
    卡洛特满腹疑问，他可以肯定沙加是他见过最强的血继能力者，就算是科斯塔与他比起来也差多了，这个家伙实力绝对不止于此。
    “你说的那个人到底是谁？竟然让你这么担心。”
    “青衣罗刹～”
    “什么？那个杀手界的传奇青衣罗刹，罗拉.阿修！”
    “恩，就是他，不～还不止他一个，还有另外的两个强者在靠近！”
    “三人？竟然是三个……”卡洛特惊呼道，他们清楚沙加说的强者至少都是圣域级别，这下真的糟了。
    刚才那道惊人的秘术原来是拖延时间，让对方不得不顾居民们的安危，先去阻挡巨大的黄沙暴流，但那又能阻止多少时间呢？
    只不过一小会时间，沙加两人就已经跑了很远很远，他们赶到了王城百里之外，一条名叫死黑河的河流附近。
    这条河流从东向西崎岖延伸数万里，与大陆最西方的巨大水源“天上悬河”接壤，终年水流湍急迅猛无比，只要跌入此河的人没有一个能生还的，尤其是在两源头处更是万中无一。
    哗哗～哗哗～
    翻滚的黑色河水如黑色的恶魔，张开那獠牙巨口等待着猎物自投罗网，激烈的水花碰撞撞起千层浪，轰响不绝！
    “好一条死亡黑河啊，这水流的力量真是可怕！”
    “来了～”
    “恩？是谁……”卡洛特还没开口说完就被人打断了话，两人不约而同朝发声地看去，三道人影稳稳而立。
    一中年男人着装朴素面色苍白，但那双微微眯起来的丹凤眼眼角上扬，散发出如刀般犀利杀气。
    另外两人是一对长相一摸一样的巨型汉子，身披狼牙重铠半身赤裸，那胳膊比卡洛特的腿还粗，全身的肌肉强壮地吓死人，跟两座山峰一般沉重。
    “你们走的真是有够慢的啊，等了你们半天了，这死亡河畔做你们的葬身之地还满意吧？哈哈～”左边的巨汉哈哈道，话中之意已经很明显了，就是要将卡洛特二人狙杀在此。
    “你们是谁？为什么想要杀我们！”卡洛特警惕地冷声发问。
    “问得好……哦也！”
    “我们就是传说中身形完美！”
    “潇洒不羁的斯巴达双铁拳！”
    “斯巴达.施拉格是也！”
    “斯巴达.施拉古是也！”
    卡洛特惊骇地看着那两个跟熊似地巨汉，居然在那里扭腰摆臀尽做一堆让人脸红的动作，而且步调整齐划一，声音洪亮兴奋，他眼珠子快掉下来了，这是什么和什么，这两个人绝对不正常！
    “喂，请不要作出这么丑的动作行不？恶心死了…”卡洛特冷冷地说出了自己的观点，却引起了对方的暴怒。
    斯巴达双铁拳名声早在多少年前就名声大噪，青衣罗刹更是无人不住无人不晓，卡洛特又将面临巨大的威胁…
    “你说什么？竟然说我们如此唯美的造型难看，你懂什么叫做美型吗？”
    “混蛋，你又不懂你在这里说什么风凉话，气死我了……”
    两个大汉齐声吼道，一对牲口摸样的脸孔都气的拧在了一起，两对铜铃一样的眼睛气的鼓出老高，火光喷射。
    “闹够了吧，别忘了咱们来的目的是什么，完成了任务还要回去交差。”青衣罗刹话音淡淡杀机隐现，已经开始不耐烦地催促道。
    那两个巨汉一听任务俩字顿时全身一颤，马上抛开了那副玩味的神色，两股凶悍的杀气轰然爆发。
    三名圣域强者的杀气汇聚在一起涌来，与这死亡黑河的水流一般澎湃惊人，置身之内的卡洛特感觉自己就像巨浪中摇曳的小舟，根本没有反抗的能力。
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第194章　须弥之瞳
    更新时间:2010-5-9 17:55:45 本章字数:2387

    “沙加，再给你最后一次机会选择是否归顺我罗马皇室，是则生，否则死，我希望你能好好地考虑考虑！”青衣罗刹森森地盯着沙加，线条柔和的嘴唇肿吐出的话语却冰冷无比。
    “不用考虑，我是不会归顺你们的，你们还没有支配我的资格。”
    沙加想也不想就直接回绝了对方，话音也是极其不客气，直接撕破脸皮硬卯上了。
    “这就是你的选择吗？可惜了，那你们今天就葬身于此吧！”
    罗拉淡漠的眼眸闪过一丝的惋惜，嗖的一声彪射向沙加，速度不快不慢晃晃悠悠的，但却给人种你躲不开的感觉。
    卡洛特暗叫这个家伙不简单，化形与虚幻之中让对方感觉不到自己，但却能看得到自己的影子，相当可怕的身法啊。
    “呦～果然是这样啊，不过也好那就由我们两个来教训你吧，嘿嘿！”
    “少年，要来了哦，准备好了！”两个巨型壮汉一唱一和面色阴翳，怒目中杀机纵横嗖的一声，竟然如炮弹冲来，声势也是向海骇人。
    轰隆的一声闷响，碎石崩裂，红芒肆虐！
    卡洛特刚闪身离开原地，那片土地便化作一团废墟，卡洛特暗叫好险怒目呵斥道：“太卑鄙了吧，竟然两个人一起上！”
    “喂喂喂，你不是没有睡醒吧，咱们可是在拼杀啊，杀死对方便是胜利谁会管你这么多啊！”
    一道粗狂戏虐的声音从卡洛特背后不远处传来，卡洛特如猎犬般敏锐地嗅到了危险的气息，脚下电光闪烁，直接从原地消失了。
    “说的很好，你去死吧！”
    卡洛特双眼阴冷地出现在巨汉身后，嗡～一道半米多长的青色斗气刃从手掌上窜了出来，毫不留情地向对方的后颈削去，欲将对方的脑袋砍下来。
    “喝”
    青色风刃未到，巨汉头也不回一声暴喝，一股巨大的气势生生将卡洛特震出几米远，卡洛特满心惊骇。
    “小鬼，少玩小花招了，你以为那些东西对于我们圣域强者有用吗？你太天真了！”
    卡洛特感觉自己手腕都有些麻痹了，他不由得面目僵硬脸色发白，那股猩红的血腥杀气与塞缪尔同出一扯，但比他不知道要强了多少倍。
    “说的就是这样，你太天真了！”
    另一个身材超过两米二的巨型壮汉，猛然出现在卡洛特上方，全身猩红色的斗气芒剧烈吞吐，如一颗血红色的流星轰然而至。
    好快，什么时候已经来到上面了？卡洛特已经来不及仰头去看对方，巨吼一声再次用出百腕巨人之守护。
    轰隆～
    一道惊天的暗红色冲天而起，剧烈的冲击堪堪将上方袭来的敌人迫开，所有人都暂停下了战斗，满眼惊讶地看着这突如其来的惊变。
    “哦？我道是谁原来是这个小子啊，你们都是大陆杰出的天才死在这里真是太可惜了，但你们今天非死不可，不能为我所用我必将其摧毁！”
    青衣罗刹面色奇异地寒声出口，再也不去看卡洛特如何，再次向沙加发出进攻声势凌厉了几倍有余。
    沙加虽然身为天之宠儿血继能力异常强大，但毕竟比之青衣罗刹还相差甚远，大陆圣域强者还分四个阶段，由弱到强分别是：圣域人天，圣域后天，圣域先天，圣域圆满天。
    青衣罗刹身为大陆近百年来最杰出的杀手，一生暗杀从无败绩，手法诡异狠辣让人动容，最终在三十年前消失不知所踪，没想到竟然深隐于圣武学院。
    圣域四段他已经达到了第二段的后天圣域，比之那些在大陆上露脸的圣域强者都要强出不少，沙加纵然是天赋再好对上他也很困难的。
    卡洛特感觉自己的力量在慢慢恢复着，暗暗稳住了慌乱的心情，果然在迷幻森林吃了那么多的毒物后，自己的身体已经开始对一切的毒有了免疫。
    黑美人本非毒药而是暗域秘制的秘药，它本身毒量轻微却含有剧烈麻痹的效果，这也是卡洛特为什么中了黑美人之后，总感觉全身无力力量不聚了。
    “你们那个眼神是什么意思？难道说你们已经怕了？哈哈～”
    卡洛特从牙缝中挤出丝丝讽刺话语，眼角越下意识地瞟向沙加那边，果然沙加也陷入了绝对劣势，那个罗拉不是个省油的灯，竟然是暗属性的圣域强者。
    最为诡异变幻的黑暗圣域强者绝对可怕，光是速度的节奏已经远超沙加攻击的速度了，沙加的攻击再强大也根本伤不了对方一根毛。
    卡洛特心中焦急无比，沙加已经陷入了绝对劣势岌岌可危，就算沙加隐藏的还有实力也不一定能赢得了对方，双方差太多了已经。
    “喂，你好像很闲嘛，还有心情去关心别人的死活，还是先保住自己的小命吧！”
    恩？
    卡洛特猛然抬头就见一道骇人的冲击波袭来，彪悍的身影随之而至，巨大的铁拳竟然去硬撼百腕巨人。
    轰～
    巨响传来，一道猛烈地余波如浪般荡开，吹得四周一片沙石飞舞，草木猎猎作响欲断。
    百腕巨人几米大手掌将对方横扫出去，直接轰入地面，卡洛特感觉到了自己的力量还在恢复，心中慢慢安定下来。
    “哼，还搞偷袭真是太下作了点吧，不过可惜你们连我的防御都破不开，让你们看看什么是绝对防御！”
    卡洛特右臂弥漫的暗红色将衣袖冲烂，一条青筋裸露的诡异手臂出现了，暗红色的图文闪烁着不安的沉重色彩，漆黑如密鳞排列的角质层闪烁着莫名的金属光泽，与那暗红色的图纹相互相应，将整条手臂沾满。
    右眼也在瞬间变化，如风车状地扭曲起来闪烁着穿透性的光芒，卡洛特感觉到了真实之眼也随之进化，出现了新的能力。
    吼吼吼……
    百腕巨人仰天巨吼声音刺破云霄，全身暗光浮动显得更加凝实了，战斗的优劣慢慢出现新转折！
    看书收藏其实也是一种美德，请大大们轻移鼠标、随手点击【放入书架】↓谢谢合作...





    正文 第195章　秘术二段解封
     更新时间:2010-5-9 17:56:02 本章字数:2744

    “喂喂喂，那手臂是怎么回事啊，一股可怕的波动还在持续变强呢！”左边的巨汉面色沉凝开口道。
    “恩，不错，看来咱们不能就这么放任他了，速战速决吧！”
    “上”
    吼吼……
    两声低沉的暴喝同时响起，蹦～脚蹬的地方瞬间碎裂，二人化作一道烈芒朝着八腕巨人冲去。
    “还来这招啊，没用的了。”
    卡洛特右眼异芒闪烁，他感觉对方的动作轨迹被右眼捕捉的一清二楚，就连他们下一刻的轨迹也都看透了，并且右眼还在瞬间将一切信息，深刻地融入自己的意识深层与身体神经里。
    虽然有些不敢相信这些是事实，但右眼确实已经将其完全拷贝记录下来，并将那些动作之间微妙的变化，以及斗气流转控制的方式深深印刻在自己神经与意识中了。
    这个是什么？卡洛特心中惊骇了，这就是真实之眼进化到终极形态后的能力吗，须弥卐瞳？
    完全预知与捕捉对方行动轨迹，并在瞬间将其一切原封不动地复制下来，以信息的方式融入神经与深层意识，也就是说同样的奥义或招数对自己只能使用一次。
    卡洛特心中越想越兴奋，不～这个能力还不止于此呢！
    看穿对方的动作轨迹能更好预知危险，瞬间的复制对方全身的一切变化，就等于风雷同源的奥义看一眼就能使用，最后一切信息存入身体反射神经与意识深层，就算自己闭上眼睛同样的招数也对自己无用。
    太强了，这个真的是太强了啊，卡洛特心底已经差地沸腾了，右眼终极进化的能力实在是太强了，比之百腕巨人之守护也只强不弱啊！
    能赢，对～自己能赢！
    拥有了新的能力卡洛特信心猛增，气势自然也就水涨船高直线攀升，百腕巨人仿佛感受到了那沸腾的战意，怒目猛睁圆煞气隐现眉宇之间。
    刹……
    百腕巨人的百只巨大的手臂翻飞，漫天的拳影就好像一道坚实的墙壁，完完全全将对方的悍猛的攻势阻挡，滴水不漏。
    轰轰～轰轰～
    斯巴达双铁拳无功而返，还被对方那怪异的能力击中，两具硕大的身躯如陨石一般跌落，直接半截身子扎紧地面。
    百腕巨人之守护不愧是巨人豪腕的唯一力技，由百只巨大的手腕所幻化而成防御体系，宛若铜墙铁壁般牢不可破。
    卡洛特瞄了一眼沙加那边，却恰好看见沙加被对方打飞，全身层层沙化的盔甲正在脱落，显然是已经陷入了被动只有挨打的份儿了。
    “沙加，小心后面！”
    沙加被罗拉一拳打在脑门，一道血剑从其头上射出如注，沙加半边脸被染红鲜血滴落，冰冷琥珀色的眸子散发出阵阵兴奋的火热。
    斗志，沙加竟然燃起了斗志，这个家伙到底是怎么回事，被人重伤不知道要不要紧，这家伙太大意了，对方可是青衣罗刹这个杀手界传奇人物。
    卡洛特从那双眼睛中没有看到丝毫恐惧，以往冷寂深沉的他竟燃起如烈火般的战意，可想而知，沙加对这场战斗是充满了期待和兴奋的。
    “青衣罗刹你果真厉害，竟然能让我见红感到疼痛，嘿嘿～真是久违的感觉呢，为了报答你让我再次感受到人类感觉的份上，我就拿出真本事跟你斗一斗吧！”
    沙加沙哑冷漠的话音中满是兴奋，听他的话好像是根本未出全力，这家伙也太托大了吧！卡洛特暗自摇头。
    对面的敌人不是别人可是青衣罗刹，百年前就名震大陆的圣域杀手啊，他的危险性要远比一般的圣域强者更甚，这家伙竟然保留实力跟他战到现在，沙加到底在想什么。
    “哦？你也不挺能干的嘛，虽然我没有祭出雀蜂锥，也没有用什么奥义，但能跟我打到这个程度已经很不错了，真是可惜你就要死了！”
    青衣罗刹如书生般柔和的脸上结了一层冰，锋锐的眼角杀机纵横，他已经差不多出八成的力量了，竟然还打不死这个怪物，接下来就真不能再留手了。
    “咳咳，有趣呢，暗杀兵器中最默默无名的圣器雀蜂锥吗？真有你的罗拉，但我绝对不会输给你的。今天我就让你看看什么是侵犯神域的力量，秘术二段解封～铁树结界！”
    沙加淡漠的声音一出口，在场的所有人全部都惊呆了，什么叫秘术二段解封？难道这个家伙的血继能力强度，竟然一直还处于封印状态吗？
    如果真的是这样的话，那这个家伙就真的太可怕了，他的能力现在就已经远超众人想象地强，现在又搞个什么二段解封，卡洛特感觉这个世界真的是疯了。
    原来特别的人还是大有人在的，虽然自己继承了王道传承者的能力，但大陆上像沙加这样的怪物不知道还有多少，更别提其他三大位面了。
    卡洛特感觉自己的心脏第一次受到如此猛烈地打击，无论是孟虎城遇见的那个妖兽，还是白骨精灵，乌姆奇奥拉或者是现在的沙加。
    这些人都已经超出了他能理解的范畴，卡洛特再次意识到自己目光的狭隘，有些东西是读书不可能读来的，比如这些东西全部都是文献未记载过的东西。
    可怕的戾气邹然攀升，沙加全身翻滚着鲜红烟雾状的能量，不属于组成界面基本元素中的任意一种。
    啊……
    沙加嘶吼出声沙哑沉闷，鲜红色的图样密布他的全身所有地方，他褐色的头发暴长垂直腿弯处，琥珀色的双眼被血色的戾气染红，一个螺旋状的独角从脑门上窜了出来。
    卡洛特惊骇地长大了嘴巴，沙加现在变得已经不像个人了，那种可怕的怨恨戾气冲天而起，周围的植被迅速被戾气炼化腐蚀了。
    好可怕戾气，好可怕的能力，沙加，这就是秘术二段解封的能力吗？
    卡洛特隐隐感觉沙加的血继能力背后，仿佛隐藏着一段不为人知的秘辛，这个家伙的能力太过强大了，甚至已经超越了一般血继能力的范畴。
    他的血继能力绝对不简单，而且此刻的沙加也绝对不是一个人类，也不属于他所知悉的任何一种大陆生物。
    轰轰…轰轰轰……
    死亡黑河畔的山谷中，一道道直径十多米的巨大铁柱破土而出，那声势隆隆犹若开天一般。
    数息之间，成千上万道巨大的铁柱参差交错如突起的狼牙，铁柱泛着青黑色的金属光色，很明显不是单一一种金属！
    那是十数种坚硬的合金而形成的东西，这个家伙竟然弄出如此之大的声势，远要比卡洛特料想的还要夸张的多。
    他竟然把死黑河畔盛产的十几种金属，全部从大地深层中用能力进行分解组合，再随意操控他们的形态利用它来当做武器，完成秘术二段解封。
    这个钢铁远要比沙石强大太多了，这个家伙的战斗力一下子就提升了几十倍，甚至是几百倍！
    沙加到底是什么人？他的能力到底有多强，没人知道……





    正文 第196章　秘术之铁树结界
     更新时间:2010-5-9 17:56:16 本章字数:2649

    青衣罗刹不是没有见过大世面的人，相反正是因为他见过太多也知悉太多了，才更能体会到沙加能力的强大。
    罗拉身为罗马皇帝地下势力的管理者，见过血继能力者不在少数，对这种人他也是知之甚详，但沙加这个怪物的能力用可怕已经不足以形容了。
    没错，沙加就是个不折不扣的怪物，他太强了！
    罗拉面色沉寂如水地淡漠，他冷冷地盯着上空的沙加喊声道：“这是我有生以来第一次看走眼，没想到你的能力已经到了这个程度，早知道在帝国内部就应该将你杀掉的！”
    “哼，你是杀不了我的，看好吧，这就是铁树结界！”
    沙加鲜红色的眼眸闪烁着一丝狂热，他单手朝天一指，猛喝道：“开～界！”
    突突一阵乱响，上万道巨大的铁柱如树苗成长般开枝散叶，一道道巨大的钢条参差交错急速延伸，竟然在一百多米的上空高空中，形成一道巨大厚实的冠状形态铁网。
    以沙加为中心方圆千米之内，全部被笼罩在这个巨大的钢铁的结界中，纵横交错的钢铁尖锐如锥，并且分布极其疏密。
    这就是铁树结界啊，沙加血继能力的二段解封，这真是没有办法形容的惊人能力啊。
    “沙加，我承认你的能力远比我要强大的多，但想要凭这个就杀了我绝不可能，无论如何今天是留你不得了，受死吧你！”
    面对惊人的可怕能力青衣罗刹仍旧淡漠如水，冷冷的声音依旧没有丝毫波动，信心十足。
    是什么让他如此自信，面对沙加的二段解封他到底会如何，又有什么办法能破掉着铁树结界，卡洛特是一点都想不到。
    “不～杀了你就太没有意思了，况且你还不知道我铁树结界的厉害，话先别说这么满！”
    沙加面对青衣罗刹毫不相让，百年前传说中从无败绩的可怕杀手，到底会使出什么样的手段他很期待，也很想知道对方到底有多强！
    “二段秘术～铁雨针地葬！”
    沙加居高临下地俯视着罗拉，再做惊人之举，手一挥，数万道丈长的巨型钢针如雨般洒落，尖锐的破空声犀利，迅猛…
    嗖嗖…嗖嗖……
    卡洛特忙操纵着八腕巨人抵挡袭来的攻击，自然对那跟跟巨针的威力深有感触，他心中忍不住再次惊骇了。
    这个家伙好强势的攻击手段，二段解封比一段确实强大太多了，恐怕对方这下子也在所难逃吧！
    “好手段，截指雀蜂，利若寸芒，蜂王锥现，天风散乱！～圣器雀蜂锥！”
    青衣罗刹面对强势的沙加，也只有将伴随自己百年未曾一败的圣器雀蜂锥祭出，他面色沉静吟完圣器解封咒！
    两道漆黑的烈芒“咻”的破空而出，罗拉十指之间如电般的黑色烈芒不停闪烁着，在声势虽然不及对方惊人，但一点也不容小觑。
    “狱风～空蝉撕裂”
    青衣罗拉眼角寒芒乍现，两手如钩闪电般画出百道幻影，细密如丝线的黑色风劲竟然毫无声响地，将迎面而来的所有巨大钢针全部割成小段。
    哗啦……哗啦……
    一阵密密麻麻的落地声，钢针的碎屑纷飞损落，强势的铁雨针芒全完对罗拉完全不奏效。
    终极真实之眼进化而来的新能力异常强大，在能力体系上已经全部完善，只要卡洛特自身的之力越来越强，同样的能力自然越来越强。
    对四大界面知悉甚详的卡洛特脸色难看，罗拉这个老混蛋太能藏了，那家伙怎么能掌握那种力量，这到底是怎么一回事？
    他右眼的能力精准的透析了罗拉的攻击，方式，轨迹与空蝉撕裂的真髓，并顺利地将一切拷贝在意识深层，将感官融入神经感应体统。
    风～那的确是风元素能力，自己很幸运呢，刚开启能力就有免费的真髓送上门来。
    而且，那风不是一般的风，按理说在苍穹大陆应该修炼不出这种暗属性的撕裂风的，但为什么罗拉那个老家伙，偏偏就能使用这种质变风元素！
    这到底是怎么回事？卡洛特的脑中乱成一锅粥怎么想也想不通，质变风能力应该在大陆不会出现的，但这又是怎么回事？
    罗拉这个家伙不简单，卡洛特虽然不知道他是如何炼成暗属性的质变风，但肯定的是罗拉这个人不简单。
    他背后肯定也隐藏着什么不为人知的秘密，不知为何卡洛特很肯定着一点，几乎是下意识地绝对肯定。
    “哦？铁雨针地葬竟然都伤不了你，还真是厉害，看来我是太小觑你了！”
    沙加虽然没有真实之眼，但敏锐的他已经察觉到了什么，知道罗拉的可怕之处自己是看不到了。
    “不用你说，这次就了解你的性命沙加，接招吧！狱风～蜂尖指针！”
    罗拉面色阴沉冷声开口，随后“唰”的一下将双臂交叉在一起，作出了一个怪异的攻击姿势，十指之间的的圣器雀蜂锥，终于显露出了它的神秘面貌。
    那是一对尖锐精致的暗器，十指每根手指上都出现如尖锐指甲般的利器，堪堪能将每根手指包裹一半，每五个尖锐之间都有细小的锁链串联，最后延伸到手腕处的手环上，很是精美。
    这个就是雀蜂锥吗？居然有这种专门为暗杀设计而生的圣器，还落到了杀手传奇罗拉的手中，它到底会具备如何威力谁也想象不到。
    咻咻～咻咻～
    数道细小的黑色光束从尖锐的指尖射出，急速朝沙加射去，竟然没有半点声响。
    沙加右手向前虚空一抓，周围巨大的铁柱瞬间弯曲扭转成一面巨大的盾牌，直接将对方所有的攻击悉数挡住。
    “哼，你的奥义好像不怎么样嘛，呃…噗嗤……这…这是怎么回事。”
    正当沙加不屑地话说一半，猛的一口鲜血从口中喷出，他面色惊讶冰冷地盯着罗拉道。
    “哼～你对你的能力太过自信了，蜂尖指针还没你想象的那么简单，你的能力是很强大，但也只不过是一堆强行融合的金属而已，就凭这个也想挡我蜂尖指针，你简直就是在做梦。”
    “说的没错，不仅是这个会玩沙子的家伙，还有那个小鬼也是一样，嘿嘿～”
    “正中，你们太天真了。唔哈！”
    两道粗狂的声音先后响起，话语中戏谑轻视的意思很是明显，说的就是卡洛特他们不知天高地厚。
    轰轰两声暴响，先后而至，剧烈狂霸的猩红能量，猛然从两堆废墟中迸发而出，将坚硬的铁树结界破开了两个巨大的窟窿，融合的钢铁也在慢慢被杀气侵蚀脱落。
    两道巨大的身影呼啸而出，整场的气氛顿时大变，充满了浓烈的血腥杀气。





    正文 第197章　修罗杀技　风死幻舞
     更新时间:2010-5-9 17:56:31 本章字数:2720

    全身被猩红色狂斗气缠绕的斯塔达双铁拳，再次以另一副样子出现在战场上，本身一波三折的战斗情势，也出现了压倒性的变化。
    “哦？原来是你们两个啊，我还以为你们已经死了呢！”
    卡洛特面色冰冷双眼发寒，他早料到这两个人不会死掉，但对方竟然丝毫无损却大出他的意料。
    “不是说过了吗？你们太自大了，你以为圣域是什么？哼～无知小儿！”
    “说的对，狂化后的我们可是达到后天圣域的实力，比那些人天圣域强者要强上几倍啊～哈哈～”
    “你们是不是被打坏脑袋了，在这里胡说八道什么，想要虚张声势也太过了吧！”
    卡洛特听到后天圣域几个字，心没由来地猛跳起来，他自然感觉得到对方狂化后，在实力强度上确实是提升了好几倍之多。自己离他们这么远的距离，都能感受到那股可怕的力量波动，可见对方并未说谎。
    后天圣域是什么？人天圣域又是什么？
    卡洛特虽然知道对方绝不是在胡说八道，但他还是不愿意去相信一切，难道圣域之上还分介位不成？这到底是怎么一回事啊……
    卡洛特心中乱成一锅粥，自从猛虎城一战之后，就不停地出现一些自己闻所未闻的东西。
    从那个全身死灰的巨大怪物开始，到迷幻森林中的白骨精灵，乌姆奇奥拉以及那可怕的鬼岩，再到现在的血继二段解封，暗属性质变风，还有什么后天圣域的说法。
    在卡洛特的意识中，这一切完全就不符合常理，这个世界这的是疯了还是自己太浅薄？
    答案很明显，是卡洛特自己太浅薄了！
    “哼，我还以为你们要装死到什么时候呢，你们看看这个东西，我可是从来没有听说过这样血继能力，你不感觉这有点不正常吗？”
    青衣罗拉眯着眼睛嘴角挂起一丝冷笑，指着上空被刺穿右胸的沙加，话音戏虐地询问着那两个狂化战士。
    两人应声抬头看着均是一脸惊讶的表情，就算他们自己已经强的变态了，但还是忍不住为沙加这可怕地力量惊骇。
    血继能力者，只有苍穹位面才有的异种群体，他们能力不一，但均有着入侵神域的可怕能力，是为苍穹位面最顶尖的存在者。
    神的能力与人的能力本身就有着本质的区别，即使沙加现在给对方还造成不了威胁，但谁能够肯定这个家伙不会再进化？
    “不是吧，我的天呐！这是个什么东西啊，可怕可怕……”
    “呃…这个……会不会是血继能力者也分介位？就像圣域之上一样，反正咱们也不是血继能力者，也不懂他们内部的规矩。”
    两个巨型壮汉全身肌肉坟起地骇人，青筋纠结浮凸，但那张血红色的眼中却是惊骇一场，箩筐大的脑袋不停地摇晃着，显然也是对沙加的能力做不出一个解释。
    “不，这不可能的，你以为血继能力是什么东西，那可是苍穹位面的至高存在，堪比其他界面唯一性能力。不存在相同，自然也就不可能分什么介位，所以，他们能力强弱是没有什么等级衡量标准的。”青衣罗刹话音肯定道。
    “但是，眼前的这个家伙好像有点不太一样，他的能力范畴已经太大了，这一点绝对不正常。”听到罗拉的补充，两个巨型牲口连忙点头称是，傻乎乎地顺杆子就爬。
    “哈哈，照这么看来我们狂化家族也没有什么了，这个家伙，还有那边的一个小鬼也是一样，他们的能力都是前所未闻地奇异，前所未有地强啊！”
    “对，简直就像是不死的怪物一样，但是，他们今天死定了。”
    斯巴达双铁拳眼中的戏虐渐渐褪去，狂暴冰冷地杀气从眼中迸发，看样子对卡洛特与沙加这两个怪物，要进行绝对的处理了。
    “没错，他们还没有完全成长起来，我们要借此良机将其彻底摧毁，否则后患无穷的！”
    青衣罗刹眯着的双眼猛地睁开，骇人的锋利精芒爆射，他脸部竟然变得狰狞无比杀气纵横，与之前完全变了一个样子。
    “施拉格，你可别扯我后退啊，上吧！”
    “你放屁，明明我是兄长，你少给我嚣张了……”
    两个巨型牲口疯狂地朝卡洛特这边杀来，势头猛地惊人。
    “你们两个可要小心了，我一直感觉那个小鬼不对劲儿，好像总在隐藏着什么可怕地东西。”
    青衣罗拉一边盯着沙加的动作，一边抽动着嘴角冷冷聚声成线，将自己的感觉告诉了那对牲口。
    “唔呀～不对劲儿个鸟，看我奥义～巨熊千斤坠！”
    “哇唔～巨熊算什么，看我的超级万斤巨熊坠！”（⊙﹏⊙b
    卡洛特冷冷的看着那如陨石般坠下的二人，心中已经开始焦急起来，照这样下去自己跟沙加必死无疑。
    这个两个人竟然是一对狂化战士，而且本身实力就在圣域之上，狂化后实力暴增已经攀升到圣域后天级别了。
    狂化后达到后天圣域的斯巴达双铁拳，已经彻底地将整个战局控制住了，祭出圣器雀蜂锥的罗拉将沙加打的节节败退，那边的情况也是大为不妙。
    两个后天圣域狂化战士，再加上一个暗属性后天圣域杀手，这么强大的力量能拥有何种程度的破坏力，已经不是卡洛特所能想象的了。
    轰轰…轰轰……
    两声巨响传来，百腕巨人的百只手臂布置成强硬的防御，硬是将对方的攻击给扛了下来。
    奥嗷嗷…杀杀杀……
    斯巴达兄弟被百腕巨人挡住后，直接借势进攻，钵大的拳头猛烈地轰击着百腕巨人。
    碰……
    “碎了～哈哈！”
    “杀，干掉他！”
    卡洛特一口鲜血哇的就吐了出来，饶是百腕巨人也顶不住那可怕地攻势，啪啦的一声破碎了。
    神情如疯般的狂化战士变态地吼叫着，朝卡洛特进大步流星地走来，满眼戏虐残忍之色。
    卡洛特冷冷地盯着二人，心中愤怒如火，那个眼神是什么意思？是想捉弄自己吗，这两个混蛋，决不能让他们好过。
    轰……
    沙加急速从天空坠落狠狠地砸进了地面，干好就在卡洛特身边，沙加也已经身受重伤了。
    “完美，这就给你们来一个合葬，嘿嘿！”｜
    罗拉如鬼魅般出现在两人上空十多米，十指间暗属性的质变风元素丝丝缠绕，嗡～
    一声怪异的轻响，罗拉十指锋锐猛地射出漆黑丝带般的能量，竟然柔韧地飘舞荡漾着，如果不是那漆黑的颜色散发让人不安的气息，基本上跟丝带毫无二致。
    “沙加，你们完了，狱风～风死幻舞！”
    嗡嗡…嗡嗡……
    奇异的声音如万只蜜蜂在叫，感觉很是诡异，让人有种身上发毛的感觉！





    正文 第198章　圣域激战　天风恸哭
     更新时间:2010-5-9 17:56:45 本章字数:2660

    噌…
    卡洛特猛的瞪大了眼睛，终极进化的真实之眼已经将一切洞悉，原来那如蜜蜂挥翅的嗡嗡声，竟然是罗拉雀蜂锥射出的能量丝带所发出的。
    震动！
    那条条细细的丝带在震动，以一种可怕的频率在震动着，竟然只发出细微的嗡嗡声响。
    卡洛特知道高频率震动之物所发出的声响，必定是极其尖锐刺耳的，但黑色能量丝带以极高频率震动，竟然只发出如此细微的声响，这绝对不符合常理。
    咻咻……
    斯巴达双铁拳在听到这个声音后，竟然如同见鬼般飞速离开老远，卡洛特心头猛然一凉感觉道不对，可是已经晚了。
    呃？
    卡洛特闷哼一声，只感觉全身的皮肉好像被人活活扯开，全身的皮肤寸寸裂开，甚至连里面的肉都裂开了。
    殷红的鲜血顺着全身上下密布的伤口流出，无论是沙加还是卡洛特，全身都是已经没有一点好的地方，纵横交错的裂痕如干涸的地表一般。
    鲜血染红了两个人全身，卡洛特眼睛瞪得大大的已经不能动作了，身体表层肌肉与真皮组织全部被严重破坏，剧烈的疼痛已经让他张嘴都发不出声了。
    沙加也是一个样子全身血淋淋的，那纵横交错的伤口皮肉外翻如同一张张小嘴儿，暴涨的长发也因为黏上鲜血而一撮撮地纠结着，可是沙加好像感觉不到痛一样站了起来。
    嗤嗤…
    刚站直身体伤口的血就流的更猛了，沙加完全不在意这些，鲜红色的眼神冷冷地看着罗拉，道：“有本事啊，竟然把我打伤成这个样子，你是不是该偿还些什么呢！”
    “哦？死风幻舞也杀不了你吗？真是可怕地生命力呢，恩？你这个家伙怎么没有心脏，怪不得那特意奉送的礼物也没有用！”
    罗拉见沙加又站了起来，他眼中慌乱之色一闪而逝，但当他看到沙加胸口那空洞的凹槽里竟然没有心脏，这个时候他才忍不住惊骇出声。
    没有心脏？
    卡洛特心中惊骇无比，沙加竟然没有心脏，那他是怎么活着的。
    伤归伤，竟然连沙加都重新站了起来，卡洛特直接用全力刺激自己肉体的神经，也弹射般的立了起来，只不过身体很是僵硬四肢移动也跟木偶一般。
    “喂喂喂～我说这些家伙真的还是人吗？这样都死不了？”
    不知何时，那离开的斯巴达双铁拳又回来了，两个人一个半，一个歪着身子晃悠着，诡异地出现在他们身后不远处，双眼瞪得老大呆呆地看着一切。
    “施拉格施拉古，现在不是让你们惊讶的时候吧，动手！”
    罗拉看着那有些发傻的斯巴达族人，心中不禁有点恼怒，自己拼死拼活死斗了半天，他们竟然在那里站着看戏。
    即使是罗拉面对沙加，也是不可能全身而退的，如今他也是力量大损受了不轻的伤。
    “哈哈，刚才要不是你搅局表演绝对完美谢幕，嘿嘿～”
    “别废话了施拉古，动手吧！”
    “你在命令谁呀？你要搞明白我才是兄长，我**个头啊！”
    “行了你们，你们到底想干什么，任务若是失败了，你们也该知道是什么后果吧！哼…”罗拉冷冷道。
    呃～
    “说的是，那好，战局转入正题，出来吧，我的锁链百鬼锤！”
    “我也是一样，咆哮吧～恶魔双突刺，今天我让宝贝吸够血…哈哈！”
    轰隆……
    两股巨大的能量散开，左边的巨汉全身上下，缠绕着以骷髅串接的锁链巨锤，两端都是一个相同的狼牙大铁球，闪烁着猩红的能量。
    右边一巨汉手里端着一柄怪异的巨型长枪，长枪两边出锋，就好像两个巨大的圆锥焊接在一起，只有中间才有一段手握的地方，声势也是骇人异常。
    圣器锁链百鬼锤和恶魔双突刺，竟然同时出现在两人的手中，虽然这两柄兵器在大陆虽然默默无名，但也相当可怕了。
    怪异的造型和骇人的重量使二者名气大跌，反倒不如那些造型华美没有实用价值的暗金武器，但是当它们落到了顺手者手中之时，便是它们露出爪牙之日啊！
    “沙加快退下，这两个家伙要动真格了，你受伤太重了！”卡洛特看到，那一对与雀蜂锥同样默默无闻，却异常棘手的圣器出现立刻大喝道。
    “放心，这点程度我还是不会死的，况且，我本身的存在也绝不会消失的。”沙加冷冷道。
    “可是你已经受了这么重的伤，怎么能够再战呢，你的能力强度根本挡不了它们的！”
    “不试试怎么知道，你们不知道我的能力可以叠加是用吧，嘿嘿！”
    沙加丝毫没有改变注意，执意要上前战斗，并作出了惊人的宣言。
    “什么？你在说胡话吧！”
    “你头被驴踢啦，混蛋！”
    “你是想拖延时间吧，哼，真是好心计啊沙加！”罗拉冷冷道。
    罗拉与狂化战士们一齐出声，直接否认了沙加的话，认为对方铁定是在胡编乱造拖延时间。
    “拖延时间？心计？哈哈哈…”
    沙加冰冷地沙哑的声音满是戏虐，说道最后直接狂笑起来，赫赫般摩擦的声音异常刺耳，也异常可怕！
    “看好了你们，秘术三重杀～钢髅巨人，陀螺车阵，地暴魔之吻。”
    沙加右脚在大地上一跺，左右手翻飞做不同的手势，周遭那大量的金属合金铁柱，飞速纠结扭缠在一起，形成一个个形态各异的巨大钢铁骷髅。
    其余的铁柱呼啸着飞向天空，轰隆地一声炸开，金属颗粒形成的怪异烟雾迅速聚拢成型，化作一个个巨大的三棱铁陀螺呼啸飞转着。
    一挥手！
    成百上千的巨大三棱陀螺朝对方袭去，巨大的钢铁骷髅将手上拿十几米的大砍刀，呼啸着猛的劈了下来。
    “**个头，***这小子不是快挂了吗？怎么变得更可怕了！”
    “你问我我问鬼，来了，快躲开～”
    狂化战士面对这突如其来的惊变，也是被弄得手忙脚乱一阵谩骂不歇，罗拉双眼发寒厉啸道：“躲什么躲，沙加已经崩溃了，这攻击只不过是大量金属堆积的巨大形态而已，根本不足畏惧！”
    “给我破吧，狱风～镰鼬尸魂舞！”
    “给我砸碎他，鬼王链，狼牙凸，流星陨落，万物皆无！（圣器解封真言）～流星锤风暴！”
    “唔呀呀呀～恶之角，魔之牙，骨刺走双锋～血色獠牙！”
    三大圣域强者的奥义齐发，那声势足以撼动天地，天风呼啸如鬼恸哭，沙加生死命悬一线！





    正文 第199章　四相转生之守护
     更新时间:2010-5-9 17:57:05 本章字数:2519

    卡洛特见沙加用出秘术三重杀之后，就碰的一声跪倒在地，他赶紧强撑着身体走过去扶住沙加。
    “沙加，喂～喂，沙加你没事吧！”
    “咳咳！今天真是糗大了啊，我没事放心吧！”
    “你的身体…为什么要这么做？”
    卡洛特看着沙加那伤痕血肉模糊的身体，他面色难过地问对方为什么，他甚至不敢看那胸口破碎的血洞，沙加为自己付出了太多了。
    “为什么？呵呵～就是说啊，这…到底是为什么呢，为了朋友吧，也为了咱们那同样…的悲伤，咳咳～”沙加面色平静断断续续地说着，鲜血不可抑制地从他口中溢出。
    轰隆……轰轰轰……呼呼……
    不远处地天际一片轰鸣，断崖般深邃的崖谷河川都为之颤抖，位于黑色河畔的陡崖上方，如此猛烈的打击早就让崖壁不堪重负，开始慢慢产生裂痕并迅速蔓延着。
    在三大圣域强者面前，沙加的秘术三重杀竟然不能伤对方丝毫，对方可怕的攻击粉碎了一切攻势，竟然还朝着两人奔腾而来，势头不息。
    生死瞬间，卡洛特终于挣破了束缚实力再做突破，达到了八级武士的强度。
    为什么会这样？
    卡洛特心中怒吼着，一个个和自己沾上干系的人，下场都变得这么不幸，科斯塔如是，斯鲁特如是，爱蜜莉如是，安娜如是，现在到了沙加更是为了自己将要死掉。
    为什么会变成这个样子，自己为了保护那些所珍爱的人们，不断地变强变强，但为什么到头来自己什么都保护不了……
    为什么他们一个个都变得如此不幸？
    难道王道传承者所承受的孤独，正是道对自己的诅咒吗？
    “哈哈…可笑，可笑啊…啊啊啊啊！！”
    卡洛特仰天大笑状若疯癫，他笑的眼泪都流出来了，他在笑自己幼稚，笑自己无能，笑自己命该如此的悲伤！
    他明白了，他从来就没有变强！
    他保护不了人，依然是个需要别人保护自己的弱小，他很脆弱，很弱！
    卡洛特现脑中现在只有一个想法，那就是不能让沙加死，即使拼上了性命也要保护沙加，哪怕只能坐着一次也好！
    旧伤未愈，新伤又添，卡洛特此时的身体情况糟糕透了，内伤本来就没有全好，这次外伤将他全身的神经破坏殆尽。
    他提不起力量去做什么，他只是靠能量在支撑着身体的运作，抬起手也没有感觉，他全力催动刚刚突破的力量，强行召唤出天罚。
    呜呜…
    风呜呜地叫着，是风在痛苦地呻吟，还是天在悲伤地叹息？
    晴空霹雳震慑天地，空间洞开，黑兵现世！
    天罚破空而出，散漫的暗红色直逼天际，强烈异常。余波的碰撞掀起大片硝石翻滚，狼烟一片，啪啪地碎石击打在卡洛特麻木的脸上，都流出了鲜血也未感觉到。
    他的身体麻木里，他的心麻木了，他的情感麻木了！
    残破的身躯傲然挺立着，疯狂地催动能量巨人豪腕也慢慢变强，激烈涌动的力量将伤口撑得股了起来，当天罚入手之时，外翻的皮肉终于寸寸爆开。
    啪啪～噗嗤…
    “四相～勇，生，智，爱，转生为创世，化四相之力，无中生守护……咳咳…噗嗤！”
    卡洛特不顾鲜血从口中溢出，坚持将天罚封解的真言读出，最后双眼电光一闪喝道：“天罚封解～四相转生结界（守护）！”
    嗡……
    鲜血顺着天罚满是刻文的身躯流淌着，滚烫的血液仿佛刺激了天罚的力量，守护之眼猛然张开，暗红色的眼睛在武器上宛若活物，一道浑圆的结界慢慢从眼撑开。
    四相转生结界，是卡洛特盾之能力通过天罚的守护方，天罚，为代代传承者的武器，有着三道能力之眼的封印。其中守护之眼为盾之媒介，传承者之盾终极进化后便会获得的唯一能力，那便是能通过媒介与天罚进行同步融合的钥匙。
    卡洛特的盾为巨人豪腕，百腕巨人通过守护之眼与天罚同步融合，同步融合后的能力便是四相转生结界。传承者之力有剑盾之分，并且代代传承者剑与盾的表现方式，以及能力都不相同，自然通过媒介所展现的能力也不同。
    四相转生结界为卡洛特的最强守护，但比之以前的传承者们强弱与否，就不得而知了。（O(∩_∩)O最强！）
    暗红色透明如水晶般的球状结界，不断有细小的暗红色电流闪过，将已经崩溃的沙加与卡洛特保护在其中，慢慢地飘在离地半丈高的地方。
    嗖嗖……
    三道身影骤然出现，却见眼前莫名其妙地多了个诡异的球状光罩，将自己要狙杀的任务品牢牢地护在中间，三人皆楞！
    “喂喂喂……这到底是怎么回事，又出现了奇怪的东西！恩？这种不详的沉重压迫感是什么，真是让人不舒服……”
    “问我我问鬼去啊，干啊，早感觉这小鬼不对头，竟然还藏了一手！”
    三人之中尤其是罗拉，见到了这个结界后脸色变地最是难看，他双眼竟然好像要喷出火来一样，满是愤恨，让人有点摸不到头脑。
    “沙加很重要，他要是不归顺，就决不能让他活着离开，至于那个小鬼你们爱怎么样都行。”
    青衣罗拉不知道为何，竟然说出这番话让斯巴达家的狂战士甚是不解，他们疑惑道：“你这是什么意思？难道说你认为放过这个小鬼也没有问题吗？哼～”
    “不能放过，这两个人都要死在这里！”施拉格面色沉重地，话音坚决。
    二话不说，他就将锁链百鬼锤拖了出来，准备去击打那诡异地暗红色结界，他就不相信这么一个薄薄的东西，能经得住自己的必杀奥义。
    罗拉慢慢转身将脸背向二人，脸色怪异的很，他淡淡道：“随便你们，我还有要事要做先行离开，我相信这样的残局你们应该收拾得了吧！”
    “哼～这还用你说啊，爱怎么样请便吧！”
    “绝对华丽谢幕，没有你也照样能行，你走便是了！”
    罗拉听着二人话中带刺暗中在讽刺着自己什么，他也没有在意什么，直接化作一道光影消失了。
    因为，现在他又更重要的事情想要去弄个明白，为什么如此重要之事他竟一无所知。





    正文 第200章　坠入死黑河
     更新时间:2010-5-9 17:57:21 本章字数:2734

    “哼～那个家伙好像私藏着什么心事啊，绝对有鬼！”施拉古看着罗拉逝去的背影，眼神怪异道。
    “说的没错，这根本不符合罗刹斩草除根的性格，先不管这么多，将这两个小子干掉再说。”
    兄长施拉格虽然脑子有点笨，但他也很明显地就感觉到了罗拉的反常，实在不是他的行事作风，完全像是变了个人似地。
    “恩，不管怎么说，任务还是一定要完成的，动手吧！”
    “还用你说啊，我干，锁链百鬼锤就看你的了，给我粉碎他！”
    呼呼～
    施拉格巨大的右手扯动着骷髅锁链，直接将狂霸的狂斗气注入骷髅锁链之中，将那可怕地狼牙锤头舞地虎虎生风，如一道飞舞的火轮盘一般。
    “我也不会输给你，恶魔双突刺第二形态～股锥双剑！”
    弟弟将恶魔双突刺从中间拔开，变成两段奇怪的股剑一般的形状，当啷～双剑交叉在一起，仿佛电火火石相遇般“噼噼啪啪～地冒着青烟。
    哇奥嗷嗷……
    哈吼吼吼……
    两声形色各异的巨吼响起，二人同时攻击想拿暗红色的结界，一脸信心认为其必定应声而破。
    一会过去了，什么都没有发生！
    “我干啊，这是怎么回事啊，妈的，没作用！啊噗～”
    啊！！
    施拉格脸色难看骂骂咧咧出口，但还没等他讲话说完，结界中一道他熟悉到不能再熟悉的力量，以原来两倍的速度，两倍的力量将自己击飞。
    另一声惨叫不用想就知道，是自己弟弟发出的，看来两人都是一个样子，被莫名其妙地结界倒打了一耙。
    “咳咳～可恶，我干啊，老子就不信这个鬼邪了，妈的！”
    施拉古见兄长又要上前攻击那结界，他赶紧叫住对方道：“先别攻击了，这个结界好像能反射攻击，刚才那么多攻击全部系数返回，而且力量速度都增加了一倍有余，若不是这样的话咱们也不可能受此重伤的。”
    “***，这到底是怎么回事，攻击竟然从那个鬼东西上弹回来了，我干啊！”施拉格擦了擦嘴角的血迹，心中怒火连天几乎要疯了，不禁破口大骂起来。
    弟弟施拉古比之哥哥确实是冷静许多，他端着恶魔双突刺，冷静地观察着那暗红色结界的变化。
    “看到了吧，就是那个兵器在搞鬼，这小子的力量绝对没有这么强，也不可能有这种能力，这个结界是那兵器的能力！”
    哥哥一听，仔细朝那暗红色结界看了看，惊叫道：“确实是这样，那东西全身红光刚才没有看清楚，原来是兵器在搞鬼，那是个什么兵器？我怎么好像从来没听说过？”
    “这个我也不知道，但很明显的是对方就要撑不住了，你看结界开始出现松动了，想必这东西消耗也极是可怕，对方也已经撑不住了，嘿嘿～”弟弟阴着脸笑呵呵地看着哥哥。
    “哈哈，我知道了，等他们自己溃败，咱们只需要等下动动手就行了，真是妙极啊！”
    施拉格明显在智商上都差了一大截，是个标准的莽汉，可弟弟施拉古虽外表与其兄长无儿，但是脑子却要好使得多，粗中有细观察事物入微。
    一边有的是时间等，而另一边几近崩溃！
    卡洛特这个时候只感觉全身冰冷，所有的力量被天罚鲸吞而尽，那种仿佛要将灵魂吸进去的感觉，让他自己都有种陷入无底深渊的恐惧感。
    本身他就身受重伤，即使是使用盾都已经很困难了，更别说百腕巨人跟四相转生结界了。
    四相转生结界，结界之力源于人身四相，勇，生，智，爱！
    四相中勇代表勇武，是为身体力量，生代表精气，是为生机活力，智代表意识，是为意志信念，爱代表灵魂，是为心灵之力。
    四相少其一都不可完成结界，卡洛特现在还能支撑守护结界，那是因为他的智与爱空前强盛，即使勇与生几近油尽灯枯，他还是勉强撑开了四相转生结界。
    单方面的消耗卡洛特玩不起，他只感觉自己的眼皮越来越重，最终没能顶住结界的消耗力量耗尽了。
    碰……
    结界破碎，卡洛特与沙加一同栽倒在地，天罚瞬间破空消逝。
    卡洛特现在已经意识弥留产生了幻觉，他看到的是一片失去颜色的世界，一切犹如背景般淡漠！
    卡洛特拖着步子走在冰冷地石子路上，天空之上挂着一弯妖异的黑色半弦月，但它没有一丝光辉，感觉就像个纯粹装饰品一般！
    哗哗的水声从耳边传来，他疑惑地抬头张望四周却什么也没有发现，忽然，他猛地抬头望向天空，惊骇地地瞪大双眼。
    天空之上的黑月不知何时已经消失，一片无边无际的海域在天空上翻滚着，怒吼着，仿佛在诉说着一段段悲伤，绝望而又深沉的过往。
    海水泛着幽深清冷的白色，仿佛被某种不为人知的东西渲染了一般，显得很是怪异。
    啊啊啊！！！
    卡洛特忽然竭斯底里地惨叫起来，他双眼惊恐全身颤抖，止不住的眼泪竟然哗哗地流了下来……
    他看见了，他看见那海水中的东西竟然是…啊！！！
    卡洛特猛的睁开眼睛，却发现斯巴达狂战士还在向这边奔来，自己在那个世界逗留了那么久，在这边恐怕连千分之一息都没有。
    想不起来了，自己在海水中看到的东西，现在竟然一点都想不起来了！
    卡洛特忽然感觉自己的手腕一紧，他不由得猛的一颤，机械地抬头看去，原来是沙加脸色难看地抓住自己手臂，一张嘴一张一合好像在说着什么。
    卡洛特将头凑过去，只听见“不…不要死…在这里，不要失去希望…我不会死的…再见了……卡洛特！”
    沙加琥珀色的眼眸中闪烁着一丝哀伤，一丝苦涩和一丝不舍，他淡淡地朝自己笑了，一张一合的嘴做了几个口型，便闭上了眼睛。
    嗖～
    “沙加！！！”
    卡洛特的身体被一道沙触手卷住，急速将卡洛特甩了出去，笔直地朝着死黑河坠了下去。
    轰轰轰……
    死黑河属于地裂大峡谷类型的水域，两面均是高达千丈的陡峭崖壁，此刻死黑河畔的大地猛然裂开，如一张可怕恶魔的巨吻，上万道沙石触手从裂缝伸出，将斯巴达双铁拳卷了进去。
    随后，那裂缝便轰隆一声合上了，斯巴达双铁拳消失地无影无踪，而陡崖峭壁也开始崩塌脱落。
    呼啦…轰轰…呼呼……
    卡洛特坠水前最后一眼隐隐看见，沙加从陡崖上跌落而下，随后轰隆一声巨响，陡崖瞬间崩塌碎石呼啸而下，将沙加活埋了。
    沙加！！！！！
    卡洛特凄厉嘶吼着对方的名字，拼命想要伸手去抓什么，但一切却冰冷的河水淹没了……





    正文 第201章　黑王之剑
     更新时间:2010-5-9 19:43:40 本章字数:2537

    白色的世界中，一个满脸伤痕的男子怒吼道：“这是怎么回事，他的身体不仅开始排斥自己的力量，连心灵也锁死了，可恶啊！这么好的机会…卡洛特，你这个废物，废物啊！！”
    妖月仰天怒吼着，他自己的力量竟然被排斥不说，对方即使是昏迷了还将自己的心门锁死，让自己毫无可趁之机。
    “妖月，你看到了吧，这就是双盾之力，百腕巨人与天罚同步率要远高过你，四相结界的强大，我想你也看得很清楚吧！”
    露莎绝美的脸孔还是一如既往的艳丽，那双泛着银色的美眸暗光闪耀，星星点点的悲伤不言而喻。
    “什么废话，百腕巨人就算跟天罚同步再高也没用，就凭他那点力量又能跟天罚融合几分？哼…”妖月不屑一顾道。
    “也许是这样吧，但无论是他的盾，还是同步融合能力都要比你强大，而且，他一定会变得更强，而且他要是觉醒了剑的话，你就再也没机会了！”
    咔咔…
    妖月一个闪身来到露莎身边，苍劲有力的铁手毫不客气地掐住她的脖子，眸中红光闪烁寒声道：“露莎，你是不是想早点去死啊，你们这一代的守望者跟传承者都是这么废物，你只不过是会点空间能力而已，那些小伎俩少在我面前耍！哼…”
    “咳咳…妖月你在…怕什么啊，呵呵…是不是在怕他…觉悟剑的能力呢，你赢不了的！”
    “哦？那我现在就弄死你好了，嘿嘿…”妖月说着狰狞地笑着，手上渐渐用力。
    “呃…你赢不了的，咳咳…你绝对赢不了！”
    “哈哈哈…太可笑了，实在是太可笑了，我可黑色王剑的拥有者，你说我赢不了一个只会守护的废物？哼…你给我睁大眼睛好好看看着，什么叫真正的王剑！”
    “幻灭巨轮.
    黑死封锁.
    轮道现世.
    万物剥夺.
    王剑封解，黑轮魔王！”
    妖月面容狰狞阴冷，一阵猛烈的漆黑能量冲天而起，条条如触手般狂舞着，纯粹的毁灭气息让人忍不住胆寒绝望。没有一丝杂质的墨色花纹从虚的胸口裂开，向两臂蔓延而去，不规则地纹样如干涸大地的裂纹般密布，胸口就好像破开了一个大洞一般。
    噗嗤几声破肉碎离，一对遮天蔽日的黑色翅膀从背后展开，天空淅淅沥沥的黑色雨珠倾泻而下，一种粗糙剧烈的压抑感油然而生，让人不自觉地产生一种要被毁灭的绝望。
    这…这就黑王剑的终极状态吗，轮灭？黑王？这是多么可怕地压迫感啊，比百腕巨人不知道强了多少倍，百倍？千倍？还是…
    露莎已经彻底被对方的力量惊骇了，她对卡洛特的信心动摇了，不是卡洛特不够强，而是眼前的黑王是在太强了。盾之巨人豪腕对剑之黑轮魔王，是绝对不可能赢的，这种决定性的差距足以让人感到绝望。
    妖月五指化作尖锐的钩爪死死地将露莎掐着，傲慢疯狂道：“看到了没有，这就是我跟他决定性的差距，不需要用黑轮魔王的能力天罗魔窖，就能让你们死上万次，啊哈哈哈…”
    露莎已经彻底绝望了，她颤声道：“终极双剑！！你竟然是双剑，不…不可能…”
    “双剑？终极？切…那是什么东西啊，我的毁灭黑轮王怎么可能是那种无聊的小伎俩，它可是只懂毁灭的力量啊，再说终极是什么狗屁？真是笑死我了，哈哈…”
    “你…杀了我吧，只要有我在，我就不可能让你乱来，下次我依然会阻止你的。”露莎一心求死，眼中满是死灰色。
    “你这眼神是什么意思？你好像很不甘心是吧，滚开…都是废物，我就让你看着我将他毁灭。”
    虚看着露莎那悲伤地眼神心中一阵烦躁，感觉自己被人轻视了，他愤怒地将露莎甩开，留下话径自消失在白色的空间里。
    露莎全身瘫软倒在地上，无声悲伤地祈求着：卡洛特，变强啊，变强啊…
    ※※※
    ※※※
    ※※※
    ※※※
    红莲帝国与暗域交界之处，一片荒凉，人烟稀少！一座废墟中升起一团小小的篝火，三个八九岁的小乞丐正再煮着什么，阵阵让人作呕的馊臭味浓烈异常。
    “那个，我说姐姐，差不多能吃了吧，呵呵…”
    一个全身干瘦如柴的小女孩，望着锅里那馊臭的食物食欲大动，但还是先问了下旁边的姐姐。
    “恩，差不多可以了，不过咱们每人只能分一小碗，剩下的那些要留给伤者哦。”大一点的小乞丐老气横秋道。
    “啊？大姐回来了，大姐今天收成怎么样？”
    最小的女孩听到响动见门外之人，正是那外出行讨的大姐，马上欢快地叫着迎了上去，拉着大姐的手问东问西叽叽喳喳地。
    大姐摸了摸小妹的头，有些兴奋道：“恩，还不错，在酒馆里找到了些剩下的饭菜，今天大家能好好吃上一顿了，呵呵～”
    “哦对了，那个人还没有醒来吗？”
    二姐也走过来，叹息了声道：“还没有呢，都过去大半个月了，他连一点苏醒的迹象都没有，他是不是已经死了啊？”
    “没有没有，二姐太坏了，怎么能够诅咒别人死呢，他昨天夜里明明还在流眼泪呢，肯定没死…”小妹一听二姐说那人死掉了，她立刻鼓起腮帮子愤怒地叫道。
    “哎，这样拖下去也不是个办法，咱们只不过是三个小乞丐而已，还承担不起他的生活，自从他来过后小妹都病了几场了…“
    “我没事的大姐，求求你不要将那个人扔掉，爸爸在的时候不是常说，会流泪的人就是懂得我们悲伤的人嘛，他每天夜里都会哭，他好可怜的，大姐不要不管他啊，呜呜……”
    大姐搂过小妹消瘦的肩膀，柔声道：“不会的，爸爸说的对，他是能够懂我们悲伤的人，我们就是死也不会丢弃他的，别哭了…”
    二姐眼圈微红，声音也有些哽咽道：“对啊，我们是不会丢弃他的，因为他是正义的救世者嘛，呵呵！”
    “恩，他是正义的救世者，他会守护我们这些可怜的人，他会的…”
    三姐妹瘦小的身躯紧紧搂在一起，浓浓的悲伤化作晶莹泪水悄然滑落，这就是最底层人们的心声，人们的期望啊！
    期望救世者的出现，期望和平，但又有谁肯肩负起人们的悲伤，去改变这个世界呢。





    正文 第202章　王者悲伤苏醒
     更新时间:2010-5-9 19:44:00 本章字数:2585

    日子就这样一天天地过去，又是半个多月了，卡洛特依然沉睡不醒，这也让三姐妹异常焦急。
    正值初春之际，春寒料峭犹未消融，大地上寒霜斑驳。荒凉的废墟中，一群无依无靠的孤儿乞丐，只能依靠着艰苦的乞讨为生，可是今世不比往日，堕落的无法地带盗贼横行，杀人越货之事已经稀疏平常了。
    “大姐，他怎么还醒不过来呢，都快两个月了呢！”小妹缩了缩身子，撒娇般将脑袋往大家的怀中钻了钻，疑声问道。
    “我也不知道啊，哎…到底怎么样他才会醒来呢！”
    这时候二妹突然跑了过来，焦急道：“大姐大姐，阿罗爷爷叫你去一趟，说有话要对咱们说。”
    “恩？那好，我这就去，你们好好照看他！”
    大姐一听是阿罗爷爷找她，没有迟疑，马上便快跑出去了。阿罗爷爷，是这片废墟中最为年长的残疾老者，为人宽厚，待人亲和，所有的孩子们也都十分地尊敬他。
    废墟另一角！
    “阿罗爷爷，薇拉说您找我有事要说，倒是什么事情呢？”大姐薇薇安看着阿罗爷爷恭敬道。
    破旧石墩上坐着的老者脸色土黄，脸上的皱纹如沟壑般陈列，他睁开那浑浊的双眼道：“薇薇安啊，那个年轻人醒来了没有？呵呵…”
    “还没有呢，怎么了阿罗爷爷？”薇薇安听着老者有些沉重异样的话音，有些疑惑地开口询问。
    “闼普，沃克还有米罗昨天出去后，就再也没有回来过了，我不知道他们是不是出事了，希望没事才好啊…哎！”阿罗爷爷声音沉痛道。
    “啊！他们还没有回来吗？都已经这么久了还没回来，他们要是真的出了什么事情可都怪我们啊，呜呜…”薇薇安再成熟也不过是个十三岁的孩子，面对这么沉重地话题自然无知所措了。
    “哎…我还是跟你说了吧，罗马皇帝将赏ＳＳＳ级任务为取一人性命，那人的特征就是满脸伤痕，其他的消息也都与你们救回来的那个人无二，我想那个人就是被通缉的要犯吧！”
    “不…这怎么可能，他怎么可能是通缉要犯，我不相信他是个恶人，我不相信…”
    看着面前哭喊着的少女，老者也很是难过但他还是开口了：“薇薇安，他会给我们招来灾祸的，米罗他们三个就是很好的例子，那个人不能让他再留在这里，否则所有人都会遭殃的。”
    “阿罗爷爷，你…你在说什么啊，你不是最善良最善良的长者吗，我们都是你收留在这里才能活下来的，为什么就不能让他留下来？”
    “薇薇安，不是我不想他留下来，我只不过是一把老骨头了，生死早已置之度外，但你们呢？难道要跟随着他一起去死吗？还有外面的那么多人，可能都会因为他的缘故死去的。”
    “啊！！我不要听，我不要听啊……”薇薇安再也听不下去，捂住耳朵，但阿罗爷爷那些话却总在她耳边回响。
    死了，大家都会死，都会因为她们而丢掉性命的。
    我该怎么办啊，难道要舍弃它吗？不行…这个做不到，这个真的不行啊！
    薇薇安痛苦地缩在废墟的一角，瘦小的身体颤抖着泪水如雨而下，面对向往的希望与情感的生死，她已经不能再像往日那样作出准确的判断了。
    那个人全身是伤夜夜流泪，他是在为我们哭泣，他是救世者啊，怎么办？
    二者不可得兼只能选其一，无奈之下薇薇安与妹妹们商讨之后，决定由她们姐妹三人带着他离开这里。
    这样既不会让伙伴们遭受牵连，也不用丢弃这个男人，她隐隐感觉到这个被说成通缉犯的男子，正是她们一直所向往的救世者。
    也许，带上他自己姐妹根本就活不了几天，但她们还是毅然决然地作出了选择，准备明天带上他离开。
    三姐妹默不作声地看着那个男人，他呼吸细润悠长仿佛是熟睡一般，但那两道晶莹的泪痕确实那么刺目。
    悲伤！
    她们三人能感觉到，那泪水中所包含的浓浓悲伤如海般深沉，懂得如此悲伤的人，又怎么可能是通缉犯呢，这个她们实在是想不通。
    “沙加……”忽然，那沉睡的男子睁开双眼猛地坐了起来，悲伤凄厉地吼叫出声。
    噗嗤…殷红的鲜血顺着男子的嘴角流出，他紫水晶般剔透的眸子泪花闪现，悲伤地目光仿佛在追悼着，那早已逝去的悲伤过往。
    他醒了！
    救世者醒了，三个少女心中无声地呼喊着，眼中自然而然地积满了泪水，一齐扑过去围住那个男子。
    “谢…谢谢你们，这些天对我的照顾，呵呵…”
    干涩沙哑的声音有些低沉，序乱的呼吸让他显得有些虚弱，三姐妹眼泪如雨而下，无言地轻声抽泣起来。
    她们感觉这些日子受的苦值得了，他醒了，那能懂得她们悲伤的救世者醒了。
    “呵呵…你是微朵儿吧，乖…别哭了！”卡洛特的手轻轻地扶摸着最小女孩子的头，温声安慰道。
    “没哭，微朵儿不哭了，呵呵…”
    在卡洛特温柔目光的安慰下，三姐妹慢慢止住了哭泣，开始为卡洛特将这些天发生的事情。
    那天卡洛特坠入死黑河后，有幸被冲击到一段水流相对缓慢的支流，他奇迹般地拽住一块巨木板，沿着这条支流顺水而下。
    整整漂流了三天时间，他才被冲击到一汪浅滩的岸边，却恰好被乞讨而归的三姐妹所救。
    造化弄人，天意冥冥之中自由安排，卡洛特不可思议地生还堪称奇迹，但他身上的伤却越发恶化了。
    王之戒的愈伤能力虽强，但他毕竟不是什么治伤之物啊，整整一个半月多卡洛特才恢复意识，恢复了意识但还是不能睁开眼。
    这些天的点点滴滴他都感觉地一清二楚，这三个乞丐女孩对自己的恩情，他卡洛特是一辈子也不会忘得。
    卡洛特看着自己身边甜甜入睡的女孩们，他双眼朦胧地看着可见的一片夜空，心中思绪万千：懂得悲伤的人才会流泪吗？也许吧！
    她们将自己为救世主憧憬着，但是自己的力量真的能保护他们吗，卡洛特已经不知道了，昔日那种种的悲伤过往映入眼帘，泪水再次悄然滑落……
    人们的悲伤需要有人来背负，不然人们就没有希望；世界的罪恶需要有人来毁灭，不然人们就没有明天；明天需要有人来创造，不然悲伤地连锁就不会消失……
    这就是上天让自己走的路吗，自己该何去何从？





    正文 第203章　天赐仁王之路
     更新时间:2010-5-9 19:44:16 本章字数:2584

    卡洛特苏醒的事情，薇薇安第二天便告知了阿罗爷爷，并表示愿意带着他离开这里。阿罗爷爷双臂残疾被人剁了手掌，对生死早就置之度外了，他之所以会跟薇薇安他们谈起此事，完全是为了所有的孤儿们着想。
    得知卡洛特苏醒后，他表示可以让卡洛特在此多居住几天，等到身体好了一些再行动也不迟。
    “啊！微朵儿怎么了？这到底是怎么回事…”
    门外传来大姐薇薇安惊恐的尖叫声，和薇拉含糊不清的哽咽话语，卡洛特头脑轰的一声懵了，他赶紧挪动着僵硬的身体来到门前。
    微朵儿全身是血，本就蜡黄的小脸此刻已经惨白发青，他急声问道：“这是怎么一回事？你们快告诉我…”
    “小妹说你大病初愈要补补身体，今天一早便拉着我去行讨，恰好在一家酒馆的剩饭桶发现刚到掉的食物，就想趁着人不注意将那些剩饭弄回来，可…可是…”
    卡洛特焦急地看着哽咽的薇拉，急声道：“快说，微朵儿这个样子到底是怎么回事！”
    “呜呜…小妹刚将那些食物包好，就被酒馆的伙计给看见了，他们硬要说我们是偷东西就用铁鞭打我们，还将小妹拉到街道上当众辱骂乱打，最后还是个贵族将这个事情给劝下了，否则我们就回不来了，呜呜…”
    “那个酒馆的名字是什么？位置在哪里，告诉我薇拉！”
    卡洛特眼睛冒起了冲天火光，杀气如浪般散开，冰冷的声音让所有人如若见鬼般，忍不住颤抖着身体。
    “酒馆的名字叫血色诱惑，专门是些佣兵们消遣的地方，在隔壁城镇上很有名的！”薇拉颤抖道。
    “薇薇安，用这些药帮朵儿把伤口敷上，若是他醒来问我，你们就说我去找花种了，让她等我回来。”
    “恩，我们知道了！”
    血色诱惑？好名字啊，那么就让我将它用鲜血染红吧！
    卡洛特就这样拖着重伤的身体，心中一片冰冷，他要将那些人渣通通送去地狱，让他们投身血池被恶魔鲜血的恐惧染红。
    “大姐，他…他这是要做什么？”薇拉看着卡洛特有些蹒跚的身影，他忍不住小声问道。
    “我也不知道，咱们还是按照他说的做吧，先帮小妹擦上药！”
    “哎…我想他是为朵儿报仇去了，以那样的身体能行吗？朵儿的伤虽然很严重好在没有上级内府，你们快帮妹妹上药吧！”阿罗爷爷帮着小妹看了看伤，声音低沉沙哑有种说不出的萧瑟。
    “恩，二妹别愣着了，快帮小妹上药吧！”
    “哎？大姐你呢？”
    “我不能就这么看着他去送死，他是救世者，是肯为悲伤人们流泪的人，我们还不能失去他！”大姐坚定说着，就转身而去。
    “救世者吗？呵呵…他还是太天真了啊！”
    老者看着少女追随而去的身影，浑浊的双眼中显出丝丝精光，心却已经飘往到那个温柔美好的过往。
    天真吗？也许是吧，但好久没有见到过这么有人性的人了，他到底怎么样的一个人呢！
    薇薇安一路奔跑四处寻找，却一直不见那个人的影子，她心中很是焦急和疑惑。
    石塔镇！
    红莲帝国内部的一个小城镇，由于跟堕落天堂接壤甚近，大批的佣兵以及赏金猎人都会聚集于此。
    血色诱惑，石塔镇为数不多的酒馆之一，是佣兵猎人们消遣享受的地方。
    满目疮痍的男子双眼森冷，他慢慢走向喧闹的血色诱惑，阴冷的杀气毕现让人忍不住避之而行。
    “先生，请问您是？”
    那人也不管侍从的询问，仍旧是一步步鉴定地走进血色诱惑，没有人敢拦住他，因为那双眼睛根本就不是人的双眼。
    酒馆的伙计某人！
    “哎，先生您稍等，巴龙烈火马上就到，呵呵…”我端着酒盘对着一位满面油光的胖子，笑呵呵地大声回应着。
    我叫壬渣，是石塔镇上有名的酒馆血色诱惑的伙计，人称恶人渣，嘿嘿…
    血色诱惑好啊，每天都有不错的收入，还有那些性感女人可以偶尔吃下豆腐，这日子真是过得爽快呢！
    靠，不过今天早上真***晦气，尿急去方便下竟然踩到一堆屎上，弄得老子全身臭烘烘的，这还怎么去接近那些美人们啊！肯定是招了晦气，***……
    回来的时候，我看见两个小乞丐竟然鬼鬼祟祟地，在那堆剩饭了扒拉着找什么东西，嘿？***，今天老子踩到了一堆屎感情是你们带来的晦气，看我不拨了你们的皮…
    我矫健地将将两人制住，抽出我的伙计就是给她们一顿好打，还别说这两个丫头嘴还挺硬的，就是不肯认错！
    ***，老子恶人渣是谁？在血色诱惑也是小有名头的主儿，你们两个小东西竟然给你脸你不要脸，我还不信我就整不死你们了，**…
    我将她们拖到街道上一顿乱打，哈哈…心情舒畅多了，感觉晦气也被赶走了啊！
    哼…要不是最后那个贵族装仁义的家伙阻止，我非将这两个排骨丫头给拆了，不过那个小子是什么人啊，那眼神真的很吓人呢，这种人很少见！
    嗯嗯…不想他了，我还要继续工作呢…
    恩？有人按住我的肩膀做什么？该不会是哪个浪女来……哦啊哈哈，走运啦！
    当我将脑袋转过来，准备享受我的美人儿的时候，却看到一张无法形容的可怕脸孔，那是什么样的一张脸啊，竟然跟腐尸没什么区别，太可怕了。
    “是你吧，早上对两个小乞丐出手！”
    那声音听的我汗毛直竖，脊背凉个通透，***，这是见鬼了不成？小乞丐？是她们啊，我倒是谁呢吓死我了！
    我就不信两个乞丐能找出什么高人来，我暴吼道：“***，就是老子了，你想怎么着吧？我恶人渣也不是什么好惹的主儿，动手前眼睛擦亮点，别……呃！”
    呃…脖子怎么凉凉的？我摸…
    啊！
    我的脑袋呢？我的脑袋怎么不见了，啊…
    那个家伙怎么回事？他脑袋哪去了，在乱摸什么啊！
    恩？
    那样子有点眼熟啊，啊…那…那是我自己啊！！
    一阵冰凉，什么东西爆开了，我也什么都感觉不到了…
    我恶人渣死了吗？
    死了…
    【看书收藏也是一种美德，请轻移动鼠标点击放入书架，谢谢合作！】





    正文 第204章 帕多拉斯之花
     更新时间:2010-5-9 19:44:31 本章字数:2435

    卡洛特一脚将那人渣的脑袋踩爆，鲜血脑浆碰的洒了一地，恶心的腥臭味让人为之皱眉！
    “血色诱惑？挺会享受的嘛，人渣们，听好了，不想死的就给我赶快滚，这里将被血染红！”卡洛特寒声道。
    在座皆惊，一进来就没有理由地残忍杀人，手段还如此血腥，这个人是谁？
    “喂喂喂…这位先生，我们过来血色诱惑是来享受的，你说让我们滚我们就滚啊，你他娘的算是哪根葱啊你！**……”一个满脸凶恶的家伙，就用杯中如血般鲜红的酒泼了对方一脸。
    “哇…尤拉大人好帅哦，太有男子气概了！”
    “是吧？哈哈…别夸我别夸我，我最受不了美人夸了，虽然这也是事实，么波…”
    妖媚风骚的女人如蛇妖般缠上男人，酥胸半裸的肌肤一片滑腻诱人，凶汉子猖狂地大笑着，手也是不安分地揉捏着那柔软的丰隆胸部，引得那骚女一阵**，酒馆里适才紧张的气氛瞬间蒸发殆尽！
    “这样啊，那就让你先染红好了！”
    森森杀气的话音刚落，一个咧着大嘴爆笑的脑袋飞了起来，表情定格在那一瞬间便死不瞑目了。
    噗嗤…
    殷红的鲜血喷了那个浪女一身，雪白滑腻的躯体被血染红，高分贝的尖叫刺穿房屋，紧接着酒馆中响起了惨绝人寰的哭嚎声。
    薇薇安喘着粗气赶到了血色诱惑，小脸上细密的汗珠密布，她伸手就将血色诱惑的门推开，入眼鲜红，她惊呆了！
    门刚被打开，一股浓烈的血腥味冲的她差点昏厥，酒馆内全部都是残肢断臂，内脏脑浆以及那厚达三尺的粘稠血污。
    薇薇安想尖叫也已经无力了，这里是地狱啊！
    粘稠的血浆混合着碎肉，从打开的门缝中呼啦啦地往外流淌，薇薇安触电般蹦出老远，惊骇地将小嘴捂住看着眼前的一切。
    这里是怎么了？
    救世者呢，他哪里去了？难道他也已经死了吗？
    一个熟悉的身影歪歪扭扭地从酒馆飘出来，至少薇薇安眼中是这样的，很远就能看到那精芒四射的眼睛，如死神般可怕。
    微微安瘫软在地，怎…怎么会，救世者他，这怎会…
    卡洛特看到薇薇安一脸惊恐地看着自己，他将全身衣物褶皱中的肉末抖了抖，便蹒跚地走向薇薇安。
    救世者被血染红了，他变成恶魔了，好可怕！
    薇薇安看着渐渐逼近的身影，她忍不住瑟缩着干瘦的身体，向后躲避着。
    “薇薇安，你先回去吧，我想朵儿还是很需要你的，呵呵…”卡洛特神情悲伤，他现在心中很乱，他迷茫不知道该如何是好。
    “恩，你还…会回来吗？”
    恶魔口中响起那与昔日相同的柔声，她似乎又看到了那个沉睡中流泪的救世者，那月光下清泪中闪耀的悲伤，于是她便鬼使神差地开了口。
    “回去？呵呵…谁知道呢！”
    卡洛特满是鲜血的脸显得更加狰狞了，他那抽动脸颊的苦笑堪比死神，话音有些深沉迷茫地含糊了句话，便慢慢消失在血色的夜色中。
    微微安大脑冰冷，她如行尸走肉般穿梭在血色的夜幕中，她现在只想早点回到妹妹身边，远离这个血色的噩梦！
    三天过去了！
    破旧的废墟里一片清冷，一个面色发白的少女望着姐姐急切道：“他还没有回来吗？不是说好的让我等他回来的，不是说只是去带花种回来吗？为什么他到现在还没有回来，大姐，你说啊！”
    薇薇安回来后变得少言寡语，对那天的事情也是直言不提，她怕那个被血染红是救世者会伤了朵儿的心。
    “他会回来的吧，也许！”
    薇拉心细如尘，早就看出薇薇安这几天心神不宁，就知道可能是关于那个男人的事情，她宠溺道：“朵儿要乖啊，他会回来的，救世者是从来不说谎话的。”
    “真的吗？会这样吗？”
    “恩，是啊，朵儿好好养伤吧，等你好起来的时候，说不定他就带着花种回来了，呵呵…”
    “恩，朵儿最乖了，我这就睡觉养伤，我明天就能好起来，哈哈…”
    天真的童声刺痛了薇薇安的神经，薇拉见妹妹进入熟睡了，就悄悄将大姐拉了出来，问道：“大姐，那天到底发生了什么事情，为什么你回来就变了，他也没有回来，还有那血色镇魂歌的传闻是怎么回事？我想你一定知道什么吧！”
    薇薇安面对着妹妹洗礼的目光，她眼神飘忽不定，最后还是将一切事情和盘托出，一切在她的心中压抑太久了，那沉重的血色压抑地她将要崩溃。
    “不…不可能，这不是事实的，救世者怎么会…”薇拉听完大姐的叙述，不可置信地结巴道。
    “我也不愿意相信那一切，但这些去都是事实，最近两天石塔镇类似的事情又出现了，血色镇魂歌的血腥屠杀也许就是他做的。”薇薇安颤抖着声音，将自己知晓以及所想都说了出来。
    “我不信，为什么会这样，他不是会流泪懂得我们悲伤的救世者吗？邪神？这是什么啊，这都是人们在编造谎言吧！大姐，难道你也相信血色镇魂歌的魁首…邪神，就是他？”
    “我不想去相信啊，但…但是事实就是这样，救世者已经被鲜血染红了，他…他已经变成嗜血如命的邪神了！”薇薇安疯狂的撕扯着头发，神情也变得有点神经质了。
    “这…这是为什么，啊啊！！”薇拉悲伤地凄厉尖叫着，将那内心深处被蒙上血色的美好希望，化作一声悠长的绝望之声。
    夜依然沉寂如水，一切并没有因为这对姐妹的悲伤，而改变一丝一毫。
    花种还需要吗？
    希望的化身帕多拉斯之花，那花瓣纯白的颜色就好像希望之光，给与苦难悲伤地人们一丝渴望，一丝期待。
    救世者肩负人们悲伤痛苦而孕育于心的花种，它无形无状，但人们却能看到它那纯白的颜色；其实，悲伤人们所看到的并不是花的颜色，而是救世者播种下的希望。
    而希望的颜色，正是帕多拉斯之花那种淡淡的纯白………





    正文 第205章　断腕修罗
    更新时间:2010-5-9 19:44:47 本章字数:2577

    “大姐你们说啊，不是说朵儿乖乖地养伤，他就会回来的吗？为什么他还没有回来，难道救世者他抛弃我门了吗…呜呜，为什么要抛弃朵儿呢，多尔很乖的呢，呜呜…”
    微朵儿悲伤地呜咽引动了，薇薇安两人心中不愿提及的伤痛，她们无言以对自己的妹妹。
    她们既不愿意看到妹妹失望的眼神，更不愿意看到她绝望的眼神，痛苦就由她们承担便足够了，她们不能让那血色的悲伤侵蚀了这颗纯洁少女的心。
    “朵儿乖，大姐求求你不要这样好吗？不要折磨自己的身体，呜呜…”薇薇安看着神情难过小妹，忍不住声音也开始变的呜咽。
    薇拉同样声音哽咽道：“朵儿别哭，不是还有姐姐们在吗？即使救世者永远不会到来，姐姐们也会永远陪在朵儿身边，保护着朵儿的…”
    “是啊，我们会一直陪朵儿在一起的，一直…”
    “大姐二姐，朵儿心理好难过，朵儿梦里看到哪里都是血，大家都死了，就剩下朵儿一个人，朵儿真的好怕啊，你们不要离开我…呜呜…不要离开…呜呜…”
    朵儿凄凄惨惨的小脸深埋在姐姐怀中，痛声哭泣着，稚嫩的嗓音中所含的恐惧和悲伤，让薇薇安两人越发自责难过。
    “不会的，我们不会的！”
    “对，我们一直在一起，就算我们真的死掉了，我们的灵魂也会一直陪着朵儿的。”
    “呜呜…不要，谁都不要死，朵儿不要啊…”
    啊啊啊！！
    门外忽然传来声声惨叫，让沉浸在悲伤中的三姐妹惊醒，那声音他们很熟悉，是跟她们生活在一起许久的伙伴们。
    薇拉一听就知道事情不对，立刻对小妹道：“朵儿乖，你去那个地方躲起来，除非我们去叫你，否则绝对不能自己跑出来，知道吗？”
    “为什么？怎么了，难道二姐要丢下朵儿，不要…”微朵儿一听急了，立刻急的就哭了出来。
    “不是的，朵儿乖听薇拉的话，去那里躲起来，薇拉你带朵儿去吧！”薇薇安也感觉到事情的不妙，首先就是提出要二妹将朵儿藏起来，随后道：“我先出去看看，你要将朵儿安置好，知道吗？”
    “恩，我这就去！”
    薇拉前期朵儿的手，便钻进一条崎岖的破壁缝隙消失了，缝隙很小，最多也只能像薇薇安这样瘦弱的小孩，才能钻进去。
    薇薇安见两人消失了心中稍定，深吸了一口气，便慢慢地沿着墙壁窥视着外面的情况。
    吓！
    他们是什么人？
    不知道什么时候，外边来了一大群面容狰狞的凶恶之徒，他们全身盔甲隐有血迹，巨大的砍刀阔剑泛着冷冷的暗红色，像是沾血沾多了刮不掉一样。
    “说，那个叫邪神的家伙哪去了，老鬼你是不是也想死啊，恩？”
    一个上身赤裸肌肉泛红的壮硕巨汉，满脸络腮胡子硬的跟钢针一般，他随手将被铡刀截成两段的尸体扔开，拖着那柄足有两米长的巨大铡刀，面目凶恶地朝着阿罗爷爷走了过来。
    “我不知道你所说的邪神是谁，我根本就没有见过，你们是找错地方了。”老者面对巨汉地威胁面容波澜不惊，脸上的皱纹如巨石上深刻的裂纹，一动不动。
    “**你***蛋，你给老子装蒜啊，老鬼既然你这么急着想去死，那我就好心成全你好了，去死…”巨汉双手举起大铡刀就要直接劈下来。
    “慢着，火爆你也太没长进了吧，我真不知道你凭什么戴上三颗骷髅的，你看那老小子一心求死的眼神，就该明白死威胁不了他的，嘿嘿…”
    一个面容干瘦萎缩的弓箭手奸笑道：“说的没错，下面该是表演时间了，嘿嘿…”
    嗖嗖嗖！
    三声箭弦嘣响连续发出，突突突，三支利箭精准无误地贯穿三人的脑门，中者当场毙命。
    “喂喂喂，你这也能叫表演？别在这献丑了，让你们看看惨呼的乐章是如何谱写的！”一个面容阴翳的矮子身影暴闪，一连串虚幻不清的剑击，又是五六个孩子脖子被割开。
    力道控制的精准无比毫不拖泥带水，鲜血流速缓慢，但却能最大程度地感受到痛楚，这不可谓不毒啊！
    “你们到底想做什么？想杀人的话就杀了我好了，滥杀没有反击能力的人你们感觉你刺激是吧？一群欺软怕硬的软蛋，孬种…”
    老者看着这些如同自己孩子般的孤儿们，被这群人一个接一个地残杀，忍不住怒呼出声。
    “嘿？老家伙你真的是活的不耐烦了，算了，我送你好好上路吧！”那个变态嗜杀的矮子，灵巧地转了一下手中的长剑，嗖的一声就朝老者射来。
    “啊！！”
    一声惨叫响起，众人惊呆不能言语，惨叫的不是老者而是那个出手之人。
    那个面容阴翳的家伙全身颤抖地瘫软在地，惊恐地看着老者，惊骇道：“你…你你到底是谁，刚才那个是什么？”
    啪啪…啪啪…
    一连串的鼓掌声清脆响亮，一袭黑色武士便装的冷峻青年鼓起掌，森冷的声音佩服道：“哦？真是让人意外啊，没想到大名鼎鼎的断腕修罗会在这出现，失敬失敬！”
    “不…不会吧，就这样个糟老头子，是一百多三十年前那个杀人王断腕修罗？鹰首，你没看错吧！”红发男子淡漠的脸上出现一丝惊骇，忍不住惊声询问。
    断腕修罗是谁，在百年内也许很少人知道他的名号了，但在一百几十年前这可是个能吓死小孩的称号啊！
    断腕修罗，也就是阿罗爷爷，年轻时有个变态地杀人癖好，那便是先将人的两手砍下来，再慢慢地将人肢解而死。由此，断腕修罗的名号就流传开了。
    “那只不过是当年的罪孽罢了，你是谁？像你这么大的年轻人应该早将我淡忘才对…”阿罗爷爷浑浊的眼眸死盯着那个黑衣青年，他心中有种淡淡的不安感。
    那双犀利如鹰般的眼睛，好熟悉，似乎在哪里见过似地……
    是他？
    一个可怕地念头跳入脑海，阿罗爷爷干涩的双眼竟然出现一阵恐慌，如果可以的话，他宁愿不去想起那个人，可命运就是如此捉弄人，让他重温了年少轻狂之时断掌的惨训。
    青衣罗刹！
    一百三十年前，两大传奇杀手决战鬼云坳，死气缭绕如夜般的鬼谷，为他划下了一个永远也不能终结的终点。
    他被对方砍掉了双手，从此消失在杀手界，而对方却成了不败的神话





    正文 第206章　淡漠鹰影的挑战
     更新时间:2010-5-9 19:45:04 本章字数:2426

    “原来你是那个人的弟子啊，怪不得我对你有种淡淡的熟悉感，这真是报应啊！看来老朽是大限将至，今日必殒命于此啊，呵呵…报应啊！”阿罗爷爷一下子苍老了许多，满脸沧桑的皱纹都仿佛风化了般，满是死寂！
    “您老的记性还不错，既然你与家师算是旧识，那也算鹰影的长辈，鹰影无意与您为难，请将邪神的下落如实告之，我们便马上离开，您看是否可行？”黑衣青年眼眸冷漠，但对阿罗爷爷说话确实很客气。
    “邪神的下落吗？”
    “是的，还望前辈相告！”
    “哈哈…罗刹的弟子什么时候变成这样了，我可不认为罗刹会这样做，别说我不知道邪神的下落，就算知道也不会告诉你们的。”阿罗爷爷冷哼道。
    “妈的，你老东西真是给你脸你不要脸，鹰首给你面子你还唧唧歪歪个鸟，你到底说不说，不说我一刀拍死你！”火爆见老鬼不识相，立马就拖起大铡刀想要把阿罗爷爷剁了。
    “哦？那你就杀了我啊，你们说算就算了，你们杀了这么多孩子你把人命当什么了！”
    “老鬼找死，铁蹄—战马坠”
    火爆直接暴走，巨大的铡刀翻转将厚实的背面朝下，竟然用无锋之刃劈了下来。
    这算是什么，莫不是这家伙傻掉了？
    当然不是，他是想直接将阿罗爷爷拍成肉泥啊，这家伙面貌粗狂，但心却狠毒阴险无比。
    嗤嗤…当啷…
    战马坠被无声化解，巨大的铡刀被从中整齐地分成两段，火爆傻了，在场的人都傻了。
    好强，这个就是血骷髅盗贼团核心头目的实力啊，比之外围不知要强出多少。
    淡漠鹰影，近年杀手界新崛起的一个传奇人物，大约十年前横空出世横扫杀手界，未曾一败
    出手诡秘，招式阴狠，没有人知道他是从哪里学到的本事，几年前忽然在杀手界消失，后来传言做了盗贼，真假就犹未可知了。
    没想到他真的当了盗贼，而且是大陆最强大的盗贼团血骷髅的核心人物，人称鹰首！
    血骷髅盗贼团，十五前一夜之间崛起的巨大盗贼团体，以迅雷不及掩耳之势飞速扩张，竟然只用了短短的两年时间，便吞并了大大小小上千个盗贼团，成为大陆最庞大的盗贼体系。
    如谜一般崛起的巨大盗贼团来，背后必定应藏着不为人知的秘密；行踪诡异成性的淡漠鹰影，竟然会变成血骷髅的核心领导者，也必然事出有因。
    断腕修罗对这些事情也有所耳闻，如今一见，这诡秘的鹰首竟然是青衣罗刹的弟子，想来想去，他得出了一个可怕地推测，血骷髅的幕后黑手便是青衣罗刹？
    断腕罗刹老脸上阴晴不定，如果一切真的如自己所推测的一样，这一切也就不难说通了。
    “你这是什么意思？哼…”断腕修罗冷声道。
    “不，我只是教训一下不知道尊卑的下人而已，再说了，就算要杀您，也要我来动手才行！”鹰首眼神冷光闪烁，燃起了熊熊战意道：“请前辈赐教，得罪了！”
    丝丝…丝丝…
    鹰首十指弹射出十道几近透明的丝线，若不是断腕修罗曾为杀手目力惊人，也绝不可能看得见的。
    “天蚕九龙环？你竟然得到了这个东西，真是没有想到啊！”断腕修罗针对暗杀密器知晓甚广，一眼便认出了那是暗金顶级宝物，天蚕九龙环！
    天蚕九龙环，阴月帝国最北部的极地荒原，终年被寒冰冻结不化，气候奇寒无比，又有寒冰地狱之称。
    在那里生有一种以冰晶为食的天蚕，能吐出火系禁咒都消融不了的蚕丝。数百年前有巧匠得此蚕丝，精心打造了一对天蚕九龙环，成为大陆一时名声大噪之宝。
    没想到这个东西竟然被鹰首所得，看来他敢来找邪神是有备无患，况且这群人之中谁能保证就没有其他高手？
    阿罗爷爷心中焦急，若是自己泄露了那个年轻人的行踪，三姐妹必定性命不保，若是自己不说，其他人就性命不保，如何选择着实让他难以抉择。
    扑扑扑…
    一连串的突响，三道青色的电光向鹰首射去，那竟然是阿罗爷爷从口中射出的暗器。
    “来得好，寒流～冰冻射线！”
    嗡嗡嗡…
    蓝色光线在空中一闪而逝，三根桃核大的钢锥竟然就这么定在空中，一动不动了。
    断腕修罗看得清楚，那不是被定住了，而是被天蚕九龙环射出的蚕丝给穿透了，相当犀利可怕地手段，但断腕修罗盛极一时，又怎么可能只有这点本事呢！
    “鹰首，我想这样的玩法也没意思，我胜了，你就杀了我放了孩子，我输了，我就把邪神行踪告诉你，而且你还可以杀了我和这些孩子，怎么样？”断腕修罗淡淡道。
    “那好，我就跟你堵上一把！”淡漠鹰影自然知道对方绝不是蠢，看似两方都对自己有利的条件，其实都对自己不利，这个老鬼还真是个狡猾呢。
    “鹰首，这样没问题吧！”红发男子沉声道。
    “就是啊，这个老狐狸分明想耍什么阴招，鹰首不要上当啊！”
    “炎狼，蓝鬼，你们认为我赢不了是不是，放心我不可能输的，他根本伤不了我一根汗毛！”淡漠鹰影很自信地说着，一点也没有将百年前的传奇人物看在眼中。
    “呃，属下知道了”炎狼与蓝鬼齐声道。
    两双犀利的眼神碰撞，无形的火花毕现，他们同时出手，决出胜负就在一瞬间！
    “鹰影，你输定了，风龙—升龙千陨雨！”
    “那可未必哦，前辈，寒甲盾—天蚕九龙闪！”
    断腕修罗全身青芒暴涨，一阵可怕的威压直接散开，深绿色雨滴状的斗气能量竟然已然液化，人天圣域的力量果然不简单！
    鹰影眯了眯眼睛暗叫老鬼狡猾，竟然已经有圣域实力了，竟然还跟自己说什么比拼，中招了，但是啊，你还是赢不了的，嘿嘿…
    双方都藏有暗招，断腕修罗隐藏了圣域实力，而鹰影到底隐藏的是什么，让他这样坚信自己会赢？





    正文 第207章　邪神归来
     更新时间:2010-5-9 19:45:19 本章字数:2757

    一连串的爆炸声震耳欲聋，双方的奥义在强度上明显差了不少，但结果确实大出所有人的预料之外。
    噗嗤…
    断腕修罗苍老的脸出现一丝惊愕，他不可置信地看着对方，神情有点莫名的古怪之色，他的胸口被破开了数道深深地血槽，证血流如注滴答着鲜血。
    “咳咳…不…不可能，这是怎么回事，刚才那一瞬间好像…咳咳”
    “修罗前辈，是你输给我了，那么就请您说出邪神的下落吧！”鹰影阴冷的眼眸中满是得意，哼～你个老鬼人老成精，这下子你栽倒自己手里了吧，这就叫自作孽不可活！
    “邪神？那是什么啊，我什么都不知道，要杀要刮尽管来便是。”阿罗爷爷不屑冷哼道。
    “前辈，这样不太好吧，哼～”
    鹰影话音森冷地盯着那张老脸，五指一弹，惨叫连连响起，五个孩子都是头部中央炸烂，脑浆鲜血顺着瘫软的身体流了一地。
    “死则死亦，我一生造下的杀孽太重，我之所以苟活于人世便是希望能靠我残存的力量，带给这个世界一点补偿，算是我对以往罪孽的弥补，今日身死无憾！”
    “哈哈…百年前的杀人王断腕修罗，竟然说出这个可笑的话，真是有够可笑，有够天真的啊！”鹰影不屑地大笑出声。
    “也许是吧，但这个世界总会有人肯肩负起人们的悲伤，成为救世者的，一定会！”阿罗爷爷面色平静地闭上了眼睛，干涸的嘴角抽动道：“鹰影，你们这样的家伙早晚会不得好死的，哈哈…”
    “看来你是听不懂我的意思了，那好吧，送他们去地狱！”
    既然邪神的行踪毫无线索，那留下他们也没有意义了，救世者？真是可笑的理由，连邪神都放弃了你们，更别说什么救世者了。
    随着鹰影的一声令下，足足有上千的盗贼挥舞着兵器冲了上来，剩下的人们命悬一线。
    轰…一声巨响爆炸散开，电光隐现，上百个盗贼直接残肢横死。
    硝烟中出现一道模糊的身影，他端着一柄巨大的怪异武器而立，宛若一座高山将所有人挡死。
    “你是谁？竟然敢跟我们血骷髅作对，是不是也是活腻了！”
    火爆摆弄的灰头土脸很是狼狈，他心中那个火大啊，***，哪个狗东西不长眼敢跟我们作对，老子今天要把他碎尸万段。
    “你们不是要找邪神吗？我已经来了，那接下来，是谁先上来受死？”卡洛特话音冰冷道。
    他全身蒙着厚厚的黑色绷带，被绑地跟个木乃伊似地，丝丝血迹从绷带的缝隙中渗出，他确一点也没感觉到似地。
    “哦？你就是邪神啊，来的正好呢，给我上，砍下邪神的头赏百万金币，直接进入上层任职！”鹰影看到邪神现身，嘴角勾起一丝冷笑大声命令道。
    百万金币是什么概念？
    也许你一下子无法想象得到，如若说是十马车金币谁心中都有数了，百万金币就是这么多…
    嗷嗷嗷～
    一群盗贼一听百万金币的悬赏，哪还顾得了其它什么，一个个没命地向这边冲来。
    “为了金钱而卖命吗？愚蠢啊…咳咳…”
    卡洛特干咳出一滩瘀血，血色暗红发黑，很明显是内伤严重所致。他从苏醒到现在不足五天，身体根本就没有恢复，还硬是拖着重伤连续战斗，才会如此虚弱。
    这些人是因为他才受牵连的，不能给与他们什么回报，至少不应该让他们无辜死去吧，卡洛特就是凭借着这股信念才支撑到现在。
    “封死吧～天雷地狱。”
    啊啊啊啊啊！！
    嗤嗤…嗤嗤…轰轰…
    数千张巨大的电网将所有人罩住，紧接着数千张电网瞬间崩溃，可怕的阴雷乱流将中者全部穿透，烧焦了的残值断臂堆积成山。
    噗嗤…
    一股鲜血顺着喉咙翻涌而上，硬是没有压制住冲出了口，这来的太快了点吧，看来身体真的是太糟糕了。
    “这就是邪神啊？也不怎么样嘛，今天这里便是你的葬身之地，发信号！”鹰影已经确定目标，让手下将信号弹发射，好让附近搜索邪神的成员赶来援助。
    对方很明显身体很糟糕，但即使这样也不能掉以轻心，否则必吃大亏！
    咻咻…碰碰…
    血色的闪光在天空炸开，渐渐形成一个交叉着双刀的血色骷髅，异常刺眼。
    “冷着干什么都，给我上！”
    “是”
    剩下的那些一直站在鹰首旁的强手，在首领的一声令下便迅速出动，从四面八方将卡洛特围个水泄不通…
    “哼～还真是怀念的场景呢，恩？使他们，哈哈哈…太好了，纳命来吧！”
    啊啊！！
    面容猥琐的弓箭手拉箭上弦刚要射，却发现对方已经来到了自己身边，伴随着尖锐的惨叫声，他生生被卡洛特用天罚劈成两半。
    碰碰…
    破开的身体直挺挺倒地，化绿绿绿的肠子寸寸截断，眼珠子也被划掉滚了下来。
    “老三！！”
    赤发跟那个变态同时大呼出声，却只赶上了伙伴被肢解的可怕瞬间，他们感觉对方真的不是人，真的是个彻头彻尾的魔鬼。
    “原来这么多熟悉的面孔还在啊，也该你们被染红了，下地狱吧！”
    阴冷戏虐的讽刺声突然从身后传来，变态盗贼正准备回头，却感觉身体一重便倒下了。
    看着被肢解的双腿他瞳孔猛然缩小，发出惊恐的叫喊声，可迎来的不是救助，而是两只手臂被砍下来的惨剧。
    “啊啊…不…不要杀我，我还不想死啊，求求你别杀我，我求求你了，咱们往日无怨近日无仇地…啊！！”
    变态盗贼一生嗜血好杀，更喜欢在杀人前尽情地折磨对方，让其发出临死前那绝望的惨叫声，并把这当成是一种艺术，一种精神享受。
    可如今轮到他为自己艺术献身的时候，他才发现原来自己是那么怕死，那种骨髓都凉透了的绝望感，让他再也顾不上什么面子下贱地求饶起来。
    可卡洛特怎么可能放过他？
    噌噌噌，天罚巨大锋利的镰刀刃，精准地将对方的下巴削了下来，飞一般的黑发飘起，那张狰狞脸孔映入盗贼的眼帘。
    “你不是喜欢听人死亡前绝望的惨呼吗？那就让你叫个够，哈哈…”
    一米长的青色风刃从左臂窜出，晃动如幻影般让人目不暇接，丝丝碎肉飞快分离盗贼的身体，化作一摊血浆。
    盗贼已经无力呻吟，比地狱扒皮还要可怕十倍的酷刑他尝了一遭，那无尽的血腥可怕让他神经麻木，只能眼睁睁地看着自己的血肉，被对方片片刮下……
    卡洛特入眼满是血腥般的红色，他身体不由自主地动着，以最残忍，最恶毒的方式将对方肢解，心中却涌起似曾相识的**。
    他要将整个世界染红…





    正文 第208章　杀戮与爱的本能
     更新时间:2010-5-9 19:45:36 本章字数:2693

    那个人是怎么了，他在干什么，他真的还是个人吗？
    众人在那惨绝人寰的叫喊声中顿足，亲眼目睹了一场血腥的剖解，青色的风刃薄而犀利，将骨头上仅剩的血肉片片刮了下来，竟然还是均匀透明一般摸样。
    一具好好地尸体被剔除了所有的血肉，仅剩下那挂着殷红血丝的白骨，哪个男人嘴角扬起的邪笑，让人感觉如冷气灌顶不能动弹了。
    可怕？
    不，那已经不是能用可怕来形容的场景了，全场都惊骇地张开嘴不能言语，脑门上冷汗涔涔而下。
    危险，这个男人太危险了…
    “终于完成，哈哈，那么接下来轮到谁将被染红了呢？啊哈哈…”
    死神对你微笑，那你已经命不久矣，恶魔发出死亡预告，所有人都是猛的一阵心寒，下意识地嗅到了丝丝死亡的气息。
    “找到了你啦，呀吼吼吼…你也该被染红了吧！嘿嘿～”
    炎狼猛然感觉一只冰凉的手，不知何时已经搭在自己肩上，妖邪般的声音穿透他的耳膜刺进大脑，脑中一阵冰凉的刺痛让他剧烈惨叫起来。
    呼呼……众人只见炎狼被那妖邪轻轻一甩，就嗖地飞了出去，竟然如块破抹布般坠落。
    “啊哈哈，让你死无全尸，哦呀…”
    妖兵的尖端看上去像把没柄的巨剑，一道猩红色的暴风轰隆从尖端出现，直接将天空落下尸体撕扯地支离破碎，化作一滩血水哗哗啦啦地落下。
    一具尸体百十多斤，竟然直接化成一滩血水，就连一块碎肉都找不到，这还叫死无全尸吗？
    这根本就是彻底抹杀了一个人的存在痕迹啊，什么都没有剩下，什么都没有……
    “啊哈哈…染红了，终于都染红了，都染成了那美丽的鲜红色，那么，接下来让整个世界都染红吧！呀哈…”
    一道猩红色的光影穿梭在数百盗贼之中，此起彼伏的惨叫连绵不绝，一场如地狱般的屠杀惨景，赤裸裸地上演了。
    远处的鹰影已经彻底惊骇了，这个人到底是怎么回事啊，怎么一时之间变的如同妖物般可怕，危险，不能靠近他，至少现在不能。
    鹰影和身边仅剩的三人飞速离去，直接消失在卡洛特的视线中，而卡洛特自己此刻已经彻底迷失了。
    此刻的他，只感觉那被血染红的世界，竟然是如此美丽，他全身舒畅地说不出话来，他想要用吼叫来宣泄自己此刻亢奋的心情……
    “哦呀呀呀…心情…超…舒畅啊…”
    可怕尖锐的吼叫声竟然在颤抖，那是兴奋地颤抖，此刻的卡洛特，已经变成了彻头彻尾的妖物…
    邪神之所以被世人畏惧，正是因为这血色邪神的缘故。此刻，他的意识处于一种癫狂的状态，身体完全被血液中杀戮本能所控制，一切如妖物般疯狂的行径，完全不是他自己本身的意志与性格。
    这就是沉睡在邪神血液中，两大本能其一的杀戮本能，今日终于彻底觉醒…
    哐啷……
    一声轻响惊醒了血色妖物，爆射出三尺红芒的眼眸，如电般迅速锁定声源。
    透过血色的世界，他看到了一个较弱小女孩瘫软在地，惊恐地瞪大了眼睛无声哭泣着。
    他只感觉对方那泪水，那悲伤，那恐惧都深深拨动了内心深处的什么东西，它如水波荡漾着圈圈的涟漪，一股难言的情绪彻底将血色的世界摧毁！
    血红色在慢慢消失，身体在慢慢虚弱，卡洛特只感觉自己被一股难言的悲伤包围着，不由自主两行清泪滚滚而下…
    沉痛异常的悲伤让他感觉呼吸都痛，泪水止也止不住地流着，就像那心间延绵不尽的悲伤，化也化不开了。
    自己这是怎么了？卡洛特只感觉天空，大地，花草，人们的悲伤都在向自己汇聚，就像在与血液中某种东西在像相互牵引………
    邪神之所以被世人憧憬，正是因为他有着一颗比任何人都懂得悲伤的心，此刻的他意识清醒异常，完全弄明白了一切。
    万物的悲伤之所以会与自己的心产生共鸣，正是因为他血液中爱的本能所致，他的本能在告诉他，去守护那些悲伤祈求着的人们，去肩负起人们的悲哀改变这个世界。
    爱，这便是沉睡在邪神血液中的另一种本能，与杀戮并在，共存！
    呼呼！
    一道巨大的火焰巨龙咆哮着，冲向了那个瘫软在地的女孩，漫天的紫色火焰如妖魔的爪牙，将要吞噬一切。
    火系禁咒～炎龙灭世！
    卡洛特只看那紫色的火焰就知道，这起码是火系圣魔导强度了，这是怎么回事？火焰圣魔导为什么会出现在这里，薇薇安，微微安……
    “不要啊……”
    卡洛特沉痛地吼叫出声，瘫软在地的女孩和全身是血的老者，眼看就要在瞬间被炎龙焚化，他不能接受这一切，决不能…
    杀戮乃身之本能，爱乃心之本能，杀戮本能让他的肉体超越极限，那爱的本能又如何不可呢！
    轰轰轰轰…
    一声巨大的爆炸声震撼天地，紫色的炎火产生了巨大的爆炸，一团无法形容的蘑菇云轰然冲天而起。
    呜呜呜……
    炎龙禁咒爆炸的抢进余波，将远在千米之外的上万人冲的一阵人仰马翻，面容冷峻的青年嘴角挂起了森森笑意。
    “哈哈，不愧是血骷髅龙之双首的您啊，这个炎龙禁咒绝对已经让邪神化为灰烬了，呵呵！”鹰影恭敬道。
    面前这个体型微微发福的矮胖家伙，竟然就是血骷髅的两龙头之一的魔焰骨龙，与另一位圣域武者并称龙之双首，共同领导者血骷髅这个巨大的盗贼团体。
    “哪里哪里，鹰影你太客气了，我可不敢与尊师并称什么双龙首啊，我们之间差太多了，哈哈…”
    一句话惊起千层浪，血骷髅双龙首另一位竟然是青衣罗刹，完全应了阿罗爷爷的猜想，青衣罗刹真的是血骷髅的幕后黑手。
    “呵呵，前辈不用谦虚的，就这个炎龙禁咒的威力和破坏力，比之大陆最强‘死亡之焰’拉达尔圣魔导也不差吧，呵呵！”
    鹰影出语不惊死人不休，一下子抬出来罗马帝国的国师拉达尔圣魔导，看那轻易说出的样子，好像跟拉达尔也挺熟悉似地，叫人不吃惊都不行啊！
    “哎呦喂，这可是把我给折杀了啊，我怎么能跟死亡圣焰拉达尔大人相比呢，鹰影年少就有如此成就，才是真的叫人汗颜啊，呵呵～”
    “哈哈，不敢不敢，反正咱们都是为了上面做事，都一样的，一样啊，呵呵…”鹰影客气道。
    上面？血骷髅的幕后难道不是青衣罗刹吗？
    从鹰影的话音中不难听出，罗拉也是在帮着逼人做事而已，那上面会是谁？真叫人不敢想象。





    正文 第209章　肩负悲伤的命运
     更新时间:2010-5-9 19:46:11 本章字数:2727

    硝烟渐渐散去，一切慢慢地呈现在所有人眼中，看到眼前之景所有人忍不住倒吸了一口凉气。
    这就是圣魔导级别的禁咒啊！
    炎龙灭世的威力果然不是盖的，深达数十米的圆形巨坑处处焦黑一片，寸寸干裂，有的地方甚至还在燃烧着紫炎，这一击之力绝对足以摧毁万人了。
    “啊！那是什么东西？你们快看啊，里面里面，就是那个！”
    突然，一个人惊骇地尖叫起来，引得所有人都忍不住翘首去看，果然，硝烟散去后，巨坑中的一切也就显露了出来。
    一个颜色暗红的巨大结界，将整座废墟全部保护下来，直径达千米的沟壑中，那一点暗红色的突兀显得尤为刺眼。
    “不…不可能，炎龙灭世竟然被当下来了，这是怎么回事，到底是谁做的？”圣魔导矮胖的身体一阵乱抖，脸上的肥肉直摇晃，看样子心中竟还不小啊。
    他堂堂圣魔导蓄势后发出的禁咒炎龙灭世，竟然莫名其妙地被挡住了，这叫他如何能够接受，如何能够不心惊呢！
    虽然他只是圣域初段徘徊，但也不是随便一个什么结界就能阻挡的了的，这到底是怎么搞的啊，圣魔导心中纳闷不知所以然，殊不知鹰影比他还纳闷呢。
    刚才他的心都快提到嗓子眼了，那个怪物好不容易吃了个禁咒，他心中欢喜地很，现在猛地又冒出这么个事来，又怎么可能不叫他难受呢。
    “大家戒备起来，弓箭手给我围上去慢慢靠近他们，进入射程后马上放箭，快点！”鹰影心中焦急烦闷，感觉有点不安，马上就采取了弓箭手远程狙杀的策略。
    这次带来的五千人队的弓箭手，接到命令后即使再不情愿，也只好硬着头皮上了。
    卡洛特眼中血色尽褪恢复如常，最后爱的本能让他再次超越了极限，居然以这样残破孱弱的身体，开启了四相转生结界。
    勇、生、智、爱之四相，中智与爱二相像上次一样发挥出超常的力量，他执着守护人们的思念给了他力量。
    全身厚厚的绷带已经均数断裂，伤口再次崩开流出鲜红的血液，身体几近崩溃的他已经极其虚弱了。
    “薇…薇安…”
    他有些萧瑟难过的眼眸中满是伤痛，自己伤害了这个孩子，她们一直将自己当做救世者崇敬，而自己却与之理想背道而驰，变成了妖邪的嗜血怪物。
    血色世界中，他看到那双眼睛有的只是无尽的绝望与恐惧，自己到头来还是什么都给与不了她们，成不了救世者，也不能给她们希望，更不能肩负起人们的悲伤来拯救这个世界。
    滚滚热泪滑落，卡洛特泪眼模糊地看着薇薇安那瘦弱的身影，如暴风中飘摇的花儿般摇曳着。
    他想去呼唤对方的名字，但从喉间发出的确是阵阵干涩的怪调，他想伸手去抓住那孱弱的身影，但却感觉近在咫尺的距离，却如同永远也到不了的遥远……
    嗖嗖嗖嗖…
    漫天的箭影如雨而来，黑压压的一片，就像蝗灾过境一样带着毁灭性的打击。
    要死了吗？
    怎么样都好了，爱蜜莉生死未卜，安娜又不知何去何从，沙加更是为了自己葬身死黑河畔，而自己却从来都没有给与过他们什么，也从来都没有真正守护过他们什么…
    哈哈……
    盾啊盾，纵然你有百腕手臂又如何，还不是一样什么都守护不了。
    就这么离开吧，反正也已经没有人会思念自己了，悲伤…
    犀利的箭支散乱射下，几只利箭破空朝卡洛特胸口而来，卡洛特双眼慢慢闭上，两串泪珠轻轻滑过那沾满血污的脸，他笑了，他一生即使如此也从不悔恨。
    “不要死…啊…不要…”
    嗤嗤嗤…
    三支利箭穿透了薇薇安瘦弱的身体，她全身颤抖地伏在卡洛特身上，嘴角殷红的鲜血滴落在清冷的泪痕上，鲜血与泪珠融为一体散发着异样的美丽。
    那美丽叫**…
    “呐，不要…死啊，你死了的话，朵儿会伤心的！”
    薇薇安美眸中闪烁着晶亮的光彩，他气若游丝地抽动着鼻翼，吐出几个含糊不清的字符，将卡洛特从悲伤的沉睡中扶醒。
    断断续续地轻声祈求如春风到来，睁开眼便见容颜苍白血流如珠，少女鲜红的血液如希望般炙热，卡洛特颤声道：“薇薇安，为什么，你…为什么要这么做…我不值得啊…”
    “说的…是什么傻话啊，你…你是救世者啊，是能看我们懂悲伤，肯为我们流泪的救世者啊！对…对不起，薇薇安开始的时候很怕很怕，但…但是现在薇薇安已经…看…的很清楚了，那泪水就…为我们而流的…对，对不起，原谅薇薇安最后一次吧…”薇薇安断断续续地说完话，两滴清泪低落，便面带微笑地去了。
    “薇薇安，不要死啊，不要…”
    又是一阵箭雨，数量足足比上次多了一倍，朝着卡洛特而来的箭支也更密集了。
    一道青光散乱的黑影猛然遮住了一切，随着箭支入体的穿透声，阿罗爷爷闷哼一声跌落下来，种种地摔在卡洛特身边。
    “前辈，你怎么…为什么你也要这样，我不是救世者，我什么都不是…啊啊！”
    卡洛特见那面色苍老的长者为了自己，奋不顾身地去当那些箭支，足足数十支利箭刺穿骨肉，触目惊心的伤口密布，老者却笑了。
    “年青人，不用流泪，这是…这是上天听到悲伤人们心中的祈祷，我们…会超越死亡，那便…那便是我们的幸福终结，你不需要难过，只需将我们的悲伤和泪水刻…刻在心底，如此一来，我们的思念都会成为…你手中的剑…咳咳…”老者眼神昏暗，气若游丝道。
    “前辈你不要说话了，不要说了，我不要什么剑，我不要你们死啊，呜呜～”卡洛特痛苦地摇着头，呜呜地哭了起来。
    “不…不要逃避自…己的宿命，向着…明天坚定地走下去，当你学会肩负人们悲伤的时候，那就带着我们…一起走上…救世…救世者之路吧…呵呵…”
    老者回光返照一口气将话都说了出来，随后，全身猛然亮起奇异的青绿两色光，他的身体也渐渐变得干枯瘦瘪，直到那光芒完全消失隐没在卡洛特的身体里，他也变成一滩沙土脱落了…
    为什么，为什么一个个都要这样，为什么…啊啊啊！卡洛特在心中疯狂吼叫着，眼中的泪水却沾湿了，那一堆风化的骨灰上。
    说什么肩负起人们的悲伤，说什么走上救世者之路，说很么改变明天，哈哈…
    自己的双手什么都做不到，也什么都改变不了，这个世界早已经不是单靠守护，就会迎来明天的时代了……
    是啊，是自己太幼稚了，幼稚地可笑！
    染红吧！
    卡洛特现在明白了，破而后立，破坏既是创生啊，卡洛特泪如雨滴，觉悟悲伤深沉……





    正文 第210章　聆听天声　妖神现世
     更新时间:2010-5-9 19:46:29 本章字数:2435

    “上天啊，请原谅我，到现在我才明白我传承者的宿命，才明白天之声。悲伤人们的祈祷，痛苦人们的泪水都将深刻与我心，大家…大家化为我手中的剑，与我一同向着明天前进…”
    卡洛特悲伤地颤声宣告着邪神的诞生，这一刻他真的彻底明白了，他自己就是为此而生，天道就是为此而存在。
    承受悲伤痛苦人们的心声，祈祷和期望，让自己的本能觉醒了。
    他爱着世人万物的本能，让自己肩负起人们的悲伤和期望，他妖邪杀戮的本能，将那些沾染罪恶血腥的存在染红，投入血池地狱。
    无论…无论那一种本能，归根结底都是为了人们的明天，自己已经不再迷茫彷徨，本能让我永不止步地向前走，走上邪神之路，为了你们……
    “啊…我的剑啊，既然这个世界已经堕落腐烂了，那就让我把它染红吧！王剑～原罪！”
    轰轰……
    上天仿佛是听到了这个悲伤男人的怒吼，一道绚丽的银色光芒从天际射出，白驹过隙的光线银亮亮的，如迎接人们去往天堂的圣光。
    绚烂的银芒散落在卡洛特身上，荡起了丝丝水波般的涟漪，那一青一绿的两团能量，迅速春雪消融般化进了卡洛特的身体。
    正要对邪神进行毁灭打击的时候，突然惊险的天象已经让鹰影等人陷入了恐慌，天有异象必定引动整个大陆的命运，此刻他很是后悔当初没有当机立断，直接制邪神于死地。
    天现异象，大陆立刻引起了轩然大波，迷幻森林，神圣教廷，暗域，还有巨龙山谷等等神秘地带，十数双形色各异的的眸子相继睁开，都是满眼惊骇地望着那冲天而起的银色，神情颇怪。
    两个正西行的少年同时抬头看天，惊喜道：“是大人，乌姆奇奥拉！”
    “是…卡…洛特”一脸苍白的少年机械道。
    “恩，红莲帝国境内！走，我们去大人身边吧！”
    “哦”
    另一地！
    一个褐色长发琥珀色眼眸的少年，竟然从一块岩石中慢慢钻了出来，他沙哑的声音有些颤抖道：“是他，原来真的还没死，太好了，红莲帝国吗？很近啊，呵呵…”
    咔嚓…咔嚓……
    身型巨大的身影猛的站起来，将咬的血淋淋地牛腿扔到一边，高喝道：“心情～超～爽啊！红莲帝国境内吗？好久没有这种血液沸腾，经锁定你，你的味道实在是太浓烈了…唔呀呀…”
    哦呀呀呀，巨大的家伙一把撕开破烂的袍子，仰天巨吼着，那声音不知道兴奋地变了调，很是疯狂。
    一对森黄的眼睛爆射出丈长杀气，直接将百米外的一座小山给轰地粉碎，他两手疯狂地挠着狰狞的钢盔好像很痛苦，随后疯了般化作一道风暴向红莲帝国而去…
    现在天都在赐给对方力量，自己又能拿什么东西与对方相抗衡呢，所有人都忍不住开始退却了。
    他们抑制不住地开始身体颤抖，手足僵硬，被那银光照射到的盗贼们，感觉自己就是那被送上断头台等死的犯人，将要为自己犯下的罪孽偿还血债。
    青色的光团融入卡洛特的身体后，迅速与他本源的风斗气相交融，而绿色光团则迅速融入他四肢百骸，以及其惊人的速度修复着他所有的伤。
    左眼化作虚无的银色完全没有了瞳孔，噗的一声，一根尖锐的獠牙从臂膀上钻出，足足三尺有余。
    咕噜…咕噜……
    银色的铠甲顺着獠牙从臂膀向手腕蔓延，只不过数息之间，他左臂完全被银色铠甲包裹，手腕处却出现了个像是手镯的红色环状物，环状物上獠牙交错闪耀着妖邪的鲜红，异常刺眼。
    卡洛特沐浴在异样银色中，漆黑如墨的长发慢慢转变为银色，全身纵横交错的伤痕也如砂岩般剥落，露出了里面娇嫩胜过处女的肌肤。
    五年了，卡洛特终于又恢复了他原本的容貌，一层坏死的皮层连带疤痕一同消失，晶莹绝艳的脸如花般绽放，终于又恢复了了那原本的容颜，但一切早已物是人非。
    银光渐逝，一袭黑色新装的卡洛特，再次流下了两行清泪，随着那失去的人们飘向远方……
    卡洛特紧紧地握了握左手，心中却一点也高兴不起来：这些力量就是你们给我的力量，你们永远与我同在……
    咻…
    轰轰轰……
    破空声几乎与爆炸声同时响起，所有人还不知道发生了什么，就已经魂飞天外死无全尸。
    卡洛特动手更狠了，瞬间数千条性命瞬间消失，他连眼皮子都没动一下，因为这些人该死，他们沾染了血腥的罪恶。将逝去人们的悲伤，泪水深刻于心的他已经彻底觉悟，不再是那个天真的孩子了，也不再迷茫，永远地不回头走下去。
    “这到底是怎么回事？***，老子非剁了那个畜生，啊呀呀！”
    “火爆，你给我闭嘴，我都没有看清楚对方的动作，你管个屁用，要是不想死的话就给我老实点，将龙首保护好，大家围成圈小心戒备！”鹰影眼中喷火呵斥火爆，同时下令将那个圣魔导师围在中间，想借此来预防卡洛特的偷袭。
    “自作聪明～”
    冰冷的声音从天空上传来，一道银色的能量铺天盖地地从上方倾泻而下，伦德圣魔导怒哼一声：“哼，少看不起人了，炎魔障壁。”
    一道火红色的障壁硬是顶住了那道银色的洪流，还没等伦德圣魔导松一口气，便感觉脖子一凉便身首相离，莫名其妙地便死于非命了。
    “早就说了，你这是自作聪明而已。”
    听见那声音鹰影感觉自己根根汗毛直竖，当他转过去眼去，却见空间在飞速如藤蔓般扭曲，而对方的身影也呈现不规则地形状，慢慢消融了。
    这是怎么回事？不…不可能的，这种事情绝不可能…
    卡洛特一步步走向鹰影，而对方却好像对其视而不见般，鹰影瞳孔涣散满是惊恐不住地慌着脑袋，直到卡洛特掐住他的脖颈扭断他脖子的那一刻，他才感觉到痛楚和死亡，不过一切已经晚了。
    【其实，看书收藏也是一种美德，请轻移鼠标点击收藏，谢谢合作】





    正文 第211章　邪神境破圣域
     更新时间:2010-5-9 19:47:06 本章字数:2419

    “鹰…鹰首，妈的你竟然把鹰首和龙首都杀了，老子剁了你…唔呀呀…”
    火爆见两首被杀顿时暴走，端着大铡刀就咆哮着冲来，可当他对上了那银色的眼眸时，却看见对方飞一般地消逝了，数不清的骷髅鬼哭狼嚎般向自己杀来…
    什么，这是见鬼了？
    他甩了甩头眨了眨眼再看去，那些东西已经来到了他面前，一把把尖锐的骨刀狠狠地刺着，不停地割着。其他人早已亡魂皆惊，火爆是怎么搞的，怎么突然发起疯来？这真是见鬼了啊……
    在外人眼中正是这样，对方没有动手火爆就莫名其妙地惨死了，而且看那面容惊恐的样子，分明是受到了过度的惊吓和折磨所致。这到底是怎么回事？所有人心中疑惑了。
    “你们是自刎赎罪呢，还是让我动手，说～”卡洛特冷冷道。
    听着对方衣服俨然命令的口气，还让自己自裁谢罪，剩下的盗贼都嗷嗷叫地冲了上来，心中都是异常纳闷：这小子疯了是吧，叫老子自刎赎罪，是不是脑子进水了，哈哈…
    呃？
    他…他怎么变成一棵树了？
    盗贼们眼中的卡洛特忽然变了，竟然慢慢地变成了一棵枯死的大树，枯黑的枝干肆意扭动着，如一条条恶魔的触手，将他们一个个紧紧勒住，最终窒息而死。
    卡洛特收回了左臂弹出的能量触手，他脸上的冰冷瞬间融化，淡淡道：“这东西还真是好用，恩，朵儿的气息还在…”
    这到底是怎么回事？他的剑原罪到底带给了他什么样的能力？
    三天后，红莲帝国边境洛基河畔，花香四溢，林草深处三座孤坟而立。
    一俊美少年银发散乱眼神悲伤，他看着跪在坟前嘤嘤哭泣的女孩，眸中的歉疚更胜三分，面容苦涩不知如何是好。
    “朵儿乖，别哭了，阿罗爷爷与薇薇安他们都在看着呢，朵儿哭他们会伤心的，乖…别哭了。”银发少年水晶般的紫眸闪烁，声音柔柔道。
    “真的吗？爷爷和姐姐们真的在看着朵儿吗？那…那好，朵儿不哭了…朵儿不哭，恩…呵饿哦很坚强的…呵呵…”瘦弱少女满眼纯真懵懂，娇声止住哭泣，擦了擦泪痕笑了起来。
    “是啊，让他们好好睡觉吧，朵儿，咱们以后每年都会来看他们的，并种下这些花朵，无论被摧残多少次，我们都会再次让他们的坟前开满鲜花，好吗？”少年轻声却坚定道。
    “恩，朵儿会的，朵儿也会坚强起来与大哥哥一起为此而努力地，呵呵…”
    “呵呵，朵儿乖，走吧，不要打扰他们安睡了…”
    “恩…”
    银发少年牵着小女孩翩然离去，三座花坟前白色的花朵摇曳纷飞，绚烂而又安详……
    =============================分隔线=============================
    酒馆喧闹异常，客人络绎不绝来来去去，但大多都在议论一件事情那就是邪神传说。
    “喂，你听说了没有啊，昨天好像艾斯城的恶霸古鲁家族一夜灭族，全族人死的一个不剩，哎呦喂，那场景惨烈地简直没法形容啊…”一瘦猴般的男子身体瑟瑟，对着身边之人道。
    “听说了啊，乖乖，现在大陆谁不知道邪神传说啊，还有人专为他的事情编纂了书籍呢，我就有一本，叫做《邪神惩恶大陆游记》，嘿嘿…”
    “呃…你那是哪个版本的？我买的的是《邪神救世主语录》，看了之后才深有感慨啊，哎…”
    “是啊，别管他如何恐怖为的可是我们平民百姓，那些***吸血鬼就应该这样，早死才好，喂…不瞒你说，我可是邪神的忠实支持者…嘿嘿…”
    “哎？你也是啊，我也是呢，那些为了赏金来不断刺杀邪神的人真该死，他妈有病脑子坏了……”
    “对，决不能让那些人将邪神给抓去了，否则那些凶恶贵族又要剥削欺压咱们了……”
    “恩，自从血色镇魂歌唱响之后，那些贵族怕被邪神盯上也都老实多了，说真的，我真的很感谢邪神啊。”
    “恩，别管如何，他是站在咱们平民一方的好人，他就是救世主……”
    ……………
    “朵儿，咱们走吧，呵呵…”银发少年面蒙黑纱眼眸熠熠夺目，淡淡对旁边的小女孩道。
    “恩，大哥哥咱们似乎被大家肯定了呢，呵呵，朵儿很高兴能陪在大哥哥身边呢……”
    小女孩娇腻地拉着少年的手嬉笑着，言语之间的依恋与憧憬显露无疑，红润小脸花容绽放纯真异常。
    “是吗，呵呵…大哥哥还要找人呢，咱们走吧！”
    银发少年眸中满是宠溺之色，轻轻抚了抚女孩的小脸，便拉着他走出了小酒馆，但却没有人发现他们议论纷纷的邪神，就在他们身旁……
    将近半个月了，卡洛特自从那天后便带着朵儿一路西行，寻找着自己的伙伴们。
    他知道想要改变所有单单一个人完全不行，他需要他们的帮助，阿罗爷爷临死前将风之精融入了卡洛特身体，与之还有一种生机勃勃的不明能量，他能完全复原并彻底蜕变那能量起着至关重要的作用。
    彻底醒悟的卡洛特王剑原罪与六道同时觉醒，成了名副其实的双剑盾传承者，巨人豪腕与须弥卐瞳的能力大幅度提升，并出现了一些微妙地变化，卡洛特自己也未能完全摸清楚。
    无奈的是，双剑盾的顺序乱七八糟地，左眼六道与巨人豪腕为剑盾最强，而本该最强的左臂原罪却不如六道，而右眼须弥卐瞳为盾之最弱，剑盾分布极其不协调让他也很是烦恼，不过能力都增强太多了。
    另外，卡洛特融合了阿罗爷爷风之精魂后，实力直接突破到圣域境界，雷之力本来无望突破的，但由于融合与王之双剑觉醒的缘故，竟然也奇迹般地激化疯长生生突破了圣域界限。
    达到圣域之后，卡洛特才感觉到以前那么多次能死里逃生，简直就是奇迹中的奇迹，他不敢想象圣域之上竟然如此复杂艰难，一个天阶的提升都比全部相加还难，简直可怕。





    正文 第212章　圣域五门
     更新时间:2010-5-9 19:47:27 本章字数:2488

    关于圣域突破主分身之五门：主经门，丹腹门，血脉门，心眼门，魂元门！
    八级欲突破至圣域，必先突破主经门，全身经脉限制全部解放才能达到人天阶，人天阶欲突破至后天阶，就必须突破丹腹门，以此类推，魂元门为圣域最后一门，圆满天阶圣域突破魂元即可进入神域……
    并且，卡洛特从露莎那将四大界面了解个大概，四大位面彼此之间差别相当大。
    关于真正四大位面秘辛苍穹大陆至少人知道，四大位面中的界王位面并非人们想象中的神界，那里居住的也并非什么众神，同样是一种类似于人类的生命体罢了。
    同样幻魔界亦是如此，什么神王，魔神之类的本身就是子虚乌有，大陆上无知之人以讹传讹的荒唐传说，才将其他三大位面定位为什么神魔居住之地。
    真正界王与幻魔为光明与黑暗，死魂为死亡世界与其他三界区别相当大，那里没有生命气息是死亡生物的聚集生长之地。
    各个位面实力划分标准也不一样，但唯一可以肯定的是，其他位面的强者不一定就比苍穹位面强，三大位面地位是相等无二，只不过苍穹位面的实力比之两者要普遍低出不少罢了。
    四大位面本质构造由风、火、水、土、四大基本构成，个个界面均有四种元素之力。
    风火为阳，地水为阴，阳者衍生光明，阴者衍生黑暗，阴阳亦衍生生命形态；阳者为光明，光明为界王之根源，阴者为黑暗，黑暗乃幻魔之源；正反不相容，界王无黑暗元素，幻魔无光明之力，代表两极之力。
    四大界面中苍穹与死魂较为特殊，苍穹包罗万象却无先天优越之势，死魂位面生物无灵魂生命，生物的衍生与其他三大位面区别很大，是死魂自行衍生的意识形态，身体不死不灭亦不老，除非意识散去否则就不会死。
    四界风火水土各自质变演化，各个位面同种元素之力在不同的环境的影响下，经过无数时光的潜默化质变进化，已经在本身的性质上产生了巨大的偏差。
    卡洛特知之一切后甚至震惊，同时他似乎嗅到了一丝莫名的气息，很遥远狠虚幻，他也不知道那种莫名的气息到底代表什么。
    他一路西行留下邪神的足迹，一是为了解救苦难人们于水深火热，二是为了言明自己的踪迹，让他们好早日与自己会和……
    卡洛特二人一路而来遭到狙杀无数，但全部以失败告终，且不说传承者双剑盾的能力，就是风雷双圣域也没有人能够与之比肩。
    由于王剑崩解的缘故，妖月也已经出现在王之世界，也是与卡洛特面容一摸一样俊美异常，对之卡洛特也甚是无言，他与妖月之间似乎有某种干系，对方一切受自己所控制牵引。
    为了朵儿的安全卡洛特只能与其谈判，结果却被对方一顿臭骂直接动手相向，他被妖月惨虐无还手之力。
    妖月生性傲慢嚣张，卡洛特跟他说那些事情无异于讽刺他欺辱弱小，以妖月的高傲自然怒不可遏，认为对方这是在蔑视自己的人格与尊严，狠狠地将卡洛特打了一顿。
    之后，妖月言明他要的是卡洛特的身体，感兴趣的只有强大的对手，让卡洛特这种‘蝼蚁之辈’不要在他面前碍眼，坏了他的好心情就决不轻饶卡洛特。
    卡洛特没想到妖月力量如此可怕，没用任何能力就压倒性地将自己击败，卡洛特心中受挫，原来对方根本就没将他放在眼里，要的只是自己身体而已。
    后来，卡洛特从听露莎了解了一些事情，原来除了妖月一人契约者都能进出王之世界，不能出去的只有他一个而已，另一种情况便是卡洛特身体的主导权在他，他才能以另一种方式出现在其他空间。
    卡洛特得知一切后心中宽慰不少，妖月之事虽然让他大感挫败，但好在对方也不是那种欺辱弱小的卑鄙者，朵儿的安全无后顾之忧，他也能安心做自己想要做的事情了。
    临行前，卡洛特问过为何妖月不趁他还弱夺取身体主导权，可对方讽刺傲慢的回答，却让他极其郁闷了好久。
    妖月竟然说卡洛特没脑子，这么弱的身体夺来也没个屁用，反而会让他置身于危险之中，弄不好他落个神魂俱灭的下场，还让他弄几个强点的契约守护者陪他玩，这着实让卡洛特一阵无语……
    傍晚，天色昏暗乌云压低，风声呼啸，雷电丝丝隐密与滚滚黑云之上，隐隐有暴风雨欲来之兆。
    “朵儿，天气不是太好你回去那边呆着吧，你本就体弱多病，这样的会让你又生病的，听话…”
    卡洛特见天色转暗要下雨了，夜寒雨凉，为了不让朵儿受寒生病，便让朵儿去王之世界休憩躲雨。他与朵儿签订了王之契约，虽然没有守护星与她融合，但朵儿已经能进入王之世界了，这样也方便露莎照看她。
    “恩，朵儿听大哥哥的话，呵呵…”朵儿一脸乖巧地应道。
    “知道朵儿最乖了，去和露莎姐姐玩吧，呵呵…”
    卡洛特轻轻抚摸着朵儿的脑袋，手上黑芒一闪，朵儿小小的身体便奇异消失了，随之，卡洛特的脸也变得如坚冰般冷。
    “出来吧，几位跟了这么久也不嫌累吗，哼…”卡洛特冷声道。
    “嘎嘎，邪神就是邪神呐，连我们‘毒血猛兽’如此隐蔽的跟踪都发现了，不愧是年少有为啊，嘎嘎……”
    嗖……
    郁郁葱葱的灌木中一声轻响，一道干瘦的人影激射而出，是个面容猥琐的黄袍糟老头，全身上下散发着异样的怪味，形象邋遢之极。
    毒血猛兽？
    “哼…这跟有不有为没关系，是你们隐藏地实在太烂了，即使一般人也不难发现吧。”
    卡洛特听对方自称‘毒血猛兽’心中微惊，‘毒血猛兽’之名他也算小有耳闻了，据听说是一对可怕的杀手组合，由用毒老者与猛兽般的巨人组成，常年游走于北方个大行省进行地下暗杀，至今从未失手一次。
    “嘿嘿，随你怎么说都行，既然知晓我们毒血猛兽的传闻，你就应该做好受死的觉悟，嘎嘎…”
    黄袍老者一双浑浊小眼寒光四射，满是阴毒之色，言语间已经道明来意是为了取邪神性命，语气笃定傲慢之极。
    （求收藏，大大们多多投票啊.......................）





    正文 第213章　巨人之力的较量
     更新时间:2010-5-9 19:47:52 本章字数:2359

    “哦？真是有种呢，你不知道死在我手中的刺杀者有多少吗，我相信你也有所耳闻吧，哼…”
    “呀啦～我老人家这段时间耳朵不是太灵光，好像听说什么自称邪神的蠢货，被人追的如丧家犬一样满大陆逃窜，不知道说的是不是你，呵呵…”老者尖声讽刺道。
    “年纪大了就不要学人家玩什么刺杀，免得葬送了自己的老命不值得，哼…”
    “嘎嘎…我老人家早就活够了，看招吧，御针流～毒刺影杀！”
    咻咻…咻咻……
    老者一声尖啸，袖中**闪现，密密麻麻的毒针射来，直取卡洛特的面门。
    嗡嗡……
    数十根寸长毒针定在空中，轻轻震动着，距离卡洛特面门只有三尺远，却再不能寸进半分。
    “什么？***见鬼了这是……”
    “哼，比想象中的弱出太多了，真是有失我对你的期待啊。”
    卡洛特眼神鄙夷望着对方，身上青芒一闪，那数十根毒针便反向而回，速度奇快无比，射地老者满面开花红。
    “啊啊啊……不…不可能，老子的毒针怎么会…呃…解药，解药在哪呢…”
    老者满面针孔污血横流，双眼更是被毒针射中变得淤红一片，惨叫尖锐刺耳，枯枝般的手爪全身乱摸找着解药，完全没有了适才的阴毒。
    “本以为你至少能躲过的，即使如此也高估你了呢，下地狱吧～毒血先生！”
    碰……
    卡洛特指尖青芒闪烁，一道丈长的锐利斗气射出，直取老者脑门，声势犀利无比。
    吼吼……
    碰…
    咚咚…咚咚……
    青芒被一声巨大沉闷地吼声震散，伴随着树木枝干轰响之声，一道巨大的黑影慢慢从树林中直起腰身，阔步流星而来…
    “啊嘎嘎…怪物快给我撕毁他，快啊…烧死他…杀了他…”
    老者此刻已经毒入骨髓斯命所属，他疯狂地将解药摔得粉碎，尖声大吼起来。
    轰隆…轰轰……
    吼吼吼……
    高达十几米的巨人毛发赤红，巨目道道火劲激射，全身厚实的精钢铠甲护住重要部位，拖着一柄巨型大刀轰然而立，居高临下地俯视着卡洛特，愤怒地咆哮着。
    “哦？这可真是惊人啊，我还是头一次见到这么高大的人类，呵呵…”卡洛特眼神兴奋，忍不住赞叹道。
    “咳咳…你马上便会被这怪物的愤怒之火吞噬，你完了…哈哈…邪神你完了，啊哈哈…”
    嗤嗤…轰隆……
    一道雷光闪过，那狂笑着的老者被炸得支离破碎，漫天的碎肉纷飞，那巨人也似乎被此景震住巨目暴睁。
    “终于耳根清净了，老头子废话真多吵死了简直，喂～大个子，你叫什么名字啊？”卡洛特饶有兴趣地看着巨人道。
    吼吼吼…
    巨人双目燃起了熊熊烈焰，拖刀横扫而过，大刀的力道恐怖地无以复加，几十丈的巨大火浪滚滚而来，所到之处皆备破坏殆尽，丝毫不剩…
    轰隆……
    “哎，个头大还真是不懂礼貌，打招呼也有这样的吗？哈哈…”
    不知何时，卡洛特已经来到了巨人身后不远处，晃荡着一把精光阔剑满脸笑意地说着，完全不在意那巨人要杀死人的眼神。
    “手段不错嘛，迅猛精准力道收发适度，没有丝毫不良习惯，单刀直入的只求效果的攻击方式，咱们很像呢…”卡洛特看着巨人淡淡道。
    “吼吼…吼吼……”
    “那面换我攻击了，风舞～暴流送葬！”
    呜呜…呼呼…
    卡洛特一声暴喝巨剑挥出，一道百米长的青色风暴如巨龙出海，张牙舞爪地朝巨人咆哮而去，比之对方声势更大，更强…
    巨人一见面前渺小之人如此强悍，疯狂巨吼出声，全身烈焰蒸腾呼啸蔓延着，宛若一尊火焰巨神般顶天而立，巨刀轰响劈下，势不可挡地焚天烈焰如海浪滚滚而至。
    轰…轰隆……
    青色风暴与之碰撞瞬间被淹没，那火浪铺天盖地而来，声势越发汹涌可怕，大地轰然崩裂，花草树木无一不化成灰烬，整个地方如若火焰炼狱般散发着可怕的高温。
    吼吼…
    感受着毒辣的火劲丝丝灼伤皮肤，卡洛特面色微沉心中惊讶，是自己太小看这家伙了，随随便便一个杀手竟然有圣域级别，这简直是全大陆最冷的笑话了，看来要小心对付了。
    “来的好，既然是你是巨人的话，那我也用巨人吧，哈哈…巨人豪腕解放！”
    暗红的风能量绞碎衣袖，右臂瞬间暴涨三圈青筋裸露，寸厚奇异角质层瞬间蔓延整个右臂；晶红的图腾花纹红芒闪耀，漆黑的角质层如鳞片般密布，摩擦质感十足。
    卡洛特一拳轰出，红色暴风排山倒海压迫过去，生生将那片咆哮的火海挡住，让之不能再寸进半分。
    轰轰…
    暴风烈火一遇本应火势更旺，可那翻腾的火浪却声势渐熄，前赴后继奔腾而来的火浪亦是如此，须更之间，火海熄灭殆尽，只剩那冒着浓烟的残破大地，还仍有一丝火星……
    嗖，“怎么样？有什么本事尽管使出来吧，我知道你的实力不止于此的，尽管来吧…”
    卡洛特的身影激射而至来到巨人面前，双脚青芒呼啸，稳稳立于十几米的高空与巨人持平，精钢阔剑直至对方，霸气云升！
    巨人火红的眸目中异彩连连，某种异样的东西萌萌悸动而生，巨人随即暴吼一声，轻易将全身的盔甲撕烂丢到地上，露出钢盔之下的骇人肌肉。
    “这就对了，不脱下铠甲你根本发挥不了该有的实力，下着必死的决心来吧…”卡洛特眯着眼喝道。
    吼吼…
    巨人将武器举过头顶嘶声咆哮，双目精芒四射，熊熊烈焰冲天而起，一股极其可怕的巨大威压油然而生。





    正文 第214章　火焰巨人（上）
     更新时间:2010-5-9 19:48:26 本章字数:2335

    轰轰轰…
    在轰响声中，巨人身后出现一道高过百米的恐怖身影，如天柱般巍巍耸立高不可攀，而那巨大的威压正是由此而来。
    卡洛特将一切看在眼里心湖翻滚，这样的巨人他还是首次见到，他身后那比之巨大十倍有余的巨物，更是前所未见地恐怖，这赤目巨人必有与众不同之处，否则绝不会具备此等神力。
    嗡…轰……
    烈焰散去巨物原型显现，竟然是个高过二百米的巨大罗刹明王，头生朝天双犄角，眉目狰狞凶神恶煞，滚滚烈焰从鼻孔奔出，几米粗的巨大火柱如蛇般缠绕腰间，疯狂舞动着。
    “接…接招…黑绳炎狱明王！”
    吼如奔雷，烈焰如海，随之那黑绳明王翻转百米巨刃斩下，声势堪比神灵开天，狂暴无比的巨大压力骤然而下，卡洛特禁不住身体摇了摇，眉目俱是惊色。
    “有意思，巨人豪腕～百腕巨人之守护”
    轰…
    巨大的爆炸久久不绝，狂暴的两股能量撞击在一处，剩下的只是无尽的毁灭余波；赤红暗红两股能量相撞迅速荡开，顷刻间横扫一切。
    哗啦…呼呼…轰轰…
    硝烟翻滚，碎石如雨般陨落，刹那间直径千米有余的巨大深坑悍然而出，大地一片狼藉不堪；两个体型相若的巨物遥遥相对，如两座山般突兀异常。
    “赫赫…你…是谁？”
    巨人眼眸惊骇地看着面前的百腕巨人，沙哑干涩的声音有些颤抖，又有些兴奋……
    “如你所见，我正是邪神，你不是想要我的性命吗？那就不要留手了了…哈哈…好个黑绳炎狱明王，哈哈…”卡洛特意气风发斗志昂扬，右臂暗红色闪烁熠熠，百腕巨人怒目睁圆，眉目随之变的狰狞无比。
    刹～
    扎～
    轰隆……轰隆……
    两个百米高的巨人空中拳击如蹦雷落地，气浪波波震开散去，双方之力拼地旗鼓相当难分难解。
    “啊啊…天谴魔劫”
    巨人也许是首次遇见如此劲敌绝招使出，黑绳明王腰间近乎黑色的火柱，如条条怒龙般翻卷而来，直接卷住百腕巨人的臂膀，让其有力无法使出只能被黑火灼烧…
    痴痴…痴痴……
    百腕巨人在黑炎的灼烧下慢慢脱落，卡洛特一见就了然于心，定是那黑炎性质特殊所致，否则百腕巨人绝不会被灼烧损坏，这个家伙还真是厉害呢。第一次见百腕巨人被击溃，卡洛特不但没有气馁反而笑了，笑的神秘，笑的怪异，笑的诡异……
    “厉害啊，那就让你尝尝这个，盾之四相～水相转生～断瀑崩”
    卡洛特口中灵咒默念，巨人豪腕猩红的图腾晶体慢慢转变为水蓝色，随之，百腕巨人也慢慢开始变成水蓝色，黑炎与之接触即刻相冲激化，阵阵水汽蒸腾而起，黑炎也相对微弱了些。
    当百腕巨人转变为水蓝色之时，如崩裂的山洪般倾泻席卷而去，瞬间吞噬了那黑绳明王的火焰，超赤目巨人滚滚涌去……
    轰隆…碰碰……
    赤目巨人见洪水涌来先是一愣，随即巨吼一声，大刀横挥斩击直指大地，黑绳明王亦随之做出同样的斩击，轰隆…巨响震天，碎石纷飞，一道十几米宽的无底沟壑挡住洪水之势，让其不能寸进丝毫。
    “反应的挺快啊，呵呵…但是这样可不行还，盾之四相～风相转生～天风奔烈”
    刹～
    灵咒结束，水蓝的百腕巨人转化为玄青色，怒目睁圆眉宇含煞，巨口中喷出一道玄青色暴风，朝那神魂未定的巨人卷去……
    吼吼吼……
    “啊啊吼…明王死黑爆！”
    黑绳明王巨刀横与身前，漆黑烈焰蒸腾而起化作地狱火龙咆哮而出，青风黑炎在天际之上相互吞噬，抵消，最后爆炸……
    可怕的能量瞬间膨胀冲天而起，如黑色的蘑菇云般穿透天际，整个大陆仿佛都颤抖起来，隆隆声直达天际犹未终止…
    嗖嗖…轰隆……
    青黑色风劲火雨散乱激射，方圆千米之内均受波及，所到之处爆炸连绵不绝，地表崩溃纷纷塌陷。
    造成这样的结果不仅卡洛特心惊了，就连那巨人也震住了，如此声势可怕的战斗比之天灾犹有过之，如此下去，遭殃的必将是附近的居民们，卡洛特此刻为难了。
    “喂，大个子，我可不能陪你玩下去了，下一击就做个了结吧！”
    卡洛特不愿与之再多做纠缠，便决定在短时间内解决对方，他早看出了对方的弱点所在，那便是灵活性差，身体过于庞大而不好防御。
    “赫赫…做…接我～魔焰雷吼炮”
    呜呜…滋滋…
    黑绳明王双角间黑火涌动，参差蔓延的烈焰被压缩成团，丝丝雷电乍现，恐怖的火焰能量直线攀升，躁动不安地震动着。
    “原罪解放…”
    银色骨刺窜出，左臂完全被绚烂的银凯包裹，冲天而起的银色能量如烟雾般据而不散，甚至诡异…
    “去吧～魔焰雷吼炮！”
    轰…呼呼……
    雷吼炮喷射而出声势可怕异常，那毁灭性的灼热感，让卡洛特犹如置身于火山岩浆之中，感到肌肤似乎已被灼伤坏死。
    呜呜…嗤嗤……
    卡洛特冷喝一声，左臂射出的银芒如蛇一般极速游弋，悍然迎上那来势凶猛的魔焰雷吼炮，碰～银黑两股能量相交轰然爆炸，天地间一阵闪耀，但声势却远要比刚才小的多。
    “恩？那个奥义似乎超人意外的强呢，但这样也就结束了…盾之四相～土相转生～地贯牢城”
    刹～
    百腕巨人颜色迅速转为土黄色，怒目含煞巨喝一声，轰轰…数道岩石巨臂从赤目脚下破土而出，瞬间死死制住了对方的动作，气机溃散之际，那黑绳炎狱明王顷刻化作性点红芒，随风消逝了…





    正文 第215章　火焰巨人（下）
     更新时间:2010-5-9 19:48:41 本章字数:2463

    卡洛特早看出巨人眼底的孤寂与迷茫，再加上他说话言辞结舌干涩，不难猜出他肯定是被人排斥远离，已经许久没有说过话了，才会如此口舌痴结。
    即使不知为何他愿跟随那毒老鬼为非作歹，但可以肯定的是那绝对不是出自他的本意，卡洛特暗叹了一声，六道之眼瞬间解封，银色眸子一片虚无……
    天堂的世界，暖暖的阳光白驹过隙，鸟语花香，清露微垂欲滴……
    一个个晶莹闪亮的小精灵围着葱郁的月树嬉闹着，欢畅着清脆绵长的歌谣，一个身高六七米的高大少年卧睡在如茵月树下，面色温柔地看着小精灵们飞舞，欢畅，他笑的很纯真，很质朴，全身乡野气息与一般农家少年无二。
    柔柔的阳光穿过葱郁的月树顶冠的缝隙，照射到少年憨厚的脸上，少年伸出大手抓向晕晕柔和的光辉，清澈的双眸中闪过一丝浅浅的笑意。
    呼啦…
    突然的响动惊动了少年他回头看去，只见小精灵们正奋力拖着鸟宝宝向上飞，可奈那鸟宝宝身型不小，小精灵们一次次地尝试着都失败了。
    少年见那月树丛中扎着一只鸟巢，上面同样的几只鸟宝宝正喳喳叫唤着，很是迫切，仿佛在呼唤谁能来救救他们的兄弟姐妹，少年明白了一切便走了过去。
    “小精灵们，让我来吧，呵呵…”
    少年站起身来竟然高达十米左右，他淳朴的样子很是亲切，怎奈那精灵们一见如此可怕的巨人，一个个都尖叫着钻进树丛之中，一双双美丽的大眼睛满是惊恐地看着少年，全身瑟缩成团地哀求起来。
    “求求你，不要吃我们啊，我们那么小不够你吃的，呜呜……”
    “不要吃我们，我好害怕啊，呜呜…妈妈…我想回家啊……”
    “你们误会了，我不会吃你们的，真的，我保证没有说谎，我只是高大一些而已，不会吃人的，真的……”
    少年见小精灵们被自己吓得哭了起来，手忙脚乱地连声开口解释，质朴的眼中满是难过与哀伤，说着说着声音颤抖就要留下泪来，不知如何是好。
    “你说的是真的吗？真的不吃我们？”
    “你不会骗我们出去，然后再捉住我们吃掉吧，妈妈说过的，人类都很奸诈…”
    “恩，对，大家不要相信他，他是个大骗子他要吃我们的，哼…就不出去…”
    几个小精灵叽叽喳喳地说个不停，但最终还是决定不相信少年，对之大做鬼脸……
    “我真的不会骗你们的，真的…我可以发誓…”少年哽咽哀伤道。
    “谁要听你发誓啊，我们不信就是不信，人类是最狡诈的生物，很阴险的…哼…”
    “对啊，那些人类将我们有些族人抓去虐待，还打她们呢，人类最坏了，我们不要相信你啦…”
    “你走开啊，我们不会相信人类的谎言的！”
    精灵秉性纯善可却聪明伶俐，几个幼小的有翼精灵虽见少年的可怜摸样心中不忍，可一想到那些同族人们的遭遇，便再次狠心伤了少年纯真的心…
    “我…我我不是…人类…我不是人类…你们相信我吧…我不是人类…”少年终于忍不住哽咽出声，道出了那他最不愿提及的事情。
    “不是人类？你有什么证据啊，你说啊…”
    “就是，说啊说啊，我们可不是那么好骗的，你到底是什么人啊…”
    “我…我…村里的人都叫我怪…怪物…我是个怪物，不是人类，你们相信我吧…我没有说谎…不要这样对我……”少年忍住心中的剧痛，狠狠地戳着自己心中的伤口，只为了让小精灵们相信他。
    “说的也是，人类不可能长这么高的，怪物是什么人种族啊？”
    “我怎么知道，不过看他应该不会是人类吧，他刚才都哭了，人类很狡诈，很阴险，是不会哭的冷血动物，妈妈是这样说的！”
    “恩，回去问问妈妈好了，看看到底怪物是什么种族，哎？你们看啊，他把鸟宝宝放回去去了…”
    “鸟宝宝一家团聚了呢，呵呵…或许他真的不是人类吧，人类是不可能这么好心的…”
    “恩，我想也是啊，咱们是不是要给他道个歉啊，你看…他都快走远了，咱们去吧…”
    “好，我们都是知错能改的好孩子，呵呵…”
    小精灵们轻扇着小翅膀追了过去……
    “喂，那个…大个子哥哥你等下，我们…刚才对不起啦，是我们不好…”
    “是啊，我们错了，你原谅我们吧，求求你啦，大个子哥哥…”
    “你要是不原谅我们，我们都会变成坏孩子的，呜呜…小莎娜还小，不要变成坏孩子啊…呜呜…”
    小精灵一个个哀声认错，楚楚可怜的小脸满是祈求之色，少年于心不忍道：“我没有怪你们的，都是我长得太怪异了，你们别哭啊，你们都很乖，很可爱的，呵呵……”
    “大个子哥哥，你真的原谅我们了吗？”
    “小莎娜不用变成坏孩子了，呵呵，谢谢大个子哥哥，咱们去一起玩吧…”
    “对呀，大个子哥哥一起来玩吧…哦哦…”
    “好…”
    欢声笑语如银铃般悦耳动听，少年与小精灵们尽情戏耍，欢闹，月树碧湖之上；少年质朴的双眸中满是快乐，如那柔柔的阳光般温暖，柔和……
    “大哥哥，你叫什么名字啊，我们下次还一起玩吧…”
    “恩，我们还有跟大哥哥一起玩的，呵呵，大哥哥最好了…”
    “我叫雷沃汀，再见了…”
    少年瞳孔晶亮柔和，笑声与小精灵们挥手道别，转身而逝之时清泪滑落，泪珠晶莹地闪烁着柔和地光芒，幸福不言而喻………
    赤目巨人睁开眼眸热泪滚滚而下，他笑了，因为他终于实现了自己的梦想，那就是有人问了他的名字。
    他叫雷沃汀……
    （注：雷沃汀为北欧神话中火焰巨神苏尔特尔的神剑，巨人之所以叫雷沃汀，就是说他将成为主角手中的神剑，为他斩去一切艰难阻碍。百腕巨人：希腊神话中长有百目百臂的巨人赫卡同克瑞斯，也有地狱守卫门神的含义，故将此名嫁接给了王盾，呵呵…O(∩_∩)O~）





    正文 第216章　万物衍生之四魂
     更新时间:2010-5-9 19:48:58 本章字数:2540

    “你的名字叫雷沃汀吧，这是我最后能帮你的了，咱们就此道别吧，呵呵…”
    卡洛特利用六道眸的能力制造幻境，让雷沃汀终圆他年少之时的梦想，这也算为这个命运坎坷之人了却了一桩心愿，也希望他总有所悟才好。
    “谢谢你，谢谢…”
    雷沃汀巨目含泪地看着卡洛特感激道，虽然他也知道刚才的一切都是幻境，但他已经生无遗憾了，终于有人承认他是个人类，也终于有人能看明白他落寞哀伤的武魂。
    “呵呵，再见了，雷沃汀！”
    “等…请您等一下…”
    “还有什么事情吗？”卡洛特几欲转身离去之时，却被巨人雷沃汀叫住，他疑惑转身问道。
    “那个…您…您能不能带上我？我不知道以后该何去何从…咳咳…”雷沃汀憨厚直白道。
    “恩？为什么要跟我…”
    “我我…我也不是很明白，我想大陆已经没有我容身之所了，邪神的事情我听说了些，您是站在我们命运悲苦人们一方的，所以…所以雷沃汀请求您，带上我吧，就算当个奴隶也没关系…请您带上我吧！”
    巨人雷沃汀双眼诚挚，话音诚恳坚定，显然已经认定了卡洛特是个大好人。
    “哎…邪神的名号我一点也不在乎，我只是走我应该走的路罢了，越是往下走越是杀机四伏，可能会葬送你姓名的…”卡洛特淡淡道。
    “命算什么，如果不是大人帮我解开心结，我雷沃汀到现在也只不过是个只会杀人放火的怪物，大人您为我做的足以让小人以命相报了，我也想凭自己微薄之力对人们做些补偿…”
    “那好吧，从今天开始你就跟着我吧，在天罚中大家都是伙伴，就像亲人一样，呵呵…”
    卡洛特面对雷沃汀的请求说不动心那是鬼话，毕竟一个圣域之上的奇异火焰巨人要当你小弟，哪个不高兴才怪呢，卡洛特现在身边正缺战力，这雷沃汀黑绳炎狱明王的破坏力简直恐怖，不失为自己以后的一大战力。
    他并没有多想就答应了雷沃汀的请求，他需要强者来组成天发的生力军，另外，雷沃汀本身就很麻烦，放任他也许只会再次沉沦歪道被有心之人利用。
    “谢谢大人，雷沃汀一定肝脑涂地，以报大人知遇之恩，呵呵…”
    雷沃汀见对方答应带上自己，顿时喜上眉梢，铜铃大眼激动地老泪纵横连忙道谢。
    “呵呵，你不必如此客气的，大家都是伙伴的，而且以后会越来越多的…”
    “恩，呵呵…”
    接着卡洛特与雷沃汀缔结了王之契约，虽然雷沃汀本身潜力极强，但却不适合与守护星雷火相融合；从露莎那里得知雷沃汀可能是上古遗族，在上次天道轮回之时侥幸躲过的一部分人。
    雷沃汀一进王之世界就立刻引起了妖月的注意，二话不说，压倒性地强势将雷沃汀打成重伤，还说卡洛特尽找些跟他一样没用的废物。
    卡洛特心中恼火异常，好不容易找了个新伙伴立刻被人打成重伤，而且只用了一击之力，当然，妖月可是一点都没有留手。
    雷沃汀本身上古烈焰巨人一族，生命力强悍异常，虽被重创但却无生命大碍，经过一段时间的修养马上变恢复过来，二百倍的重力区域进行训练。
    他感到很悲哀很难过，本以为自己的力量或多或少能帮助卡洛特一点，但却没想到突然冒出来个人，一只手一击便将他打成重伤，他再也没有了一丝心安理得的感觉。
    雷沃汀知道了天罚组织的目的，便感觉到身兼重任一丝不可安逸麻痹，天罚首要目的就是让大陆贵族体制彻底崩溃，但这何其困难不言而喻。
    雷沃汀知道一切后，越发感觉自己的选择是正确的，如此强者为人而战，他能作为天罚中的一员深感荣幸。
    因为天罚以及那个男人的所有，都比自己那小小的梦想要远大太多了，他并无雄心壮志欲名扬天下，但为报知遇之恩，就算让其踏过自己尸骸前进也无所谓。
    日益西行，季节变迁……
    随着时间的变迁流逝，卡洛特对传承者之力运用地越发成熟，因为他是历代传承中前所未有双剑盾能力，就他个人能力也是乱七八糟，露莎对之也是做出不了任何解释。
    要说也只能说万物本变幻莫测，进化生长的轨迹也不可能被限制，出现这样的特殊情况只能称之为进化异种。
    卡洛特听后一阵纳闷，不过想想也没有再难受什么，能力还是自己摸索来的亲切啊。
    为数不长的时间卡洛特先后对须弥卐瞳，六道眸，巨人豪腕，以及原罪的能力进行了剖析；须弥卐瞳可透视一切弱点死角，捕捉敌人隐秘快速的攻击路线，瞬间记忆下过目之物并将其融入深层意识与反射神经，只一眼便可拷贝所有奥义真髓，同样奥义再对上卡洛特便无用处。
    须弥卐瞳进入终极状态能力全开，关于巨人豪腕卡洛特倒是发现了惊天秘密，四相转生结界由天罚与巨人豪腕所同步激发的绝对防御，巨人豪腕之力便是四相之力，四相乃人身四精魂：勇，生，智，爱……
    大千世界衍生万物，万物中人为灵长之首，世界本由四大基本物质能量风，火，水，土构成，万物自然与四大物质元素栖息相干。（古印度神学创世篇与四大元素学说）
    人身死四相精魂：勇者为体之精魂，为天火所化，喻意力量如火般热情奔放，生者为厚土所化，代表着生生不息的繁衍之势，智慧是风灵的结合体，即可说人的思想本如风般自由不羁，隐隐中又包罗万象，不受约束；爱是心灵之力，亦可称之为灵魂力量，为水所生。
    巨人豪腕之力本身就是四相之力的结合，在构成与分解之间，卡洛特就发现了转变性质的渠道，并顺利完成了百腕巨人四相化这一奥义，并处于使用改进阶段。
    关于王剑六道眸与原罪两者的力量，由于还处于进化阶段，卡洛特对之也没有深入研究，一切条件不成熟贸然决定似乎为时过早了；原罪属性不明，他只是感觉原罪似乎有种审判或毁灭的能力，本身很容易操控，攻击模式灵活多变极其有效。
    至于六道眸的强大之处，卡洛特是深有体会的，六道眸觉醒时间较晚，觉醒能力也比之其他难上百倍，到现在卡洛特也只不过对六道之一的人道。
    人道获得了一种类似于幻术的能力，似乎是能控制人六根之感的强力催眠术，至少卡洛特现在是这么认为。





    正文 第217章　极品女奴 暗精灵（上）
     更新时间:2010-5-9 19:49:26 本章字数:2426

    夜黑风高，红莲帝国境西云母城中一片死寂，零星点点的夜空也异样地清亮，让人不禁生出一股淡淡的忧伤……
    云母城主府中，一个肥头大耳的中年男人腆着大肚皮，猥琐地笑着说：“交代你的事情是不是已经弄妥当了？分量足够吧，别等会正当大爷兴头上她醒来了，我草，***本来就是个**还装什么贞洁烈妇，上次把老子快打死了…”
    “呃…这次完全没有问题的，绝命合欢花制作的春药价比黄金，药力猛烈绵长持久，大人今夜里可放心享用那‘黑皮货’，啧啧…”
    一个身体干瘦眼神奸诈的男人一脸嬉笑，娓娓道出一切，绝命合欢花生于淫蛇谷，珍贵异常，具备催情致命的特效，从某些方面上看确实是种致人死地与无形的剧毒。
    “哈哈…这就好这就好，道具准备的怎么样了？”
    “嘿嘿，大人您放心吧，一切准备妥当，还有您的药膳也新加入料，就等时候一到那黑皮货发骚起来，嘎嘎…”感受中年人见胖子发问，连声回答。
    黑皮货是种黑市奴隶的代称，指的是大陆闻名尤物一族暗精灵的性奴隶，暗精灵天生体制奇特，媚骨天生，妖娆绝代，尤其是那床上功夫更是无可挑剔，男人梦想中最极品的销魂床伴。
    “好好好…你***越来越会办事了，等下好好打赏于你，哈哈…”
    胖子一听往事俱备只欠媚女发春，脸上团团油腻腻地肥膘一阵乱颤，绿豆小眼淫光四射满眼变态之色。
    “多谢大人，那小的就不打扰您的‘雅兴’了，祝大人一夜征战，大胜而归啊！嘿嘿…”干瘦男人**声中另有他指，死命地拍着马屁。
    “行了行了，滚滚滚…好处少不了你的，别坏了本大爷的雅兴……”
    “是是是…小人这就告退！”
    干瘦男人退出之后，那肥头大耳的男人一脸猪哥像搓着手，啧吧着嘴馋声道：“哈哈…终于可以好好享受我的大美人了，啧啧…恩，再等一会吧，免得药力不足她发起狂来就惨了，到时候我让你跪下求我玩你，嘿嘿…哇嘎嘎…老子真是太邪恶了，嘎嘎…”
    不用想就知道是怎么回事，这云母城主自称‘摧花郎君’一生好色**专门干些下流的勾当，上至八十老妪下至六岁稚童他都动过，是个绝对变态的兴趣爱好者。
    前几日，过境的奴隶商人输送一批上等货色，想过他云母城大雁还要留根毛下来，强迫加利诱他选了一批中最妖娆，也最性感的一个暗黑精灵。
    上次给那小妞灌下**几欲行事，谁知道她腾地窜了起来将男人一顿好打，殊不知暗黑精灵为床而生的尤物，欲望似火，但却对一般的春药**之类的东西抵抗力甚强。
    可今日那城主一怒之下，将那黑暗精灵关在地下室里并服下烈性春药，只待时候一到，他就享用这娇滴滴的纯品处子。
    灯光昏暗，几个武士无精打采地打着哈欠，端着长枪坚守在云母城主府门前。
    “他娘的，老阉狗还真没人性，大半夜叫咱们在这守门，我靠…”几个守卫中其中一个道。
    “别说还好，一说我***就火大，老阉狗前阵子好像弄到了什么好货，整天藏着掖着怕人知道，我估计八成现在正享受呢…”
    “恩，这事我也听说了，嘿嘿…那老东西上了年纪早不行了，怕是玩不动了，嘎嘎…”
    “哎…***，怎么天上不掉下来个大美人呢，老子憋死了…”
    “呃，你们看…看天上啊，真的…掉下来大美人了。”
    “哇……”
    “……”
    星点夜空一道银色闪过，银发柔顺靡靡生色，一堪比绝代妖物的‘大美人’从天而降，引得一干人等失魂落魄，一阵痴呆。
    恩？
    这群人怎么回事，管他呢，反正今天是来救人的，顺便清理一下渣滓也好，卡洛特从天而降，见那些守卫一脸怪色地看着自己，不禁心生疑惑。
    大约三天前，他路过一偏僻城镇之时，偶然发现一桩奴隶交易暗中经行，当下一听竟然是抓来精灵当性奴。
    卡洛特早已不再是懵懂少年，自然之道性奴为何物，当下大开杀戒救出暗精灵们并安置妥当，最后她们说公主被人留在云母城，希望他救人救到底把他们公主也就下来。
    卡洛特答应了他们便只身来到云母城，几经打探之后找到城主府，却见众人干瞪着他不放心中不爽，便开启了人道之眼。
    “**，***竟然是一只鸟而已，看花眼了…”
    “哎，我不也是一样，真是奇怪了。”
    “对啊，大家一切看花眼这似乎有点不对吧，适才明明是个大美人的啊。”
    “管他呢，是人是鸟都没影了，现在说还有个屁用啊…”
    “妈的，老子明夜不用守夜了，非好好跟家里那口子好好弄弄，憋死了快…”
    “滚滚滚…说鸟啊，没见老子心烦着的嘛，小心老子暴你菊花…”
    “嘿嘿，就怕你没那本事，哈哈…”
    “哈哈……”
    看门武士们相互调笑着荤段子，谁也没有发现有人潜入，依旧是乐得清闲，谈笑‘疯’声……
    “你…你是谁，你不说我叫人了…呜呜…”
    干瘦男人美滋滋地晃荡着身子唱着小调，正高兴一大笔钱又到手了，等会是不是去赌坊玩几把或者去花楼吃吃花酒之类乐子，可面前却无声息地冒出来个人影，他又怎么不惊骇呢……
    卡洛特左臂伸出一道能量触手，缠住对方的脖颈让其无法言语，人道幻境再次无声息地让其深陷其中。
    他频繁地运用人道与原罪的力量慢慢熟悉其能力，才发现人道虽然似乎只有个幻术能力，但却太实用太方便了，六根之中除了最后一根意他还无法控制外，其他的造就烂熟于心；原罪能量柔软坚韧可塑性极强，在他的操控下可轻易变幻任何一种能量形态，两者能力都是貌似不惊人，但却超超实用类型的。
    这不，卡洛特又‘加长’了自己的手臂将对方制住，再控制对方的身之六根，一步未动便轻易解决了一切。





    正文 第218章 极品女奴 暗精灵（中）
     更新时间:2010-5-9 19:49:41 本章字数:2320

    卡洛特灵活操纵着自己的‘加长可变形’手臂，慢慢让对方陷入绝境，有时候他还真感叹这‘加长胳膊’的好处多多，也导致他自己越变越懒的坏毛病；自从得知这性能后几乎所有事情都让它代办了。
    冷热不怕，伸缩自如，战斗的时候也可化作百般兵器，甚至猛兽怪物供他使用，当然一切还需在他操纵支配下才行；再配合上人道的能力，什么事情几乎都是手到擒来了。
    呜呜…
    干瘦男人感觉脖子被人扼住，眼前一黑再睁眼看去，自己不知何时被人挂在悬崖边上，用条绳子给累着脖子悬空吊着。
    他感觉脖子越来越紧快要断气了，忍不住大声呼救：“救命啊…有人救救我啊…”
    卡洛特控制了他的六根其五，除了心智其他完全掌控了，在幻境中对方，听觉，味觉，触觉，视觉，嗅觉均被他掌控制，中术者完全无法区分幻境与现实。
    幻术即便再强，也仍是幻术而已，对人的身体肉体不会有任何伤害，但人道的能力却远超幻术范畴。
    强行夺取人之六根的掌控权，让对方的精神受到极度的刺激，幻术中所受到的伤痛与现实无二，甚至犹有过之；可掌控幻术世界内的一切物质，可让时间变得缓慢，可让人的痛处翻倍，可幻化万物……
    卡洛特意识到六道眸能力的进化，似乎与六道眸本身的进化关系不大，道的能力只要一觉醒就会随着施术者使用，熟悉，领悟而不断变强，也没有终极状态这一说…
    卡洛特对人道幻术的能力十分赞赏，因为幻术能力并不止如此简单，施术者解除幻术后，中术者六根便会瞬间归位，在幻术世界无差别所感知的一切，亦会瞬间转移到中术者的肉体上，精神损伤与身体神经链接之后，意志脆弱者全身机能系统即可崩溃。
    不难想象，一个全身肉体能力崩溃之人，即便不死也重残了，卡洛特将此能力命名为黑月幻境.
    “咳咳…救命啊…救…”
    干瘦男人在黑月幻境中大声呼救，一张老脸涨红发紫，声音也渐渐地干咳出不了声了。
    嘶嘶…丝沙沙………
    “告诉我，你们城主将买来的精灵关在何处…说…说啊……否则我就吃了你…”
    啊啊啊……
    看到眼前之景干瘦男人两眼瞪大，惊叫出声，那是个蛇型怪物正啃着一条人腿，鲜血四溢…
    “说啊，不说我就吃了你，我吃了你啊…先砍下你的双手…再砍下你的一只脚…炖汤……”
    蛇怪双眼血红，声音沙哑刺耳，哗啦啦地血液碎肉从口中滑落，吓得那干瘦男子面无人色，几欲昏厥过去。
    “啊啊…怪物大爷啊，小的我身无几两肉，你要吃人就找城主吧，他很肥的，够你吃好几顿的，不要吃哇……”
    “废话少说，赶快速速将你们城主将精灵关在何处，否则我先砍下你一只手…”
    “在在…在地下室里的欲望之间里面呐，你去………”
    卡洛特暗暗点头，欲望之间吗？竟然藏在那种鬼地方，着城主还真是不怕浪费财务呢，哼哼…等下‘稍稍’洗劫他一点好了…
    在卡洛特的黑月幻境下，那干瘦男人道出了一切甚至其他东西，卡洛特再次开始了他的老本行，抢劫！
    哒哒…哒哒……
    卡洛特来到城主卧房后，随即打开床头的机关，哗啦一声轻响，那檀木大床如吊桥般被拉起，一道幽深的隧道向下延伸。
    嗖……
    没多想，卡洛特掠身进去飞速奔驰着，寻找着欲望之间。
    呃？在那！
    须弥卐瞳黑夜视物轻而易举，昏黄的灯光从欲望之间的门缝中射出，稀稀疏疏的响动传来……
    卡洛特心道不好，不会是自己来晚了，那公主已经被那畜生给奸淫了吧，那个畜生，要是这样自己非剁了他。
    碰……
    门开了！
    卡洛特愣了，那城主愣了，还有那一丝不挂的美人也愣了……
    幻色般五彩的荧光闪闪而动，数颗色彩不一的钻石晶星罗棋布于房顶，屋内布置地高雅而不失华美，一看就知道出自高超设计者之手。
    但屋中之物却让卡洛特不禁为之发指，心中惊骇地不能言语，满屋子的皮鞭，套装，锁链之类的东西，装了满满一大柜子；这些东西是什么他虽然没见过，但却早就听说过了。
    “你是谁？找死啊***，你怎么会跑到这里来…”
    城主刚令人将春情勃发的美人儿用皮条绑好，自己的兄弟刚振奋起来，莫名其妙地被一个愣头小子给吓软了，这叫他如何不气愤。
    “你就是云母城城主吧？”卡洛特也不管那男人面色狰狞，冷冷问道。
    “知道我是本城的城主就好，还不快给我滚，要老子请你一起加入啊…什么东西啊……”
    胖子城主晃荡着那身肥肉，脸色傲慢颜色阴狠地疯狂吼叫着，全然不知他已然与死神握手，即将离开人世了。
    “是你就好了，幸亏我来的及时，否则詹妮公主就被你这个渣滓玷污了，你也该去死了！”
    “臭小子，我看你是太不知道死活了，去死吧～”
    肥胖男人小眼阴毒地吼叫一声，袖中瞬间射出几只毒镖，叮叮叮……
    “啊…不可能，我祖传的超级螺旋毒镖……”
    “什么狗屁超炫毒镖，只是一般的毒镖淬毒了而已，手法这么烂也拿出来显，那我就让你吃毒镖吃个够…嘿嘿…”
    “他妈……啊啊啊……”
    胖男人正准备开口大骂，却见对方一分为二，二分二四，八，十六…………
    啊……
    当男人再张开眼眸之时，却发现自己被绑在十字架上，漫天遍野全是同一个人，他们每人手中都拿着毒镖朝自己射来……





    正文 第219章　极品女奴 暗精灵（下）
     更新时间:2010-5-9 19:49:56 本章字数:2313

    一阵剧痛过后，男人以为自己已经死掉了，便掀开沉重的眼皮竟还发现，刚才眼睁睁看着被扎地稀烂的身体，竟然又恢复如初，毫无一丝伤口。
    这是怎么回事，我不是死了吗？
    那个男人……啊…这是什么啊……
    他抬头寻找对方之时，却发现暗红色的世界中赫然出现几十个，甚是上百个自己，都被绑在十字架上，成千上万的银发少年面容冰冷地看着‘他们’……
    奇怪…
    这是怎么了，我怎么看见‘我’在与我对视，他到底是谁…啊啊啊……
    嗤嗤…嗤嗤…嗖嗖……
    啊啊啊……
    不要啊，饶了我吧，求求你饶了我吧，你是爷爷我是孙子，你要什么我都给你，不要再折磨我了……
    无数银发少年轮番出手，那毒镖仿佛扔不完一般，他自己烂了又恢复，恢复之后又被毒镖射的稀烂，他只希望自己快点死到，也不用再经历这没有穷尽的痛苦了。
    “说，你搜刮来的财物都放在何处，不许藏私…否则…哼哼…”
    “在我……”
    “就这些了？有没有…”
    “没有没有，绝对没有，大爷你就赶快杀了我吧…求求你杀了我吧！”
    “那好，你也算为你的罪孽赎罪了，让你痛快点死掉好了，嘿嘿…”
    “多谢，多谢大爷…”
    呜呜…呼呼……
    啊啊…你***小杂种……
    男人见死亡终于来临面色含笑，但那从天而降百米长的巨型毒镖朝自己戳来，他不禁暴怒咆哮起来…轰隆…
    一切消逝了！
    噗嗤…碰…
    那肥胖城主到死都没明白自己如何死的，他两眼瞪圆面色铁青，全身僵硬地石头一样，一头栽倒在欲望之间华美的地板上，浑浑噩噩地死掉了……
    “哎，没想到作用这么狠，是不是玩的太过火了啊！”
    卡洛特见这男人直接暴死，感觉自己可能真是搞得太过火了，不禁开口疑惑道。
    呜呜…恩恩…
    一声含糊不清地呜咽声传来，卡洛特抬头去看便再次愣住了，妖娆性感，妩媚勾人，火爆风情等万种诱惑集于一身，那种骨子里透出的欲望感，卡洛特还是第一次来的这么强烈。
    詹妮公主全身被一层极薄的轻纱贴身包裹着，适才没注意看没发现，她此刻被皮条以一种极为羞耻的姿势绑在床头，修长玉润的长腿大开死死固定着，女子全身最性感神秘的地带，就这么赤裸裸呈现在卡洛特眼前。
    浓密的毛发很整齐光洁没有丝毫杂乱感，珠圆玉润的蚌口不住地颤抖蠕动着，丝丝晶莹爱液涓涓而下，沾湿了幽深的股沟顺流而下，吓…原来女人的菊花玉门如此美丽，被爱液沾湿了的均匀花门小巧凸起，隐隐一丝粉色花蕊含苞吐丝，糜烂之色显露无疑。
    咕噜……
    卡洛特暗自吞了口口水，不得不承认暗精灵为床上尤物这一说法，宛若天成的美体横陈眼前，全身肌肤黝黑发亮如墨色丝绸般细嫩滑腻，寸寸肌肤几乎找不到任何毛孔；第一次见到全身尺寸堪比爱蜜莉的女子。
    巨型双峰挤成一团由于气息不稳而轻颤着，那种沉甸甸的压迫感让人心脏漏了一拍，虽然被一层轻纱阻隔，但巨峰的惊人尺寸与美型尽入眼底，调皮的樱桃泛着丝丝光色，在五光十色的光芒下显得越发诱人；柔软蛮腰如蛇般不安地扭动着，骤然起伏的**如隆起的黑玉宝石一般盈盈闪光，肥厚的臀肉因腰臀之间挤压的关系挤的微微变形了，跨度足足有腰身的两倍有余，实乃全身最凸之地了……
    娇嫩的四肢上都带上了串串金环银坠，黄白熠熠生辉，等他将视线挪到了詹妮公主娇媚入股的俏脸之上时，才明白什么叫媚骨天生，什么叫魅色生香；柔美小脸光滑如丝，黑亮的肌肤上满是细密的汗珠，勾魂媚眼春情横生波光流转，欲望的波涛汹涌地似乎要将人吞没。
    呜呜…呜呜恩…
    对方的痛苦地支吾声将卡洛特惊醒，他不禁尴尬地笑了笑，随即，两道触手摸样的银色能量延伸过去，轻轻将皮条与遮口之物取下。
    呼呼…嘎吱…
    詹妮公主全身瘫软在床上，性感魅惑的躯体就这么肆意横陈地任人观赏，剧烈起伏的酥胸剧烈晃荡着，晃得卡洛特眼睛直打转。
    “喂～你过来啊，看了半天你到底要不要做啊，我这么个超级大美人放在你面前你都不动心，我都怀疑你是不是男人了，真是…”
    詹妮公主双眸冒火地看着卡洛特，心中暗骂这惊艳少年木头人：自己不久前被灌了大量烈性春药全身如火般难熬，还被几个女人套上了这身莫名其妙的行头，更是用皮条将自己以那样无耻的姿势绑在床上，暗精灵虽不及其他精灵在意处子落红，但自己若是真被那种死猪一样的男人玩弄了，她自己绝不会苟活于人世。
    那死猪头正要占自己便宜的时候，她多希望有人来把这头猪赶走，即使是身体给了他人，詹妮也不愿意将自己如花般的身体，交给像这头猪一样的男人。
    上天仿佛是听到了自己呼救，这个容颜艳丽无双的银发少年及时而来，狠狠将那头猪给修理了一顿，他用那种吃人般的眼神侵犯着自己的羞人之处，詹妮越发感觉体内的春毒攻心，浑身难挨之极。
    她感觉将自己交给这样娇美的少年也算是不亏了自己，他不仅救了自己，他那俊美的容颜与冷漠忧郁的气质，无一不像是一把烈火点燃了自己，她此刻只想与面前的少年共赴云雨缠绵一番，而这个家伙竟然光看不敢动手，真是气死她了。
    难道是自己不够魅力吗，詹妮暗中郁闷，可越是这样想她越是觉得自己要被心火烧死了，不禁厚着脸皮要求对方占有自己，其实她也很羞涩难当，可这些与那些欲望相比，简太不值一提了……





    正文 第220章　暗夜尤物的欲望（上）
     更新时间:2010-5-9 19:50:11 本章字数:2348

    “呃…詹妮公主你…”
    卡洛特差点没被对方刚才的话吓死，什么和什么，他自己也就差点忍不住扑了上去，肆意享用那妖媚躯体了。
    “叫你过来呢，你不会是连男女之事都没做过吧，要我教你啊还，真是个木头…”詹妮心中娇羞，脸上却强硬道。
    “这个…这不好吧，咱们…”
    “你到底有完没完啊，你是不是想我死啊你，你是不是不正常啊，哼……”
    “呃…”
    “你不来是吧，好好好…那我来行了吧……”
    “啊…呜呜…恩…”
    卡洛特一声尖叫，他适才全身紧张地不能动弹，却没料到这妖媚入骨的美人说来就来，直接将他抱了起来甩到床上，按在身下索吻起来……
    一股异香入鼻如催性烈药，让卡洛特蒸腾的欲火冲了上来，全身燥热不已；柔软冰凉的小舌灵活地钻进自己口中，那股香甜滑润的口感让他忍不住与之缠绵在一起。
    恩啊恩恩…啊啊恩…
    詹妮此刻更是情动不堪，她感觉对方全身热气蒸腾轻轻颤抖着，疯狂的吮吸挑逗着自己的舌头，咕噜咕噜地将自己口中的玉液吞下肚去；尤其是那下身的一拖凸起坚硬如铁，狠狠地顶在自己娇嫩的**，火热的触感让他全身忍不住为之发狂。
    这小子怎么还放不开啊，算了，我来吧还是，试一下母亲教自己的东西吧，对付这么毛头小子应该不成问题的，嘿嘿…
    呃…呜呜…
    卡洛特正索取着玉液，忽然感觉对方竟然将自己的手按在她巨大的双峰上，只感觉触手弹性惊人，滑腻无比，蚂蚁爬上去估计都要摔一跟头，卡洛特的大手便不客气地攀上了巨峰，肆意地玩弄着，另一只手也朝那向往多时的硕大美臀移去，好厚…真大啊…这两托肉不知道要多大一团呢……
    魔抓刚抚摸上巨臀美肉便疯狂揉捏起来，真的是太柔软让人忍不住动手侵犯她，卡洛特感觉下身的衣物湿漉漉一片，被詹妮的花蕊露水沾湿，本在巨臀上的手掌竟然就神不知鬼不觉地移了过去，触摸到了那片让他发疯的蜜处……
    啊…呜呜…恩…啊啊……
    詹妮的小手如蛇般灵巧地将对方的衣物退下，妖艳樱唇吻上了少年胸膛上的一粒凸起，他很明显感觉到少年在颤抖，心中暗笑：哼…我就不信诱惑不了你了，我们暗精灵对这一行可是精通无比，对你们男人比对自己身体还熟悉，能享受本公主的处体和服务是你八辈子修来的福分，从今天你就别想甩掉我了，哼哼……便宜你小子了，不过他长得还真美啊，恩啊…
    哎…真是的，突然袭击人家那里怎么可能受得了嘛，喔…嗯嗯…啊啊…哼…敢偷袭本公主，看我怎么整你，嘿嘿……
    詹妮心中一笑便伸手捉住对方的昂扬，但当她捉住那凶悍巨物之时，心跳马上漏了一拍脸上火热一片，暗惊不已，这这么俊美的少年怎么长出这么骇人的凶物啊，简直比自己的胳膊还粗了，这这…这是人的吗，我的天呐，族中的男子们可都比这差太多了，太可怕了，自己会被他弄死的……呜呜……
    詹妮即使知道如此，但娇嫩小手还是鬼使神差般褪去了少年的衣裤，完全将对方全身解放，猛蛟龙出海咆哮连连，她便感觉一股巨力搂过自己的额头，双唇相接，死命缠绵索吻着。
    卡洛特感受到了前所未有的激情，詹妮美好的一切宛若致命毒药般吸引着他，她的大胆火辣更是让他心头的丝丝邪恶萌生，他是邪神，如果真的一丝邪气不沾，那不就名不副实了……
    两人相拥，詹妮的小手胡乱的抚摸着对方的身躯，那条巨龙咆哮地在她大腿根部摩擦着，她似乎都能感受到那巨龙身躯上，条条狰狞在有力地脉动着，跳动着。盘踞在她娇嫩花房之上不肯离开，灼热烫伤了她的身体，她丰润的大腿想紧紧钳制住巨龙，可它太凶悍了，反而肆意地翻滚着……
    啊啊…啊啊…恩恩…
    一吻结束，卡洛特满脸坏笑地在詹妮耳边轻声碎语，听的詹妮一阵娇声不依，捶打着他的胸口，但最后还是听从了这个迟钝又有点邪恶的少年；顺着少年下颚，脖颈一路吻下……
    呃…阿饿呢……
    卡洛特对自己第一次见到男女欢爱之事毕生难忘，那刺激的香艳就好像让他中了魔咒，无法忘怀那震撼的一幕幕，他虽然与爱蜜莉与安娜她们欢好过，但却从不要求她们做这些，他是心疼她们，即使知道自己只要要求对方聚会顺从自己，但他还是于心不忍。
    但今日这女妖般的暗精灵大胆如火的风情，让他深深体会到了男女爱欲柔情温馨的另一面，那便是如烈火灼伤身体的欲望，让他如火山般暴动一发不可收拾，邪恶的念头也油然而生……
    于是乎，他心怀期待地要求了对方，开始对方还不愿意怕他玩完后就走人，卡洛特脸色立刻难看下来，一字一句地对她说，只要爱她的女人不理他去，那他永远也不会抛弃她们……
    詹妮开始听了对方的要求有点不情愿，毕竟她才第一次就那种事情，她怕给对方留下坏女人的印象，以后想博得对方的欢心就难了。
    可当她说出自己顾及之时，对方脸色变得铁青说话口气沉闷地吓人，她也就明白了什么，再也不顾及那些东西，开始为她第一次看上的人服务！
    呀…好可怕…比想象中要可怕的多！
    詹妮虽决心让对方享受，可当她亲眼看到那骇人的巨物之时，还是心中剧烈震动了，赤红蛟龙昂扬咆哮着，怒目宣威，仿佛在责怪她迟迟而来，让它饿的半死不活。
    天呐…比…比自己的胳膊都粗了，这…这可怎么办…自己真的行吗？弄不好会死人了啊，恩…可是母亲说我们暗精灵一族的女人个个都天赋异禀，男人越强越好省得以后独守空房。
    她们暗精灵女子们挑选丈夫之时，对于这点也是十分看重的，因为她们一生只能有一个配偶，否则的话就是亵渎她们的信仰与族规了……





    正文 第221章　暗夜尤物的欲望（中）
     更新时间:2010-5-9 19:50:28 本章字数:2271

    这个家伙的东西绝对超标了，恩，回去让母亲看看吧，她看了之后应该会有所见解，呵呵…+_+
    “怎么了？”
    卡洛特等了半天不见动作心中焦急，便抬头望去，只见詹妮两只柔嫩小手紧握着自己的分身，踌躇不定，由于是跪爬着的缘故，那对巨型双峰越发沉淀，纤细腰身与那腰臀之间的夸张弧线，更是一目了然。卡洛特见此景不禁口水连连，正当他眼晕的时候忽感下身一阵温热，分身尖端似乎是被柔弱的腔道所包裹，那种刺激的感觉让他下意识地，猛地将腰身上挺了下，巨龙归巢的温暖只有瞬间，便听见詹妮难受地咳嗽了起来……
    “对…对不起啊，我不是故意的，真的不想就算了，我没关系的，呵呵……”
    见对方歉声抚慰自己，詹妮感觉心中一暖，身体里一种莫名的温热慢慢散开，一直被世人认为理所应当被当做玩物的她们，能得到自己垂青之人的怜惜，没有什么比这个更让她们欣慰的，她很幸运，第一次便遇见了这样的男人，其他的还有必要在乎吗？
    詹妮张开樱唇便含住那巨大的龙头，一瞬间她也感受到了对方的喜悦与兴奋，当她全力搜索着母亲交给自己‘秘笈’开始了她针对自己幸福的修炼旅程……
    詹妮一路上遇山翻山，过水渡河，无论什么困难都用母亲交给自己秘笈一一克服，并‘功力’在以可怕的速度提升着。暗黑精灵不愧是为床而生的尤物，对此道生疏的詹妮，意识到自己樱唇能力有限，便用那对巨大的乳峰包裹了巨龙的身体，轻轻摩擦着，再用口腔去为龙头‘做按摩’。
    卡洛特将一切看在眼里心中震惊地无以复加，这就是暗黑精灵们强大的优势吧，第一次做竟然长足了进步，更是无师自通翻着心思来取悦自己的男人，怪不得大陆的男人们会这么喜欢暗精灵，他现在也终于稍稍有所了解了。
    詹妮孜孜不倦地做着‘修行’，似乎是对这修行业慢慢有了兴趣，很是投入，鼻息之间媚气横生，眼眸之中更是春波荡漾，直勾勾地看着卡洛特，似乎在暗中传递着某种不为人知的情愫。
    时间渐逝，卡洛特只感觉那股压抑不住地欲望就要蒸腾而出，他忍不住猛的按住詹妮的螓首，将分身更深地吞下；而詹妮似乎也敏感地察觉到了什么，巧舌灵动地律动着，贝齿轻咬龙头，巨龙便再也忍不住兴云布雨，将储存量许久的甘露洒向那需要它们的旱田……
    银发少年低声虎吼全身颤抖，分身一阵激射如注，在女妖雄伟的巨峰中翻滚，跳动；黑发女妖眸中春色毕现，一滴不剩地将自己苦苦修来的成果，全部纳入腹中，然后又轻启灵舌安慰愤怒地巨龙，并为其细细清理着残存的愤怒余波……
    卡洛特从没感觉过如此炽热的欲望，刚才詹妮尽心尽力地取悦自己的那份心意，他感受地一清二楚，尤其是在自己欲望喷发的瞬间，对方那默契十足的配合更是让他险些昏厥过去，在感到异样奔放**的同时，他心中也很感动。
    卡洛特满脸是汗地看着魅惑的詹妮，澎湃的**不减反增，更是升华到了另外一个更高的阶段。
    詹妮下身春潮泛滥，全身滚烫如火，修长丰满的大腿不住地交错摩擦着，魅惑双眸已然被**占据，此刻的她也顾不上那巨物的骇人，慢慢朝卡洛特身上爬去，想借助那阳刚之躯来驱散自身的欲火。
    “乖乖地听话，下面该由我来努力了，呵呵…”卡洛特强势地将那丰硕的躯体按在身下，气息续乱地在詹妮耳边轻声道。
    “恩，詹妮最听话了，快点…快点占有詹妮吧……啊…”
    安妮感到那巨物狰狞地顶在自己柔软之处，火热坚硬的触感让她几欲发疯，阵阵春潮连连涌出，她不禁娇羞开口要对方快点占有她的美好。
    卡洛特将詹妮修长**分开狠按在巨峰之上，让那娇嫩蠕动的蚌口完全呈现在眼前，丰润精致的蚌口早已泥泞一片，娇嫩的粉红色从中显露而出，并轻轻颤抖着拉出几丝晶莹……
    巨龙见此美景即刻更加暴怒昂扬，龙头迫不及待地慢慢挤开那精致蚌口慢慢进入，卡洛特冷不丁的打了个激灵大脑犯晕，龙根之上传来的极度紧凑滑腻的弹性收缩感异常强烈，如置身岩浆之中要被融化了一般。
    詹妮感觉**像是猛的被烧红的钢柱冲开，将自己未被侵犯过得蜜处骤然变形，她双手紧攀钢铁脊背全身颤抖着，眼神不自觉地瞄了一眼结合之处，心中暗暗震惊又自豪，花穴严重变形随着巨龙归穴被带入，还好自己是天生暗精灵之体与人大有不同，否则怎么可能有人承受得了这样的异物啊…
    卡洛特慢慢沉下腰身忽然猛地一冲到底，硬生生地撕开了詹妮柔嫩的身体，巨龙过半进入花茎，只感觉瞬间紧缩的触感让他忍不住叫出声来，随之而来的是一阵热潮与巨龙相会。
    詹妮惨叫出声皱着小脸大骂对方不懂温柔，竟然这么狠心地对待自己，不过在对方温言软语，轻抚摩擦之下慢慢忘却了疼痛，暗精灵天生优越的体制体现地淋漓精致，春药催动的猛烈欲火再次引燃.
    呜呜…饿呢…啊啊啊……
    苦尽甘来，詹妮感觉那狰狞尖端狠狠地戳着自己最深处的欲望，她忍不住扭动着腰身去配合对方，修长**被对方死命按着她可以很轻易地看见一切，巨龙征讨花穴的情景更是一清二楚，暴露无遗……
    巨龙猛烈攻击着，花茎由于过小与巨龙切合甚密，不停地随之进入翻出，詹妮能清晰感觉到巨龙的脉动，它的兴奋。
    碰碰…啪啪…碰碰…
    让人脸红心跳的肉体撞击声响，伴随着大床的痛苦呻吟让詹妮为之羞涩欲绝；大起大落气势恢宏的攻势，那是惊天动地，她脆弱的道道防线节节败退，只能眼睁睁看着那骇然巨物，肆意地翻搅着自己柔嫩的花茎。





    正文 第222章 暗夜尤物的欲望（下）
     更新时间:2010-5-9 19:50:45 本章字数:2607

    啊…这么羞耻的姿势，这么残暴的征伐为什么自己一点都不讨厌，呀…他怎么把我的腿放在肩膀上了…不要啊……啊……
    詹妮见对方不做声直接将自己双腿扛在肩上，狠狠朝下压迫下来，对方更是顺势侵占了她的樱唇，让她欲说无言，只能通过较小鼻翼的哼气娇喘声，来发表自己心中的不满。
    可自己反抗的呢喃换来的确是重势的猛攻，那自上而下的重重攻击如打桩般次次狂野地直达花心，让她没有丝毫办法抵挡巨龙的强势征讨，以及自己本身的忠实欲望，她只能竭斯底里地尖叫着，发泄着那无尽火焰的难挨与滚滚不息**的舒畅。
    她自己都不敢想象自己现在是何摸样，那如巨炮般的轰击响声震花床都要散架，疯狂的交合律动声响清晰异常，还有那腰臀之间的撞击声更是让她羞愤欲死，这个家伙真是太坏了，枉费他长的这般俊美无双，办起事来却跟野兽似地，真是太可怕了…真讨厌呐，床单粘糊糊地，都沾到身上去了…哎？
    他又要干嘛啊，呃…从后面？…不要啊…那样不行的，那样会……啊啊啊……
    詹妮全身瘫软无力只能顺从对方，无力地趴伏在床上紧紧抓住床单，尽力地将自己肥美弹性的硕臀翘起，以便对方更方便享用自己的身体，她自己都不知道为什么会这样，难道这就是暗精灵**的本性吗，要不然自己怎么会如此不堪…
    卡洛特一手紧紧拦着柔软蛮腰，一手肆意地揉捏着弹性肥美的巨臀，下身狂野耸动着狠狠撞击在**上；肥硕的臀肉激起波波肉浪，让他不禁越发尽情地驰骋起来。
    呻吟魅惑春意盎然，卡洛特愈战愈勇好似不会感觉累的战士，不停不休地征讨着，不停地变幻着征讨的计策，频频付出实施都收到了意想不到地欢快，滚滚洪流之中他随之飘摇沉浮，不能自抑，也不想自拔，只想随着那火热的躯体共赴巫山云雨，再也不停歇……
    欲望一峰高过一峰，浪潮一浪更胜一浪，詹妮感觉自己就像一条游鱼般无可奈何，只能随着那好似海浪般猛烈而又绵长的春潮，一次次嘶声力竭，直至下身干涩再难承受欢乐，他们才云雨渐收，慢慢恢复了平静……
    整整几个时辰，卡洛特感觉只有一瞬间，他完全不知道自己在做什么，只是下意识地跟着身体的本能而动；他不知道自己适才是如何对待怀中可人儿的，不过看詹妮那疲惫不堪的倦容惨淡，他就知道一定自己太过分了。
    轻抚过詹妮疲惫的小脸与胸口淤青的血块，卡洛特暗暗心疼便拿出一瓶黑色药膏，轻轻涂抹在瘀伤之处；詹妮似乎睡得很沉，对方将她双腿分开帮她整理**的狼藉之物，她都没有发现丝毫依然沉睡着。
    詹妮这些天来担惊受怕神经紧绷，日夜不敢安睡，生怕有人趁自己不被侵犯自己；昨晚她被人灌了整整一瓶烈性春药，本就疲惫的精神硬生生被春药催发亢奋，接下来又是数个时辰的盘肠大战，让她体力精神都消耗过度，并在接连不断的高度**地神经刺激下，不禁直接昏厥过去……
    卡洛特此刻大脑异常清醒，感觉身体也似乎出现了微妙的变化，是什么他也说不清楚，不过那种微妙的存在感是忽视不了的。
    看着詹妮精致娇嫩的蚌口红肿地老高，向外翻卷敞开着，再也没有了初见的精致美丽，卡洛特知道这一切都是他的缘故，早就在心中默默说了多次对不起，并将那驱血散瘀的伤药涂抹在柔嫩之处.
    詹妮似乎是感到了下身的异样感觉，下意识猛地睁开双眼满是惊恐之色，一看原来是刚才那狠心的人儿呢，正小心翼翼地为自己的羞处涂抹药膏，心中不禁泛起一丝甜蜜。
    这还差不多嘛，刚才那么狠地对人家，哼…不跟你再…那个了，看你怎么办…哈哈……
    詹妮虽感对方抚弄着自己的蜜处并无不妥之处，但一个刚刚破了身的女孩子，现在就将自己的**摆在人家眼皮底下，谁都会不好意思地。
    “哦，你醒了啊，感觉还好吗？”
    “不好，一点都不好，走不了路了，都是你害的……”
    “呃……”
    “呵呵，骗你的啦，明天就会好了，就可以…呃…呵呵！”
    詹妮有心耍对方可不耐差点说漏了嘴，脸上大窘不知如何是好，只能硬声干笑来掩饰内心的尴尬。
    “行了行了，我就当没听见好了，哈哈…”
    “说什么啊，讨厌啦你，什么叫当做没听见，那你要想就不要来找我，哼…”
    “呃…那个…啊哈哈…我刚才说什么了吗？”
    卡洛特脸皮也是相当厚，一转眼就装傻充愣也着实让对方一阵无言，詹妮没想到如此俊美少年竟然这么无耻，自己说的话转眼就不认账了。
    他到底是什么人啊，恩，人不可貌相，万一他要是个无恶不作的坏人自己可就惨了…
    “怎么了？在想什么呢，对了，你们暗精灵一族为何被人捉去这么多，还包括你这个公主，真是让人不敢相信…”
    卡洛特见詹妮脸上阴晴不定满是疑云，便出口发问，他本身也很疑惑暗精灵一族，为何会集体被捉去这么多当性奴。
    “这个…呵呵，怎么说呢，哈哈……”
    詹妮见对方发问心中犯难，那个秘密事关重大不能儿戏，即使这个男人夺走了自己的红丸，也不能表示就一定可信；再说了，他这个样子也不像是什么强者，告诉他也没有用，还不如不说，免得走漏了风声自己也担当不起。
    “哦，不方便就不要说了，呵呵…”
    卡洛特话虽如此，但心中甚是难过感慨，果然床上恋情不可靠啊，与安娜，爱蜜莉相比，这个暗精灵公主根本就不相信自己，自己真是自作多情呢，可笑～
    詹妮见对方话音清淡，似乎并不如何介意自己将事情隐瞒，但她敏感地从那清淡的口音中，察觉到一丝比坚冰更冷漠的东西，心下慌乱起来。
    “那个…你听我说，这个事情兹事体大，事关我们所有精灵族人的安危，并不只有我们暗精灵族而已，请你能谅解，对不起…”
    “哎，我知道我本身能力有限，我只不过想略尽绵薄之力助你罢了，没想到反遭你如此猜忌；说真的，我感觉心里很难受，看来咱们是道不同不相为谋呢，你只管去做你的大事，咱们就此道别吧…”
    卡洛特越想越觉得心中不是滋味，昨夜销魂尸骨的一切宛若梦幻，当梦醒之后，才发现他们彼此根本无信任可言。
    他自己还傻傻地准备将事情都告诉她，自己欲对她掏心掏肺，而她却百般猜忌自己是何来历，居然还扯谎企图骗自己，真是可笑……





    正文 第223章　天罚成员的寻觅
     更新时间:2010-5-9 19:51:45 本章字数:2224

    卡洛特暗中庆幸刚才他明悟了那种微妙之感到底为何，原来是六道之二心道已开，拥有了某种类似读心术的能力，一切还有待深入研究实验。
    可让人难受的是，第一个实验的人竟然就是与自己抵死缠绵过的女子，这真不知道是该哭，还是该笑了。
    “呃，你就不能理解我一下吗，你怎么能这样对我呢…呜呜……”詹妮一听对方直言道别，即刻眼泪汹涌而出。
    “不是我想离开你，是你太让我失望了，咱们不属于通路之人，我希望詹妮公主早日完成贵族大事，切不可因儿女情长这些小事伤神，再见了…”
    飘忽的声音传来，詹妮再抬眼看去那里已经空无一人，一种难言的悲伤让她心痛不已。
    到底是为什么，他为什么要这么对待自己呢，难道他就不能稍稍了解自己一点吗？
    呜呜…
    昨夜激情缠绵就说好听的，今日算是缘尽人散了，哈哈，原来人类都是如此丑恶的生物，我恨你，夺走我的身体却如此伤害我，我恨你……
    詹妮心中悲伤的同时，同时产生一股对人类深深的憎恨，将那个与自己一夜缠绵的薄情之人，狠狠从心中抹去，丢弃。对，自己出来就是要找救世主邪神，世上的男人只有邪神一人，不会带上面具欺骗别人！
    邪神，一定要找到邪神！
    命运安排总是会捉弄人，尤物詹妮对卡洛特心生恨意，下定决心寻找邪神，她却因自己无知愚蠢与邪神擦肩而过。
    卡洛特与詹妮分别之后，沿着本身制定好的线路西行，可能是因为故乡在西方也说不定……
    因为詹妮之事也让他好生头痛了一阵时间，不过他将这件事压在心底并未告诉他人，朵儿还是老样子对他依恋异常，而露莎却变得越来越奇怪，让他有点琢磨不透了。
    至于妖月之事，卡洛特对他也没心思去管，也可以说没那个能耐去管，前段时间人家看他跟丧家犬一样不爽，又把他痛打了一顿消火。
    卡洛特心中那个憋屈啊，他本身就难受不说又被人揍了一顿，他想发飙与之拼命，可黑月幻境刚使出来就被人家一脚踹飞，讽刺他又不是玩捉迷藏，不要让他丢人现眼摆弄那些小伎俩。
    少年轻狂，卡洛特也有他的倔强，人道～黑月幻境不行，那就用心道～心象魔眼，这可是他费了好大功夫才钻研透彻的心道之力，可以某种扭曲画面形式来看穿人的内心世界，也是个十分实用的能力。
    可当他拿这个去对付妖月之时，对方的内心直接他没有看到，看到的却是结结实实地一拳头，把他打的晕头转向。
    卡洛特心中愤怒异常，他的能力对上妖月似乎全部没用，天罚用不了，原罪与百腕巨人各有千秋，但对上妖月依旧是屁用没有；那家伙不知道从何得来那种漆黑如墨的能量，那股纯粹的毁灭性质简直可怕。
    无论是百腕巨人，还是原罪‘加长手臂的攻击模式’都完全没有用；两者间能量的性质与等级，以及量上都相差深多了。
    卡洛特感觉妖月的实力远不止如此，那个可怕家伙难道在隐藏着什么，或者说自己让他提起兴趣都困难吧…
    “哎，到底怎么样的对手才更能激发自己的斗志呢？”
    对于安迪二人的消息至今一丝全无，卡洛特心中甚是无奈：这两个小笨蛋，不是连这么明显的暗号都识别不了吧，不知道乌姆奇奥拉如何了，恩，有安迪在应该能放心地吧。
    沙加呢？
    他说他是绝对不会消失的，消失吗？用这种词形容自己他还真是奇怪呢；但无论是你们也好，还是爱蜜莉，安娜也好，我都相信你们是不会失信于人的，我一定会找到你们的。
    卡洛特一边对自己实力相当困扰，自从六道与原罪觉醒之后连被妖月重挫，那个怪物般浑身冒着黑芒的可怕妖物，一次次将他的能力轻易破解，如耍小孩儿一样对待他，这简直就是他的耻辱。
    妖月，那让卡洛特都感到可怕的男人到底隐藏着什么，他自己是一点都搞不清楚，唯一肯定的就是自己比之对方就如蝼蚁一般，根本没有丝毫的还手之力。
    卡洛特越想越气愤，本以为王剑觉醒后自己便有能力保护一切，结果猛的蹦出来这么个怪物，而且强的令人发指，雷沃汀竟然都接不了他一击之力，自己变得越强感觉就越弱，真是讽刺…
    另一边，就是那些人的下落生死到底如何了，安迪传承暗杀，剩下的守护六星也应该尽快找到强者归位，雷沃汀，沙加，以及乌姆奇奥拉这些人根本不需要传承就已经太强了，自己应该快点动身找守护星才行…
    至于沙加，卡洛特有种很奇异的感觉与信任感，这个少年每一句话言出必行，是个外冷内热的性情中人，而且那二段秘术封解的能力绝对可怕，难不保那家伙还会不会搞出什么三段，四段的东西…
    沙加没死卡洛特已经肯定了，那若有若无的莫名感觉断了一阵子，前不久又出现了，而且变得更加沉重可怕，一定是那家伙又变强了吧！
    真是可怕，大陆上的怪物真不少，但…天罚要的就是这种怪物，嘿嘿…
    卡洛特身兼重任在寻找伙伴的之时，还要寻找守护星与天罚成员快速让组织崛起，自己一个人就算能力再强也不及众人，团结就是力量！+_+
    几日后，都已经快到故乡边境了，所有计划一筹莫展让卡洛特大为伤神。
    果然如此，自己一人之力太有限了，自己需要伙伴，需要强大的伙伴呢，卡洛特暗暗肯定自己所想。
    红莲帝国边境西，西龙卡小城喧闹无比，来来往往的商人更是络绎不绝……





    正文 第224章 可怕敌人显身
     更新时间:2010-5-9 19:52:01 本章字数:2406

    “老板，给我备一份便于携带的干粮，另外给我上一桌最好的菜，快点…”
    卡洛特来到喧闹之地肚中蛔虫咕咕直叫，没办法，反正洗劫了云母城主不少财物适当地花点儿也不算过，反正那些渣滓本搜刮来的民脂民膏，早晚全部都会落到他手中，也不愁没有钱用。
    抢劫加杀人！
    天罚是组织需要支出这点卡洛特并不担心，他早就想好一切了，他们不能浪费时间去赚钱只能采取非常手段；所以他‘无奈’只好如此决定，带着天罚成员染红贵族罪恶的同时，顺便将他们的财物据为己有。
    卡洛特个人认为那些东西本就是所有人的，他们拿来用也不算什么，如此‘无耻’带领着一帮怪物杀人放火，还理直气壮认为自己没错的恐怕就只有他了。
    恩？
    正美美享受着美食的卡洛特忽感不对，下意识感觉麻烦事似乎找上门了，那感觉明显在针对自己，并已经锁定了自己。
    是谁？
    卡洛特感觉被对方锁定了的自己，就像被野兽盯住的无力猎物，那种可怕的嗜血杀机无形中竟然弥漫在整个小城上空，原始的野性感猛烈地让人窒息。
    自己竟然在冒冷汗，这到底是怎么回事，突破到圣域之后除了妖月之外，这还是第一个让他感到心惊的气息，那种单一纯粹的猛兽杀意，宛若滚滚血海中无形巨兽兴奋地再向自己咆哮着！
    此刻，卡洛特早已停下碗筷警惕戒备起来，暗暗琢磨着对方到底是何许人物，简直强地惊人。
    哈哈哈哈……
    晴空一阵兴奋到颤抖的大笑，如白日霹雳般破开整天片空，连整个西龙卡小城都猛烈的颤抖着。
    “你会为你说的话尝到苦头的，等到……”
    “啰啰嗦嗦说什么，厮杀已经开始了啊…喝…”
    呼呼…呼呼…
    金芒飙射，金色拳影如山极速袭来，声势惊天。
    “风舞—暴流送葬”
    青色风暴声如怒龙咆哮而出，道道风劲如把把尖刀犀利异常，轰隆…噼啪呼呼，一阵乱响巨大金色拳影过境如开山，风色风暴瞬间被逼的节节败退，越发无力了…
    “喂，你不是就打算这样与我交手吧，隐藏力量跟对手厮杀可是会死的，我要一拳一拳地打烂你…”
    “什么…”
    一道巨大的金色兽爪呼啸拍下，卡洛特仓促之间防范稍稍不及，便被那巨兽之爪拍了下来…碰…噗嗤…他一声闷哼鲜血破口而出，心中惊骇不能言语。
    一倍…强了一倍将近，他到底是如何做到的，难道说适才的威压也只是他一半力量所致吗，不可能吧…
    他震惊于那股力量的强大直接翻了一倍，若非如此，他也不会如此狼狈被人家打下来，但如果刚才他真的只出五成之力，那自己麻烦了就，慢慢磨了……
    卡洛特两眼瞪大满脸惊骇，这…这是什么啊，怪物啊…
    此刻的他已然为圣域强者，可那股力量还是给足了他震惊，因为他很明显地感觉到野兽般原始的杀气，竟然骤然疯狂蔓延开来，遮天蔽日的血腥气息将这片大地笼罩地严严实实。
    噢噢…呀……终于找到了…心情…超～好啊……
    正当卡洛特发愣之际，一整癫狂甚至兴奋到颤抖愉悦大吼之声，莫名其妙地蹦出了这么几个字，让整片小城的人都忍不住开始惊慌起来。
    不行，决不能自乱阵脚，否则小城的人包括自己全会而被吞噬的，只有硬撼没有退路了，上吧！
    卡洛特心中清楚地很，在心里自己已经输给对方了，如果在气势上再输给对方自己绝对会被吞噬的，他就是这样感觉的。
    一丝不易察觉的电光闪了下，卡洛特的身影便消失在小酒馆之中，出现在街道上，抬头看着小城百米上空的黑影。
    “终于找到了，是这个让人为之热血沸腾气息，太好了，哈哈…”
    卡洛特右眼妖芒闪烁，清晰看清了来者的样貌，竟然是个头戴狰狞钢盔衣衫褴褛的高大男人，那钢盔口吻之处钢獠参差交错，锋锐异常；两道狭长缝隙中两道金芒爆射几尺长，根本无法看清楚他瞳孔的颜色及形状。
    “你找我何事，难道也是受了佣金来找我麻烦的吗，这种人还真是要多少都有呢，哼！”
    “找你麻烦？哈哈…完全搞不明白你说的什么，我是为了能痛快厮杀而来的，来吧，让我看看你有何本事…”
    钢猛兽兴奋地嗷嗷直叫，钵大的拳头噼噼啪啪一阵爆豆脆响，全身金芒蒸腾而起如万千野兽般咆哮而下，竟然产生一股不可抗拒的巨大压力，让人忍不住为之胆怯退却。
    滋滋电花闪现，卡洛特身影瞬间消失，钢盔猛兽眼中闪过一片异色，参差尖锐的钢盔獠牙似乎也勾勒出一道不屑地弧度。
    轰隆…
    一道碗口粗的电芒以迅雷不及掩耳呼啸而至，轰隆的一声，便猛烈地在钢盔猛兽的背部炸开，天空一阵暴闪雷鸣。
    “这点程度的攻击都躲不过，你也打算跟我打吗？哼…”
    卡洛特不知何时已然出现在对方身后，二指尖端仍有电光乍现滋滋作响，脸色若寒霜，话如幽冥鬼魅般清冷飘忽，让人为之脊背发寒。
    “喂，小鬼，你是不是没把我当回事啊，竟然做出如此举动…”猛兽背部电光渐退消失，声音怪异道。
    “你说什么，捉弄你？你要知道咱们是在战斗而不是过家家，少给我说这些搪塞人的话。”
    “你搞错了，是你将这战斗当儿戏，那种不疼不痒的东西别拿出来献丑了，真正的厮杀现在才开始…”
    钢盔猛兽转过头森黄的眼珠射出两道烈芒，直取卡洛特胸口，竟然快若闪电迅猛无匹。
    轰隆…碰碰…
    咳咳…什么？从眼中射出能量攻击，自己用天雷电网竟然挡不住…不是属性能量？
    卡洛特稍显狼狈脸色难看，他没有想到自己经过压缩的噬月白雷，竟然伤不了对方一丝一毫，还被人家弄得地这么难看，他心中不禁涌起了愤怒之火。





    正文 第225章　前所未有的压迫感
     更新时间:2010-5-9 19:52:31 本章字数:2046

    “你似乎很震惊啊，如果这点程度你就感觉怕了，那简直就太扫兴了，好戏会慢慢上演的…”
    恩？呃！
    一道粗过两米的巨型兽爪游弋而下，金色烈芒剧烈波动着，对方竟然使出了类似卡洛特那种‘加长臂’的能力，不，应该说比之他的更为强大。
    猛兽全身金芒蒸腾如沸水般剧烈浮动，金色巨爪竟是从中分出的一股能量幻化而生，须弥卐瞳瞬间开启，优越的能力给与他足够多的时间剖析对方，一切在瞬间足以。
    呃？
    但，他宁可不去剖析这怪物，也不至于心情感到如此沉重了，五倍，力量又增加了三倍之多，这个…简直见鬼了，难道说他真是个超级怪物？
    钢盔猛兽全身被近乎液态的金色火焰包裹着，至少从卡洛特的角度上看就是这样，须弥卐瞳对这个怪物进行了剖析。
    这猛兽全身上下浑然一块，肉体强度也远愈金钢千百倍，没有丝毫死穴与弱点存在，可以说无懈可击的完美盾牌。
    更可怕的是，那股深不见底的庞大力量源源不断地涌出，压倒性恐怖沉重几欲要将周边的一切碾碎，虽然卡洛特心中不愿承认那差距，但对方的现在力量强度竟然已强过他几倍了…
    两次交手卡洛特均吃了瘪心警惕起来，感觉那威压之力沉重异常，如大山压顶让他双腿有些发麻，这家伙到底是什么人，这么可怕的力量简直骇人听闻，也从没有听说过这么个钢盔男子的任何传闻…
    轰隆，瞬间被卡洛特延长到足以准备一切地程度，噌～他左眼亮起一片绚丽的银色，六道眸、原罪同时封解……
    轰隆一声巨响，金银两色大小相若的巨掌相撞，晴空暴响，势均力敌平分秋色。
    “哈哈，终于稍稍有点样子了，但，这还不行啊，吼吼…”
    怪兽般的巨吼声沉如雷，天空之上宛如凭空多了一个太阳，烈芒冉冉，横空出世，爆射着万道金色……
    轰隆……
    大地一阵颤抖摇晃，硝烟滚滚，碎石纷飞，大到骇人的金色兽爪从废墟中慢慢收回，而卡洛特却了无影踪了。
    难道死无全尸了？
    刹～
    逾越百米的百腕巨人横空出世，百腕呼啸迎上，碰的一声，巨掌将钢盔野兽生生拍进地面数米深，随之而来的便是百腕轮流轰击。
    在连绵不断的巨响中，一方大地生生被打烂地不成样子，而那猛兽全身陷入十米深的废墟之中无法动弹，全身狼籍地不成样子似乎是没气了。
    卡洛特见对方深陷废墟之中，纹丝不动已久，连气机也已然消失地无影无踪，眼神一凛，晶红的死相图腾花纹墨鳞鳞铠甲臂，煞那间暴涨三圈青筋纠结，一道暗红色的巨大雷电噼啪射出，直逼那‘钢盔野兽’，欲将对方差地消灭地连辉都不剩……
    轰隆…噼啪，声声震天，暴芒闪耀，天地一片呜动，空间似乎都有些扭曲了。
    声声烈风过境，全城一片寂寥，该逃的人早就无影无踪了，整个小城转眼之间已然变成了一座死城，除了卡洛特外再无一丝生气，让人不禁感觉到一阵可笑。
    人就是这样，逃命的时候总是这么争先恐后，送命的时候却没有半个人敢吱一声，虽然这是人之常情，但如此热衷于利益与保命之人，在卡洛特眼中同样也是一无是处。
    那个怪物般的家伙死掉了吗？
    当然，卡洛特也想这么认为，但先前那股足以撼动天地的野兽厮杀气势，赤裸裸地将最原始的厮杀欲望体地淋漓精致，这绝不简单。
    打击如此重，是人都绝无生还的可能，但这个怪物他绝对不能以人的标准来衡量，那股纯粹的原始杀意，以及那仿佛如无底深渊般不可测的力量，又为何产生的他是一点都搞不明白……
    轰隆一声巨响，废墟中碎石崩裂，近乎液态的金芒猛烈从巨人手掌缝中溢出，大地渐渐颤抖摇动，顷刻间绚烂的金芒将巨人之臂冲的支离破碎，向四周猛烈翻滚而去，如海浪般瞬间横扫了方圆千米的一切。
    轰轰…轰轰……
    “真是有意思啊，看我打烂你这玩具，看你还如何嚣张。”
    陨星重现，势若奔雷般拖起一道金色烈芒，竟然以双拳疯狂击打着百腕巨人，每拳至少都有万钧之力，更可怕的是那股能量的强悍丝毫不比四相之力差，甚至犹有过之…
    卡洛特不敢怠慢谨慎应对，百腕巨人巨臂比之对方多了几十倍，优势很明显在攻击频率上。
    况且，对方速度不快，全身攻击漏洞百出，大开大合之间有攻无守，攻击方式也是乱七八糟毫无任何奥义精髓，说穿了他只是个胡乱挥拳乱打一气的野兽而已，只会凭本能以那种原始的方式厮杀。
    轰响连连，在巨人百腕的强大攻势下对方只有挨打的份儿，果然，盾的终极状态比之才觉醒的剑要强上太多了，比之原罪与六道的能力而言，百腕巨人还是在强者之争中更起作用。
    可让卡洛特心中感到莫名不对劲儿的就是，那猛兽无论怎么打击总是兴奋狂笑，顶着数百重击偶尔才能攻击一次，即使完全处于劣势之中，处处遭损伤但还是一样地兴奋，一样地地狂笑着…





    正文 第226章　风雷相转
     更新时间:2010-5-9 19:52:47 本章字数:2486

    不，应该说越伤害他的身体他就会越兴奋，对方越强他就会越高兴，那似乎是一种变态地享受般沉醉其中…
    受虐狂？
    卡洛特不禁心中惊骇又不解，这个猛兽般的男人到底从何而来，又为何而战，他竟然如此执着于战斗，仿佛永远不会倒下，也永远不会战败……
    “哈哈…怎么样？是不是感觉厮杀很痛快啊，被人剜下眼睛，戳穿肚子，或者是击穿胸膛都很痛快吧…来啊，免费大奉送任你砍杀，尽管来啊…噢呀呀……心情～真～愉快！！”
    钢盔猛兽神情癫狂地兴奋吼叫着，言语之间那种变态到了极点嗜好显露无疑，太过兴奋变得腔调怪异，但这传入卡洛特耳中却完全变了味。
    砰砰砰……
    “我即刻就让你闭上嘴，哼…盾之四相～土相转生～地贯牢城！”
    卡洛特说归说实际上心中已然惊骇难言了，如此持久的连续被惨虐，此刻竟然毫发无损地讽刺自己的无能，难道他是个不死不伤的怪物吗，也好…就拿你试招吧……
    轰隆…碰碰……
    青色岩石形成的巨大的手腕，锁链、枷锁等等专门为囚禁人的东西，一层又一层地将猛兽死死钳制住，但对方人就是毫无半分惧色，反而饶有兴趣地看着一层层枷锁，钢箍将他死死制死。
    “这个招数是什么，真是不错的一个东西啊，可惜我太笨了对这方面没有一点天赋，真是让人头疼呢…哈哈～”
    猛兽眼中精芒慢慢退去，露出了一双呈黄色的野兽眸子，尖锐的瞳孔为鲜红色，并向外扩散出三圈瞳轮，轮线亦是与瞳孔相若的鲜红色，与那森黄冰冷的眼珠相映给人一种可怕的压抑感觉。
    那双眼眸是怎么回事，那之中一定有着什么秘密，这个家伙绝对不是人类，他是什么东西？
    对于瞳孔之力而言，卡洛特不算陌生，六道眸与须弥卐瞳都是如此，每每进化便会出现变化，那妖异的三圈瞳轮之中一定隐藏着什么不为人知的秘密，如此可怕之人简直平生仅见，不能久留他于人世…
    “我没有时间陪你谈天了，现在我必须杀了你，我的直觉告诉我你简直太危险了，不能留你…”
    “厮杀不是很痛快吗，哈哈，你和我很像呢，都是嗜杀如命之人呐…哈哈…”
    卡洛特发现盾之力为四大物质元素结合体后，便潜心钻研四元素之间相生相克，以及元素之间衍生进化的奥妙。
    最终，卡洛特先领悟了关于盾之力的四相转化，百腕巨人属性成功四相化之后，他便更深入对四相化之间衍生的研究，功夫不负有心人，终于他一朝顿悟，又向规则之源迈进了一大步。
    风、火为阳刚者，同阳衍生之力愈烈，为天雷；土、水为阴柔者，柔柔而生生不息，是为生机；虽然他并不知道这生机之力要来何用，但毕竟天雷之力转相化他还是极其高兴得。
    卡洛特有了新发现激动不已，这可是大发现啊，虽然他自身也是雷电使用者，但规则与个人修炼单纯的能量积累差别太大了；如果将四相之力完全参悟，光明，黑暗，等等元素奥秘都将揭开……
    “说实话能与你交手我感到很高兴，但～今日你必须要死，对不起了…
    盾之四相、
    风火转生
    火焰神王之叹息.风神大帝缚界锁……
    刹～百腕巨人一声怒刹，如风化了的沙土般层层脱落成零星点点，随着灵咒的指引化作两个体型相若，但样子却稍稍不尽相同的能量体巨人。
    百腕巨人一分为二，一尊化作全身燃烧着红色烈焰的怒目神王，巍巍而霸气十足，尤其是那对造型奇特的鼻孔正喷着烈火，不时地呼进呼出，如两管火焰鼻涕似地。
    再看那风神大地缚界锁，顾名思义与之相差无几，飘然大气的样貌比之火焰神王要俊美不少，尤其是那全身缠绕飞舞着的数万根锁链，乃是纯正风元素能量所化，延绵千米之远，势头比之不差半分…
    这两个风火相转奥义，是卡洛特日夜钻研大成所在，他很清楚战斗依靠的还是百腕巨人之力，六道眸与原罪能力极难进化，尤其是六道眸更是无一丝轨迹可寻，让他也着实头痛。
    两大奥义均为四相转最强奥义，但他却更进一步地渗悟了四大元素之间衍生之奥秘，故而选择了风火相转衍生雷的研究，结果虽然很勉强但也算是成功了。
    卡洛特感觉大脑发懵双腿也软得不行，心中暗惊：怎么这么困难啊，没想到火焰神王与风神大帝两相分转如此困难，不行了吗，我靠～现在怎么能说不行就不行了，给我上啊…
    第二十四章雷纹龙王相杀劫
    卡洛特气的要死没办法心中直骂，本来他很少发脾气更别说骂人了，但此刻那大脑剧烈的眩晕感，让他头重脚轻胸口发闷，不禁想到了那次醉酒之事心中一阵恶寒。
    “天降雷华.地现龙座、
    雷相转、雷纹龙王相杀劫
    降！”
    卡洛特几乎是一个个字蹦出来的灵咒语，他感觉满世界好像都是星星闪闪发光，他宁可被刀砍两下都来的比这个舒坦多了…
    风火双相转成的难度比之任何一相转都要难上十倍，这还是卡洛特大胆估计的数字，但他没想到真是操作两者之时，别说十倍于一相转生了，他感觉二十倍都不止了。
    卡洛特现在之所以感到昏厥难受正是精有余，而魂神不足的征兆，他本身为武士精与气饱满异常，神也相当可观（自认为）可人之心魂乃全身之精魄，是精神力的源泉。
    那可是两个九级禁咒啊，他传承之力并不是血继能力，并没有他们那些人先天的优势所在，即使他现在已是圣域强者，可毕竟你还是武士而已，精神力再强也不可能与圣域圣魔导相比。
    卡洛特精神力充其量也就达到掌控者阶段，纵然他情况特殊与众不同，但想要齐发两个禁咒兼融合，那也无异于找石头拍自己的脑袋，找晕呢！
    （详细叙述是因后文安排主角会修精神力，不过不是魔法哦，四相衍生出所有的双转相融合超级奥义，就与雷转一样…并且单转同系也不止一个奥义，而且，会安排风火合击奥义，这也与融合的雷大有区别，所以才会在前文具体点，后文掌握其他四相‘流’奥义的时候就方不用罗嗦了，呵呵…）





    正文 第227章　错施天灾　异物降世
     更新时间:2010-5-9 19:53:04 本章字数:2115

    哼！
    哈！（两位如此拉风的大将，起码要整个相对地口号吧，老头稍稍捏了下，哼哈二将，O(∩_∩)O~）
    神王与大帝两人一声‘哼哈’暴喝出声，风神大帝飞上天空招来含电乌云，全身清风锁链激舞旋转，天上便出现了个巨大漩涡，雷声隐现。
    火焰神王遁入地下引发地心之火，将其导入地上形成类似小火山的喷发口，与天上巨大漩涡遥遥相呼，隐隐相系。
    呜呜呜呜…轰隆…噼啪……
    天空之上乌云堆积地沉重厚实，道道蓝色雷电不住乱窜交错，噼噼啪啪地声响更是震耳欲聋；大地之下岩土拱起的‘山丘’瞬间喷发，轰隆…
    冲天火光射入空中漩涡中心，漩涡喷出一道猛烈的龙卷风青中带灰，轰隆…轰隆…劈啪啪…
    天空暴闪雷鸣，不断相撞交融所产生的电光，只闪了下便消失地无影无踪了，看的卡洛特两眼发傻不知所以然，这个…这个事什么啊？好像不对劲儿啊…跟预料的差太多了……
    轰隆…噼啪…轰隆噼啪…
    火光消失，风色损尽，取而代之的是条百丈雷电巨龙仰天咆哮，声势震天动地，可怕地无以复加。
    卡洛特此刻的脸也黑的难堪，一脸要休克的麻木表情陷入石化，心中早就咒骂了无数次见鬼，蹊跷……
    一切大大超出了他的想象，这么个收场他已经无力回天了，说不定等下拿雷电巨龙发飙起来，连他这个施术者也给灭了。
    卡洛特心中不禁后悔不已，这搞得是什么东西啊这个，跟预料的差太多了，肯定是什么地方出错了，否则也不会搞成这个鬼样子。
    这下怎么办，按原理来说应该会火神王与风神帝交融产生雷龙才对，这个天象是怎么回事？
    啊啊啊……谁能告诉我这是怎么回事啊，我靠……
    卡洛特本身精神力的掌控，水准，以及对类似这种攻击模式的操控，本身就是半桶水乱晃荡的水准；即使他凭借着高超的悟性将四相转成，衍生、以及融合的奥秘全部破解成功，但实际上对奥义的掌控根本就下不了手。
    勉强将风火转成已经是他的极限了，这次能达到融合的契机完全是巧合中的巧合，扔出去两个大大的禁咒却无力驾驭，以至于两股力量各行其事，开始了顺应自然地天变现象。
    这种天变现象，亦可称之为“天灾”！
    卡洛特的双相融合从效果上看可以说是成功了，但从本质角度上讲绝对失败，大大地失败了，这跟他自己拉了一坨屎，又踩了个满脚没什么区别。
    天灾天灾，天灾既是人祸，旱灾，水灾，火灾等等自然天灾，大致上都是某特定地同种元素能量过于庞大，导致元素具象化的现象；就好比地火强盛之地常有火山，水汽蕴藉之处容易发生洪涝……
    红莲帝国又称“火焰王国”本身就是地火盛极之地，卡洛特这次地双相转融合成功，此地恰恰就是“天上悬河”与火脉之根交界处；贯穿大陆的巨大水源水灵之气充足，此地集结云雨很是容易；火脉之根地火旺盛，一触即发。
    这雷电巨龙的应生实在太过于巧合，天风地火超乎想象地巨大，产生的雷电也理应暴散激射，形成一场雷电乱流的灾祸。
    人算不如天算，事实确实如此，可那青色暴风之中夹杂大量的水灵精气，虽然不知何故，极有可能便是水灵精气将庞大的雷电之力吸收，更化成这百丈巨龙王，一切都实在太过巧合了。
    噼啪…噼啪……轰隆……
    百丈雷电龙王正是集两地之优势而成，当然引发势的罪魁祸首就是卡洛特了，这雷电龙王的可怕远超他本该有的程度，已经达到产生意识的领域。
    换而言之，就是神域级别的怪物，超过了原本的千百倍之强。
    噼啪…轰隆……
    道道雷电射出犀利迅猛，须更之间就将整个小城破坏地一片狼藉，狰狞龙首之上条条紫色花纹由眼角蔓延而出，将那闪烁着紫芒的巨目显得更加锋利，给人种无坚不摧的破坏气息。
    这巨龙体型奇异集美感与霸气与一身，并非大陆传言中那种生有巨翼，大肚便便的蜥蜴龙种族；身长二百丈，粗足足有三丈，比之大陆巨龙山谷中那些巨龙来的还要巨大的多，就好像长有龙头龙爪的巨蟒一般，当然，要比巨蟒要霸气地多，也强悍地多。
    卡洛特正感觉‘满天繁星’似乎光华渐逝，一道**入眼，便感觉一股麻痹感传到全身各处，手足僵硬口齿不能言语。
    “哈哈…真是太有意思，锁定你果然是最正确的选择，这东西是你招来的新玩具吗？越来越兴奋了…心情超好啊！”
    轰隆，一声巨响如山崩地陷般沉闷，那钢盔猛兽一见这雷电巨龙眼中精芒爆射，冲天的金芒将土贯牢城冲击个粉碎，如陨星般超巨龙杀将过去。
    噼啪…轰隆…
    一道**不偏不倚击中‘猛兽’的身体，可他似乎根本没无所察觉伤痛，兴奋咆哮着，依然情绪激昂兴奋，攻势如巨浪一般排山倒海而来。
    碰碰，金色巨爪竟然扣住巨龙颈项将其重重甩入地面，轰然巨响中大地断裂出一道可怕沟槽，巨大的雷电破空而去，竟然如蛇般扭曲游弋袭向半空的男人，吼吼！
    轰隆，巨响声中雷电击穿了钢盔猛兽的身体，天空一片幽蓝，电芒弥漫……





    正文 第228章　异种猛兽　能遭天妒
     更新时间:2010-5-9 19:53:22 本章字数:2531

    这个…他简直就是个疯子啊，面对如此可怕的雷电攻击全然不做防守，似乎有意让对方击中自己…但这可能吗？
    卡洛特自认也算见识了不少奇人异物，可其中包括沙加，罗拉，或乌姆奇奥拉等等强者，也从没产生过无论如何都战胜不了的念头，一直都是…
    可那也只限于见到他之前，这个怪物…怪物他太可怕了，怎么会有这样的东西存在…这个世界疯了……
    呃！
    丝毫无损？
    钢盔猛兽巍巍立于天之上，宛若烈日当空般爆射着万丈金芒，沉重到无法形容的巨大威压轰然而下，并还在急速攀升，势头渐猛。
    卡洛特感觉自己全身如被万丈巨轮碾过，那力量之间让人绝望的差距让他双腿颤抖，几欲不支倒地五孔崩血，他死也不敢相信这个怪物不禁丝毫未损，竟然比之开始强了足足十倍，这算是什么啊…
    十倍！
    整整十倍啊，开什么玩笑，站不住了，被压得已经站不稳了吗，可恶啊…
    自从达到圣域与王剑觉醒后，除了妖月他便再无敌手，大大小小上百场战斗几乎都是秒杀对方；六道眸其二人道与心道俱开，原罪能量的运用也是愈发成熟顺手，他本以为自己已经变强了些，谁知道…
    黑月幻境一开始就用过了，卡洛特明白战斗的本质就是杀敌保命，本就没有卑鄙与否这一说法，但他还是不屑于偷鸡摸狗之流的偷袭。黑月幻境一点用没有，对方所感似乎与六根没有多大关系，被其血液中的某种情绪所支配。
    心象魔眼无法偷袭这个家伙的内心世界，他的举动打杀几乎不经过大脑完全是下意识的动作，大脑中有的只是对战斗与厮杀的饥渴那种发疯了般的饥渴如此强烈，让人忍不住心惊肉跳…
    须弥卐瞳记忆与捕捉轨迹的能力也没有用，对方下意识的动作根本无任何轨迹捕捉，谁也无法预料他下一步会如何攻击；攻击模式全无防守，只是死命地进攻对砍杀着对方，无论多重的伤势似乎也浑然不觉……
    恐惧感？
    他发现了……
    这个男人没有恐惧感，就连一丝丝恐惧都没有，只有对厮杀享乐与兴奋，不躲开，故意受伤挨打，甚至是尝试奥义，都只不过是一种享乐而已……
    噼噼啪…轰隆…
    雷电巨龙应天而生是为大天灾之物，单凭力量已然具备了神域等级，可即使如此，它在那个男人面前也被打得节节败退；他攻击方式极其单调笨拙，就只是猛提升自己的力量，然后再乱拳一顿乱打，可他就凭着这么低级的东西打的你无还手之力，这能说明什么？
    只有一点而已，对方太强了……
    “嗷呀呀呀…心情真是太爽了，好难受…啊啊啊…拿掉钢盔也没问题的吧，恩，拿掉吧，没问题的…哈哈，小子可别吓死了啊…哈！”
    猛兽将巨龙一拳击退，随即兴奋地全身颤抖大呼爽快，却又神经质地抓挠起了头上的钢盔，似乎在忍受着什么极度难挨的痛苦，几欲抓狂……
    哗啦…
    不消片刻，那猛兽忍受不住那躁动的情绪，一把将钢盔撕得稀烂如若扯布，露出了那深藏在钢盔下的样子。
    妖异兽瞳精芒闪烁，让人发指的厮杀欲望宛若海般延绵无际，那是兴奋，贪婪，还享受？一切都只能用令人发指形容，不，也许这个词也不足以形容那股厮杀欲望的强烈了……
    嗷呀呀呀……
    轰隆隆隆……
    巨吼声兴奋隆隆如雷，大地巨震如可怕地震的前兆，卡洛特只感觉天旋地转双腿一软险些倒地，整个大地仿佛被一柄巨型铁锤砸了一下，开始慢慢崩塌；他不知道那个家伙到底做了什么，但自己完全撑不住对方的威压精神与肉体都开始要崩溃了。
    十倍！
    又是整整十倍啊，那个家伙在取下面具之后力量又增强了至少十倍，气机疯狂攀升达到了最初二十倍有余…
    前后不过短短的半刻钟时间，这个家伙竟然直接增强了二十倍，那可是二十倍啊…
    这…这算是什么？哈…哈哈……
    一个本身就强的变态的怪物，一下子增强了二十倍还多是什么概念，至少卡洛特是想象不到，他也不敢想象对方会强成什么样子，太可怕了！
    这个家伙是个彻头彻尾的超级怪兽啊，他的可怕已经远超罗拉，沙加，还有什么狂化战士不知道多少倍，拿厮杀当享耍般地对待从中获得享受；无论是杀人，还是别人杀他，对他而言都是一种乐趣，一种本能！
    他就是异种啊！
    异种现世，必将霍乱一时，这个家伙就是那规则都无法约束的逆天异种啊…
    深解天道的卡洛特心中震惊地无以复加，自己竟然碰上了连规则都奈何不得的异种，血液莫名沸腾起来似乎有什么东西破裂了一般，他变得似乎不再像自己了。
    呜呜…呼呼呼……
    天上烈日当空，地上血气弥漫，一股妖邪癫狂的杀戮之气冲天而起，杀戮的血腥不断侵蚀着金色，慢慢将烈日光华掩盖，并吞噬了。
    “来吧，让我看看你有什么优越之势竟遭天妒，那种连天谴都奈之不得的可怕，就让它深深融入我血肉之中，成为我进化的食粮吧…呀嘿…”
    卡洛特状若疯癫通体血红，双眼弥漫着如火山般猛烈的血腥杀机，尖锐疯狂地尖叫声刺耳异常，彻头彻尾如一只可怕的血腥妖物，让人面对他有种想要自裁的想法，油然而生。
    异种现世，违反规则铁律而生，必定影响天下大势，规则是决不允许此等异种存活；万物规则便会降生天谴劫数，惩罚逆天而生的异种。
    异种死则以，若是侥幸存活于世，那便立于与规则同等高度了。
    天道传承者，即使领悟规则之源的候选人，是为规则唯一允许的特例，亦与规则站在同等高度为王道孤高者。
    换而言之，卡洛特与那钢盔野兽都具备成为的主宰潜质，苍穹大陆一下子就冒出了一对可怕的怪物，似乎已经就注定了什么。
    可最终，是为厮杀而生的原始猛兽霸匹天下，还是誓必将万恶世界化为炼狱的妖物孤高无敌？
    还是……
    （结果嘛，那当然只有老头俺知道，嘎嘎…俺就是规则之源，主角领悟的天道就是我下达的命令，哇嘎嘎嘎…俺是‘无中生有’的创世神呐～嘎嘎…O(∩_∩)O…）





    正文 第229章　空界门开　妖瞳显现
     更新时间:2010-5-9 19:53:39 本章字数:2250

    双雄相见，必起争端，卡洛特沉睡在血脉中的杀戮本能苏醒，让他处于一种极度亢奋，极端嗜血的巅峰状态，力量已然与适才判若两人不能相提并论。
    天风呜呜恸哭，大地颤颤哀求，可那俩人就像王八对上眼了，不分个黑白高下是绝不会罢手的。
    痴痴…滋滋…轰隆…巨大的妖邪兵器破空而出，卡洛特首次将以自己最强的战斗的姿态出现，这还是他一生首次如此。
    “哈哈哈…太好了太好了，本大爷简直太走运啦，一定要好好享受这场厮杀，一定要…”
    猛兽从天而降与卡洛特遥遥相对，眼中那种厮杀的渴望已然无法形容，他也是有生以来首次遇到这样的男人，那种恶魔般执着杀戮的血脉似乎与他同出一辙，让他感到很是亲切，这又怎么能让他不为之所动呢？
    “呀嘿…逮到你了，盾之四相
    火相转生—烈焰地爆震
    风相转生—天风奔烈
    风火生相，苍焰流牙破！”
    卡洛特面容狰狞邪异可怕双眼血光闪耀，一上来便使出百腕巨人四相化，并将转化为攻击最为刚猛的风火相合击，数息之间，百腕巨人化作风火二力相互纠缠，万千洪流火劲狰狞咆哮而出。
    吼吼吼…
    ‘猛兽’烈吼全身金芒万丈，一具夸张的莫名兽头骤然而出，声势震天惊人异常。
    碰…轰轰……
    卡洛特风火二相合击苍焰流牙破威力惊人，直接横扫过境所有之物，那猛兽男人的力量已然达到了骇人听闻的程度，双方全力一击的破坏力足以毁天灭地，若真是就此让两者相遇谁都不可能全身而退的。
    王之世界！
    “这是怎么回事，王的世界空间扭曲很厉害，这是出了什么事情啊，王不要出什么事情才好啊…”
    露莎拉着朵儿抬眸望天忧心忡忡，王之世界的空间不断在扭曲着，她知道卡洛特肯定是发生了什么事情，否则的话，王之世界是不可能产生如此惊人的异象。
    轰隆…轰轰……
    雷沃汀将挺直那将近二十米的巨大身体望着天际，赤红巨目中满是焦急之色，此处异象云生定是风波前兆，卡洛特凶吉未知谁都无法放下心来去修炼。
    嗖…
    妖月身影鬼魅地慢慢浮现，他寒着脸对露莎道：“喂，那废物好像又有麻烦了，从刚才我就发现了这件事，我想你心中也清楚吧，打开界门将他们转移进来，剩下的就交给我好了。”
    “不行，没有王的吩咐我不能私自做主，况且，为什么连……”
    “闭嘴蠢女人，你是不是想看着那个废物去死啊，你是感觉他的命重要还是你个人的职责重要？你是个死脑筋啊…”妖月见露莎食古不化，便马上暴吼起来。
    “妖月，你打的什么如意算盘我即使不能尽知，也能知道十之八九，你怎么可能会为了他着想呢，哼…”
    “哦，我是无所谓他死活与我干系不大，可你就不同了吧，哼哼…”
    “无所谓，即便这样我也认了。”
    “露莎，我才发现你竟然是个如此愚笨的女人，你还真是一点都不了解那个废物啊，哼！”妖月眼神戏虐，话音刻薄道。
    “你这么说是什么意思，给我说清楚。”
    露莎脸色难看之极，她如何也不肯相信妖月竟会比她更了解自己的主人，她生命的意义就在于守护自己的传承者，为了不让妖月奸计得逞她情愿以命换名，难道这样还不够吗？
    “哈哈，可笑可笑啊，难道你宁可为了自己的一己私心陪他一起死吗？你是不是感觉这样已经做得很好了？”
    ......
    “为了自己生命有意义，而牺牲掉那废物生命与梦想吗？你还真是有够无私的啊…”妖月脸色阴冷，说法越发不客气。
    露莎见妖月所言句句斟酌地道出自己的心意，不禁迷惑了，她不知道该如何做才好，如何做才能让所有人都相安无事。
    这妖月身份诡秘自己对其知之甚少，但他的目的很明显便是朝卡洛特而来的，她不想卡洛特被妖月伤害，干脆就决定让其任命自流罢了，那样也好过被妖月利用暗算来的好。
    可当妖月说出卡洛特生命为何而存的时候，他便紧握了下微朵儿的小手，她清楚记得那日他悲伤憔悴的脸，与将朵儿交给自己之时的落寞与无奈，他什么也没说但露莎知道他已然变了。
    不再迷茫，不再青涩，即使心中难过，也从不没想过要放弃他的宿命之路，自己能让一切断送在自己手中吗？
    她不能！
    “好吧，我将界门打开也只能维持短短一瞬间而已，你能做到吗？”
    “哼，少废话，不要将我跟那个废物相提并论，速速动手！”
    妖月见露莎终于妥协面色微好，出声催促，他不知道对方遇到了什么东西竟然让他如此麻烦，那废物好像也有点不对劲儿似乎异样地亢奋，他到底遇到了什么妖月势必要弄个明白。
    “王界君临者，
    森罗万象门，
    守望北斗之主，
    银羽振翅，
    北之空幻契之，
    空界门
    开！”
    露莎灵咒娇声快速念出，天空轰然出现一道方尺各十米有余的空间门，妖月向前一步便跨越数千米距离，来到空界门前不屑出声：“真是可笑，竟然要为那样的废物动它，真叫人难受，但只要能达到最终的目的一切都无所谓。”
    妖月忽然面色凝重，光洁额头之上猛然裂出一道缝隙，一只漆黑的诡异眼珠竟然出现，黑眸如墨，均匀排布着三道血色勾玉，诡异非常。





    正文 第230章　回天神目
     更新时间:2010-5-9 19:53:54 本章字数:2195

    “时.光阴倒流，幻境回归！（融合奥义都是由两种性质以上的不同奥义演化而来，时.空分别为一大奥义！）
    空.空间牵引，物质转界！
    回天神目～
    时空断层剥夺！”
    妖月额上黑眸中三勾玉其二，暗芒闪烁一阵波动，随着灵咒轻唱完毕，此刻已经拼杀到火热的苍穹大陆异象突现。
    嗡的一声巨响，卡洛特与猛兽都感觉全身之力被控制，竟然使不出丝毫力量下一刻便失去意识不能思考了，当他们再一次恢复意识之时，却发现眼前之景早已时过境迁。
    王之世界？
    卡洛特全身血红慢慢退却，傻愣愣地看着眼前熟悉的一切，以及熟悉的感觉，尤其是那讨厌的家伙不知为何竟然也在，一切让他很是困惑。
    “这是怎么回事妖月，是不是你干的好事，哼…多管闲事！”
    “小喽啰就给我滚到一边去，我现在没时间跟你吵架…”妖月神情倨傲嚣张地讽刺着，随即将头转向猛兽，饶有兴趣道：“真是没想到你个废物还会做点好事，竟然找到了这么有趣原始动物，真是让人为之雀跃啊！”
    “呃…哈哈…竟然变成两个了啊，很好很好，那你们就一起上来吧，一起厮杀也许感觉会更好，哈哈…”
    猛兽男人稍稍一愣，随即便兴奋狂笑，竟然直接向妖月发动了进攻，能量竟然又跃跃萌动隐有攀升之势。
    “呵呵，毁灭东西的感觉是很好，但我还不想毁掉你，四方空禁！”妖月一笑食指轻点，瞬间出手。
    嗡…
    “这是怎么回事，动不了了，哈哈…这不是很有意思吗，原来你还有如此能耐啊，正好我也不必隐藏什么了，沸腾吧.黄金之血…吼吼吼…”
    嗷嗷嗷……
    狂战士？
    卡洛特看着那猛兽骤然惊变心中发毛，那个气息太明显了，其实他早就感觉对方性格，战斗，以及力量性质都几近狂战士，但却有本质性的区别，那便是他们之间力量的差距。
    狂战士再强，可能不狂化直接提升二十倍？
    鬼才信呢！
    “我承认你的力量还算不错，起码比之个废物要强百倍以上，但想要挣脱我的四方空禁绝无可能，放弃吧！”妖月面色淡然与平日大为不同，这让所有人一阵不解，但却没人相信这货会转好，绝不可能！
    “妖月，你少嚣张了，竟然说他比我要强百倍以上，你开什么玩笑，你这家伙，是故意在羞辱我吧。”卡洛特脸色巨变狠瞪着妖月，越看越不舒服几乎动手。
    “大人您别动手，这事露莎会跟您好好解释的，请别生气！”
    这时两道身影破空而来，一个便是露莎，另一个正是多日不见的雷沃汀巨人，碰碰两声轻响，二人顿足而立。
    “大人您回来啦，啊呵呵…呃…这是？好好……好可怕的力量波动…”
    雷沃汀声如闷雷憨厚笑着给卡洛特打招呼，可当他闻声感知那巨大的威压，全身不禁一颤目露惊惧之色。
    嗷嗷嗷……
    兽吼连天，不知何时猛兽额头上竟然摸样巨变，宛如一头眼射凶芒的猛兽一般。
    三道瞳轮由内而外慢慢染色，全身肌肤早已化作金色皮甲金光闪闪，须弥卐瞳的世界万物无可遁形，即便是能量组合与空间变化也无外于此。
    原来…原来是这样…妖月还有那个猛兽……
    须弥卐瞳之下，他看到那所谓的四方空禁的本体不禁冷气连吸，乳白色环状物禁锢着猛兽巨大的腰身，四根柱子一般的东西向四方延伸，竟然引来四方空间之力形成这道禁锢之术。
    难道这样都行？
    这妖月到底是什么人，四周被他锁死一大片空间竟然并非王之世界，而是从苍穹大陆硬拉过来的，这样也有人能办到吗？
    卡洛特即使不相信一切，但事实上他猜得狠相近了，不过妖月并不是拉过来的，而见这片空间剥夺而来的，这也是为什么这猛兽会出现在这里的缘故。
    不仅是空间，就连时间似乎也都是这样，只不过卡洛特暂时对此还感觉不到而已。
    嗷嗷嗷……
    “哈哈哈，真是厉害啊，虽然我不是到你到底是如何将我困住，但你竟还隐藏如此实力真是了不起啊。”
    猛兽面容狰狞已然也化作金色，耀眼的黄发根根直竖，均被浓厚的能量包裹着道道乱窜，全身本身接近三米的个头也猛然膨胀一倍多，金色肌肉骇人地仿佛要爆炸。
    “喂喂喂，难道你把我当成那个废物了吗？哈哈，我们各自一体，可不是同一个人啊！”妖月一脸难看，赶忙与卡洛特撇清关系，就好像驱赶着什么恶心蛆虫般。
    “不试试怎么知道，我还有力量，这只不过是进化阶而已，我还能狂化，我的身体不断变强的，哈哈，我还能变强的…吼吼吼…”
    猛兽疯狂嘶吼着，第二道瞳轮也开始被染红，力量继续攀升，形体又生变化，众人再次震惊……
    嗷嗷嗷…轰轰轰……
    “哦？这还真是有意思呢，比想象中的还要强劲呢，不错不错…”
    妖月眼中露出一丝兴奋，点头品头论足连连称赞，可其他人包括卡洛特在内都已经站不住了，轰隆…雷沃汀首先倒地，随之是露莎，再次卡洛特也慢慢被压的弯下了身子…
    咕噜…咕噜…吼吼…
    猛兽剧烈膨胀的身体将环形空间之力慢慢撑开，越来越大，猛兽男人已经长到十米高，四只手臂，两个脑袋…





    正文 第231章　黄金之血的恐怖兽化
     更新时间:2010-5-9 19:54:12 本章字数:2265

    左右肩背纷纷凸出三根尖锐金角，兽爪尖锐修长，粗大的尾巴抽的大地裂痕道道，最可怕的是其顶上漂浮着的黄金巨兽凶恶咆哮着，眼中凶芒熠熠，惊人无比。
    “嗷嗷…哈哈，这是完全阶，看到了吧，我现在就要撑破这鬼玩意，给我开…”
    猛兽咆哮，四目精芒如电，影状的兽头呼啸疯狂，恶气崩裂如山洪倾泻，碰的一声轻响，环状空间禁锢之物崩裂短碎，猛兽咆哮而上，直取妖月首级欲一击必杀。
    碰…轰隆……
    空间巨震波震荡荡不息，猛兽巨大如山的铁拳竟然再难寸进，距离妖月仅有两米远而已，别说是众人不敢相信，就连卡洛特如是惊骇异常，不禁张大嘴巴不能言语。
    “空.震空镜壁，怎么样？这招不错吧，哈哈…”妖月淡笑着摊开手掌，空间瞬间朝对方蹦去，轰隆一声，双头黄金猛兽被真退了。
    “哈哈哈哈……”
    打击，绝对打击！
    卡洛特只感觉一切对自己似乎都是讽刺，他站立着都很是困难了，更别说说什么与之争斗拼杀了，那简直就是天方夜谭。
    妖月之强他心中虽震惊还不至于难受，但那猛兽弄了个什么黄金之血两次变身狂化，力量竟然提升到他难以想象地程度，两次狂化变身最保守估算也增强了至少五十倍。
    五…五十倍，竟然又增强了五十倍还多，这是什么，这算什么啊…哈哈……
    卡洛特大脑混乱心中肆意疯笑起来，他一直努力提高自己力量，就是希望自己不要局限于眼前所见，但即使如此，他的目光还是太短浅了，他再次为自己无知嘲笑！
    他该怎么做，万万之大的苍穹强者多日牛毛，大都为野心勃勃者，自己竟然幼稚到认为凭现在的实力，已经足以去适应改变世界了，但他错了！
    “好厉害，第一次这么爽快过，你们都很厉害啊，哈哈…那好吧，我…我我要进入终极阶，我要将力量全部解放了啦，太爽啦…吼吼吼……”
    吼声如雷，猛兽兴奋地四目电光闪烁，又开始了那似乎无休止的增强变化，变化再增强……
    “哎呀，真叫人头痛呢，你可不要把我的兴致勾出来了，否则你就会被毁灭的，嘿嘿…”
    妖月满脸笑意眼眸中黑芒闪烁，那种感觉比之猛兽都可怕的多，卡洛特无力地碰然倒地，心中生气了无尽怒火与屈辱，不甘等等情绪，再也难以忍受自己的弱小，竟然时至今日他还是如此弱小。
    那么多力量哪去了？
    这么多能力哪去了？
    可恶，那家伙又变强了，这次直接就是五十倍吗？哈哈…
    那猛兽三头六臂肌肉虬结恐怖，一对百米长金色巨翼震天蔽日，全身浑然如百炼精钢般泛着熠熠金黄，比之从前在猛虎遇见的死气怪物还可怕，这无力感可真像被压在万仞山脉之下，永无动弹之时啊！
    妖月说的一点都没错，他比自己确是强上百倍有余，怪不得自己被人叫废物呢，原来自己跟他之间的差距之大，已经让他感觉不到了。
    竟然会是这样，差距大到自己都感觉不到了吗？哈哈，卡洛特心中冰冷疯笑着，不禁慢慢失去了意识。
    好冷…
    这里是哪里啊？
    卡洛特睁开眼镜看着那一切黯然无色的景致心中难过，残破的石子小路曲径通幽，他晃晃荡荡着身体迈动着步子挪动着，感觉浑身轻飘飘的。
    这里似乎来过，似乎又没有印象，那种熟悉却没有任何记忆的感觉是什么，好难受！
    这里好像不像是个空间位面，一切景致就好像年久失色的彩画泛着陈旧的灰色，与丝丝的古老冰凉的触感油然而生，没错，这感觉宛如一个平面，与任何界面都绝不交轨的单纯平面……
    那片树林，那片土地，以及那片天空都好像粗笔勾勒的呆板旧画，而自己也是一般，粗硬的线条变得面目全非。
    没有脸，没有五指，没有脚掌…
    呜呜…呜呜……
    声音，这是什么？
    抬头看天已然化作奔腾不息的无边大海，灰白的海浪汹涌不息，滚滚而逝……
    啊啊啊啊啊……
    那是…那是…是那个东西，想起来了我想起来了，呕啊噢…
    卡洛特感觉胸腔极其难受喁喁作呕，他眼泪不禁流了下来，原来上次在黑死河畔看到的东西就是这个…啊啊！
    怎么会…怎么会这样？
    他看到了，那灰白色的无际海洋之水竟然是万万亿亿的情绪意识，不，也许是历史的情感；虚无初开，天地混沌之时，亿万生物与时代的演变，毁灭，交替，再创生，天道循环生生不止。
    而这无色异样的海洋感觉似乎就是，那一切历史的缩影，将所有的所有全部印刻记载于此……
    卡洛特脸色惊恐泪水不断，他看见了无边海域中每一波海浪，甚至每一丝浪花之中，都聚集着无数惨叫痛呼的情感意识，像是魂魄哀号…
    那一张张痛苦纠结的苍悴面容，那一阵阵痛快哀号的呻吟，还有那生生哀怨绵长的祈祷与哀求，都好像一柄柄尖刀在他心头狠狠地剜着，‘当你肩负起人们悲伤的时刻，就带着我们一同走向幸福明天吧，我们与你同在，不要害怕，我们会成为你手中之剑，我们的逝去也会永远伴随你…’
    ‘天啊，我的天道宿命，悲伤人们的祈求与心声，苦难人们的泪水与伤痛都将铭刻吾心，因为，这就是我天之王道的宿命！”
    王之世界！
    轰隆…劈啪啪……
    妖月满心喜悦激动，太久了，这么让人热血沸腾的感受，他随手挡住猛兽狂霸可怕的重击，身体也开始兴奋起来…





    正文 第232章　死道觉醒　大红莲冰轮地狱
     更新时间:2010-5-9 19:54:32 本章字数:2380

    神域，这个三头黄金巨兽是大地之域的超级异种，厮杀原始的本能让他无丝毫恐惧，嗜杀成性，一切都是他的身体在自己动啊…
    “哈哈，没想到这边竟然会有这样的人，我生历万载还是首次见到毫无恐惧之人，非常好，让你看看什么叫做毁灭之力…
    幻灭巨轮.
    黑死封锁.
    轮道现世.
    万物剥夺
    王剑.封解.
    黑轮魔王”
    妖月彻底兴奋起来，竟然黑王封解欲与三头黄金巨兽一分高下，可正在他王剑封解完成之时，另一位的天道之四的死道开启了！
    “你们给我住手，
    死道.灵魂封印！
    寒之八.大红莲冰轮地狱！
    契～”
    清冷莫名的声音幽幽响起，带着少许悲伤与无奈，黄金巨兽与妖月分辨看到两片不同的天地，但却同时惊呆了。
    黄金巨兽看到的是一片莲花盛开的寒冰世界，天、地、空间均是如此，尖锐锋利的冰锥虽伤不了它太多，却让巨兽心生怪异，觉得这红色坚冰组成的世界产生一种让自己很是难受的感觉，不禁巨吼起来。
    妖月面对着面前鲜红色的蒸腾雾气脸若坚冰，沉声道：“是你弄得鬼吧，告诉我这里到底是什么地方，否则我让你这里崩溃…”
    “哎，妖月你总是与我作对这是为何，我好想与你并无仇怨吧？”
    “果然是你，哼，先告诉我这是怎么回事…”
    妖月脸色铁青目光愤恨，不断地寻找着声源，可是却一无所获不禁惊讶。
    “天之六道中的死道，是一种很奇特的灵魂空间，呵呵…”
    “哦？你还真是敢说出来，你以为这么个空间就能困住我吗？哼…”
    “不信你可以试试啊，嘿嘿，是不是感觉很无力啊？”
    “呃…混账废物，这到底是怎么回事？我的王剑之力完全消失了，你竟然敢这么玩弄于我，我要让你付出代价…”
    “哼，实话告诉你吧，你的灵魂与意识全被我封死在这里，而你也将在不久之后被坚冰封冻，永生永世留在此地！”
    “你恐吓我啊，你别太小看我了，回天神目，时……”
    “别费功夫了，我就跟你明说了，我想知道你到底是谁与目的何在？”
    红色烟雾之中慢慢显出一只银色眼眸，巨大无比红芒隐现，其中的询问与逼迫之色显露无疑。
    “哈哈，我是谁？就凭你这个三流货色还不配知道，别以为就这样个灵魂空间能奈我何，你现在就让他崩溃。”
    妖月几乎要发疯了，王剑黑轮魔王的力量竟然被着空间封死，他很清楚地感觉到这个空间并不强，凭自己的力量很容易就能使其崩溃，但黑轮魔王之力无法使用，剩下只有回天神目之力。
    “空.空间牵引，物质转界之术！”
    呃？
    妖月神目崩开便使出空间转界之术，可他发现居然成功不了，他不能破开这道空间障壁灵魂回身，难道…这…这不可能…我就不信…
    “时.光阴倒流，幻境回归之术！”
    呃！！！
    没…没有用？
    妖月心中震惊了，时空之术一点用都没有，已经再无他法了。
    “我已经彻底了解你的时空能力了，可是这里却正是你的死穴，这里是恒之空间，没有时间规则所束缚；并且，你那空间之术似乎只限于物质空间转界吧，没有物质载体你连根毛都别想转动，而空间分寒热两极，两极分八阶可是连半个毛都找不到，所以，我说你完了！”
    卡洛特的声音异常坚定，先是首肯了对方能力的强大，再狠狠给对方一闷棍子，彻底打击他的信心。
    “我不信，这绝不可能，咱们之间的阶位是一样的，不，我应该比你更高才对，为什么我会受限于你？这不可能…”
    “你不信也没办法，你那些能力再强现也是无用，告诉我你到底是谁，为什么会拥有剑盾之力！”
    “哈哈…想知道也可以，只要你有那个资格并完成那件事情，别说将一切都告诉你，让我妖月向你低头也无不可，但是啊，就凭你这个白痴的废物，是绝对不可能的，绝不可能…嘿嘿…”
    妖月满脸高傲冷漠，尖锐苛刻地地讽刺着对方，并没有丝毫道出一切的意思。
    “哼，什么都无所谓，你不说我还懒得知道你那些鸟事，还有，我要让你心悦诚服地低头，等着瞧吧，哼…”
    妖月只感觉眼前红色寒气奇异消失，又恢复了那熟悉的白色，而那让自己受辱之人正与他相对，遥遥而立！
    嗖…
    一道黑芒乍现，妖月身体蹿出一道黑影，瞬间制住卡洛特令其不能动弹，竟然是另一个妖月。
    “干什么，呵呵。”卡洛特面色戏虐道。
    “你问我干什么，哈哈，我现在就让你毁灭成灰，看你还如何嚣张，哼…”妖月满脸狰狞道。
    “你在怕什么，怕有一天终究会向我低头，才出手先铲除后患吗？呵呵…”
    “你…你你个废物给我滚，吓！”
    碰的一声轻响，卡洛特被对方狠狠在了地面上，全身深入大地三尺深，但却仍笑着看着妖月不言也不语，却恰恰更让对方感到羞辱难当。
    “别说我妖月没有这胆量，你只管试试吧，我给你机会，但只要你神魂一灭，这身体就是我的了！”妖月面色莫名一凝，沉声说道。
    “那好，只要是我神魂一灭我无可怨言，即使你现在出手灭我神魂也是一样，嘿嘿…”卡洛特爽朗一笑定定开口，还不忘最后再给对方一记“耳光”让对方无言以对。
    “你…你你有种啊，行行行，记住咱们说的话，我就好好看着你完蛋，哼…”
    妖月生性高傲无比，最不能容忍别人看扁他，此刻他心中虽将对方杀掉亿万次地心都有了，但他不能动手，因为他的尊严不允许这么被人污蔑。





    正文 第233章　天罚遭遇“执刑者”
     更新时间:2010-5-9 19:54:48 本章字数:2372

    嗖…
    “哼，这样就离开了啊，还真是年轻呢，嘿嘿…”
    卡洛特见妖月离开无踪，便忍不住开口打趣，脸上“奸诈”之色显露无疑。
    之后，卡洛特与露莎交代了一些事情并让她好生照看朵儿，言明最近要正式带领天罚入世，许多谜团都需要揭开否则他就寝食难安，至于守护星的寻觅也会加速进行。
    当然，小朵儿一听大哥哥又要将她留在这边十分不情愿，又是一阵撒娇软磨硬泡，卡洛特磨不过她只好答应她，每隔一段时间便会带她出去玩，这才让小朵儿喜笑颜开直呼大哥哥好，还吧唧地在他脸上连连亲吻，弄得她一阵尴尬不已，露莎对之一阵轻笑不已。
    至于那猛兽男人卡洛特已经与之缔结契约，而对方同意他的理由很简单，那便是他们（妖月与卡洛特）都很强至少不会让他无聊，仅此而已。
    这个男人来自荒原之地，没有名字亦不知他如何生存的，他的世界一直都伴随着腥风血雨的厮杀，是个毫无恐惧的可怕存在。
    在永炎无间轮道这家伙灵魂几乎被灼烧殆尽，也未发出一丝痛叫于惊呼，这让卡洛特脑门上冷汗直冒，不知道说什么才好了；他之所以决定让天罚入世，是因为他实力又增，突破了丹腹之门达到后天圣域境界。
    六道眸已经有四道觉醒，分别是人道，心道，空道与死道。
    人道黑月幻境堪称杀人抢劫“懒人”必备，基本不用动手就绝大半的敌人解决了，心道能力心象魔瞳那类似“读心术”的能力，卡洛特个人感觉有点鸡肋无用，跟须弥卐瞳极其相似，基本上不具备什么攻击能力，但这东西也是不少“奸商诈官”们憧憬的能力啊。
    你说可不是，你说什么做什么别人一清二楚了，那些奸滑阴谋还有个屁用，卡洛特个人就把这能力当做“防骗测谎”的工具使用，当然心道既然比人道觉醒更晚能力也绝不会比之差，只不过火候未到罢了。
    空道与死道是卡洛特才觉醒的二道，对其能力还不甚详解，只待日后慢慢钻研探究便是；六道短短数月时间开了四道绝非正常，卡洛特正担心这是为何之时，便发现剩下二道本若有若无的一丝联系消失了，如泥牛入海般不可察觉。
    卡洛特极其郁闷非常，他知道自己能力激化过快，尤为成熟便快速开启了这么多，增重的只有他个人的负担而已，越多能力同时开启越是限制他力量的发掘，有时候还不如一种能力来的实在。
    六道眸的能力一瓶子不满半瓶子晃荡，原罪的力量更似乎是愣蹲儿（意思就是死活不鸟你）了直接，竟然除去他自身实力提升的相应增强再无变化，这让他也是直接傻眼了。
    问题多多麻烦多多，一切让卡洛特接下来的几天寝食难安头痛欲裂，一有时间便潜心钻研剑盾之力，期望能多做突破。
    不久之后，邪神便带领天罚入世，一夜之间将西德尔公国毁灭，举世震惊。
    天罚嚣张入世引起了大陆震动，一波救世主与妖邪的传闻如暴风般席卷大陆，苦难贫民们欢腾庆幸不已，那些贵族们确如霜打的茄子，蔫地整天提心吊胆身怕哪天有头睡觉，无命醒来！
    一时间大陆上人人议论不已，什么邪神教，邪神佣兵团之类的东西乱七八糟，比比皆是，关于邪神语录的书籍漫天飞舞……
    另一方面贵族们为了维护个人的权益与生命，大陆联合组成“执刑者”同盟讨伐邪神，并集结了无数为钱权卖命的强者，欲将天罚除之而后快。
    “执刑者”核心集团庞大无比，首脑正是当今神圣教廷的教皇克劳德，由此可见大陆对之何其重视了，联盟一成，贵族们本以为天罚会就此沉寂，或是大为收敛行事作风。
    可让一切反让人大跌眼镜，天罚行事作风不但毫无收敛，反而变本加厉更疯狂地破坏贵族所管制的城邦，一时间四国震动，大到圣盟小到公国皆是乱成一片。
    神圣教廷天都圣城，雪白的教廷会议大厅人满为患已然乱成一团，吵杂声连绵不断甚是刺耳。
    一张巨大的会议水晶桌呈圆形立于核心会议室，几十个年龄不一却同样神色难看之人，均是默不作声地听着最近关于天罚信息的报告，这里是执刑者核心团体在召开紧急会议。
    “什么？天罚的资料一无所知？你们这群饭桶吃屎长大的啊，人力、物力、时间你们浪费了不少，竟然给我们说人家一根毛都没有查到，你们还有脸回来，滚出去，别让我再看见你们…”
    一个全身钢甲的老者赤目如电，赤眉横飞入鬓，霸气云生；可当他听闻此次调查又是无功而返心下暴怒，拍案而起大声呵斥出声。
    “是是是…我们一定会继续加大调查力度的，请…”
    “滚啊！”
    老者咆哮如虎脑门气得七窍生烟，那个此刻禀报调查结果的中年人见鬼了般，灰溜溜从会议厅中狼狈旋走。
    “喂喂喂，奥斯古家主您老年事尚高可不适妄动肝火，息怒息怒，嘿嘿…”
    一个年轻却貌不惊人的男子轻笑出口，言语之间竟然毫无半分尊重之意，还拐弯抹角地讽刺对反年老身残，不中用了已经。
    “什么，你这个小兔崽子敢跟我这么说话，就是你爷爷来了也未必敢这样，你只不过是个晚辈而已……”
    “切，谁理你啊，就像这新组织天罚目中无人大陆也不能奈何人家，为什么？人家比你强，老狗你少在这里装大葱，有本事你们红莲帝国查查看，别整天就知道叫叫叫…哼！”
    年轻人不畏对方同样拍案而起，与之怒目相争，本就沉重的气氛顿时变得火药味十足，几欲动手相向。
    “加洛你这个小畜生，找死，看我打断你的狗腿……”
    老者怒不可遏不顾一切直接动手相向，嗡…一道赤色烈芒呼啸而至，直指那貌不惊人的少年，欲取之性命。
    咻的一声，一道冰蓝色光影闪烁而至，与那烈芒交戈碰撞发出轻声的轰鸣，转眼冰蓝色便将对方吞噬，结成一拖冰晶啪的一声碎落。





    正文 第234章　谜样阴月王子
     更新时间:2010-5-9 19:55:01 本章字数:2334

    “加洛，快给奥古斯家主道歉，此地是什么地方难道你不知道，你太放肆了！”
    清冷的声音犹如亘古不变冰川中刮来的寒风，周遭温度顿时骤冷，众人心中皆是一脸震惊地看着那说话之人，不敢想象这突然冒出来的阴月王子，竟然如此了得，出手便让八大家族的“烈焰”铩羽而归，简直可怕！
    “呃…科斯塔王子这是为何，加洛并没有说错吧，咱们损失了这么多人他一个劲儿地叫，这怎能不让人生气呢！”
    “加洛，你难道不听我的话了，不要忘记我们至此的任务！”
    两道淡蓝色精芒闪烁连连，加洛心中一惊连忙不再坚持，便向刚才那钢盔老者无奈道歉，言语生硬呆板白眼对之猛翻，奥斯古家主脑门青筋暴跳也是无奈，人家都给你道歉了，再出手也着实说不过去，无奈只好忍之于心。
    兮兮……
    着眼前之景让周遭之人顿抽了口冷气，心中大惊这蛮横“玄冰”菲尼特的天才加洛，竟然被那半年之前突然出现的王子驯服，这简直就大陆最冷的笑话了。
    八大家族中“玄冰”菲尼特一族有天才加洛，此子为人孤傲蛮横向来是眼高过顶，竟然会乖乖听话这简直不敢想象；众人不禁对这阴月储君心生佩服，让加洛为之屈服可不是光有个地位就行的，那可要有过硬的实力。
    “哼，看在科斯塔王子的金面上我就放你一马，回去之后多学学如何尊师敬长！”奥斯古心中惊骇于对方实力，但嘴上却无任何表现，俨然一副老谋深算的老狐狸。
    “你…你这个不知…”
    “加洛住口！”
    “呃，可是王子他实在是欺人太甚，蔑视我阴月无人啊！”加洛不甘焦急道。
    “住口！”
    “是，加洛知道了！”
    科斯塔旋而起身行至奥斯古面前，欠身道歉：“奥斯古家主请见谅，加洛年少轻狂若有得罪之处请见谅，科斯塔在此替他给您道歉了！”
    “哦，呵呵，王子这就见外了，他一黄口小儿年轻气盛不懂礼节，我怎能与之斗气呢，真是让王子您见笑了！”
    “但我有一事要声明，请家主不要轻视！”
    “王子客气，请讲便是！”
    “道歉是看在你年长的份上，我可没有认为加洛所言有任何不妥之处，哼，要是这个大陆都像您这么倚老卖老的话，我看你们这些陈旧冥顽的古董，还是早早回家里呆着当个收藏品才好，免得给在此处丢人！”
    “呃……”
    奥古斯家主惊骇地不能言语，全场一片清冷，众人不明白，也不敢相信适才还彬彬有致的王子，此刻出言竟然如此犀利傲慢，含沙射影地将大陆老一辈的强者讽刺了一遍。
    “加洛，咱们走！”
    “是！”
    科斯塔转身而去，丝毫不理会这些上位者们的心情，他此刻心中焦急如火燎一般，那个家伙终于要等上大陆的舞台了，哼，还是跟以前一个样子猖狂呢，不过还真是有能耐，咱们所约之事终于要开始了，呵呵…
    此刻面容微笑的阴月王子不是他人，正是那一年多之前消失于猛虎废墟之中的科斯塔，但此刻他却以阴月储君的惊人身份现身，他与卡洛特之间是否还像从前信任无间呢？
    从那笑容上就能看出正是如此，他们还想以前一摸一样地信赖着卡洛特，生死交情可不是那些虚华权势所能比的！
    加洛紧随其后，双眸闪烁着炽热的精芒，对之也越发佩服崇敬了。
    卡多尔公国境内，白玉城！
    夕阳西下，红晕如霞，三道高矮不一的身影徐徐而至，却给人一种异样的怪感。轰隆一声巨响，路旁出现一道百米长的沟壑，硝烟滚滚，碎石纷飞。
    “喂，你又在发什么神经啊，走了，索卡鲁！”银发少年见身旁近近三米高的男人，面目狰狞一脸痛苦的样子，就知道是怎么回事了，不禁无奈开口叫他安分点。
    “什么鸟蛋，你这个混蛋说什么整天都有厮杀享乐，这都快一天时间了，连个鸟都没有，你是不是故意折磨我啊？”那男人一听少年如此言语顿时暴走，噌的一下将少年提起，眼中凶恶愤怒之色不言而喻。
    “喂，索卡鲁你别太过分了，你怎么能这样无礼对大人…”一个身高不足一米赤目小男孩一脸憨实，愤怒地对那比之几乎高上三倍的巨人，言语之间老气横秋煞是搞人。
    “哎，你说什么，你这个小东西一边呆着去，小心我宰了你，去去去…”
    男人回头眼中暴射出一丝猛兽般的杀气，两道丈余的金色烈芒激射而出，直指那憨厚可爱的赤目孩童，欲将其一击轰烂。
    轰隆一声闷响，那孩童有些灰头土脸地爬了起来，面色变得愤怒无比，全身竟然蹿出十米高的熊熊红芒，灼热毒辣的热流滚滚而至，毫不犹豫给与对方反击。
    碰的一声，那巨大的身躯背后剧烈爆炸，悍猛的能量残余纷纷将周围破坏地一片狼藉，可见这小小稚童竟然身具极其可怕的力量，若是有人见到此景不知道会做何感想。
    “恩？你还真是无聊啊，这种东西只够给我瘙痒的，几乎没感觉到…”
    嚣尘散去，那男人背部衣物化所灰烬纷撒落下，而对方确实丝毫未损地失望大叫，完全没在意到银发少年一脸焦黑，脑门上青筋团团凸起，几欲暴走。
    “索卡鲁你太嚣张了，今天我一定要好好教训你，你放下大人与我大战一番吧…”孩童暴跳而起，粗短小手指着对方的鼻子大声怒喝，完全不知道在他人眼中此景是多么地滑稽可笑。
    “哈哈…我求之不得啊，来来来，先免费奉送让你砍几下，或者试试你的黑什么屁王的烂招有没有长进，呶，这次起码要把我头打烂吧，哈哈…”被唤作索卡鲁的高大男人一听要打了，双眼即刻爆出两道精芒，将银发少年捏起的二指一弹，对方就咻地飞出去，迅速消失于一点。





    正文 第235章　雷.双尖锥链雷花
     更新时间:2010-5-9 19:55:15 本章字数:2214

    轰隆…碰碰……
    依稀传来的轻声响动，甚是模糊不清几不可闻，完全管不了这边两人的战况蓄势待发，四目相对火光四溅。
    “雷狂～双尖锥链雷花”
    滋滋一阵轻响，清冷声音幽幽传来，随之，两道骇人电芒锁链游弋而来，两道雷链尖端一者为螺旋状尖锥，另一者为狼牙铁锤状，竟然散发着迥然异样的感觉。
    一者犀利无匹，声势凌人；一者悍猛狂霸，毁灭气息十足，少年将雷电幻化成型简直闻所未闻，可见他本身对雷电操控之力，已然达到出神入化的境地。
    轰轰…轰轰……
    两团爆炸同时产生，同时还夹杂着两声惊疑声，淹没在飞砂碎石弥漫的灰尘之中。
    碎硝散去，高大男人眼睛瞪得大大地，郁闷道：“卡洛特你这小子干什么啊，若是你也想参上一手直接说就好了，大家一起厮杀更起劲儿，起码比跟这小东西玩“捉虫游戏”要强得多，哈哈…”
    “索卡鲁你说什么捉虫游戏，你是不是故意找茬啊，你给我过来，咱们再站三百回合…”赤目小孩脸色难看，凶神恶煞地吼道。
    “我会怕你，来来来，咱们今天好好地分个黑白吧…”
    “喂，我说你们两个混蛋别太嚣张了，否则…否则我停他三天伙食，我靠…”
    呃…
    啊？
    上一刻还火光四溅的两人，一听没饭吃立刻蔫了，只好悻悻收兵作罢。
    没错，这三人便是邪神卡洛特，以及天罚的另外两个成员猛兽索卡鲁，赤目巨人雷沃汀！
    卡洛特见两人停下动作暗自叹气，郁闷非常，这两个人战斗力毋庸置疑地强大，尤其是索卡鲁那个猛兽实在太强了，凭实力卡洛特根本就不是他的对手，也只是与雷沃汀相若而已。
    雷沃汀近期修疯狂修炼中，突然能够改变身体变成小孩摸样，这让卡洛特十分费解非常便开口询问，结果被人家仨字“不清楚”顶了回来。
    索卡鲁以前那钢盔似乎是抑制他力量的东西，钢盔一毁他直接就增强二十倍还多，本身实力竟然被封印了百分之九十五以上，这还没算他那黄金之血的特殊能力血兽狂化。
    他与雷沃汀都处于圣域后天之境，他才突破比之雷沃汀还要弱上一点，而索卡鲁虽然被契约刻纹限定了过半的力量，也远在二人之上，不知道有没有圣域先天之境的实力。
    索卡鲁对什么级别圣域一些常识一概不知，也不知道自己的力量达到了什么级别，这让另卡洛特二人不禁对之“刮目相待”，开什么玩笑，是在说自己强的不知道有多强了吗？
    这个家伙简直太臭屁，也太怪物型了，但他将会成为天罚的最强之剑啊！卡洛特看着不再言语的二人心中感叹，能找到他们算是万幸了，甚至比守护星还要强，自己要珍惜这些伙伴才是！
    “算了算了，看在你们前几天工作还算努力的份上，今天每人一头‘烧烤辣子牛’好了，走啦！”
    卡洛特无语出口分给二人每人一整只牛做晚饭，雷沃汀傻呵呵地笑着，索卡鲁也是眼珠子瞪地老大喉结滚动地厉害，那馋像无法形容。
    “咳咳，你这个人也就这点还算不错了，嗯嗯嗯！”
    “对了大人，前段不是流言白玉城邪神居的消息吗？要不要咱们去会会那冒牌货，呵呵！”雷沃汀憨厚扬起小脸，木讷地问道。
    “去，怎么不去，只不过传言三天而已，那家伙杀了上万执刑者，由此可见是个狠角色，既冒称邪神想必是故意吸引我们去找他，可能会是通道众人也说不定！”卡洛特面容沉凝，紫眸热切之色显而易见，话音笃定坚决。
    “哈哈，这么说又有厮杀可以享受了，你们可不要阻挡我，否则我连你们一起干掉，嘎嘎呼呼，好吃，再来一头…”
    “哎？你这个饭桶，你想吃穷我啊……”
    “罗嗦个鸟蛋……”
    “那我也再要一头……”
    呃…………
    索卡鲁一听假邪神实力如此强悍兽性迸发，卡洛特心中一惊暗叫不好，自己把这个好战分子疏忽了，该死，这该怎么办啊。卡洛特作为天罚的首领邪神，本身心智与经验缺乏还弄了一帮怪物，他自己都管不住手下的人，这也让其很是烦恼！
    白玉城，卡多尔公国内首屈一指的大城，又有金色辉煌之称！
    砰砰砰…
    朱门叩响，一阵稀疏之声由门内传出，绵软之声入耳，让人忍不住身体酥了半边。
    “请问你们找谁？”
    门开了，一道修长柔媚的倩影翩然而来，如漫花中穿梭的蝶影，暗带殷香，让人不禁为之一呆，正准备开口询问的卡洛特愣住，不能言语。魅色少女睫毛修长，明眸善睐、顾盼生姿，她见一银发少年死盯着自己看忍不住桃红满面，眸中闪现出丝丝娇羞与胆怯。
    “哦，我们是来找邪神的，请问邪神…”
    “闭嘴啊，他在的，我闻到了很好的气息，嘿嘿…滚开！”
    卡洛特话语未完便被人打断，索卡鲁上千一步，面目狰狞眼中精芒四射，直接一道烈芒迸出欲取少女性命。
    滋滋…
    轰隆一声巨响，宛若晴天落雷，少女神魂未定险些香消玉殒，好在被卡洛特及时救下。
    轰响中整个正门化为一滩废墟，硝烟滚滚，几道身影随即旋来，竟是几个面色妖异的魅惑女人，卡洛特不禁心中大惊，暗叫天真是瞎了眼。
    那几人不是别人，正是数日未见的暗精灵公主詹妮，以及那些他曾施以援手的暗精灵们。





    正文 第236章　狐媚少女之谜
    更新时间:2010-5-9 19:55:30 本章字数:2419

    两道愤恨眼神让卡洛特如坐针毡，心中十分别扭，此时此刻再遇詹妮不是他所情愿之事，露水情缘可断，但人性良知却不可泯灭啊！
    自己夺走她人处红是实情，纵然对方有心隐瞒地方自己，但想象也是情理之中的事情，卡洛特不禁尴尬开口道：“呵呵，好久不见啊，詹妮公主！”
    “哼，你是谁呀，我不认识你这样的无耻龌龊之人，你来此到底何事？”
    詹妮自语卡洛特分别之后，便带上族人们一路向西寻找着邪神踪迹，几经辛苦终于得知邪神下落，与几天入住白玉城便随之而来。
    可让人意想不到的是，那邪神竟然不愿帮助自己，几天下来上万执刑者纷纷前来刺杀，几乎全军陨灭于此。
    那近乎邪异地可怕力量震慑了詹妮，她越发觉得邪神正是自己所寻之人，于是便盘踞与此不肯离去，三番两次地央求对方帮助她，可对方对视视若无睹，态度甚是冷淡。
    “咳咳，詹妮公主没有必要这样吧，你怎么会在这里？你也是来找邪神的吗？”卡洛特淡淡道。
    “我是否找邪神管你何事，哼，你是不是很爽啊，抱着个大美人都舍不得放了吧！”
    詹妮见对方怀中那狐媚少女一脸娇羞，心生酸涩，便苛刻挖苦对方。
    “哎？啊啊…对不起，在下失礼了，呵呵！”
    卡洛特闻对方话音酸涩反应过来，原来那少女犹在怀中，桃花容颜满是霞红之色，吐气若兰，引得他胸口一阵暖热，随即将对方放下并道歉。
    “没…没什么的，多谢你救了我，呵呵！”
    狐媚少女眸子湖波荡漾，樱唇轻启，如绵话音间带口齿香气，让人魂不首舍。
    “哼，一个狐狸精，一个大色狼，你们还真是登对啊！”
    呃…
    少女轻声轻呼脸色大红，暗怪自己花痴，对这未曾谋面的银发少年居然心生好感，冥冥中觉得自己与他之间有着什么，让人忍不住对之产生一丝丝亲切。
    “喂，都给给老子让开，耽误我享受的人管你男女，照杀不误…滚开…”索卡鲁面色难看扭曲，大声咆哮起来。
    “布阵，咱么一定要保护邪神，不让对方伤害邪神一丝一毫，听到没有！”
    “是”
    詹妮轻喝一声，所有暗精灵齐声响应，纷纷亮出武器俨然皆备。
    “哈哈…那好啊，先捏死你们这群蚂蚁，我再找那邪神厮杀享受，嘿嘿…”
    “詹妮，你们快让开，否则他爆发起来我都挡不住他…”卡洛特见索卡鲁兽性彭发，已然人受到了限界，几欲发狂。
    “哼，别小看我们暗精灵一族，我们有几十人有何惧怕他的！”
    嗷呀呀呀……
    一道丈粗金色巨臂呼啸而出，直接朝精灵们扫去，不难想象，索卡鲁一击的能力就足以让其死上百次。
    契约刻纹限定了他一半的力量，可即使如此也比原来强上十倍，契约刻纹不是专用限制力量之物，反而是增强契约者力量的特殊刻纹；即使索卡鲁原因特殊，但他本身还是增强不少，变得极其可怕了。
    啪…
    一声清脆声响入耳，轰隆一声巨响，那巨大的金色手臂便被一道高十丈，厚三丈的青岩巨石挡住。
    “哈哈，稍稍有这么一点实力嘛，让我好好享受享受吧，嘿嘿…”索卡鲁眼中精芒爆射，随之一声轰响，青岩巨石墙坍塌碎裂，硝石乱蹦！
    “秘术～流沙漩涡！”
    一阵呼响，索卡鲁脚下猛然化作流沙漩涡，将其瞬间淹没，引得周遭一顿惊呼！
    见到此景，卡洛特眼中笑意愈浓，暗暗道：哼，原来真的是沙加这小子，能猜到自己就是邪神为数不多，而沙加却是心知肚明。
    “等你好久了，没想到你会这么慢！”
    一褐色短发少年不见动作，双脚诡异滑动，与卡洛特遥遥相对，琥珀色的眸子没有一丝波动，全身戾气骇人！
    “呵呵，真有你的…”
    “哼，你在装什么啊，你那朋友触怒邪神已遭报复，看到了吧，这就是邪神的力量，就你们这些执刑者还想妄动邪神，真是不知死活！”詹妮望着卡洛特冷声呼喝，眼中慌乱之色显露无疑。
    这是怎么回事，他与邪神之间似乎认识，难道他已经不是第一次追杀邪神了？自己该如何做啊……
    “既然你已出现，那这两个女人就交给你了，她们都是要找你的，你还真是只会到处惹麻烦呢。”沙加冷漠眼眸波光涟涟，闪烁着丝丝异样的温和之色，两人无言早已胜过千言万语。
    卡洛特心中激动非常，昔日索罗王城那一连串的逃逸多亏了沙加，否则早就身死异乡，又谈何天罚入世，又谈何拯救悲苦啊…
    “哎…找我？”
    “恩，你身边那个女人叫狐媚儿，是我偶然救下的，这个女人似乎你认识，事情我就不用多说了！”
    沙加言简意赅，径自道出一切，将两个大包袱扔给你了卡洛特。
    隆隆…哗啦哗啦…
    众人忽感脚下震动猛烈似乎是要塌陷了，皆是一脸不解面面相觑的神情，沙加显出了丝丝兴趣，开口道：“没想到这个家伙这么顽强，二百米深都还压不死他，看来我有必要再加把力呢，你说是不是啊，卡洛特！”
    “咳咳，还是别了，如你所见他也是我们的一员，大家争斗毫无意义，况且，这个家伙跟咱们一般人不同啊，我劝你还是别招惹这野兽，否则他一发狂见人就会吞噬的。”卡洛特无奈开口，心中也着实没办法，暗叫这两个家伙都差不多变态，真是让人为难啊。
    “似乎是这样呢，但这个家伙好像盯上我了，此时此刻不与他做个了结的话，以后便会很麻烦了，呵呵！”沙加琥珀色眸子晶莹闪烁，兴奋之色不言而喻，可也就是这丝丝的冷漠兴奋感，才让卡洛特感到无力又无奈。
    他们每个人都很强大，但每个人从骨子里都流着好战的血液，饶是质朴的雷沃汀也是一样；沙加有多强的实力到现在仍犹未知晓，但绝不会比之自己差多少，他的能力实在太强了。





    正文 第237章　真正的邪神
     更新时间:2010-5-9 19:55:49 本章字数:2332

    轰隆一声闷响，众人只感觉一时间天旋地转，胸口一阵气闷几欲作呕很是难受，恍惚中，大地裂开之际，一道金色从地下奔涌而出如火山一般，迅猛，而又带着万钧之势。
    “哈哈，不错不错，这是个什么能力啊，你们这群人似乎都能玩奇怪的把戏，来吧来吧，有什么更凶狠的尽管放马过来…”
    “不用你说，我也正有此意，秘术—九十九沙缚之腕！”
    嗖嗖一阵轻响，数十道巨大的沙龙凭空而出，呼啸夺取对方，索卡鲁狰狞地笑着，无任何动作任由沙龙肆虐地攻击着自己，轰响连连，优雅院落被直接被沙加一击毁掉，而索卡鲁却不知所踪了。
    “完…完结了？好厉害，不愧是邪神大人呢。”詹妮眼中满是惊骇之色，如此强劲可怕力量足以毁天灭地，而人家轻松便使出了，这就是差距啊！
    “哎，我就知道会变成这样，还是我出手好了！”
    卡洛特眸中红芒一闪而逝，便大声叹息起来，心中别提多郁闷了，索卡鲁那家伙彻底暴走了，这样下去沙加可就不能这么容易善后了啊！
    此时，众人忽感耳际惊雷之声乍现，瞬间如被万仞巨轮碾过身体一般，詹妮“噗嗤”一口鲜血喷出摇摇欲坠，卡洛特见其顶不住威压几欲崩溃，连忙抽手扶住詹妮。
    柔滑销魂之感顿从手生，卡洛特虽无邪意却管不住心跳，一阵心猿意马幻想翩翩，似乎又回到了那个销魂狂野的夜晚。哎，自己果真还是无法忘怀她呢，自己仍是无法放下任何一个挂念自己的人呢！
    “詹妮，你没事吧。”
    “呃，我没事，只不过稍稍有些身体发力而已，你放开我吧。”
    詹妮本想挣扎而起，可那稍稍苦涩之声，以及那刻骨铭心的熟悉气息与晶莹稍带悲伤的美丽紫眸，一切跃然入眼，她又如何人忍下心去拒绝一切呢。
    果然，自己即使被他玩弄了身体，也无法忘记他呢，自己真的很贱啊，呵呵…
    “詹妮，一切我会给你解释清楚的，但你记住我是不会抛弃任何一个对我有意的女子，现在也一样。”卡洛特敏捷捕捉到那一闪而逝的自嘲，心中明悟非常，但此刻不容他多做解释只能如此。
    “不用解释什么了，现在都已经晚了，不是吗？”
    “闭嘴，你不是有求于邪神吗，那就给我乖乖听话，现在都乱成这个样子还给我添麻烦，真是个任性的女人！”
    远处狼烟四起，巨大轰鸣之声频频入耳，卡洛特此刻心急火燎不禁微怒呵斥詹妮，便一闪而逝。
    呼呼，詹妮轻轻抽动着酸涩鼻翼，心中委屈非常，对方竟然吼自己，他好歹也是与自己有一夜露水情缘之人，怎么能如此伤害自己呢。詹妮越想越难过，眼泪不争气地随之滑落，显得楚楚可怜。
    “詹妮小姐，狐媚儿有话想说，可以吗？”
    詹妮泪眼朦胧见那狐媚可人的女子两眼晶莹，似有泪光，不禁轻轻点了点头，表示同意。
    “他…就是那个银发的大人应该就是邪神了，这是沙加大人告诉我的，我们之所以会假冒邪神之名，最终目的便是为了与邪神大人会和。”狐媚儿轻声柔语樱唇轻启，言行之间魅惑绝代的风情自然流露，并无半分做作。
    哎，怪不得那大色鬼会喜欢上这狐狸精，她确实太有本钱了，连身为女人的自己都忍不住被其吸引住，更何况那个热衷于“那个”的色鬼了…
    “什…什什么？你说他是邪神？这怎么可能，我不信。”
    詹妮忽闻与自己激情缠绵的“色鬼”竟然就是邪神，心湖难平，他怎么可能会是邪神，这可能吗？詹妮问着自己，一丝期待，一丝无助，一丝茫然不禁油然而生。
    “没错，我受恩人之托寻找他，可我并不知道他居然是邪神，如果不是沙加大人的话，我恐怕一生业难以完成恩人遗愿了，哎…”狐媚儿言语之间伤情丝丝，显得更加柔美可怜，让人忍不住心生涟漪。
    “你确定？你所说的沙加大人不是邪神，而那个色…那个人才是邪神？”詹妮心中激动险些错口，不禁忙改正。
    “恩，我十分确定了，沙加大人不会骗人的，而且，他样貌恢复了呢，若非知道此事我定然也认不出他！”
    “呃…我似乎有些听不懂你所说之言，到底是什么意思，什么叫容貌恢复了？”詹妮惊愕开口。
    詹妮叹息一声将一切娓娓道来，说她受恩人遗命寻找叫卡洛特的毁容少年，恩人说那是个很奇特的少年，相信只要她遇见少年就会明白。遗托狐媚儿之人并未言明他是何人，只是在临终之前交代她定要找到这个少年，将他的异物转交给少年，还吩咐除了少年谁也不能够打开，必要的话，就进行销毁。
    狐媚儿说着便拿出一块紫水晶与一封信，仅此二物而已，詹妮知晓了前因后果不禁为自己心胸狭窄感到惭愧，歉声道：“狐媚儿小姐，刚才詹妮言语多有冒犯之处，还望你不要介意才好，詹妮为刚才誓言赔礼了！”
    “啊…啊！詹妮小姐不必如此，狐媚儿也有不对之处，我不知道他是你的男人才会…啊…我在说什么啊，我不是这个意思，我是说即使他不是你的男人，我也不应该…哎？……”狐媚儿小脸紧张地皱成一团，几欲哭了出来，楚楚可怜之色让詹妮母心泛滥忙安慰对方。
    轰隆一声巨响，战斗残存的波及席卷而来，詹妮见狐媚儿竟然愣在那里不知所措，飞身而起将对方扑到底。
    波及过去，可两人却陷入了石化状态，狐媚儿尤为不堪小脸通红，因为她鼻尖之处正是对方巨峰之顶，他似乎都能感到那胸围顶峰的一点凸起，鼻息不禁续乱连连，不敢做声。
    詹妮又何尝不是如此，下身的柔软如绵般温润滑腻，那感觉连自己这个女人都甚感舒服，不愧是能与她们一族同称“四方花魁”的狐女呢，果然是个狐狸精啊，受不了了，在这样下去自己说不定亦会被她所迷惑的，哎…





    正文 第238章　催情狐媚
     更新时间:2010-5-9 19:56:11 本章字数:2288

    詹妮与狐媚儿两人均是心中尴尬，不知该如何是好，却不知两人此情此景有多么地暧昧，多么诱惑；说巧不巧地史，一切却恰好又被徐徐而来的卡洛特看见，心中大为“震撼”十分不解。
    “你…你你你们在做什么啊，难…难道……”
    二人早已不知所措，忽闻有人惊愕叫喊出声顿时方寸大乱，手忙脚乱地几欲旋身而起，可詹妮小手慌乱恰好就按在了狐媚儿，那丰润娇媚的酥胸上，顿时三声尖叫同时响起。
    狐媚娇嫩俏首满面红晕，樱口紧抿，适才尖叫出声此刻她很是娇羞，胸乳被一女子偷袭，并且还是个娇艳魅惑的大美人，尤其是对方那惊人地尺寸更让她不禁汗颜。
    詹妮满脸尴尬眼神飘忽不定，自己竟然摸了人家那里真是太过分了，虽然自己身为女子，却也知女儿家的娇羞之处即使同性，也不随便让人看的。詹妮感觉指尖那柔软温润的触感让自己身体忍不住颤抖，遍体生香的可人儿伏在身下，丝丝异样的香气钻进鼻孔顿时勾起一股异样旺盛的欲火，下身竟然湿润一片寂寞难耐。
    詹妮心中大羞同时又惊骇，这是怎么回事啊，怎么那香味…难道说我对女人也不拒绝吗，不，不可能啊…
    卡洛特在一旁瞪大双眼不能思考，适才沙加与索卡鲁被转进王之世界，缔结契约的事情不过数息之间而已，又没有进行守护星相融合，所以很幸运地赶上了这“精彩”的一幕。
    咕噜，卡洛特喉结滚动咽了口吐沫，望着一对姿色迥异的绝代美人，心中一片火热欲望如火中烧，不能自抑。他如今也只不过一个未满十六的毛头小子，何时见过此等禁忌之色，当下便有些方寸失控。
    不知为何，詹妮只感觉全身滚烫难耐，异样熟悉而又陌生的空虚感让她浮想翩翩，想到了那夜与银发少年肆意挥洒激情，狂野灼烧欲望的糜烂夜色，随之她的身体也越来越不堪，欲望势不可挡地涌来。
    狐媚儿此刻亦是相差无几，对方惊人尺寸的“霸道”躯体让她方寸大乱，尤其是那股刺鼻的浓郁香气，似乎引动了她身体深处的火焰，便一发不可收拾地灼烧起来。
    儿女均感无力欲望难耐，詹妮心中更是莫名异常，因为这种感觉与前些日子被吓春药的感觉别无二致，在催情效果上更是猛烈地让人无法抵挡。
    二人分别为“四方花魁”东狐，西魅，尤其是狐媚儿更是狐媚中的异类，被称作“催情香”的特殊狐媚尤物。此物生来遍体生香，秉性奇淫，其香味更是春药中的绝品，男女难挡，尤其是当香狐动情之时异香更有强欲之效，另那些能力衰退的男子振奋如虎，悍猛异常！
    可香狐本身如若未**子红丸，便对欲望感知力非常迟钝，很难动情；狐媚儿之所以会欲望迸射，那是因为有种她都不知的缘故，那便是恩人临死前传给她的能力，这能力特殊与詹妮本身妖艳魅惑，才引动了她沉寂未开的欲望。
    香狐红玉为鼎炉，春帐娇媚惹人酥，若得玉润花红落，一日成神开天途。
    香狐本身天赋异禀，为四方中东魁之绝品，以此种狐女为鼎炉炼神尤为神效，一般那些修精神力的特殊人一遇大瓶颈，实难突破便会寻此等尤物为鼎炉，取其红丸固神培元。
    卡洛特巧而又巧地撞上香狐发春，冥冥中兴许是天公作美，有心成其好事，让他渗悟天道拯救苦难，这实乃命中注定的情缘。
    天道王者应天而生，天星红鸾随天而动，当二人相遇之时，便是红鸾星陨落之日，守护星之一红鸾已然归位。
    四眸迷离，春波兮兮，一切在瞬间似乎都变得美好，银发少年不再犹豫地朝儿去！
    执刑者先遣调查部队派出近万人，消耗了大半个月的时间摸索透析关于天罚的资料，可无奈的是不但一根毛都没查到，过半人员全部死于非命，可谓是损兵折将吃足了苦头。
    索罗王城，一栋豪华优雅的宫殿之内，为数不多的神秘人在此聚首，一起疯狂的阴谋孕育而生。
    “殿下，如今奏者已然引起大陆轰动，四大帝国、教廷、以及不少暗中的大组织也有所动作，看样子效果远超咱们预料之外地好呢，咱们是不是也应该隆聚天罚？”
    葱郁丛林深处，一银发少年肩扛两女，阔步流星如飞，瞬间消失在密林深处。
    卡洛特为圣域后天强者实力强悍，对于两个娇媚女子自然无丝毫负重感，对于詹妮她已然成为他后宫之物，他肩负美人之时自不会手下留情，大手肆意地抚弄着那丰润修长的**，与丰隆巨大的硕臀娇软。
    而对于那狐媚女子他虽是首次见到，但隐隐之中那莫名的熟悉感觉，让他性好奇便想知之；对这少女虽有侵犯之处，但相对詹妮算是规矩了。
    异香入鼻神魂灼烧，他只感觉精魂俱焚，全身从灵魂道每条神经都在喷发着欲望，这种让灵魂震颤的哐当不羁之感，他还是首次体会到，他总有种势在必行的坚定，却也不知为何。
    一路流星飞逝，不消片刻时间三人竟已行至百里之外，来到了亚古拉山脉的深处甚远。
    哗哗啦啦，飞瀑直泄三千尺，珠珠莹莹如星晨，阳光温柔普照而下，偏僻幽静的不大水潭之上，竟然横趁着一条上千米高的狭窄瀑布，其色有异，却并未被三人有所察觉。
    四相火盛，便引水来，卡洛特鬼使神差地将儿女弄到这里，感觉再也难以忍耐挥出一记手刀，直取小潭边一块青色巨石，噗嗤一声便将其削平。
    好事成双，福禄不断，不知道是不是卡洛特今天走大运了，那青岩之中竟藏温玉精魄，玉色光芒熠熠生辉，泛着丝丝金色，甚是诡异。
    卡洛特飞身掠过几十米，落在巨大玉石中央，取出空间戒指中备用的香软丝枕，便与儿女倒在细软香衾之上，儿女惊呼连连倒在卡洛特怀中，眼中欲望之色愈发热切。





    正文 第239章　山间春色　禁忌的突破
     更新时间:2010-5-9 19:56:34 本章字数:2354

    “聚宝盆？”
    “祥玉精魄？”
    白玉光华色异，泛着淡金色，一股温润祥和之气油然心生，儿女神智稍清见那祥玉惊呼出声，引得卡洛特一阵错愕道：“这是个什么东西，你问为何这般惊奇？想白玉城数百里玉矿无数，这巨石之中孕育又精不足为奇啊！”
    “不是啊，这个东西不他不一样啦…啊啊…你手老实点，真讨厌啦，大色鬼！”詹妮正欲出口解释缘由，却不奈对方滴水不漏，此时此刻也不忘占便宜，大手在她香臀之上一顿乱揉，引得她春水决堤不止。
    “咳咳，我这是应该的吧，你可是我的女人啊！”卡洛特丝毫不放手依旧肆意揉搓着，那丰满肥硕的巨臀，一脸气愤笃定道。
    “啊啊…恩…谁是…你的…啊…女人呐，你这个坏家伙这么对人家，说走就走，也不管人家多伤心呢，你坏你坏…呜呜呜……”詹妮一听对方承认自己仍旧是他的女人，心下大喜过望不满地撒着娇，委屈着小脸诉说着自己苦楚，殊不知这表情是多么勾人神魂。
    卡洛特此刻早已欲望如火难耐异常，不理会对方挣扎娇呼，便直接粗暴地吻上了诱人双唇，索取那香嫩滑腻的灵动小舌，以及那甜美殷香的琼浆玉液。两只大手更是扶上了那对惊人柔软的巨峰，本就酥胸半裸的尤物胸口衣物开口极低，魔掌轻易入侵直接执掌峰峦之巅。
    尤物巨峰其一被袭，顿感全身奇痒难忍火热难耐，尤其是那女儿家最神秘的**更是泛滥成灾，泥泞一片，抽搐不已。口舌之间挑逗攀缠，水**融般切合，晶莹丝丝水迹滑落也无人察觉。
    尤物**炙热按耐不住，青葱小手直接捉住对方胯间的巨龙，感受着那龙狰狞如昔，坚硬火热，尤物感觉全身欲被烈火烧毁，**一阵花蜜如喷泉般涌出，身体瞬间僵硬颤抖起来。
    波，卡洛特松开樱唇顺势一路吻下，直到两座阻碍在前不得不攀，便攀上峰顶占据了要塞，将那如玉般的樱桃含在口中，整个脸都埋在对方胸乳之上乱拱着。与此同时他忽感分身一阵舒爽，那小手似乎隔着衣物慢慢拂动起来，卡洛特心中一笑，猛的轻咬了下那滑嫩甜美的玉珠，魔手同时下达溪谷两岸，肆意开凿抚弄着，引得花蜜阵阵，尖叫连连。
    一幕禁忌桃色如梦似幻，狐媚儿只感觉那一举一动，一声一吸都灼伤她的眸子，身体，以及灵魂；她娇羞回头不去看那羞人场景，但那**声色似乎历历在目，让她忍不住感到浑身滚烫，滑腻柔软的**不禁相互交错，摩擦…
    一边激情演绎渐到佳境，一方幻想翩翩呻吟不断，一时间着幽静偏僻的小潭巨石上，春意盎然，幕幕销魂。
    尤物跨坐与少年大腿上，隔着层层薄纱摩擦着那怒挺的巨龙，腰肢如蛇般灵动轻扭着，怎奈蛇腰被人死死箍住，只好不甘地扭动着丰臀躲避着，可一切挣扎迎来的只有巨龙咄咄逼人的狰狞气势。
    此刻，詹妮全身唯有一条极小的紧窄三角**，巴掌大薄纱亵裤难遮那两瓣丰润耻丘，巨龙昂扬的龙首更是频频摩擦着蚌口，**的声响很是清晰，糜烂的春**望已然达到了沸腾。
    卡洛特脸色通红鼻息续乱狂吻着樱唇，一只魔手游弋到**股沟之中，将已然皱成细带的亵裤轻拨，粉嫩花穴润如珠玉，滑弱融水，咆哮的巨龙顶上蚌口，噗嗤一声，便慢慢挣开花茎慢慢进入，粘腻的结合之处丝丝粘连，**不堪。
    詹妮感到那骇人之物进入身体，丝丝胀痛难忍，却又充实无比，尤其是当巨龙深抵花心之时，她尖叫着再次泄身，滚滚如潮般的**直接将她淹没，全身僵硬春潮狂喷，卡洛特猛感洪潮滚热便无法抑制，下身疯狂地便猛烈律动起来，一时间春水四溅，**被冲击地一阵猛晃，劈啪作响。
    啊啊啊…哦哦…呃…恩恩…呼呼
    詹妮忍受不住**变形还放浪，大声尖叫地甩着头发，蛇妖灵动，丰臀上下甩着，与那巨龙的冲击节奏配合的完美无瑕，春潮连连不息，花露星星四溅，淫声浪语不绝，巨龙咆哮狂野。
    炙热火辣的春宫激情上演，一旁的狐媚儿惊骇地看着眼前之景，心中巨震惊骇，哇，好厉害的动作啊，詹妮小姐真是厉害，那…东西如此骇人竟然不惧，若是我肯定会死掉的，恩…啊！我在想什么啊，可是…那感觉真的如此欲仙欲死吗，哎，难受死了……
    久而久之，随着妖俏美人的一声尖叫，一轮战斗暂且告一段落，余韵中仍在抽搐的詹妮，肥美蚌口洞开，**蠕动着，涓涓**顺着修长的**与股沟滴滴滑落……
    不歇片刻，詹妮便从卡洛特怀中醒来，幽幽地看着对方，歉疚道：“对不起，是詹妮没用，不能让你得到最终的享乐，你可不比怜惜詹妮的，我们暗精灵一族体制很好的，呜呜…”
    话音未完，樱唇被夺不能言语，只能稍稍吱呜了两声便与之缠绵，吮吸……
    一吻毕，詹妮忽然想到了什么，贼贼地露出了一丝小狐狸般的笑意，俯首将对方的昂扬巨物含在口中开始吞吐，吮吸，十指如灵蛇般穿梭在巨龙根部，轻轻按摩着龙珠之地，小舌灵巧地挑逗龙口，龙颈，以及那暴跳鼓胀的龙筋，最后龙珠归巢，一一将巨龙清理整洁……
    卡洛特将一切看得清楚，分身不断进出于那诱人的红唇，带出丝丝液线，粉嫩小舌一一过境，猛烈地舒爽感觉与**视觉冲击，他感觉适才许久未爆发的火炮弹迅速上膛，在此清理完龙珠之时，猛烈轰射而出……
    激流四溅，白花花的龙颜香沾满了妖媚精致的小脸，对方更是伸出小舌将丝丝龙颜卷入口中，细细品味着，如痴如醉般的眸子波光闪动，樱唇轻启道：“小坏蛋，这下满意了吧，呵呵…小坏蛋太狠心了，可把姐姐我折腾死了，好累啊，我要睡会儿…别吵我哦，嘿嘿…”
    詹妮娇声笑骂，妖媚的风情让巨龙为之振奋抬头，玉手轻拍了下龙头，便软软卧在软铺之上，将一道曼妙夸张的曲线背影留给对方，那**更是涓涓流出残存的龙颜香，一切显得异样地诱惑，糜烂……





    正文 第240章　狂野爱欲征服狐女
     更新时间:2010-5-9 19:56:48 本章字数:2404

    狐媚儿呆呆地瞪大眼睛不可置信地看着二人，她说什么也没有想到男女之事，竟然可以做到如斯狂野，如斯细致，如斯激情澎湃，心湖波浪滔天难以平静。
    詹妮小姐真是太厉害了，竟然用吃饭的地方去含男人的那里，而且那东西好大啊，这如何才能做好啊，媚儿肯定做不来的，恩，詹妮小姐人美，身材好，又懂得取悦男人，哎，自己什么都比不上人家呢，怎么办？哎…我在想什么啊，我又不是要…啊啊啊啊！！
    狐媚儿出神之时，居然没意识到那凶物之主已然到来，那让她退却三尺的凶物，正仰天咆哮着，跃然入眼，她惊叫无声！
    他…他要干什么啊，不会让媚儿也学着詹妮小姐那样做吧，媚儿不行的，好浓烈的气息，头好晕，呜呜……
    正欲开口的狐媚儿，樱唇被占疯狂索吻着，一时间狐媚儿心中惊骇：来了来了，怎么办，媚儿不行啊，不要，呜呜……
    狐媚儿只感觉一条粗糙大舌入口，疯狂地与自己丁香小舌纠缠着，一股浓浓的**味道满口皆是，狐媚儿即可双眼迷幻，全身无力地倒在对方怀中，本能地用青葱玉指轻抚着对方的脊背，香口与对方缠绵起来。
    她最终没能禁住自己的欲望，慢慢地对这年少漂亮的少年敞开心扉，慢慢开始接纳对方的欲望，接纳对方的狂野，也许是她本身潜意识就有所期盼，才会如此，但这一刻她沦陷了……
    被詹妮吊足了胃口的卡洛特心中郁闷，轻易将狐媚儿上杉薄纱撕开，顿时，一对珠圆玉润的骄傲大白兔跳了出来，白皙滑腻的雪峰晶莹一片，粉色晶核已然娇俏而立，少年十指大动捉住一只大白兔，轻轻抚摸揉捏很是小心，并无适才那般狂野蛮横，这才让狐媚儿心中稍安，渐入佳境……
    狐媚儿情动如火浑身香汗淋漓，那股异样的奇香也越发浓烈了，异香入鼻**更盛，越来越盛的**聚集让他胸口发闷，不能自抑地变得狂暴躁动起来，抚摸揉捻根本满足不了他的身体，五指紧紧抓住一只玉兔，肆意地将其改变形状……
    激情火辣的唇齿在怀中人儿白皙光洁的肌肤上，留下了串串吻痕与齿印，双手翻飞上攀溪谷，下探桃园，顺着滑腻柔软的**一路而上，极尽索取着滑腻肌肤的柔软。
    卡洛特感觉分身欲裂躁动难忍，伸手将狐媚儿青葱玉手放在自己坚挺的分身之上，触感滑腻冰凉，分身顿感舒爽，浑身的毛孔似乎都张开抽着冷气，浑身一阵颤抖。
    狐媚儿此刻春情如火，对之狂野的动作不但丝毫不反对，反而大胆地伸出芊芊素手，抚摸着对方坚实的胸膛及背部，欲望盛极之时，忽感巨物入手滚烫心中一惊，便要缩回嫩手，可对方似乎早有预料制止了一切。
    呃…怎么办，那东西太可怕了，可是自己……
    狐媚儿素手紧握巨龙，感觉单手不能掌握，相差甚远，心下大惊之时又感到丝丝悸动，如破土而出的萌芽般坚定。五指轻动，玉人娇吟不息，渐渐放开心中报复。一切既然缘定如此，与其无奈抗争，倒不如学会逆来顺受。
    不消片刻时间，狐媚儿便全身精光不剩寸缕，万千魅惑艳色集于一身，与那抽人精血的美妖狐一般淫魅。
    秋水美瞳春波流转，面似红霞羊脂如血，颈项优美锁骨精致，双丸丰润嫣红点缀，柳腰柔软丰臀玉隆，无暇**笔直修长，豆蔻嫩趾珠圆玉润，眼前之景将魅惑体现到了极致，尤其是那狐媚风情更如猛烈春药般，灌进少年的鼻腔五肺之中。
    并拢**不住摩擦绞动，少年颤手将其分在两旁，却见桃源溪水涓涓不止，晶莹花露糜香四溢。溪谷两岸丰隆玉润，桃花玉门洞开迎龙之势已成；巨龙怒筋纠结成团，径自轻叩玉门待主相应。
    娇吟啼春声慢慢，桃源溪谷暖色现；春来情若南离火，花溪深涧神龙乱。
    狐岐有女魅如酥，风情勾人销蚀骨；年少轻狂禁不住，翻身上马龙枪出。
    龙枪刺，玉门开，桃源洞开等君来，一世缠绵十世情，**难挨杀伐开。
    攻关破，啼春鸣，花魂陨落处，点点火色落如瑰，痴男情女双双飞，不能寐…
    坚挺分身进入玉门深处，卡洛特只感一股猛劲吸附之力，让他脊背酥软差点昏厥，极其柔软的温热触感让他发狂，忍不住开始律动起来。
    狐媚儿深感羞耻之至，玉腿被人按住，玉门眼睁睁被人攻克，那巨大异物入体撕裂痛楚极其强烈，一抹鲜红顺着龙筋流下，似乎在诉说着“战势”败北的伤痛，剧烈疼痛夹杂着丝丝酥麻之感，让她忍不住放声尖叫起来。
    卡洛特不知为何，很是喜欢按住对方**玉脚，使其隐私之处大开朝天，分身天降灌地打桩而入。一股主宰“战场”的霸气，与强烈视觉冲击让他难以自拔，莫名喜欢上类似主导的战略，让自己引领情潮，征服身下之人。
    次次重击均使狐媚儿羞愤欲死，可那中骨子里的**将她彻底征服，再也管不了许多，扭动软腰配合着对方的攻势，承受着那让她羞愤欲死的**之声，与脑中不断涌出的淫秽画面。
    她竟…竟然期待对方更加狂野，更加肆无忌惮地玩弄自己的身体，甚至有些羡慕适才她人大胆之举，跃跃欲试的萌动越发强烈，让她心惊难平。
    难道自己竟如此淫秽不堪吗，虽说自己对这少年是有好感，但对方小自己许多，明知不行却又偏偏难忍心中寂寞，忍不住将自身的一切献给对方，与之极尽缠绵，享受人间仙境之欲。
    一波波春潮爆发，一浪浪尖叫愈来愈高，她感觉身体似乎在苏醒，在恢复原本面貌，她骨子里就喜欢这种极度的情潮，征服她的人儿将走入自己的心扉，再难与之分开了。
    情潮翻滚如蓄势待发的洪流，卡洛特灵魂在震颤，欲望在咆哮，随着身下之人一声尖叫，数度春潮再次喷涌而来，可花蜜却已稀少的多了，他知狐媚儿已经身到极限，不能在承受自己的鞭笞征伐，巨吼一声，分身猛地狠狠冲击百记有余，便轰然爆发注入花穴深处……
    情潮达到巅峰的二人相依而睡，交合之处紧密结合，湿滑片片，不断有**渗出，欲望气息十足……





    正文 第241章　紫色天灾　劫云翻滚
     更新时间:2010-5-9 19:57:00 本章字数:2204

    万载祥玉精魄，乃玉中绝品，堪称当世奇宝价值难估，祥玉本身是为祥瑞，能引重宝归附其下。他日祥玉精魄一成，周遭百丈内定有异物孕育而生，不论是为何物，必定均是祥玉精魂引山川之灵气而成，神效难料。
    卡洛特三人颠龙附凤所在之物，正是那万亿年难见的祥玉之王，这种依山脉灵气而生的祥玉之王，将聚集千里山峦灵气孕育异物，出世必遭天妒。
    或许是命该如此，这异物在三人阴阳交合之处孕育而生，即将出世。依旧昏睡中的三人并不知道异物现世，必遭天道规则的洗礼，天劫降至，三人此时已然命悬一线犹未可知。
    轰隆，天际之上黑云密布，雷声滚滚，电光激射参差，紫芒隐现。
    如若有圣域魔导必定会惊呼出声，这紫色天雷为九品之最，为审判之力最强级别，此刻规则降下九天紫云雷劫，定然意味着此等异物出世，已然与规则相搏之故。
    卡洛特恍惚中感觉左眼灼热难挨，顿时惊醒，见天已变，隐有大天灾降世的兆头。滚滚黑云上那股可怕的雷电波动，竟然让他感到惊骇难言，心下大急便唤醒沉睡中的儿女，言简意赅地言明情势。
    “啊，怎么会这样，我们有没有做错什么事，难道这规则将劫是针对我们吗？”詹妮心中大骇，他还是第一次听说此等惊闻，不禁娇呼出声，身体瑟瑟地依偎着自己男人的身体。
    “不知道，不过我感觉有点不太对劲儿，我的身体有种萌动欲发的悸动感，这似乎与我力量提升有关，却又无直接关系，太奇怪了。”
    卡洛特感觉六道眸越发灼热，隐隐灼烧痛楚愈发猛烈，他微微皱眉并无表示半分，他生怕乱了方寸让二女担忧。
    “那个…是不是我们刚才做的那种事情，太过于…那个点了，才会受到上天的惩罚啊？”狐媚儿心中惊恐难当，想到适才三人糜烂禁忌的春色，不禁感觉愈发羞涩难挡，以为如此淫色享乐是天理不容，弄得其余二人顿时傻了。
    “咳咳，虽然感觉是有点太过激了点，但还不至于引发天道规则降劫吧，大概吧，恩，也许……”
    卡洛特脸色羞红尴尬，没有了**之时的霸道，与三岁懵懂稚童别无二致，引得两女心生怪异，这家伙做起事来，不把人折磨死决不罢休，那东西长的又如此变态骇人，真是难以想象这样“男人”的他，竟会如此害羞面薄。
    “恩，这绝对不可能是针对此事而来，我肯定。”
    见詹妮语气笃定，似乎并非为安慰人而妄下断言，卡洛特便疑惑问道：“你怎么这么肯定，要是万一，我是说万一……”
    “没有万一，要是那样的话，我们暗精灵恐怕早就灭族了，精灵女多男少众所周知，这种男女失调的比例，在我们暗精灵一族中尤为凸显；一般的男性暗精灵有几个配偶很正常，那种集体**配也是常事，要是这样都被将劫谴责的话，我们一族恐怕早就灭亡了，我想媚儿一族也是如此吧，嘿嘿…”
    詹妮直言不讳道明缘由，着实让卡洛特一阵汗颜，中肯点头道：“你说的似乎在理，恩…啊啊啊！！一个男性几个配偶，跟几个暗精灵同时经行欢…那个，这…这也…这也实在太让人嫉妒了吧，呃……⊙﹏⊙b”
    詹妮被对方鬼叫之声吓了一大跳，见对方磨磨唧唧地竟然说出嫉妒之语，当场差点从巨石上栽了下去，心中郁闷之极暗骂对方色鬼，竟然有了自己还不满足，竟然去羡慕那些“庸脂俗粉”心中酸涩，暗决定大不了给他弄个十个八个的，随他满意好了，反正那些女子也不能与自己相比，并不用担心自己地位不保……
    可当她察觉对方眼底一丝异色一闪而逝，便知对方脑中在想何事，不禁脸色阴沉，怒吼出声：“你看我做什么，本公主的第一次可是被你这个小混蛋夺去的，玩弄了人家的身体之后，竟然一走了之，你还好意思说，你这个混蛋家伙……”
    按住詹妮折腾的小手，卡洛特连忙尴尬道歉：“这件事情原委我以后再和你说，关键是现在该怎么办，你……”
    “啊啊…你…你们看，规则雷劫就要降下了来了，来了来了…”
    “啊啊！”
    “啊，不早说啊，可恶！”
    卡洛特二人一声尖叫，却发现那巨型紫色天雷，由空际横跨而来，速度之快简直可怕，三人已经来不及闪躲了。
    卡洛特还是毫不犹豫将二女户在身后，即使这么做完全没有任何意义，他也不由自主地动了，保护女人是他作为一个男人的职责，他责无旁贷。
    儿女见卡洛特舍身而出，欲阻挡天雷保护她们，不禁心中惊骇又甜蜜，眼泪如珠，紧紧贴着她们的男人，得夫若此，她们别无所求了。
    规则之力绝非人能相抗，但卡洛特生来被选为天之王道传承者，是规则之源特许的唯一存在，虽然此刻他生命岌岌可危，可冥冥中自有天道之理，绝不会让传承者陨落于规则之下。
    啊啊啊……
    六道眸猛然悸动猛烈，一股无可遏止的力量从眸中涌出，欢腾地悍然迎上那可怕的雷劫。
    滋滋，劈啪啪的炸响声，天际一阵刺目之光暴闪，三人同时闭上双眼，相互紧抱，心安地等待着飞灰湮灭的终结……
    生亦何欢，死亦何苦，能与自己心爱之人葬身于此，即使心中不甘，但也至少不会留下遗憾，卡洛特并无后悔。
    炸响入耳，如一连串落雷降地，让他们心头不禁为之猛跳，可当雷声渐息之时，三人却发现飞灰湮灭的死亡并没有到来，三人不禁心中费解，睁开双眼，但下一刻他们陷入石化，不能言语了。





    正文 第242章　雷纹龙王化身幼童
     更新时间:2010-5-9 19:57:16 本章字数:2259

    那…那个东西是什么？
    三人皆大惊，并非心智不成或见识浅薄，而是那入眼之景太过惊人了，然他们不由使然。
    乌云渐散，雷声已息，千丈巨龙横跨天地之间，如龙神降世，霸气又高傲；千丈巨龙浑身漆黑如墨，双目如电晶莹闪烁，巨目眼角向两额延伸出紫色花纹，使龙目显得尤为锋利，让人不能与之相对。
    卡洛特瞪目咋舌不能言语，此刻他心湖难平，百味杂陈，这巨龙摸样分明就是雷纹龙王的原型，只是在形体上暴增十倍有余，力量也已然可怕到不可估量的程度。
    空道的能力单调，似乎只有空道召唤之术，被空道收复的异兽均为空道所驱，相同之处便是那四角尖状瞳孔。
    万年祥玉精魄应劫的九天紫云雷劫，被卡洛特空道雷纹龙王尽数吸收，此刻它宛若实体栩栩如生，与真龙无二，只是那瞳孔呆滞毫无波动，犹若死物一般。
    嗡的一声，身下巨大的祥玉精魄化为粉末，淡淡金色旋起如风，欢快飘向横于天际的雷纹巨龙，直至隐没于巨龙眉目之间，化成一个金色雷电符号，甚是神秘，让霸气无匹的雷纹巨龙少了一丝呆滞，多了一丝灵动与生机。
    嗷嗷嗷……
    雷纹巨龙与万年祥玉精魄交融后，朝天巨吼，雷吼震天，卡洛特三人耳际一阵轰鸣，大脑发晕。
    咻，雷纹巨龙骤生变异，化作一道三色电光奔腾而来，三人顿时吓得冷汗直冒，亡魂皆出，以为此刻便是殒命之时，可一切却并非如此。
    “啵啵…嬷嬷……波波嬷嬷……”
    孩童稚嫩呀呀之声入耳，三人闻声望去，傻了，哎？这是？
    “波波嬷嬷…嬷嬷…宝宝…”
    面前之物竟是个三岁稚童，面色红润，小脸可爱，同样漆黑如墨的短发根根直竖，尤为醒目的便是那眼角紫色雷纹，与额头上金色闪电的印记。孩童张开手便朝三人蹒跚而来，模糊不清的声音很是欢喜，却不料一个不稳绊倒在地，即刻满脸委屈哇哇大哭起来……
    呃……
    哎？
    稚嫩的哭泣声惊醒出神的三人，尤其是狐媚儿更是忍不住一脸心痛，随后，她竟蹒跚着脚步慢慢走向稚童，心痛道：“不哭不哭，宝宝乖，宝宝不哭……”
    “嬷嬷…”
    稚童似乎被狐媚儿慈母般的温柔抚慰，当真还就不再哭泣，眉开眼笑地咯咯欢笑，一对“色手”更是攀附上那与其脑袋一般大的乳峰，嫩脸亲昵在那丰隆柔软之处蹭着，很是享受。
    狐媚儿心地柔善，不忍看着可爱稚童哇哇哭泣，才会下意识地做出相应之举。狐媚儿此刻脸色红潮片片，很是尴尬又娇羞，不知为何，他对着面貌奇异的小孩心生亲昵，那种血脉相连的感触尤为强烈，否则她一个才破身的娇羞女孩，又怎么可能让其他“男人”如此“轻薄”自己的玉峰。
    “哇，好可爱的宝宝啊，让我也抱抱吧，呵呵。”
    女人天生就对可爱的东西异常执着，詹妮见那小孩的可爱摸样心中欢喜，便嘻嘻笑着走了过去，也想去抱抱那可爱小孩。
    “哇哇…嬷嬷…嬷嬷…”
    狐媚儿笑着将小孩转给对方，可谁知到那小孩竟然哇哇大哭起来，胖乎乎的小手死死抱住一座乳峰，死也不肯放手，像是怕失去玩具的娃娃一般。
    “啊！这个…”狐媚儿见小孩抱住自己的乳峰不放，羞涩尖叫起来，尤其是酥胸顶峰的晶莹嫣红，被一只嫩手捏住顿感羞涩，脸色也红的似乎要滴血一般，恨不得找个地缝钻进去。
    “呃，呵呵，真是个色小孩啊，喜欢女人的胸乳吗，来来来，阿姨的更大更软哦…”詹妮先是一愣，随即貌似明白为何小孩不肯让他抱的缘故，便托起自己那对巨大无比的峰峦去“诱惑”小孩。
    小孩开始还哇哇不止，既不情愿，可最后还是没能抵挡住那巨大的诱惑，恋恋不舍地望了胡媚儿一眼，便转身投入詹妮那对硕大的丰隆之间，小脸笑眯眯地
    轻噌着，引得二女咯咯直笑。
    “咳咳，我说啊，那里似乎是我专属的权利吧，你们怎么能让这个色小鬼如此地…哎，我很难受！”
    卡洛特晃悠着身子走了过来，望着那幸福沉醉在巨乳沟壑中的色小孩，不禁面色难看语气酸涩，让二女为之一愣，随即爆笑不能言语。
    “咳咳，我没有输错吧。”卡洛特尴尬地摸了摸鼻子，瞪大眼珠子盯着两句不着寸缕的完美曲线，随着曲线浮动的趋势，上下乱转，心头起火。
    “你…你竟然吃小孩的醋，你还真是个小鬼啊，来吧，姐姐这里还有一只呢，让你也当回小孩，这待遇你满意了吧？小鬼头！”詹妮笑地花枝乱颤，不能喘息，竟然调笑般将另外一只巨乳托起，朝着对方晃着，一副不勾引死人不休的妖艳让卡洛特心头一荡漾…
    “呃…你…你你说什呢，我怎么会吃一个小孩子的醋，别笑人了，这边不是还有吗，哼！”
    卡洛特见心中酸意被人猜透，脸上尴尬无比，顿时胡乱将狐媚儿搂到怀中，肆意地扶上了那白皙柔软的丰隆双峰，眼中尽是得意。
    “呀…那个…大…啊啊啊…不要啊…恩…”酥胸被袭，狐媚儿感到骨子里的**迅速攀升，已然经受不住想要再度云雨春情，心中又惊又羞。
    “哈哈，你还真是个小鬼头啊，你看看你媚儿姐姐又不行了，是不是…恩恩…嘿嘿！”詹妮见卡洛特如此幼稚地掩饰举动，再次爆笑出声，胸口一阵巨晃，引得小孩睁开眼睛，好奇地望了过来。
    “哇哇哇…呜呜…波波坏…嬷嬷，嬷嬷抱抱……”
    啊！！！！
    三人同时愣住了，那小孩子一见卡洛特肆意地玩弄着狐媚儿的乳峰，即刻哇哇大哭，像是受了天大的委屈似地，让三人同时不知所措。





    正文 第243章　莫名其妙的“儿子”
     更新时间:2010-5-9 19:57:33 本章字数:2346

    “大人…恩…他似乎要我抱他呢，你看是不是……”狐媚儿见小孩子哭地伤心，忍不住心痛起来，便对卡洛特哀声道。
    “呃，啊哈哈哈…你去，你去吧，哈哈…”
    卡洛特心中恼怒又尴尬，自己这是招谁惹谁了，我摸我自己女人的胸你小子哭什么，心中虽怒却不能发作，还要放弃那柔滑的美乳，他心中憋屈难受的感觉别提多深了。
    狐媚儿接过小孩子搂在怀中，那小手毫不犹豫地占领了卡洛特的专属地，亲昵地噌着满脸笑意，眼睛还向着卡洛特做了一个“挑衅”的眼神，得意非常。
    可…可恶啊，这个家伙真是太不把自己放在眼里了，我要…我一定要揍你一顿……
    “好了好了，姐姐还有两只呢，来吧，小鬼头！”
    詹妮咯咯笑着款款而来，一把搂住卡洛特的脑袋按在双峰沟壑之间，安慰着满脸愤怒不甘的卡洛特，而对方憋在软肉之中呜呜叫唤，也没有挣脱这“关心安慰。”
    不知不觉中，天色渐晚，黑色的夜幕遮盖了天空，星星点点之光，伴随着圆润玉盘冉冉而现。
    即见天色已晚，卡洛特三人决定是夜便在此休憩，待明日天明便返回卡多尔公国，探望数年不见的家人。
    运动激烈的卡洛特腹中饥饿难忍，便言明自己要返回城镇带些食物回来，却被狐媚儿阻止了，说只要卡洛特弄些味美小兽，她便能为其准备一餐不错的晚餐。
    卡洛特心中虽不胜疑惑，这样狐媚可人的人儿竟会料理，着实让他这个不愁吃穿的“贫民”惊讶，但他还是依言而行，轻易便捉来几只火翎雀鸠，将其交给了狐媚儿处理。
    不消片刻，除毛，清肠，烧烤，淬香等繁琐细节，在狐媚儿青葱玉指灵巧手段下，一一轻易完成，看地詹妮一愣一愣地，叫着也要学习学习就将小孩扔给了卡洛特抱着。
    可这对大小“孩子”就马上卯上了，谁也不理谁就这么干耗着，卡洛特眼神凶狠地瞪着对方，可对方鸟都不鸟他，直接呼呼猛睡，口水淌了他一身粘糊糊地，让他气也不是，忍也不行……
    卡洛特早就明白这小鬼的来历，他正是自己数日前引动天灾产生的雷纹龙王，与那万年祥玉精魄之灵合体而生的异物。从某种视角上来说，这个小家伙也算是他与狐媚儿的孩子，虽不知这小家伙到底如何产生，但那种血脉相连的亲切感，却是尤为深刻。
    无奈等待着自己晚餐的卡洛特，抱着自己的“孩子”心中很是怪异，自己十六岁不到，就弄了个三四岁的孩子，这简直有点太那个了点吧！心中虽甚感怪异自己莫名多了个儿子，但他还是蛮欣慰的。
    不论是这小家伙的力量，还是他那酷似自己的面貌，都让他心中泛起阵阵的责任与欢喜。此时此刻，他也能稍稍了解了一些父母的难处，自己还真是不懂事呢，居然给他们添了这么多麻烦，不知道他们如今是什么光景，好想念母亲啊，快六年了，那个十岁大的小孩已经有了孩子，你们也为自己的孩子感到高兴吗？
    卡洛特心中思绪万千，悲伤难挨，那曾经一再忽视的亲情羁畔，此刻竟然如此强烈深刻于自己灵魂深处，他也为自己的无知深感惭愧……
    唏嘘不已的少年忽闻浓香入鼻，那香脆略带辛辣，刺激地他胃液翻滚，馋虫大闹。
    “呶，已经好了，给你…”
    早就快饿晕的卡洛特二话不说，将小孩丢给狐媚儿，抱着一只皮肉金黄流油，肉香四溢的靠烤翎鸠疯狂啃了起来，整个一饿死鬼托生的摸样，惹得狐媚儿掩口轻笑不已。
    不得不说，狐媚儿所言并无一丝虚假，这烤翎鸠外皮焦脆，肉质滑嫩爽口，再加上那淡淡的辛辣味道，更是刺激地他舌头难以形容地享受。卡洛特两眼含泪地飞速啃完一只，便再次眼巴巴地看着狐媚儿，跟条可怜的小狗似地。
    “来喽，快来尝尝詹妮亲手制作的美味吧，呵呵…啊！”
    恰好此刻詹妮款款而来，手中捧着一块黑不流秋的未知物，面容微妙甚是满足；随即与卡洛特依偎而坐，直接将整块未知物塞向卡洛特的嘴里，他不忍看到詹妮难过的面容，便硬生生地一口咬在了上面。
    呃！！好硬啊，她到底是如何把这翎鸠烤的如此坚硬，简直跟块厌魔金属产不多，还都这么黑……
    呕！！！这个味道是…是怎么回事，不行了，这味道果然受不了，呜呜……
    卡洛特硬生生将厌魔金属啃下了一块，可入口那种石灰石，焦炭，以及酸硝等等“地理风味”，被他体现地淋漓精致，他只感觉舌头好似泡在滚烫蒸腾的石灰池中，有人将一车车的矿石倒入池中，各种矿石之间性质的剧烈反应，让他苦不堪言。
    “如何如何，是不是很难吃啊，难吃就不要吃了，让我丢掉它好了，哼……”
    詹妮见对方一尝自己的东西，脸色大变，一阵红一阵青，各种千奇百怪的颜色应应有尽有，眉头拧起的疙瘩也愈发凸显。她心中难过自己第一次如此用心制作的美食，他竟然这幅表情，真是太可恶了。
    卡洛特见詹妮伸手来夺“厌魔金属”大惊，便左闪右跳躲过追击，吱吱呜呜道：“好…好吃，詹妮如此用心制作的食物，怎么可能不好吃呢，啊哈哈哈…”
    呜呜呜，死命将厌魔金属块块啃下猛嚼着，还要对詹妮笑脸相迎，卡洛特不知道有多难受了，可他也不能将东西吐出来。
    詹妮小脸上满是灰痕，本妖艳媚人的脸弄得跟小花猫似地，尤其是那双柔嫩玉手，更是被烫伤了不少地方，对方如此心意他又如何去拒绝呢，别说是这样富有“地理特色”的东西，就算比这个再难吃上十倍百倍，他也会笑着吃下去，这就是爱对方的一种体现……
    啃了大板块之后，卡洛特愈发觉得肚子疼地厉害，似乎是那些物质在腹中“发酵”所致，想要拉肚子的感觉也愈发厉害。直至他满脸虚汗，唇舌颤抖，再难憋住的时候，他疯了般冲进了葱郁的树丛中去排泄废物了。





    正文 第244章　销魂夜（上）
     更新时间:2010-5-9 19:57:50 本章字数:2452

    尤物感觉得到手中神龙的愤怒，几不可忍，笑颜如花媚眼如火，将对方轻轻推至浅滩的一块礁石上。少年知晓尤物自有媚意，便金刀大马地坐在礁石之上，怒挺的神龙昂扬跳动，眼神热切期待地盯着对方。
    碧波涟漪，尤物媚眼如丝，媚笑如花，芊芊素手握住神龙分身，丁香如蛇，俏皮挑逗着龙头之口，丝丝滑腻掠过龙颈棱鳞处，龙筋，龙根一一过境。见尤物热情地吮吸着彭发的巨物，**桃色的光景入眼，少年忍不住下身轻顶，神龙更加深入，火烫触感让其越发难挨。
    丝丝**粘连，尤物忽然吐出龙头，俯身花面沁入冰凉中，哗哗，粉腮微鼓，嫩红樱唇切合尖端紧密连接，使其檀口越发鼓胀。感受道神龙激颤，尤物魅惑美眸闪过一丝狡黠之色，像个阴谋得逞的小狐狸般可爱。
    嘿嘿，他一定会很吃惊的，不过，现在吃惊有些太早了了哦，还有呢…尤物媚眼如酥，灵巧地逗弄着对方的坚硬欲望，心中暗暗“奸笑”。
    一阵冰凉浇灭火热，丝丝阴凉透体而来，让他感受到种异样悸动。适才火烫滚热难耐，陡然化为清凉舒畅，冰火双重交击的异样**，让其差点一泻如注。少年惊愕地盯着胯间尤物，不敢想象她竟然能想出这样的花招来取悦自己，惊讶中带着丝丝狂热，他越发放开心中顾及，肆意享受起来。
    周而复始，冰与火的两极**，冲击猛烈，延绵悠长，巨龙从头到尾被对方好好服侍了一遍。少年感觉这樱口已然满足不了他，猛然跳入浅滩清凉中，从后将性感尤物抱在怀中，疯狂索吻着后颈及香肩。
    上下其手，尽情开凿巨峰，溪谷，下身欲望狠狠戳在肥美双臀沟壑之间，滑腻弹性的冰凉触感，让他再难忍耐，将怀中娇躯抱起置于礁石边沿。
    尤物一声娇吟伏在礁石边，少年手握龙枪杀将而去，径自闯进早已泛滥的玉门，单手禁锢柔软蛇腰，攻城之战打响。啪啪，炮火声连连不绝，遭受战火的人儿“痛苦”哀号着，玉门边厚实两瓣“城墙”剧烈颤抖，仿佛随时都有可能崩塌一般。
    巨物入体，肆意冲撞不休，尤物娇声尖叫愈发响亮，**声色，波光月影随之而动，演绎出完美的诱惑夜曲，幽幽飘荡在树野从中，狐媚妖色闻声迷醉，不禁飘然而来，无声无息地注视着一切。
    战势愈演愈烈，少年生具悍将勇武，十八般武艺频频而出，尤物纵然资本雄厚，亦是节节败退，不能反抗……
    恩…啊啊啊！！
    詹妮无力伏在礁石旁，一双丰润**被卡对方抬起，她迫于无奈只有将腿盘与对方腰间，肆意地冲撞与羞耻的姿势，让她欲仙欲死越发情动，蛇腰疯动，粉臀猛甩。
    她感觉软腰欲断花穴碎，那巨物仍旧不休不懈地蒸腾着，心中暗暗吃惊：这小鬼头今天怎么如此悍猛，自己都要支撑不住了，他仍旧如此强悍，真是太可怕了，一个女人想满足他绝不可能，恩，回族找些姿色上佳的姐妹予他吧，嗯嗯嗯…真不行了，算了，拼了…
    詹妮幡然转身搂住对方，温柔将其按到在礁石之上，卡洛特心中奇怪不知为何，但一想到适才那冰火交击的快乐，此刻不禁心头猛跳暗呼厉害，也许这小妖精又要做什么，自己只要坦然享受就行了。
    卡洛特见詹妮伸手握住分身，将尖端对准自己**轻轻摩擦，皓月当空，银色清亮，卡洛特将一切看得清楚。尖端划过滑腻沟槽之时，粘滑温热的触感让他倒吸凉气，分身颤抖不已。
    詹妮面色妖媚嘴角轻笑，将那巨大尖端移至柔软后庭，巨硕**慢慢下压，精致菊门被巨物撑开，寸寸而入。
    撕裂的疼痛让她忍不住拧紧秀眉，可当她想到对方适才的温柔，以及那轻柔坚定的誓言，强忍使龙身尽数纳入身体，才暗暗庆幸终于做到了。
    她知晓对方尺寸惊人可怕，自己蜜处不能将其尽数纳入，她为自己不能让其全享快乐而苦恼不已，终于，她找到了这个办法，虽然不知两者到底有何区别，但只要能让对方享受，她怎么做也都无关紧要。
    暗精灵天生体质坚韧，弹性惊人，不消片刻，詹妮慢慢开始那可怕的尺寸，慢慢扭动着腰身，套弄着那越发肿胀的凶物。
    菊门渐渐滑湿，阻力渐渐减少，詹妮的动作幅度也愈发狂野，大起大落深深将凶物尽数纳入，次次几乎都顶到腹中。
    异样的**迸发如洪，詹妮秀发疯甩，蛮腰猛扭，巨硕**噼噼啪啪撞击在对方胯腹上，**声响让她愈发不能抑制，俯身而下，巨大的乳峰死死按在对方面部，柔嫩十指穿插于银发之中，轻轻按抚着敏感发根。
    卡洛特震惊又欣喜若狂，分身尽数被腔包裹，让他不能思考疯狂地抓住肥硕双臀，下身狂野地律动起来。
    次次猛攻，次次深陷，肥硕双臀激烈颤抖不止，精致菊门已然变形，不断翻出凹进，阵阵乳白色泡沫沾湿一片，**气息扑鼻而来。
    不远处狐媚儿眉目灼灼闪耀，面红如血，青葱小手轻遮樱口，心湖难平：詹妮小姐真是太厉害，竟…竟然连这种事情都能做到，那…那东西恐怕都凑戳到肚子里了吧，怎么会这样啊，这简直太胡来了，可是詹妮小姐真的很厉害，媚儿远远比不了…
    惊见如此**不堪的春宫戏，狐媚儿羞涩难当，却又忍不住对詹妮取悦男人的本事羡慕非常，她也知道自身魅色绝不逊于对方，可那股火辣禁忌的狂野性情，是她如何也比拟不了的，为此，狐媚儿不禁黯然神伤，几许落寞油然而生。
    尖声呻吟突然中止，神龙猛的一记深入，滚烫精华激射灌进那炽热腔道中，詹妮猛感春潮崩溃，神龙降下洪灾淹没窄小旱田，冲入更深之处。
    卡洛特全身是汗畅快淋漓，分身仍旧顶在对方身体中不想离开，就这么怀抱美人娇躯，渐渐入眠。詹妮付出代价不小，终于彻底让对方享受到穷尽快乐，可她也再难支撑，任由巨物留在身体里，伏在对方坚实地身体上睡熟了。
    夜色迷离幻动，银色玉盘悬挂高空，激情男女相拥相拥入眠，身体紧紧结合不分，涓涓**晶液无声滑落……
    狐媚儿狼狈逃开心中疼痛，她恨自己没有胆量，没有本事，好不容易得来的幸福要如何守住呢，她迷茫不知所措，哀伤躲在暗处嘤嘤而泣………





    正文 第245章　销魂夜（中）
     更新时间:2010-5-9 19:58:09 本章字数:2142

    昼夜交替，日月辗转不息，夜色随月而逝，拂晓随日而生！
    入春解做千般语，拂晓能先百鸟啼，香林花露，蝉噪日出，拂晓光晕依稀而现，相拥男女朦胧苏醒。
    少年俏脸如花，紫眸生媚，绵绵柔情涟漪荡漾，修长的手指轻抚咫尺娇颜，淡淡笑意韵味如酒。艳美女子悠悠醒来，目视对方脸上羞红不已，樱口轻启，娇嗔道：“看什么啊，真是的，又不是没有见过，啊！你干什么啊，坏死了…呜呜呜…恩恩…”
    妖艳女子张口娇嗔，忽感下身猛的一阵酸胀，羞不胜已脸色大红，正欲羞骂出声却被占领殷红粉唇，无可奈何与其索吻纠缠起来，眼中魅色毕现。
    晨时欲火正旺，神龙精神饱满，少年忍不住怀中诱惑，再次驱使神龙，开始兴云布雨翻腾开来。火热柔腻的腔道湿润异常，突然被袭忍不住剧烈收缩，紧紧将龙根套住，蠕动摩擦着火热的坚挺。
    “不…不行啦，不要…啊啊…哎…不要啊，天都亮了，被媚儿妹妹看到就…呜呜…”詹妮感觉后庭胀痛难忍，可那异样**又不止地涌来，让她有惊又羞，心中暗骂不已，后悔非常。
    这个小坏蛋食髓知味上瘾了，昨天把自己弄得那么惨还不满意，今早又开始折磨自己，看来以后自己可就难过了，真是的…
    何时指不定他什么一想了，便不顾及地占有自己，真是受不了他，怎么能有这么可怕的坏家伙，恩，一定要多找几个姐妹照看着他，要是这个小坏蛋一淫虫进脑，不知道会干出什么坏事…
    詹妮天生尤物性情非凡，经过片刻的攻击便忍不住呻吟起来，她心中担忧此景被狐媚儿见到，极力压抑呻吟过大，可那股冉冉灼烧的欲望，让她头脑混乱不能思考，坚持己见的意志渐渐溃散，开始配合着对方的攻击扭动腰身。
    卡洛特晨时精满蛮横，次次猛烈异常，他双手紧抓硕大双臀，吮吸轻咬着嫣红颗粒，感觉尤物渐入佳境心生邪念，猛的抽搐巨物直取羞涩玉门，一贯而入，深抵花巢最深处，尖端触碰的柔软一阵吮吸蠕动，宛若小嘴吸附在尖端一般。
    神龙耸动如电，狂野地冲击着嫩巢温软处，卡洛特心中不禁暗笑，果然不同的地方享受也大有差别呢，捉弄她一番好了，嘿嘿…
    卡洛特双手抓住**猛分而开，使尤物大肆洞开的后庭不能掩合，两根长指灵动挑逗菊门软肉，待对方不能忍耐之时滑入其中，肆意搅动扣挖，分身攻势也愈渐猛烈，春潮迸溅，淫声清脆……
    詹妮突然蜜处被攻，心中不由一惊欲要出口求饶，双臀又被对方猛地掰开，她便不可抑制地颤抖起来，怕对方又耍什么邪恶的招式。她自己甚至都能感觉到后庭洞开的难堪，随着二指轻抚肿胀菊花之时，她想死的心都有了，竟然真的与她所料无二。
    这个小坏蛋竟然做出如此让她羞耻之事，要知道现在已是晨光大亮，自己这副摸样要是被媚儿看到，自己还不如去死算了。这是何等让人羞耻难堪的事情啊。
    虽然詹妮身心均托付于他，可…可女儿家的羞处被这样玩弄，也实在太羞耻了，呃…啊啊！好怪的感觉，自己不讨厌他这样做吗，自己是怎么了，啊啊…又深入了，不行了，会死掉的……
    卡洛特猛攻连连心中甚是得意，如此妖女被自己完全征服，触手层层叠叠的褶皱柔软温润，下身火热的情潮滚滚泻下，沾湿了自己半身粘糊糊地。巨龙狰狞更加狂暴地冲击花地，二指动如闪电进出着菊花柔软的腔道……
    詹妮双处羞涩被人猛攻，热烈的情潮翻涌不断，完全陷入癫狂的欲望之地，淫声浪语不断，呻吟尖叫连连。肥硕巨臀翻滚摇曳，颤颤如山，让人脸红心跳的**声响更是脆如玉裂。
    许久过去，神龙阵法已然布成，对方一声啼鸣，他即刻兴云布雨挥洒甘露，狠狠将所有的精华集于旱田，一股脑地喷洒而出……
    男女相拥同声呻吟出声，女子花穴蠕动，蜜液丝丝溢出，少年龙根膨胀，股股精华激射，**声色相戈相交，达到欲望洪峰。
    碰的一声响动，惊醒了正享受欲望的男女，他们同时循声望去，只见一狐媚红衣美人脸色赤红，目光流盼，不知所措地站在不远处，几欲张口却又将话吞入腹中，走也不是，来也不是，很是尴尬……
    呀，是媚儿妹妹啊，怎么办，这下可好了，自己如此**的摸样被她看见了，她会不会看不起自己啊，都是这个小坏蛋，还不把色爪子拿开…呜呜…完了完了……
    詹妮回头见狐媚儿俏脸通红地看着二人，眼神飘忽不定，总是有意无意地向二人交合蜜处瞟，她心中羞愤欲死，狠狠一口咬在身下小坏蛋肩膀上，已然乱了心阵。
    不是詹妮不够大胆，初为女人不久的她两处羞地同时被玩弄，而且被别人看个正着，她若是连一丝羞耻都感觉不到，那只能说她是个人尽可夫的极度淫娃**……
    卡洛特也是面上尴尬不已，适才太过迷糊，竟没注意到狐媚儿来到身边，这下可好，被她撞见如此淫乱不堪的一幕，自己以后该以何种颜面面对她啊。他心中焦急如火，不知该如何是好，相拥理由蒙混过去根本不可能，算了，死马当活马医，拼了……
    卡洛特猛然抽出尤物蜜处的分身，哗哗啦啦的黏状秽物顿时躺了一片，詹妮也无力地软倒在地，不知该如何是好。狐媚儿见那巨物带出一股洪流，眼睛瞪得老大，一脸不可置信的样子，似乎不敢相信那种东西竟然会有如此之多，实在惊人。





    正文 第246章　销魂夜（下）
     更新时间:2010-5-9 19:58:24 本章字数:2305

    嗖，狐媚儿猛然感觉胸前一紧，一对魔爪狰狞占领了自己的圆润玉峰，炙热的**气息贴身传入身体，使她抑制不住地开始颤抖，身体酥麻不能动弹，只能任由对方的侵犯。
    火热神龙堪堪顶在美人挺翘丰臀沟壑之中，狐媚儿又怎能感受不到那坚硬火热的欲望，正在向自己咆哮，而她的身体也对之做出了最忠实的反应。青葱玉指颤抖捉住灼热龙身，入手滚烫鼓胀，活力四射，狐媚儿羞涩眉宇间一丝笃定浮现，毅然决然地律动嫩手，取悦对方。
    狐媚儿自昨晚至现在几乎未睡，那痴缠自己的怪小孩一直昏睡，竟然还以惊人之速生长着，她惊讶之余感到一丝丝害怕便来寻觅二人。可当她发现水潭边激情挥洒着爱欲的男女她心慌了，彻底心乱了。
    昔日被恩人救下后，便一直听那个冷漠的男人津津乐道他的事情，还告诉自己他是个值得托付一生的好男人，让她考虑考虑是否随他。狐媚儿心中羞涩不已，对这未曾谋面的奇异少年早已爱意萌生，昨日得见少年美丽地让她自惭形秽，与此同时，对他的情意也逐渐深沉。
    昨日失身于他貌似情势使然，其实是她自己心甘情愿献身给对方，一连串禁忌**之景，让她不胜怀念那个让她伤痛又快乐的时光。可他身边有个样貌身材都胜过她的绝色尤物，大胆的风情更是让她惊骇发指，两人二度痴缠被她撞见，一次比一次糜烂，他也一次比一次更加迷恋于她。
    她狼狈逃开躲在暗处默默哭泣，不知道自己该如何做才能挽留，那个美丽如花般少年的迷恋。狐媚儿一度迷茫，一度伤心，此时此刻，她感受着对方热切的欲望顶在自己羞人之处，丝毫不感羞涩。
    她很高兴，她高兴对方并未厌倦自己的身体，一往如初地猛烈侵犯着她的羞人圣地，她心中明悟该如何做了。别人能做到的自己也能，别人做不到的自己也要做到，不为别的，只为他那份不减不灭的眷恋情意，她愿意做任何羞耻之事，让对方更欢畅地享受快乐与美好……
    狐媚儿本身姿容均不在詹妮之下，体制更是狐媚中的绝品罕见之物，在某种取悦男子享乐上更胜对方。只因她心中放不下那分羞涩与担忧，才会让她总感自惭形秽，变得忧愁哀默，愈发自卑了。
    狐媚儿心结已开再无顾忌，狐媚绝品的魅惑情韵愈发显露，勾魂媚眼清波流转，瑶鼻呻吟兮兮软软，诱惑红唇回首索吻，小舌滑湿极尽纠缠。
    两只青葱玉手同时掌握龙身，素软指尖轻轻刮过龙筋，滑腻小手动情揉搓龙珠，滑腻嫩指顺势延绵深入，慢慢轻抚着龙珠之后的沟壑，直至指尖触到对方后庭为止。嫩指灵动如蛇，精细温柔地按摩着少年的后庭，另只小手更是引导凶物动情摩擦着，自己粉嫩丰隆的臀沟，极品狐媚的风情，一时间完美呈现于此。
    卡洛特起先还担心自己如此无礼，会不会引起对的反感，甚至仇恨；可此时他疑惑全消，心中震惊非常。怀中人儿似乎敞开心扉，化作一团燃烧他灵魂的狐狸精，无论是那风骚入骨的风情，还是挑逗享乐的手段，一时间都像换了个人似地，比之詹妮都要胜出一筹。
    尤其是对方竟然会…会按摩自己的那里，更让美好年心颤不已，险些直接软倒在地，心中不禁暗惊狐媚果然非比寻常，一旦开放心扉那简直就是抽人精血的妖精啊，可怕可怕……
    妖精美眸春波连转，勾地少年一阵发痴发傻，妖精狐媚一笑**并拢，轻轻摩擦着耻丘间的凶物，一脸风骚狐媚勾魂摄魄。少年全身僵硬不能动作，妖精十指灵巧，帮少年褪去件件衣衫，直至全身赤裸不着寸缕。
    少年僵硬地随着对方的节奏，被推倒坐在潭边巨石上，妖精魅惑轻笑自解衣衫，红纱轻舞如血蝶纷飞，白玉横陈如羊脂雕凿。轻纱曼舞美体浮现，雪颈修长，锁骨精细，双丸浮凸有致，蛮腰柔软修长，丰臀白皙丰隆形体完美，**白皙滑腻膝盖较小，半截粉嫩小腿宛若天成白玉修砌，豆蔻嫩趾青葱水嫩。
    少年暗中大吞口水暗呼要命，自己与此等魅惑妖精一夜缠绵，竟然没发现这美体居然如此完美，少年炙热视线盯住美人娇羞**不肯移开。
    妖精掩口轻笑款款而来，腰肢扭动双峰跌宕起伏，莲步轻移香臀波浪翻滚，全身上下每一寸一毫，似乎都随着运动而魅惑尽显。妖精俯身跪倒与少年胯间，**并拢，香臀软肉微微褶皱，无意识地怯怯魅惑缩肩，使那对大白兔更加茁壮凸显，丝丝绒毛亦在腿根处俏皮钻出，有意无意地又或者对方。
    “讨厌啦，主人不要这么看着媚儿，人家会害怕的。”小妖精樱唇轻启，字字酥软甜腻地让人头皮发麻，尤其那羞怯中暗带风情的眼神，让少年心中忍不住咆哮起来，天呐，这到底是个什么样的女人啊，这…这简直就是个勾人妖精啊，这个世界真是太疯狂了，我真是…太…幸运啦，哇哈哈哈………
    咕噜，少年咽了口唾沫颤声道：“媚儿啊，你…你不用叫我主人，这样感觉怪怪的，感觉就像性…那个一样，咳咳…”少年嘴一滑险些将“性奴”二字蹦出，好在他反应机智遮掩过去，才避免当场的尴尬。
    “讨厌啦，主人欺负媚儿呢，竟然将媚儿想成**无耻的性奴，主人太坏了，人家不依啦，坏死了…”小妖精敏感机智听出对方话中隐喻，一声娇嗔缠了上来，粉嫩小手拍打着少年胸口，不过就那力道说是抚摸还差不多。
    小妖精不依不饶地缠着对方，忽然樱唇轻吻对方耳垂，腻声道：“嘻嘻，主人这么喜欢把媚儿当成性奴，那媚儿就是主人的性奴，就是任主人任意玩弄享乐的玩具，只要主人想的话，就可以随意玩弄媚儿的身体，媚儿无所不从哦，主人！”
    小妖精淫声浪语弄得少年脸红心跳不止，心中已然无言，这个世界比他想象中还要疯狂万倍，这简直…呜呜…湿热滑腻香舌丝丝**着少年耳垂，一双素白小手上下游弋不止，抚弄地少年身体僵硬颤抖。





    正文 第247章　相错的命运
     更新时间:2010-5-9 19:58:41 本章字数:2977

    狐媚儿香狐本性渐渐显露，骨子里的风骚狐媚已然已被彻底激发，此刻的她便是任对方随意淫辱的玩物。
    她翻身跳下巨石，丰臀雪乳一阵晃动，再次跪倒在少年胯间，捉住整狰狞凶物放在嫩脸轻噌，嬉笑道：“主人，您什么也不用做，只需敞开开心扉享受媚儿的服务即可，您可凭媚儿的表现好坏与否，再决定如何奖赏媚儿，嘻嘻！”
    “恩，好好…会的会的。”卡洛特此刻已经难以思考，心中那无尽的期待，让他不由自主地急迫应声道。
    “嘻嘻，主人好色啊，不要急嘛，媚儿会好好为主人服务的，一定让主人享受人间至高的快乐，媚儿要开始喽，呜呜…恩…”
    狐狸精本性风骚入骨，勾引男人使她们与生俱来的本事，狐狸精之所以被女人唾弃男人喜爱，亦是因为那狐媚风骚的床上功夫，更是她们一种直觉的本能，无须经验即可让人销魂欲死，享受人间极乐。狐媚儿更是狐狸精中的绝品，其狐媚勾人的本事，与天生给与男人**的手段，都远非其它可比。
    小妖精媚眼如丝地盯着对方，眸中风情不断变幻如云，时而可爱，时而羞涩，时而风骚，时而风韵等万种风情一一完美体现。
    嫩指滑动轻刮龙筋，香舌灵动随其而走，滑湿水迹沾湿条条青筋；随即游弋而上，俏皮地**着龙头，抵吻龙口，再顺势环绕龙颈凹棱细细吮过。
    最终，温润樱口轻启含住凶昂尖端，灵巧激情地吮吸吞吐着，滋滋水滑声异常‘刺耳’，少年美眸猛翻，险些晕死过去。
    卡洛特金刀大马敞开胯骨，愣愣地看着熟练吞吐吮吸的狐媚儿，心中惊喜交加，难言那种感觉是为何物。昨日还羞怯不已的狐媚儿，今时为何如此热情大胆，他是如何也难弄明白，但唯有一点他肯定，那就是她对自己的情意，未改反增，愈发浓烈了。
    若说卡洛特能想到对反改变的缘故，也就是为了讨好他，使其爱上自己而已。
    卡洛特见硕大狰狞的分身，不断进出于红唇之间，他不由哀声叹道：“媚儿，你若是为了博取我的欢心，才变成现在这个样子就算了，我不会为此改变丝毫的。”
    正在为心爱之人竭诚服务的狐媚儿闻声僵住，眼神痴呆面色煞白，美眸中豆大的泪珠簌簌滑落，顺着娇嫩小脸滑到唇边，再到口中的狰狞巨物之上。卡洛特感觉心中一阵刺痛，沉闷地让人窒息，他于心不忍伸手去抚摸对方惨白的小脸，可对方却惊恐躲开他的抚摸。
    “为…为什么，为什么会这样，难道你就一丝不曾爱过媚儿吗？是…不是媚儿哪里做得不够好，你可以尽管吩咐，媚儿一定全部遵照你的意思做的，求你不要抛弃媚儿啊，呜呜…姐姐她离开了媚儿，恩人也死了，如果主人你也抛弃了媚儿的话，那就让我以死明心吧！”
    狐媚儿脸色惨白发青，嘴唇颤抖难言，悲伤欲绝的轻声诉说中，实在包含了太多的委屈与恐惧，她想到一切都远离了她，死念不禁油然而生。素手飞速拾起地上一粒尖锐石片，便向自己雪白的脖颈刺来，似乎看到了死亡的她，面色不禁多了一丝解脱，少了一丝痛苦。
    嗡，一道青芒闪过，石片化作飞灰，而她却被一个温暖的怀抱搂住。死也不成的狐媚儿眼神凄迷，清泪肆意滑落嘤嘤而泣，鼻息间断断续续的抽动，似乎感染了卡洛特封印于心底的哀伤，他不禁身体颤抖，幽幽道：“我不曾爱过你一丝一毫，那是因为我对你的爱，已经如海般深沉浩瀚，我说你为此讨好我没用，是因为无论你是怎么样的一个女孩，我对你的爱都不会减少一分一毫，你更不必委屈自己做自己不情愿的事情，那样我会难过的，懂吗？小傻瓜！”
    “媚儿啊，你就是你，不必为任何人改变自己，也没有人能强迫你改变自己人生，你自己的人生掌握在你自己手中，做回自己吧！只要你选择呆在我身边，我就永远也不会放下你不管，因为，我是无法看到爱自己的人流泪的，守护你们的笑容，你们的幸福，就是我与生俱来的责任啊，小傻瓜，你真是太傻了！”
    狐媚儿悲痛欲绝心魂欲碎的那一刻，卡洛特哀伤沉痛的安慰让她心中发酸，眼泪禁不住串串滑落，心中羞愧难当无地自容。
    原来是她根本不曾了解过一切，只不是一味地杞人忧天，庸人自扰而已，她难过自己竟然如此迟钝，那如海般深沉的爱恋她竟无丝毫察觉，反而给对方带来伤痛，让自己所爱的人回想起难过伤心的过往，她，真是的好傻，傻地可笑，傻地不可救药啊……
    她深切感受到了，那份如海般的爱中亦载着如海般的哀伤，她感受了对方的心，那颗千疮百孔鲜血淋漓的心，狐媚儿感觉心好痛好痛，痛地她不能呼吸。
    好难过，为…为什么他的心会变成这个样子，为什么他的心底满是伤痛，为什么自己如此愚蠢，再为那满目疮痍的心上再刺一刀，为什么，为什么啊……
    “对…对不起，我不知道，我真的什么都没看出来，我是个大傻瓜，大笨蛋啊…呜呜…让媚儿离开吧，媚儿伤害了心爱的人，已经没有颜面再出现在他面前，更没有脸去奢望他的爱，媚儿不配，不配啊…呜呜…放开我吧，让媚儿躲得远远地，找个无人的地方小心翼翼守护着爱你的心，时时祝福着媚儿爱人的幸福，这就是媚儿唯一的心愿了，也是媚儿对无知的赎罪…呜呜呜……”
    狐媚儿声音哽咽如啼血杜鹃，哀伤，愧疚，爱恋，不舍与祝福的情感占据了她的一切，她深深伤害了爱人的心，她只能选择离开，否则，朝朝暮暮的相处都会变成一种煎熬，愧疚伤痛的种子会不断滋长，直到有一天让她为之崩溃为止。与其这样，还不如离开呢，不用伤痛，不用去面对痛苦，只要爱着他，祝福着他就行了。
    “你真是太让我失望了，没想到说了这么多，你竟然选择了逃避，选择了离开，那好，既然你对我的情意如此不屑一顾，那就走吧，永远别再让我看见你，你这个懦弱的女人，滚啊…”
    卡洛特心中莫名涌起一股无名愤怒，他说了这么多做了这么多，忍着万箭穿心的痛处，再次将心底最伤痛的疤痕撕开。他让对方看到自己的心，自己的情意，为的就是让对方明白，她们痛苦只会带给他无尽的伤痛。
    可是她选择了逃避，选择了放弃，什么狗屁情比金坚，情深似海，自己简直可笑地让人发指，她选择离开就放她离开吧，希望她以后能过的好。卡洛特推开狐媚儿转身而去，没有丝毫羁畔可言的爱情，他，不需要，也不想要！
    “不要…留下媚儿啊，媚儿错了，我真的知道错了，呜呜…不要扔下媚儿一个人啊，不要啊，媚儿好怕啊，主人，主人主人…………”狐媚儿幡然醒悟一切的时候，对方已然消失无踪了，她感觉世界在崩塌，天空在扭曲，她的命运被折断了。
    她自己自作自受啊，伤了对方的心，人家给你机会；可你却毫不留情地粉碎了他的情意，自己为什么要选择离开，怕良心受到谴责，还是无颜面对他？
    伤害了对方的心，她选择离开需要勇气，那是因为自己还爱着他，不舍离开；可她却不知，选择留下面对自己的愧疚与爱人，却更加需要勇气，因为选择留下就是为了爱人甘愿承受任何痛苦的爱啊！
    可她，什么都没有明白，自始至终总以为自己做的已经足够了；可当她真正明悟什么是爱的时候，一切却已然失去，对方不会再温柔为她抹泪，不会再柔声为她抚平心伤，也不会再爱她了……
    她，已经失去他的爱，自己仅有的世界………
    红鸾姻缘终成伤，
    彼岸花凋卸红妆。
    千年花红千年落，
    三河两岸独彷徨。





    正文 第248章　故乡蓝星城之旅
     更新时间:2010-5-9 19:59:04 本章字数:2290

    卡多尔公国首城蓝星城，有着“蓝色星域”的美称，为何得此美名世人皆知，那是种奇特天象，被世人换做“蓝魄天.花星幕”。
    卡洛特离开狐媚儿之后，便携带詹妮火速赶往蓝星城，他的故乡，美丽的蓝星城。
    其间间距上数百里远，卡洛特有意而为只花了半天时间便赶到了，詹妮开始疑惑为何不带狐媚儿来，可她却见对方一听那个名字，脸色顿时变得很难看，便不再言语。
    卡洛特只跟她说回家探亲，詹妮听了心中又紧张又兴奋，那是对方的双亲啊，这么一来无外乎表示二人关系已成，不知道着未来“父母”是否喜欢自己。
    詹妮满心喜悦又担忧，她不知道对方会不会因为自己种族关系而歧视自己，毕竟，暗精灵一族在大陆名声不怎么好。世人都皆知她们风骚**，人尽可夫，若是对方歧视自己就糟了，詹妮心中打鼓不已，不停地寻思着如何讨“父母”欢心，可谓是煞费苦心。
    卡洛特住在蓝星城将近十年余，可这十年一见的“蓝魄天.花星幕”可却未曾得见，没办法，这天象十年出一次，他生来不巧并不逢时。
    可是，今日一进蓝星城全城鼎沸，热闹非凡，络绎不绝的游人多如牛毛，联袂成荫，挥汗如雨；他心中一纳闷稍稍打听，才知晓竟然是那十年一现的异象，于近几日即将出现，这才招来许多文人骚客，王公贵族来此观赏。
    卡洛特心中虽惊奇这十年异象是为何物，但这一切却远没有他心中的希冀来的重要，他牵着詹妮柔滑小手，如泥鳅似地穿梭于人群之中。
    一美丽银发少年手牵蒙面尤物着实扎眼，引得众人频频对之目视，卡洛特心中无奈兼自豪，他当然知道詹妮姿色绝佳，样貌身材俱为花中之霸，压迫性的美感与惊心动魄的躯体，无不是致命烈药，催人**啊。
    思绪翻飞中，卡洛特脑中不禁又浮现那个狐媚妖精的身影，下意识地认为有狐媚儿在，定会更加完美。对此心境他着实深感无奈，有些东西果然不是说断就断的啊，即使不去想不去说，可那早已刻骨铭心的爱痕似乎越发深刻，难忘了。
    卡洛特依旧不能忘却狐媚儿这个小妖精，他几度想旋回寻觅那狐媚人儿，可他却做不出如此反复之举。人无信难立于世，话已言明再追产不休，那无异于在自己脸上扇巴掌，至少如此快而响亮的巴掌，他还没有如此勇气去承受。
    “啊！你这混蛋做什么啊。”詹妮忽的一声尖叫，将卡洛特思绪拉了过来，只见精心为父母挑选礼物的她花面含煞，眼神冰冷地目视着八九个贵族青年。
    “嘿嘿，本王子动你是看得起你，果真是正宗的黑皮货，小王我今天撞上桃花大运了，你跟我走吧。”
    八九人均衣着华丽，面色轻浮，眉宇间暗暗泛白生灰，一看就知是纵欲过度所致。其中一个面容英俊，却满面淫色的锦袍男子，话音嚣张神情倨傲，说这便伸手要拉詹妮的小手，可卡洛特又怎么可能让自己女人任其轻薄。
    呃，人呢？见鬼了真是，明明在这里的啊！轻浮男子伸手欲捉性感尤物的小手，可对方却骤然失去踪迹，他心惊之余，有莫名生出一丝不祥与恐惧。
    “你说错了，你撞得不是桃花大运，而是血色霉运，请你给我个解释，否则你今天休想活着离开，哼！”
    幽幽如鬼魅般飘忽的清冷声音，丝丝如线钻入众人耳中，所有人不禁同时打了个寒战，心中生寒，脊背发凉。
    轻浮男子盾声看去，却见那娇人尤物正依偎在，一个银发美丽少年怀中，小女儿情状媚态毕现让他不禁一呆，随即怒吼出声：“解释个屁，你也不看看小王我是谁，你算是哪根葱啊，不男不女的人妖，没事***长这么漂亮做什么，当性奴隶啊，真是看不出来，你居然有此嗜好，真是可怕，哈哈”
    “哦？我还真看不出来如此泼皮之人，有什么来头，我倒是想看看你是谁呢，说啊，哼。”卡洛特心中已然愤怒非常，轻薄詹妮足以判他死罪，竟然又将自己忌讳之处戳破，并如此恶毒地侮辱自己，一丝难消其罪了。
    “哼，怕说出来吓找你，耳朵掏清听好了，本王子就是客弛公国第二王子，尤拉.弥勒是也，哈哈。”轻浮男子一脸得意道出身份，认定对方会惊慌失措，谁知当他回神之时，面前空空如也，半根毛都没见。
    “人呢，我的美人儿哪去了，你们这些混蛋眼睛拿来出气的啊，一群饭桶东西，给我说人哪去了？”轻浮男子厉声喝斥，众人一阵惊慌，可却哼哼唧唧难言半字片语；因为他们也痛这王子一样，什么都不知罢了。
    街道喧闹，游人喧嚣，你来我往络绎不绝，霎时热闹。
    “为什么不理会他，那个脏东西竟然摸了人家的手，快恶心死了，呜呜，手要烂掉了，怎么办，怎么办啊。”詹妮娇蛮不解地撒着娇，又委屈，又甚是疑惑，她印象中的小坏蛋可没有那么温柔才对，很奇怪。
    “好了好了，我会给你个满意交代，你放心吧，走啦！”卡洛特心中暗定，只不过没有言明罢了，再说了，在那样垃圾身上浪费时间，不如早日归家探望家人来得重要。
    “呜呜，詹妮被人摸了手，你是不是不高兴啊，我没有背叛你啊，我不是故意让人占便宜的，都怪詹妮选物太过投入了，才便宜了那恶心的东西，求求你不要这么对詹妮啊，呜呜。”詹妮见对方面色阴晴不定，心中慌乱哀声乞求道。
    “傻丫头，乱响什么啊，我没有怪你的意思，只不过心中有种不祥之感让我难安，我会为你讨个公道的，你放心便是，呵呵。”卡洛特柔声安慰怀中人儿，桃面苦皱的哀伤使他心中难过，暗怪自己为什么总让什么辨认难过，流泪。
    想到这里，卡洛特不禁想起狐媚儿这个小妖精，她本就生性软弱胆小，自己挥袖离去，不知她现在如何了，哎……





    正文 第249章　物是人非的境遇
     更新时间:2010-5-9 19:59:41 本章字数:2210

    “恩，詹妮相信你的，呵呵。”尤物笑颜如花伏在对方怀中，满心温暖。
    “走吧，快到了，擦擦眼泪吧小丫头，母亲可不喜欢小花猫哦，呵呵…”
    银发少年笑语如嫣，为美人儿轻轻拭去粉面泪痕，美人一声惊叫，连忙一阵摸索，将随身携带的淡妆脂粉拿出，开始画眉涂唇补上残妆，叫少年看的两眼傻愣惊叹不已。
    这女人还就是爱美，无论美丑老幼都是如此，爱美就是她们女人的天性吧。
    二人相依踱步而去，不消片刻时间，卡洛特与詹妮便回到了多年未归的旧居，可眼前昔日辉煌的庄园，已然萧瑟败落，灰败疮痍。
    世事沧桑，变幻不断，卡洛特没想到这些年不只是自己变了，原来那曾经的一切，也已经随时间流逝而物是人非。他只感觉胸口发闷呼吸发痛，心中起先那一丝莫名的不安，此刻愈发悸动强烈了。
    碰的一声闷响，卡洛特夺门而入，入眼蔓草荆芥参差丛生，四壁脱落伤痕斑驳，丝丝死气与沉重弥漫在整个院落，无一不让他感到害怕，感到难过。
    人呢，父亲母亲呢，家里怎么变成这副摸样，到底发生了什么事情，为什么会变成这副样子…爸爸妈妈，你们在哪里，你们的儿子回来看你们了，你们不要藏起来不见我啊，不要啊……
    少年反疯般搜索着间间房屋，寸寸泥土，甚至连那些不可能藏人的地方也查了数十遍，可是，没有人。怎么会这样，自己这么多年都在做什么啊，自己真是个不孝逆子啊。
    光阴倒转飞退，少年似乎又回到那无忧无虑的懵懂年少，心性已成不再懵懂的他，再看父亲那坚韧高大背影之时，才发现印象中如山般挺立的身躯，早已鞠楼不堪重负；再看母亲那秀美青春的容颜之时，却发现青丝两鬓不知何时，已然出现在斑斑白发。
    不见时光随流水，却见发如雪印红，欢声笑语不在，叹息痛苦宛来声，少年心痛不能言语，双眸痴呆地无力坐在灰尘层层的冰凉地板上，已然像个迷失的孩子般，无助悲伤地哭泣着。
    詹妮美眸朦胧清泪不止，担忧地望着那无助的爱人心痛如刀绞，她爱着他的一切，又怎能不知爱人心的心伤是何等深沉，何等冰冷啊。心湖漫波已止，随之，那深沉似海的哀伤亦冻结了。
    悲伤的大海结了冰，宛如沉痛哀伤的沉睡，他也许再也不会感受到心疼了吧，那片沉默冰海已经没有任何温情，能将其暖化消融了啊。
    詹妮默默上前抱住对方，无声抚慰着那颗伤痕斑驳的心，她不奢望能凭自己的温柔融化那片冰海，只求那片冰海会因她的存在而减少一分，如此足矣。
    此刻无言胜有声，伤心少年忽见故居荒废，亲人一时间了无踪迹，便忍不住哀伤落寞。他感受着自己女人的绵绵情意心中稍平，淡声道：“詹妮，我没事的，让你担心真是不好意思了，呵呵。”
    “哎，小坏蛋你怎么又说这种话啊，我是你的女人，若此时詹妮不能陪在你身旁，那詹妮也就不配当你的女人了，真笨死了。”詹妮轻抚爱人如花俏脸，声如如酥细雨，轻轻地洒向那片伤痕累累的心田。
    春雨生机润如酥，少年新建哀伤顿渐不少，他双眸晶莹微有歉意，淡淡道：“放心吧，你的男人还没有那么脆弱的，你以为我是谁呀，我可是邪神，呵呵！”
    “知道啦，咱们去找二老吧，呵呵！”
    “恩，什么二老不二老的啊，应该叫父母才对，知道不？”少年心中悲伤难言，却又不忍身旁女子为他担忧，变强做嬉笑道。
    “呜，知道了啦！”
    詹妮闻言小脸一红满是羞涩，便拉着少年准备离去，可当二人正要迈过门槛之时，一阳光少年夺门而入，莽撞天真的样子很是可爱。
    少年也许不曾料到这里居然会有人，惊叫一声，蹦出老远做防御姿态，警惕道：“你们是谁，为什么到我家来，是那个混蛋派你们来找二嫂的麻烦的吧，我告诉你啊，休想。”
    二人闻言面面相觑，心中疑云顿生，卡洛特更是敏感地嗅到了丝丝希望，便迫切道：“你是谁，为什么说这里是你家，还有什么二嫂八姑的我根本不知道，最后声明一点，这里不是你家，是我家。”
    “呃，你…你你说谎，你怎么说这里是你家呢，你一定是看我笨想故意套我吧，我才没那么笨呢，哼！”少年见对方咄咄逼人，比自己更加理直气壮，不禁心生胆怯，说话也有些结舌了。
    “套你？你感觉有这必要吗？哼。”
    “啊啊…你什么时候…呜呜，放我下来啊，你这个人妖！”少年只感觉眼前一花，自己就莫名其妙地被人吊在树上，头向下脚朝上，下面还有几头恶兽恶毒地盯着他呜呜咆哮着，少年心中大惊咆哮道。
    “说吧，这原来的一家人哪里去了，不说我就将你放下去，让这几只野兽将你啃了，嘿嘿！”
    “你这个妖怪，你怎么把我弄到这里来的，我才不会说呢，他害的我们还不够惨吗，爸爸已经被你们害死了，妈妈也重病在床，要不是嫂子的话，我们一家人早被你们这些畜生杀掉了吧，你来啊，我不会怕你的，哼！”少年莫名愤怒起来，脸色通红地咆哮道。
    “你…你说什么，父亲死…离开了？小鬼你给我说个明白，我没有时间跟你耗，快点！”
    卡洛特闻言心中猛跳不止，他知道这片庄园是家族几代遗留之物，除非迫不得已的情况，否则父母绝无可能从这里搬出去。这个看似十岁出头的少年秉性纯善，品质刚强，并非善于扯谎骗人之辈，卡洛特知道这少年口中的父母，很有可能便是他多年未见的双亲。





    正文 第250章　怎么会是她？
     更新时间:2010-5-9 20:00:09 本章字数:2490

    他虽疑惑于对方与父母到底是何关系，但这还不至于对他产生影响，可是对方愤怒言语之间，真情流露，却将卡洛特孩地半死。父亲可能出事了，母亲重病在床，还有那个嫂子到底是谁，他自己也甚是疑惑。
    “我不要，嫂子喜欢的是二哥，不是那个王八蛋，他长得那么难看鬼才会喜欢他呢，告诉他死了这条心吧，他连二哥万分之一都比不上，哼。”少年愤怒不已，出言愈发犀利，愤怒，同时也让卡洛特位置愈发摸不到头脑。
    “我不管你二嫂如何如何，我跟你明说了吧，我回来是为了找我的双亲，也就是这片庄园的主人，阿尔诺夫妇！”
    卡洛特心急火燎，直接验明身份，只待对方判断与反应了。如果他知道一切，自己便确认无疑他与父母有干系；如若对此丝毫没有反应，那就是他的死期了，他是绝对不会让知晓自己身份的生人活着，这样对于他邪神的身份太危险了。
    “啊！！你…你你是不是叫卡洛特，而且，你右臀上有颗痣，形状为椭圆，上……”
    “打住打住，确实是这样，你确认完了吧，说，这些是谁告诉你的，否则的话，你今天休想活命。”卡洛特感受到詹妮眼神怪异，似乎在说我怎么不知道……便尴尬地打断对方逼问道。
    “呜呜呜…你…你终于…呜呜”
    “哭什么哭，先把事情清楚交代一遍，无论什么都交由我处理就够了，快！”
    “呜呜，二哥你终于回来了啊，你不知道父亲他…他都已经…呜呜！”少年一再确认对方，无论是样貌还是胎记，以及那双独一无二的紫色瞳孔，最终哽咽出声。
    “行了行了，你就把事情细细道来，无论他是谁，敢伤害我家人的，我定会让他血债万倍偿还，哼！”
    少年感觉眼前一花，眼前莫名其妙的一切又忽然消失，杀机森森的话音，让他忍不住头皮发麻，心中对这未曾谋面的兄长心生恐惧，暗呼二嫂命运惨淡，居然摊上如此冷漠的二哥。心中发寒的少年不敢隐瞒，便老老实实地将一切娓娓道来，说到不禁伤心之处，还不时落泪，当真是天真地让人发指。
    少年说的很快，简单地交代了下他的来历，以及这几年所发生的事情，让卡洛特听后心中大为震动，难以言语。
    少年名叫洛洛，是父母在自己离开第二年之后，收养的一名可怜孤儿，只因他脑部曾受重创导致脑部神经部分坏死，丧失了记忆。于是父母为了怀念自己，便取自己名字中间一字为其命名，认为养子。
    父亲之死他自己罪过甚大，原因竟然出于露露雅这个蛮女，到现在卡洛特仍记得那一抹鲜红，几经梦回盘旋在他记忆深处，让他不由的想起童年的“红色恐惧”。
    这蛮女将自己手臂折断后，直至他离开蓝星城二人并未再见一面，如今突然惊闻“魁首”便是蛮女露露雅，这不叫卡洛特惊讶才怪。更让卡洛特位置咋舌的是少年口中的二嫂不是别人，竟然就是露露雅这个蛮女。
    卡洛特心中思绪杂乱纠结，许许多多突如其来的消息，使他不知该笑，还是该哭了。母亲去向何处有了踪迹可寻，他很高兴，可父亲的逝去到底是如何一回事，以及露露雅这个女人到底是怎么回事，他都需要亲眼与母亲见面详谈。
    随后，二人在洛洛的引路下，穿过喧嚣闹，街道小巷，最终来到了贫民地段。
    “洛洛，母亲他到底在什么地方，你们怎么会搬到这种地方来？”卡洛特疑声询问，同时心中难受异常，母亲重病竟然还呆在这种地方，大哥他这些年都干什么去了，难道对家中之事全无知晓吗？
    “就快到了，呵呵，不知道嫂子见到二哥你回来，会不会高兴地哭出来呢，嘻嘻！”洛洛傻笑道。
    三人沿着阴暗潮湿，灰败斑驳的暗道转了几圈，来到个还算干净的院落。四壁上岁月流逝的痕迹异常明显，坑洼不平墙面如疮痍老人的脸，好在十分清洁清爽，似乎是有人经常清扫的缘故，这死气沉沉的小院才多了一丝生机，少了一点沉默。
    洛洛推门而入，便兴奋地地高声唤道：“嫂子，回来了回来了，我带回来了…”
    闻声呼唤，偏南耳房嘎吱一声轻响，一袭淡紫色连衣裙的温婉美人，小心翼翼地提着裙摆，轻移莲步，依依摇曳如丁香花般妩媚，让人不禁为之怦然心动。美人似乎并没意识到今天有来客，便有些责备道：“我听见了，你不要这么大声叫嚷，我又不是聋子，把母亲吵醒了看我怎么整你。”
    “不是啊，你看这是谁，嘿嘿。”
    美人闻言才发觉小弟背后多了两道身影，一个银发翩然美丽无瑕的少年，正满眼惊讶地看着她，尤其是双紫眸给她种似曾相识的感觉，让她心中很是不解。少年身旁妖媚尤物亭亭玉立，光滑黝黑的肌肤晶莹闪亮，魅惑的脸孔稍稍有些局促，尤其是那傲人的完美曲线，更足以使她自惭形秽，无地自容。
    露露雅心中震惊于这对男女的绝世容姿，但还是很快便反应过来，微微颔首行礼问好，同时白皙玉手已然移至腰腹，按住腰间隐藏的短匕。她们此刻正在被那些人追捕，洛洛年龄小大脑又简单，已经不止一次“引狼入室”，前事不忘后事之师，她又怎能被那副皮囊给迷惑。
    她现在什么都可以不想，但她一定要保住他的母亲，况且，这少年再美也比不上心目中他的万分之一，只要对方稍作嫌疑举动，她便即可出手，取其性命。
    “我们没有恶意，你也不必如此紧张，那么锋利的东西藏在那里，一不小心便会伤着自己的，呵呵，带我去看母亲吧，我回来了！”卡洛特暗自难过，日日夜夜如此提心吊胆也真是难为她了，她还真是变了不少，自己险些都认不出来了。
    “是啊是啊，是二哥回来了，嫂子也不用终日唠叨念了呢，我也能睡个安稳觉了，哈哈…”洛洛见日夜思慕二哥的嫂子，如今终见心上人竟然呆住了，不禁大声提醒对方，却给对方带足了尴尬与羞气。
    “洛洛，你是不是又故意气我啊，他…他早在很多年前就消失了，我们派人去圣武学院查过的，他根本没去那里，也许…也许他早机已经…”
    露露雅神情紧张哀伤，愤怒地朝洛洛轻斥一通，可却又言不由衷将旧事重提，可见她自己就算知道爱人也许早已不在人世，但她还是对之抱有期望，下意识不愿接受对方的死讯。





    正文 第251章　刻骨铭心的牵畔
     更新时间:2010-5-9 20:00:32 本章字数:2214

    “蛮女，真的是我回来了，对不起，这些日子为难你了。”
    卡洛特目睹此景心中甚是惆怅，年少不懂情缘的自己，一次次将对方狠狠伤害，说过做过数不清让她难过伤心的事情，难得她还有这份心意替自己行孝道，这份情深意重的执着感情，又如何是感激一句话就能比拟的，自己过去也许对她真的太过分了。
    童年记忆中火辣粗暴的蛮女，此时已成为让他深感歉疚的对象，过去那带着一抹红色的童年时光，跃然浮现。
    回忆星星点点如光，让曾经懵懂叛逆的他，终于深感到了那份执着的爱恋，时隔数年已然炽热如火，甚至比之从前更加强烈了。同时，他也震惊地发现一件事情，她与自己的童年共在，自己的童年回忆已然满是她的影子。
    是啊，自己孤单哀伤的童年回忆，无论何时都伴随着那一抹鲜红，形影不离；也许没有她的存在，自己的童年将没有任何色彩，所以，他很感谢对方为自己孤寂的童年渲染上颜色，变得至少不再寂寞，处处充满了红色的爱恋。
    原来，那一抹红色早已深刻心间，今生难忘了。
    “你…真的…你真的是卡洛特吗？真的是你吗，呜呜…”露露雅见银发少年眼神难过，极其自然吐出那人昔日对自己的称呼，她的心不禁在颤抖，她的泪止不住地流，她的思念与爱恋也骤然爆发。
    极度喜悦的心境与多日提心吊胆的警惕，让多年心中悲苦难言的她情绪过激，直接昏倒过去。
    “露露雅！！”“嫂子！！”
    卡洛特见对方不发一声地昏倒，隐于腰间深处片片殷红血迹，他不由惊呼出声，及时上前扶住软倒的娇躯。触手柔软弹性惊人，浓浓幽香丝丝入鼻，让他不禁为之痴迷，可此刻他却无心欣赏怀中人儿的美好，便将其横抱而起夺门而入。
    轻轻将美人娇躯放在床上，便出手如刀，痴痴轻响，青芒犀利划开紫色棉纱衣裙，顿时，奶香四溢，雪白入眼，见到如此娇嫩如奶般的娇躯，他手上动作稍稍一滞，可人命关天之时，他又怎能瞻前顾后耽误治伤时间呢。
    卡洛特飞快熟练取出短匕，五指微微颤抖勾住亵裤边缘，轻轻将丝滑亵裤拉下，入眼伤口两寸有余，也许是刚才她倒地之时不小心割伤的。取出药膏为其轻抹，本还潺潺渗血的伤痕，飞快止血，结疤，慢慢复原…
    上完药之后，卡洛特正准备将伤口做最后处理时，却发现露露雅奶般的肌肤殷红一片，尤其是洁白温婉的俏脸更是如血玉雕塑，美艳不可方物。
    露露雅其实早醒了，只不过碍于女儿家羞涩的心理未敢言明罢了，对方将自己衣裙撕烂的时候，她心中甚至有些害怕对方会不会做出不轨之事，可回头又想想，这不也正是她期盼多年的事情吗，随即，便默默装作沉睡不止，任由对方在自己娇躯上动作。
    当对方长指划过自己腰身，将遮羞亵渎拉动之时她差点尖叫出声，她无论如何大胆或爱着对方，可她仍是个十八虽的处子啊。如此让对方肆意“轻薄”自己的娇羞，她还是不由产生一丝丝羞涩难当。
    “咳咳，露露雅你醒啦，你受伤了都流血了，所以…所以我就帮你包扎了，你不会怪我吧？”卡洛特心中打鼓不已，时至今日的他已然知道男女收受不清，自己这么做已经算是很过分了。
    “不会的，都已经这么些年了，十岁那年到现在已经有八年了吧，哎，我还是一如既往地喜欢着那个，有些冷漠，却也有些忧伤的小弟弟呢，呵呵！”露露雅双目朦胧如梦似幻，似乎想起了昔日那段段快乐光阴，脸上的笑意也越发温柔了。
    “哎，那个时候我真的太幼稚了，也许现实还是如此吧，可至少我已经明白什么是真心，什么假意了，露露雅，你能原谅我吗？”卡洛特话音诚恳，轻描淡写的话音中似乎包含了太多太多，多到露露雅都为之心惊。
    露露雅温婉而笑道：“没有能不能原谅，因为我根本就不曾怪过你啊，那个时候的我实在是太傻了，偏要执着在你面前表现强势的一面，反而却让你更加反感讨厌我了，呵呵！”
    “露露雅你不要这么说，你越是这样我心中越是难以心安，过去我迷茫，孤寂，不知该何去何从；可今天我已经明白自己应当走的路，这多半也要感谢你呢，是你帮助我成长，激励我向前迈进了啊！”卡洛特话音苦涩，想想多年前的事情却是如此，自己一切改变转折的开始，就是这个女子啊。
    “你真的长大了呢，听我一句话吧，不要再伤害任何一个喜欢你的人，即使她们不小心有什么让你不开心，你也不要离她而去，因为爱上你的女人都将你当成唯一，唯一消失了，那么她们也就死了，呵呵！”露露雅话音幽幽如幻，可它却让卡洛特心中掀起了惊天骇浪，他意识到了什么。
    “恩，我会的，我不会抛弃任何一个对我有情的女子，除非她们选择离开我。”
    “呵呵，也许吧，情爱难言呐，用心去感受她们的一切，不要让爱上你的女人们伤心，你要明白，无论她们如何最终想要的东西，只有你的一点点爱而已，就像我一样，只要你给我一点我死也满足了，哎呜呜…”露露雅一席话轻如飘絮，却又重如大山，字字如雷贯耳茅塞顿开。
    狐媚儿，这个被自己一时心中别扭抛弃的女子，现在何去何从了？她所作的一切只是为了讨好自己，无论她再如何做错事情，可她那份情谊丝毫不改，使自己太混蛋，太不懂女人们的心思了。
    原来，她们要求的东西仅此而已，如果这点事自己尚且不能办到，那还谈何救那些苦难人们，也许他们与狐媚儿她们一样，需要的也只有那么一点点罢了……





    正文 第252章　巫山雨云　热恋绵长
     更新时间:2010-5-9 21:14:40 本章字数:2242

    卡洛特心中哀伤异常，自己这多年来到底都在做什么啊，几经周折，几经醒悟，难道还不够清醒吗？
    可笑，可悲，他一直忽略了一个严重的问题，那便是他总在按照个人意向去改变一切，创造他认为美好的世界。可他错了，他此刻才明白自己创世是为了万万人，而不是他自己………
    卡洛特搂过面前温婉柔美的女子，吻上奶滑樱唇，让对方在自己索吻中更直接，更深刻地感受到自己爱意。世界不需要帷幕，应该快速进入节奏，否则等到他完成的时候，这个时代的舞台已然谢幕，他所做的一切也是无用，无果。
    幼时爱人的爱意及话语，让邪神彻底幡然醒悟，时间不等人来追，自会流逝不回头啊，人生苦短几十载而已，弹指即过，能等到他慢吞吞救世的人有吗？没有，他要以惊雷之势开天创世，拯救那些人才是正途。
    露露雅与心爱之人缠绵索吻，感觉心中多年沉淀的不安与痛苦，片刻间化为飞灰消逝而去，此刻她抓住了他的手，便不会再放开，因为她一直都再为此而努力啊！
    唇分，露露雅有些娇羞地望着对方，她从那炽热的眼神中能感受到欲望，那对自己美好执着火热的恋情。她被引燃了，情火一旦灼烧起来，便会越发旺盛猛烈，此刻的她便是如此。
    八年苦等与付出终有回报，露露雅没有迟疑地献出了自己的一切，她虽为处子，但却蕙质兰心知之甚多，对于他想要的一切也一清二楚。
    感受着唇齿之间经验老到的爱人，露露雅心中微微泛酸，他如此纯熟此道，必然是久经沙场所致，看来自己还是被人捷足先登了呢。
    露露雅知道对方不可能只拥有自己一人，自己已然迟了别人一步，也没有任何优势可言，就只有极尽温柔包容对方，在对方心中争取一个角落便足够了。
    卡洛特轻易撕开紫色棉纱衣裙，白花花奶生生的美体横陈，寸寸洁白如牛奶般细腻透着浓郁奶香，让他忍不住食指大动。更让他啧啧称奇的是，对方胸口竟然缚有裹胸之物，乳白轻纱圈圈素裹乳仍尺寸惊人，若是释放它不难想象会是如何摸样。
    他自己并非纵欲无度不知孰重孰轻之人，至于母亲的情况他已然知晓地清楚，重病在床主要是心病难治的缘故，再加上多年来精神压力过重，才会导致精缺气弱，没有活力，总感萎靡不振想睡觉罢了。
    卡洛特已经安排好詹妮一些事情，让其取出部分补物简单入药让母亲服下，再多休息就行了，值得庆幸母亲的身体并无大样，他也心安不少。
    露露雅温柔笑看着手忙脚乱的猴急摸样，心中泛起一丝异样的羞涩与宠溺，是啊，他就像个长不大的孩子呢，自己要一直照顾他，保护他呢。从前是，现在是，以后是，无论何时何地都是如此…
    露露雅对卡洛特的情怀并非爱情那么单一，曾经让谈怦然心动的男孩如此脆弱与寂寞，她变得强硬正是为了保护他，她无理取闹央求家族帮她通婚，亦是想将这个脆弱的男孩拴在身边，这样她才好照顾对方，关爱对方。
    她就卡洛特的情感本身就是姐弟恋，爱着比自己小的男孩，更无处不在地关心呵护着脆弱的他，让他心安，让他幸福……
    幼鸟离巢的青涩已然退去，雄鹰翱翔天际羽姿英发，他已经是个男人了，已经要跟她行男女之事了呢。
    思绪翻飞辗转而回，露露雅不禁俏脸微红，面如醉酒般诱惑动人，面前这个情动如火身体坚实的男人，这个自己一只看做弟弟多过爱人的小孩儿，不久便要夺取她红丸，破开她圣洁的处子之身享受她的身体。
    露露雅感到一种异样的禁忌**，不由自主地蔓延膨胀，直至全身滚烫难挨，蜜处春水横流不止。她想要对方欲望炽热的昂扬尖端，刺穿自己的身体，进入到自己的最深处，享受她至热至柔的爱恋。
    玉指轻动，露露雅宠溺温婉地帮助少年退却衣衫，若姐若妻的双重爱恋纠缠一体，让她忍不住将对方当弟弟看，却又不得不如妻子般顺从对方，关心对方。
    衣衫飞舞如蝶落，不消片刻，相爱的男女几乎身无寸缕赤裸相对，桃色欲望的气息迷蒙，穿梭在彼此的心间、身上、与灵魂深处。
    前世缘分，今生因果，痴情男女终成眷属早成定数，纵然昔日神女恋襄王，襄王无心随神女；可时至今日结缘时，巫山云雨定翻覆不息，绵长猛烈。
    发少年面部微红稍稍心生尴尬，昔日回忆中火爆蛮横的大小姐，此刻竟如妻般服侍自己宽衣，他心中尴尬同时，也不由泛起一丝温柔。赤裸相对无须言语交流便知如何，看着面前全身只剩紧身丝滑丁香亵裤，以及那峰峦自上数层轻纱笼罩，他不禁颤颤伸出双手侵犯心向之地。
    恩，十八花季的玫瑰既热情，亦不乏女儿的羞涩甜美。露露雅樱唇被吻，蛮腰被搂，心中难免生出淡淡羞涩，嫣红桃面弱滴水羊脂染红，精致鼻翼翕动，呼吸开始续乱、急促…
    卡洛特此刻全身仅剩**遮羞而已，痛吻香唇汲取琼浆玉液，贝齿编排生香，浓浓的奶香入鼻入口，让他不禁为之疯狂不已。长指轻抚美人雪滑脊背，指尖轻勾裹胸束缚边缘，青芒丝丝，那裹胸纱巾便轻易被剖开，如叶滑落。
    露露雅察觉胸前束缚羞处被解禁心中微楞，不知对方是如何做到让她丝毫不觉，时至今日，她好歹也已经达到五级中阶的实力，身体感官处处过人甚多，对方竟然无声息将做到一切，难道对方已经比自己都要强大了？
    大手轻滑抚上被亵裤包裹的丰隆香臀，指尖轻颤抖动不已，露露雅心中惊讶那个脆弱的小孩，也许早已脱胎换骨变得坚韧强横，虽心中对之抱有的希望不大，但她还是希望这孩子能多一份保护自己的能力。





    正文 第253章　露露雅的娇羞
     更新时间:2010-5-9 21:15:00 本章字数:2102

    露露雅香臀被袭猛感轻动欲发，可对方此时却无动作似乎呆住了，她星眸微醉迷离火热，见对方一脸惊愕地盯着自己胸口发愣，不禁翘面大红燥热。心跳瞬间增加数倍，她之所以束胸只因自己乳峰异常丰隆，高傲挺翘地弧度惊人。
    她身为武士修习者忌惮身体会影响自身修行，着实苦恼了有些时日，最后就用了这个不是办法的办法。束胸棉纱已被剥落，茁壮如牛犊般丰隆巨挺的乳峰，随之身体不断轻颤着，分量毋庸置疑是足够的。
    卡洛特取下束胸正欲享受美人丰臀之时，猛然感觉胸口一阵惊人压迫感骤生，他不禁低头去看为何会如此。
    不看便罢，可那牛犊般壮硕的乳峰白皙润红，尤其是那峰峦之上的双点嫣红，更是晶莹欲滴，丝丝乳白色液体渗出、滑落，与那初生子嗣的美妇人一般摸样，让他感受到了莫名的诱惑与冲动。
    欲望与好奇是为男人两大冲动，此刻他如何也管不住美人胸乳的诱惑，伸手搂过美人，猛地便吻住雪峰一点嫣红，轻动地吮吸殷香软肉，双手一边抓住玉峰，一边揉捏香软翘臀。酥胸膨胀坚挺手感滑腻，丝丝浓郁的香甜奶汁涓涓入口，卡洛特双眼微眯惬意非常。
    露露雅一时之间遭此偷袭，被弄得很是狼狈不堪，两腮通红气息急促粗重，丁香丝滑亵裤被对方寸寸拉下，已然裸露出大半香臀软肉，深邃幽香的沟壑满是水迹，显然已经不堪挑逗，开始渗出细密汗珠。
    卡洛特如婴孩汲乳般对露露雅茁壮乳峰甚是迷恋，右掌游弋而上，揉捏滑软雪峰，左掌盘旋由腰抚下扯断丁香紫色。轻声崩断声一响，卡洛特明显感觉对方的身体在颤抖，当下动作更加轻柔。
    露露雅温婉而笑，面色绮丽春潮泛泛如嫣红，她嫩手游弋如蛇，指尖滑过对方胸肌，腰腹，直至肱骨之间的遮羞之物，轻轻解开神龙的封印束缚。啪的一声，神龙骤然抬头狠顶在玉人软腹处，触感柔软让它不禁为之猛抖，愈发狰狞骇人。
    如若刚才卡洛特的举动给露露雅的是惊讶，那这深藏龙涧深处的凶物，给她的便是无与伦比的震惊与惊骇。两人相容爱抚无丝毫间隙，她并不知晓那凶物到底是何摸样，但触手一手远不能掌握的可怕粗壮，以及延伸几乎顶到她胸乳下沿的惊人尺寸，无一不在证明它的可怕与硕大程度。
    露露雅身材娇嫩浮凸有致，比之詹妮，或爱蜜莉她们却要矮上不少。爱蜜莉身具玲珑妙器，身体曲线尺寸丰硕夸张，热情大胆；那公主詹妮妖艳媚人更是四方花魁之一，体型比之爱蜜莉丝毫不差，巨乳**极其丰隆，讨人花心的能力极强，花样百出，让他丝毫不感腻味，总能激情燃气无尽欲火。
    可露露雅比不了她们天赋异禀的特殊体质，身材虽浮凸惊人，曲线系数比之两者不差，但她身材却比较纤合适度，不高不矮，完全适合卡洛特的身体高度，与安娜倒是差不多的类型，属于偏向大众眼中的完美曲线。
    詹妮她们曲线夸张，胸臀波涛骇人，是男人都喜欢这个胸大臀肥的肉感尤物。可你享受的时候，也要好好掂量掂量自己的资本啊，此等尤物生来魅惑世人天赋异禀，没有资本莫说享受快乐，可能连那仅剩的自尊都被人家踩在脚下。
    这样的尤物没有多少人有资本玩得起啊，若不是如此，那些尤物也不会每每发春便会找不少男人同时欢爱，这便是她们的可怕之处。可好在卡洛特本身是天准特例，彪悍到变态的能力不只是他的实力，还有他那条可怕凶物更是将这点，体现地淋漓精致。
    神龙晋级威力暴增数十倍有余，今日露露雅单身会蛟龙定然惨淡收场，那咆哮神龙怒吼着“吻”上她茁壮的乳峰边际，滚烫尖端的坚硬让露露雅不禁为之心颤，为之害怕。
    片刻后，面前仅有的美好已然不能满足他的胃口，他猛虎扑食般将美人压在身下，疯狂迷醉地乱吻秀颈，香肩，已经雪峰珠玉嫣红。修长手指不客气地滑入那片柔腻的芳菲丛林，轻抚游弋，慢慢朝神秘桃源探索，准备开拓那片人迹罕至的地带。
    啊，他怎么直接就进入主题了，也不给人家准备的时间，真是的，这个小色鬼还真是乱来，一点风情与技巧都不懂，恩，看来自己应该教教他如何与女子欢好，才能使其既感温柔又有激情，呵呵…
    露露雅感觉长指欲要深入她双腿之间，赶忙并拢双腿并不给对方机会，心中有心逗他一逗。同时，她也有心教他自己所学的技巧与知识，当初她为了对方不息厚着脸皮向母亲阿姨们请教经验，私下也学习了不少关于男女之术。
    卡洛特与众女欢爱完全靠他无尽的能力，以及惊人的资本强硬征服她们，对御女知道知晓甚少，认为欢爱如此时理所当然，并未意识到御女技巧的重要。当然，他即使一点技巧不知也无不可，只凭那惊人凶物的尺寸与持久力，便足以征服任何女人。
    啊，露露雅呼声尖叫，对方开拓不成竟然调遣神龙助阵，火热狰狞的龙身嵌入大腿缝隙之间，不断地来回摩擦着。她娇羞蜜处也被那滚滚烫的温度与坚硬，摩擦地火起难耐，春水横流不止。
    露露雅心中羞涩又气愤，暗骂这小色鬼不懂风情太野蛮粗鲁，可那巨大之物宛如烧红铜柱般又烫又硬，柔软蜜处被顶动让她险些崩溃欲死。
    她愤怒之余，也不得不承认这昔日娇弱的孩子实在太男人了，那东西简直不像人的东西，太可怕了。





    正文 第254章　香艳的御女诱惑（上）
     更新时间:2010-5-9 21:15:35 本章字数:2282

    露露雅感觉这么下去的话，她也要被这种野蛮的方式征服了，暗暗咬牙忍耐，忽的全身用力将对方压在身下，如同昔日一样跨坐在对方腰际，捏着对方的嫩脸娇嗔道：“小色鬼简直太胡来了，真是一点都不懂情趣，不要这样了啦，女孩子第一次被你这样弄会死掉的，况且你的…你的那东西与常人有所不同，它那么骇人怎么能直接进入女孩的身体呢，要有技巧的，小色鬼。”
    “技巧？什么技巧，不就这样就行了吗？”卡洛特虽欲望难耐，但想起与众女首次欢爱之后，她们似乎都被重创行动不便，她们之所以会如此也许真的像露露雅所说的一样，使自己太粗野不懂风情温柔的缘故，当下便当起了乖宝宝傻乎乎地发问，却没意识到孤男寡女如此对话，是多么另类禁忌之事。
    “笨了啦，你怎么可以这样说，人家女孩子的身体不像你们强壮结实，都是很脆弱娇嫩的哦，尤其是女孩的…那个地方更是脆弱的，第一次更不能粗野地夺取人家的身体，要是留下心理阴影就麻烦了，也许对她们以后会有很大影响的，知道不？”露露雅面色绯红娇声嗔怒，青葱五指不停地揉捏着对方的脸蛋，一点宠溺的样子与当初别无二致，她还是一样地喜欢捏对方的脸，教育对方错误就应当改正。
    今时往日同样的一幕，却发生了翻天覆地的巨变，少女不再强势伪装自己野蛮，少年也不再冷漠无情无知；少女青涩稚嫩的美体成熟娇颜，少年也已然成为男人中的另类存在。
    痴情男女赤裸相对，成熟的身体亲密接触情意交融，少女小手不停将对方的嫩脸改变形状，理直气壮地教育着对方。然而，那些内容字字句句无一不让人为之绝倒，竟然从那女身体生理区别开始，一直将那女御女之术尽数讲完，让其学会从身心两方面双管其下，更彻底轻易地征服女人的所有。
    扬扬洒洒将近半个时辰的讲述，早让男女二人都欲火难挨，极度差点忍不住便要结合欢爱，可都被女子阻挡下来了。不是她没有欢爱的欲望冲动，她也很难挨很情动，那巨大的硬物一直在她**沟壑中跳动，没说一句话她声音都是颤抖的。
    露露雅忍住欲望将一切交代清楚后，便娇颜羞涩，声若蚊哼道：“恩，我知道的就这么多了，不过我想只要你熟悉掌握这些东西，就足够征服所有的女人了，下面就开始…开始进行对技巧…的尝试，以及经验的积累吧，记住我教你的那些技巧，不要弄疼我了，知道不？”
    “啊？…呃，我…我知道了的，我会尽力试试的，啊哈哈…”卡洛特早已被沉迷于对方的美色之中，全身赤裸的美人边讲解那些让人脸红的东西，一边自己脸色也变化不定，羞涩尴尬参杂的表情悄然无痕地，将女儿家的万种风情体现地淋漓精致，他一个正常男子又怎么可能不被此景所迷惑。
    露露雅见对方装楞傻笑，心中微怒，便开口娇嗔道：“什么叫你尽量试试啊，一定要用心去做知道不，毕竟，人家的…出红只有这一次而已，你要珍惜机会啊。”玉人感觉到香臀沟壑中的巨物愈发火热，俏脸一红暗骂这小色鬼性急，翻身横卧花床，双眼媚波流转，等待着那晚来数年的一刻。
    “好，我一定满足你的要求，呵呵。”
    “不要这样说了啦，感觉好像是人家在故意勾引你似得，呜呜…”露露雅闻声面色大红，对方如此言语暧昧不清，好像是她自己欲求不满，勾引对方来满足自己的欲望一般。这个小色鬼在想什么啊，真是的，恩恩…来了，呜，还好没有太过粗野，恩，自己一定要好好让他多尝试，嘻嘻，这小家伙。
    卡洛特见昔日火爆蛮女面色娇羞，媚眼如丝地望着自己，那茁壮的峰峦似乎在呼唤着他的爱抚，蛮腰纤细柔软，修长白皙的丰润**紧并，微微卷曲颤抖着，神秘大腿根部丝丝毛发俏皮钻出，有意无意地诱惑着他。
    为保万无一失，他再次将那些新鲜的技巧又熟悉了下，咕噜吞了口唾沫，便轻轻分开修长**，顺着腿弯之处顺滑而下，直至大腿根部的桃源洞口。入手滑腻柔软，阵阵奶香丝丝入鼻，他便挺身而上将其压在身下，热切吻上娇嫩樱唇，大舌轻叩编呗玉齿，汲取香滑小舌，享受如奶般的香甜。
    大手轻捏如花蓓蕾，嫣红欲滴更为情动，另一手下滑至溪谷深处一探究竟，滑湿如棉不断有春水从中溢出。
    二人情动双舌纠缠，相互吮吸，露露雅两截莲藕皓臂圈过对方颈项，呼吸如火急促非常，心下暗惊这小家伙还真是厉害，教了这么多东西不但均数记下，手法老到也完全不像个新手，真是可怕，要是被这个家伙掌握御女之术，不知道要多少女人才能对付得了他，嘻嘻，自己看来不用担心他身体与资本了，这小色鬼还真是…啊啊，又来了啦，不行这么下去自己都挺不住了，恩恩啊啊……
    “小色鬼，别逗露露雅了，算我是怕了你啦，快…快点开始吧，恩…”露露雅远远低估了对方的学习能力，她可不知道对方可使用了特殊能力，早已将与之欢爱的场景模拟了上千种，从中精心挑选的一种。
    “恩？开始什么，我这不是已经在尽力做了吗？呵呵。”卡洛特有意逗弄对方，便装作一无所知的样子，可怜兮兮道。
    “哼，坏死了你，小色鬼快占有你的露露雅吧，她期待这一刻很久了，要慢慢来哦，给爱你的露露雅留一个难忘之夜吧，我的好弟弟！”露露雅目光迷离地注视着近在咫尺的娇颜，不禁水雾蒸腾泪珠滚滚，满心的喜悦化作一腔浓浓爱意，甜蜜温婉地笑着。
    “傻瓜，为什么要哭呢，卡洛特不是以前的他了，而露露雅还是以前的露露雅，一样地爱着那个不知情感的混蛋，我很感动，很庆幸能得到露露雅的爱呢。”
    卡洛特吻去娇颜上道道泪痕，一脸温柔地呢喃着，如梦似幻的柔声细语，就像是他灵魂深切的爱恋之歌，动听，却又感人肺腑。





    正文 第255章　香艳的御女诱惑（中）
     更新时间:2010-5-9 21:15:55 本章字数:1954

    露露雅闻声心中发酸，却又被巨大的幸福包裹着，她感觉到，她终于感觉到了对方的爱意，她一生除此之外别无它求。她与爱人之间的羁畔如此深刻，她的幸福，她的欢乐，她的人生就在这唯一能令她心安的怀抱中。
    “没有了啦，小色鬼不要小看姐姐哦，你不记的我是你的蛮女了吗？露露雅很坚强的，呵呵，来吧，要了你的蛮女吧！”
    露露雅笑颜如花，瑰丽异常，青葱玉指捉住不住在**“搞怪”的调皮巨物，对准自己娇嫩的花穴嫩口，下身蠕动摩擦，让潺潺春露沾湿巨物，更方便二人欢好。
    可她却远低估了那巨物的尺寸，虽然心中早有准备，但当她真真切切掌握之时，才发现自己错的离谱，这个大块头简直…比自己小臂都粗的多，跟一条灼热的巨大铁棍相若，那感觉简直叫人疯狂。
    一想到昔日喜欢哭泣又冷漠的小家伙，竟然身具如此神物，待到片刻后，这凶猛之物便会取她红丸，让她享受身为女人的极端快乐，不禁心中震惊、兴奋、但更多的是害怕，那东西简直就不像是人该有的。
    箭在弦上不得不发，卡洛特现在欲望堪比满弓之箭，是欲发之而后快，骤感分身被香软小手紧握。并引导它与其柔软密处“打招呼”，当下他便猛然将对方修长**分开，让那满是爱液的娇羞密处完全呈现于眼前。
    稀疏绒毛三角地带很整齐，看样子是精心修葺的缘故，粉嫩的蜜口紧紧合闭，蕊针微凸，两瓣异常肥美的柔软耻丘，隆起两道惊人的弧度，将那精致蜜口深埋其中，宛若凸起的馒头一般。
    卡洛特见此密处似乎与众不同，当下吞了口唾液，心中暗呼这个实在刺激，如此肥厚的隆起他还是第一次见到，不知道会是什么感觉，真是叫人期待啊。他欲火狂热几次按捺不住猛冲进去，可却没有如此做，因为他想给对方留个美好的回忆，这样算稍稍弥补这些年对她的歉疚了。
    露露雅似乎已然情乱难挨，诱惑娇吟嘤嘤如泣，如奶般嫩白滑腻的肌肤上潮红阵阵，纤嫩玉指紧抓着凶悍巨物，不断地摩擦呻吟着，春露滚滚，她像个饥渴多年的淫妇般风骚情动。
    卡洛特见这温婉如水的玉人，蓦然变地饥渴情动，风骚大胆，便知对方情迷深处已然不堪重负。多年来对自己情感的奢望，以及那朝朝暮暮苦等的寂寞，都让她面对心爱之人完全无法掩饰，自己最真是的需求。
    少年滚烫分身顶住滑湿蜜口，吻住呻吟红唇捕捉香舌，大手捉住那对茁壮沉甸的胸乳，随之揉捏。少女粉臂紧搂对方脖颈，与之疯狂舌吻，两条雪白圆润的**更是如蛇般缠上对方的腰身，肥美香臀不住扭动，晃动着阵阵波涛。
    少年腰身下沉，巨大尖端寸寸破开肥厚蚌肉，进入紧凑湿热的花穴腔道。身下的玉人似乎疼痛非常，不住扭动的肥美香臀不再动作，剧烈颤抖地厉害，但她却紧咬樱唇埋头颈项之间，并未出声。
    “露露雅，你是不是感觉很难受啊，我哪里做错了吗？”卡洛特明显感觉身下人儿的变化，当下放弃一举突破阻隔的攻势，心痛怜惜道。
    “小傻瓜说什么呢，我可是你的蛮女姐姐哦，我没问题的啦，呵呵，照着节奏尽管在姐姐身上尝试吧，姐姐的身体随你使用，只要我的小色狼高兴便是，嘻嘻！”露露雅吐息如火在卡洛特耳边吹着热气，字字句句如小手般在他心上轻搔着，弄得他心中痒痒地，身下之物变得更加膨胀，坚挺滚烫。
    “恩，我第一次尝试这样做，不一定能做的好，呵呵”
    卡洛特温声说着，但下身却猛然发力，直接突破对方最后的阻隔，直抵花腔最深处的花蕊心，清脆声响一落，露露雅便一声惨呼，脸色惨白全身颤抖地紧搂着对方。
    一丝丝刺目的鲜红血迹，顺着紧密切合的肥美耻丘滑落，一朵鲜红玫瑰绚烂绽放，意味着又一个少女成为女人，她的幸福也即将从此开始……
    好一会儿过后，露露雅感觉身下疼痛地不再那么厉害，便小声歉疚道：“对…对不起，我没想到自己竟然这么没用，让你难受了，现在可以…可以试着动动了，恩啊啊。”
    “知道就好，好好陪我尝试那些技巧吧，而且，要全部做一遍哦，嘿嘿…”卡洛特嘻嘻笑道，话语轻松带着丝丝坏笑，显然是想对方放下心中包袱。
    “恩…啊啊！你…你你说全部要做一遍，那要多久时间啊，母亲还在外面等着见你呢，我们这样让母亲等不好吧，你看…你看一半行吗？露露雅是第一次了啦，你不要这么残忍对我行吗？求求你拉，好不好嘛！”露露雅大惊失色张口惊叫，对方竟说要将那些技巧全部尝试一遍，她丝毫不怀疑对方有这个能力，可她是在是不行啊。
    莫说她本身就是第一次，就算不是第一次也经不住对方如此折腾啊，这个小色鬼还真是一点没变，还是跟以前一样乱来，哎…他已经开始在尝试了，我的天呐，他是当真的啊，太…太狠了，小色鬼不要…啊啊，不行了，自己来的好快…啊啊啊！





    正文 第256章　香艳的御女诱惑（下）
     更新时间:2010-5-9 21:16:12 本章字数:2051

    苦尽甘来，露露雅落红痛楚尽数散去，无边****滚滚而来，让她忍不住大声尖叫呻吟出声。她能感觉到对方欲望是何其猛烈，巨大无比的凶物无情进出着她娇嫩的花穴，次次深顶花心软肉，她甚至能感觉到凶物条条怒筋暴跳，不断地鼓胀收缩着。
    卡洛特双手两只茁壮牛乳挤在一处，不断跳动着舌尖抵舔着两点殷红，嗞嗞淫靡的吮吸声很是响亮，似乎有意而为之。
    粗壮的龙根愈发快速猛烈地进攻着花蜜处，涓涓糜烂春水顺着美人深邃臀沟淌下，沾湿花床，精壮小腹亦是狠狠拍打在美人异常肥厚的耻丘软肉上，次次都令其为止变形，啪啪清脆撞击声响入耳，露露雅感到羞愤欲死，也激情舒爽宛若飘仙而去。
    几次她都忍不住偷偷瞄着对方的神情，那火热眸子中欲望深沉地可怕，仿佛一个可怕地怪兽一般要将她彻底吞没。此时此刻，她已春开数度，春水泛滥四溢，那精壮无比的巨物虽可怕，但却实给与了她无与伦比的刺激**。
    她早就知晓自己身体与众不同，尤其是胸乳与蜜处更是太过异样，这也间接造成不少心里包袱，开始她觉得自己不是个正常的女人。年幼之时她为解此惑偷偷翻书查阅，曾无意发现一本关于女子阴体、妙器、以及房中御女术的文献。
    年幼尚且不懂情爱的她，便兴致勃勃地将此书阅读了数遍，越看越觉得其中玄妙无比；尤其是文献上有不少版图绘制，尽是些男女赤裸相对交合的羞人画面。
    女子本身比较早熟，对男女情爱方面自然也就比男孩来的早，她看完那些图绘全身滚烫欲望难挨，当时年仅十三岁的她竟然之看这些图画便泄身了。
    事后，她对此事深感羞耻后悔，认为自己年龄尚小便如此无耻，偷看男女交合的禁书还泄身了，如果这种事情让他知道了，不知道会怎么想自己呢。时间慢慢过去，她对那个美丽男孩的情谊越发深刻，即使两人已经解除婚约也是如此。
    她日夜想念对方期望他能早日归来，不管对方接不接受她的感情都好，只要她能每天都远远地看他一眼，便感觉心安幸福了。可时间在流逝，他依旧没有归来音讯全无，所有人一致认为他已经惨遭横祸，离开了这个世界，可她却一直坚信对方没死。
    不知为何，她就是有这种感觉，对方站在远处一直默默地看着一切，只要她肯去付出就能得到幸福，得到对方的爱。随着年龄的增长，她惊讶地发现身体某些部位变化惊人，已经十六岁的她发现了，她之所以会偷看禁书以至泄身，是因为她体制特殊的缘故。
    她自己身体慢慢发育成长，双乳尤其雄挺茁壮，这到是很让她满意欣喜；可她发现自己**下部耻丘异常肥厚之时，便十分气馁懊恼不已。
    她感觉女人的**精致为妙，她自己的虽也很精致，可蚌口却极其肥厚外凸，她感觉很恶心很丑陋。
    她不甘心为什么自己会变成这样，终于，她再次翻阅了那本让她脸红心跳的文献，却也得出了让她更加绝望的结果。
    对于她这种异类文献巧有简述，说是**肥厚者花腔细深，肥厚蚌口生有奇效能控制花腔，一旦女人稍有情动欲望**，腔内即刻会变地极其紧凑，收缩剧烈。
    她们只要一试**便会食髓知味，堕入欲望为其所奴，想要自拔简直就是不可能的事情。这种女人遍体生有浓浓的奶香味，双乳鼓胀如哺乳产妇，经常会有大量的液体聚集于乳腺之中。那液体更不是什么甜美乳汁，而是一种异性春毒。
    这种女子完璧之身还好，若是一旦被人开发过，那异性春毒周期便会爆发一次，猛烈无比，每每发作便会让女人全身欲火焚身，非与男人合欢所不能止。并且，欲解此毒需要阳精非常庞大，那要至少十数个精壮男子轮番上阵，才能解此春毒。
    这类女人风骚入骨，极易情动，欲望强盛更是让人为之震惊，可由于花心位置过深的缘故，几乎罕有男子能满足这类女人。
    她们破身周期春毒发作，便会化身为欲望无边的疯狂母兽，会不停地找男人与其交欢，直至春毒散尽才会慢慢恢复神智，对于发生过的事情更是一无所知。这众女人文献罕有记载，但大都结局悲惨堕落，成为被世人唾骂鄙夷的淫贱母畜。
    得知了一切的露露雅当场愣住了，她如何也不感相信，自己引以为傲的胸乳竟然时刻在制造春毒。如果她真的变成那样一旦春毒发作，便会化身为淫贱母兽与人淫乱，还不如自己了结这完璧之身。
    露露雅一直爱着脆弱的卡洛特，她感觉即是他得不到的东西，谁也别想碰她一根汗毛，即使是死她也要为其守护完璧之身。
    她从不接近男人，生怕本性惑乱的自己输给欲望，变得堕落肮脏，如此的话，她感觉自己的爱都是黑色的，都是肮脏的，都是充满糜烂欲望的。她就是死也不能让自己的爱污染他，决不能。
    如今纵情于交欢中不能自拔的露露雅，竟然感觉快要崩溃了，那波波海浪般的**滚滚席卷她的全身，让她每一个细胞，每一寸神经都在兴奋，颤抖着。
    极度的饥渴感不断攀升，她起先很是害怕自己会如书中所讲，一旦交欢满足不了她，她就会饥渴地发狂随便找人交合，直至欲望衰竭。





    正文 第257章　欲望纠缠的回忆（上）
     更新时间:2010-5-9 21:16:39 本章字数:2053

    那可能是几个，十几个，甚至是上百个男人啊，千人骑万人睡她焉有脸活在这个世上？可当她看到对方欲望如火的迷恋，以及渴望希冀的目光时，本不想与之欢好的她便大胆决定了。自己等着一天太久了，也没有理由并不让对方享受自己的身体，如若她真的欲望癫狂不能自抑，她便会出手将自己刺死。
    命对她来说不算什么，为了他能欢心享乐，哪怕自己与他只有一次春帐情缘，自己付出生命也值得了。
    也许，这样的做法想法很荒唐，很幼稚，但她还是想将自己交给他，再离开这个世界，这就是露露雅对爱人的付出。肯一命换对方一次欢心，一次宠爱，当世女子又有几人能做到？
    卡洛特很幸运，每一个爱上她的女人都要求的很少，安娜只希望能配在他身边，为他不让他孤单寂寞；爱蜜莉只希望自己的怀抱能让他感到温暖，让他不再冷漠悲伤；而露露雅却无所奢求地默默爱着对方，为他忍耐思念的煎熬，情伤的苦楚，以及那身体上昼夜不断的无尽折磨。
    事到关键，她更愿意为了对方能享欢乐不惜付出生命，这些女人们一个个都如此地爱着卡洛特，一个比一个痴，一个比一个需求的少，一个比一个爱地更伟大……
    露露雅本打算将一切交予对方，在与对方极尽欢爱之后便自殉，可当她与对方激情前戏缠绵的时候，骇然震惊于对方胯间的可怕凶物。她完全不能想象一个如此美丽的少年，居然会有这么巨大的东西，它简直就是活生生一条火龙的翻版。
    本来她认为对方定然不能满足她的**，可当她见到如此狰狞巨龙，心中震惊之余，更多的是羞喜与兴奋。先不管这东西它到底强不强，但卖相跟气势在那放着，让她心中也不禁三分希望油然而生。为了让一切更顺利地进行，她甚至强忍羞耻感，对其进行了一番禁忌的房中说教。
    由开始无望奉身，到大有期待，再到欲望沸腾，直至她已经隐隐有不能招架之力，那骇人之物仍精神抖擞，越来越悍猛。露露雅媚眼如火，嘶声力竭地呻吟尖叫着，极尽享受着着**巅峰的**，那巨物似乎要将她娇嫩的身体捣碎一般，次次又猛又狠地直灌到底。
    那种下身胀痛兼快乐的感觉，让她不再感觉她花穴过深，反而为自己不能将其火热尽数包裹而愧疚；她被那凶物弄得春潮连连，不知已泄身多少次，可它却未露一丝疲态精关紧守，强悍霸气的攻势让她几乎承受不住鞭笞，她的身体已经完全被对方征服了，完完全全。
    卡洛特动作狂野地耸动腰身，不断地肆意地开垦着肥沃傲地，分身次次深入他都有种要吼叫出声的悸动。极度紧凑的湿热花腔不断收缩蠕动，他感觉那腔道似乎会随他动作而变化，每一次进入深处都能带来不同的**。尤其是对方情动之时，茁壮双峰顶端的两粒嫣红乳珠，居然涓涓溢出乳白色的香甜乳汁，入口奶香浓郁，满口甜腻如蜜，让他精神也不禁为之亢奋。
    露露雅对爱人那条凶物是爱煞了，也怕煞了，她现在甚至都有点后悔教他技巧了，他本身简直就是个怪物精力无穷，自己竟还教他什么守精、御女、调情之道，这简直就是在找罪受，自愿被人家虐待啊。
    卡洛特兴致盎然已然开始发狂，哪里还顾及的了什么技巧不技巧的，直接蛮横地变换着各种方法发泄着如火般的欲望。各种羞耻的动作轮番上阵，露露雅被弄地全身无力，只剩下招架的份，已经完全抵挡不住败下阵来，
    一直忧心忡忡犯难的心结，不仅尽数全解，还带给她无数新的惊喜，直到最后的后悔苦闷，开始担忧日后该如何招架对方宠幸。到现在露露雅已经下身抽搐肿胀不堪，春露蜜液也渐渐减少，开始感到难受起来。
    卡洛特嘴唇狂热一直徘徊在殷红两点，轮番逗弄汲取着白色的乳汁，腰间大起大落，声如雷霆破坏力十足，那种狠狠撞击在肥美耻丘上的柔软触感，更是让他痴迷不已。
    一方拼命强攻，粉嫩腔肉被巨物不断带出凹进，在猛攻中露露雅再次达到高峰，一股熊熊的洪流喷薄而出，沾湿交合之处，茁壮双乳之上两点激射出白色乳汁，卡洛特张嘴便咬住住嫣红一点，顺势将射出的乳汁，一股脑地咕噜咕噜地将其尽数下喉入腹。
    露露雅情到高峰双峰山洪激射，全身僵硬颤抖地厉害，尤其是肿胀下身更是连续抽搐收缩，晶莹爱液在巨物猛烈地抽动下，星点迸溅，丝丝牵连。最终，在狠冲上百记之后猛地膨胀，青筋鼓胀连连，一股强劲阳精猛烈喷出花穴深处，灌满了干涸多年的“荒芜”旱田。
    露露雅只感觉下身滚烫巨物鼓胀地吓人，她甚至能清晰感觉到股股岩浆喷射的悸动，它就如沉睡多年死火山一般，源源不断地爆发着炙热的岩浆，瞬间横扫一切，盘踞了花腔内所有的间隙，仿佛要爆炸了一般。
    她真的感觉自己要死了，一直没寄托希望的美丽人儿，完全打破了她的思考范畴，让她一度度感受欲望、享受**、不堪鞭笞。对方房事能力之强已经不能用正常来形容，自己又教了他房中御女之术，这无异于教一吞人野兽如何取人性命。
    女子是敏感的，当滚滚炙热阳精注入之时，才达到高潮的花穴便不由自主地，跟着对方的节奏再次兴奋，喷潮，双眼翻白昏死过去。





    正文 第258章　欲望纠缠的回忆（下）
     更新时间:2010-5-9 21:16:55 本章字数:1865

    美丽少年紧拥怀中美人，脸颊贴在茁壮满是水迹的雪白巨峰之上，面带幸福地淡淡微笑入睡。相拥而睡的男女下身仍旧紧密切合，巨大鼓胀的龙根仍旧将花穴占据，享受着花茎的柔软与滚烫。
    卡洛特终究是圣域强者，风雷双系斗气精纯化作实质，盘踞于丹腹之中循环不息。尤其是当他破开露露雅处女身体后，那循环速度明显增加不少，循环地愈发快速。露露雅双乳情潮涌动之时渗出的春毒被他尽数吞去，不但没有起到不良效果，反而大大有益于他阳刚雄威。
    露露雅体质奇特，身具衍生春毒的乳腺与别样花穴，对于她来说的可怕春毒却对男人百益无一害，对壮阳固精生有奇效，亦有着催情兴致的效果。尤其是处女之体的她红丸与处乳皆被一人所夺，奇效叠加，自然而然使对方阳势大大得益，增强了不少。
    不消片刻，卡洛特便幽幽转醒，感受着**似乎插进了一个黏糊糊的湿热泥潭，那紧凑的感觉让他未感疲惫的巨物，再次兴奋跳动起来，跃跃欲试。他也愈发感觉自己对欲望之事的免疫似乎变差不少，他不由伸出大舌开始吮吸鲜嫩乳珠，寸寸将鼓胀胸乳上的粘液甜食干净。
    露露雅自由习武体制了得，再加上身具两大重宝妙器，更是恢复力惊人。她感觉很累很累连一根手指都懒得动，可当她感受到酸胀**中包裹的凶物，隐隐又有兴风作浪的势头，胸乳也被人条粗糙大舌抵舔逗弄，她忍不住全身恶寒，一股莫名的恐惧感不禁油然而生。
    “干、、干嘛啦，小色鬼不要在折磨露露雅了行不，我真的已经不行了，你就饶了我吧，大不了下次让你、、、让你补上便是，呜呜、、”美人脸色大红，不禁气息微弱地道。
    “咳咳，知道了，其实我也没有想要拉，只不过它似乎有些不太听话，我也管不了它呢，呵呵！”卡洛特见美人脸色煞白，说话声若蚊哫几不可闻，感觉心痛又无奈道。
    “小色鬼不要说了啦，真是坏死了你，快将它、、、将它拿出来吧，要不露露雅的伤恢复便会很慢了的，啊，好痛，呜呜、、、、”
    卡洛特一听受伤脸色大变，赶紧将坚硬的分身从美人身体中抽出，啵的一声，白花花的淫秽之物顺势泄下，沿着滑腻大腿淌了一大滩，花床沾湿大片湿迹。他也不管这么多就直接分开**，眼神直勾勾地盯着对方的**，他不禁面色愧疚道：“对不起，明明说好了要多用技巧的，可还是伤害了你，我真的不知道为何会这样，我不是有意的、、、”
    “没、、没什么的，你做的很好了，是露露雅太没用了，不能让你完全尽兴享乐，下次露露雅会努力做得更好的，呼呼！”露露雅声音稍颤，小声道。
    露露雅闻言之时，不禁也瞟了一眼自己的**，却惊骇发现本就肥厚的蚌口竟然肿胀到原来的两倍多，通红的两瓣蚌肉肿胀外翻变形，蜜口洞开丝丝肉针微凸，俨然不能合上了。黏糊糊的白色浓浆淌地满处皆是，她心中惊骇之余，又不禁泛起了一丝幸福。
    她瞟见“罪魁祸首”之时，心中娇羞难言，那欺负自己的东西比她小臂更粗，也比她小臂还长，赤红狰狞青筋纠结，骇人之极。她惊骇于对方欢爱的猛狼攻势，与怪物般的精力与本钱，也芳心暗暗庆幸不已。
    不管如何，好在对方这可怕的东西完全征服了她的身体，她也无须再为那些烦恼忧愁，两人似乎对调了似得，她倒是完全不能满足对方了，这也让她苦笑不已，暗骂这小色鬼简直就是怪物，太可怕了。
    “不、、、不要看了啦，这样人家好难为情的呢，它变得好丑了呢，都怪你了啦，第一次就这么狠心，啊啊。”露露雅忍受不住对方火热的视线，忍不住紧紧并拢大腿，可胯间的酸痛让她忍不住轻呼出声。
    “别乱动，让我看看，肿的厉害我给你上些药吧，乖乖听话，来！”卡洛特声音温柔，却又带着不可抗拒的命令口吻，无形中邪神的气息显露，对方惊讶之余只有乖巧地分开双腿，将那肿胀如桃子般的蜜处展现在对方眼前，等待着对方的治疗。
    “哎，明明这么美丽的东西，我竟然将它伤成这副模样，很痛吧！”卡洛特取出药膏，一边轻轻涂抹按摩，一边怜声叹息自责不已。
    “没、、没有你说的这么严重了啦，它本来就很丑的，我并没有说是你把它、、、才会变得这样的，你不要在意啊，呵呵，呃恩，好凉！”
    “不要这么说自己，起码我、、、很喜欢它！”卡洛特见对方粉腮羞红，不禁眼神炽热，大嘴在对方小巧的耳珠边吹着热气，弄得对方咯咯直笑，连声说痒痒。
    多年后的他们已经退却铅华，成熟了许多，已经都懂得真爱难言，应该珍惜拥有的一切，他们之间也再无间隙，相爱之心紧紧相拥，不分开！





    正文 第259章　邪神的心结
     更新时间:2010-5-9 21:17:13 本章字数:2010

    清晨，阳光绚烂温暖，不禁让人们有种懒洋洋的感觉，只想沐浴在晨日的光浴中微笑享受着，那淡淡的温暖感觉。
    卡洛特一大早便起床了，见露露雅面容娇憨地沉睡着，似乎梦到了什么，模糊呓语着不要啦，坏死了之类的言语，不用想卡洛特就知道这个小妮子梦到了什么，尴尬之余又让他兴奋，不禁捏了两下那鼓蓬蓬的茁壮，脸色一正编走出屋门。
    晴日紧芒照射在他如花般的娇颜上，可他眼神却冰冷锋利地骇人，简直就像一把锋芒四射的神剑，让人靠近便会为其所伤。
    卡洛特叫来詹尼得知母亲还在安睡，便淡淡道：“詹妮，你知道我是何人吗？”
    “恩，詹妮知道的，你是邪神啊！”詹尼满脸不解可爱道。
    “不，我不是什么邪神，我只是一个希望能凭我能力，保护那些哀伤的人们免遭苦难，为他们争取一丝生的希望，同时更是想要守护你们幸福的平凡人而已。”卡洛特否认了邪神的称号，轻描淡写地道出真正的自己，却让詹尼为之感动，却又震撼不已。
    如若一个妖邪般祸乱大陆的人，平生之愿如此简单而已，说出去定然不会有半个人相信，可詹尼从对方口中的那份希冀与向往，不禁深感荣幸她能成为邪神的女人。他的愿望如此平凡而已，不图世事浮华，只愿看到所有人欢笑而已，这是多么耀眼而又伟大的愿望啊。
    “谢谢你，詹尼为能成为你的女人而深感荣幸，我的所有也只为你而生，詹尼真的很幸福，呵呵！”詹尼不知为何明明深感幸福，却又忍不住泪流满面，也许这就是喜极而泣吧。
    “不，能的到你们的爱是我一生最大的骄傲了，你们所做一切都深刻在我心间，是你们给了我力量与勇气；你们是除了母亲外，我最感到骄傲的女人了！”卡洛特伸手将爱人满脸的泪痕抹去，情深凿凿地说着。
    “詹尼…詹尼明明没有那么好的，你这么说詹尼会惭愧的…呜呜！”
    詹尼樱唇被吻，先是一惊马上便伸出香滑小舌与之缠绵，情动异常，情深融融。唇分，卡洛特望着满眼娇羞的美人，责备道：“我以后不要听到这样的话，你以为我是那种滥情之人吗，没有感情纵然你天资绝世，我也不会对你产生半分感情，我爱你们，是因为你们的付出让我感动，你们都是我最好的女人，不要再为这样无聊的心事而烦恼，知道吗？”
    “恩，詹尼记住了，詹尼是你最乖的女人，呵呵！”詹尼破涕为笑，桃面如沐浴在春风中的花儿般摇曳，很是娇美。是啊，她们的就好像春花一般，她们的爱亦如沁心殷香，即使花落消逝，那份飘散在风中的爱也不会消失。花儿随风而去，将一切深刻在风中，无须誓言，无须巧语，花香与清风的羁畔亦不会消失一丝一毫，这就是她们的感情，她们的爱！
    “詹尼，我要离开三天时间，去将那些沉于心间的心事了结，否则我将在大陆寸步难进了，你能理解我吗？”卡洛特声音淡定，却又满是无尽的苦涩。
    父亲逝去他不悲伤？这当然不可能，他已经学会了隐藏，将这些沉重的的哀伤自己搁浅心头，不让身边的人们感到丝毫的负担与难过，这些沉重的东西他一人默默肩负就行了，完全没有必要让其他人也为之伤心难过。
    母亲重病在床他有何尝不难过，但他此刻却没有脸见对方了，一切几乎可以说都是因他而起，他若不将那些导致他家毁人亡的渣滓尽数染红，他也就一日无颜面的生母，无心面对父亲的在天之灵。
    还有狐媚儿这个较弱女子，为了自己她情愿放下一切，伪装自己做下流之事讨好自己，而他却因一时糊涂将之弃于荒野。她怎么能够如此呢，经过露露雅的事情，他指道爱着自己的女人们其实都很害怕，也很迷茫不知所措，她们会选错路，但爱自己这一事实却不会改变丝毫。为什么他当初如此愚蠢，竟然看不出爱就是爱，无论她们做错了什么，她们都没有背叛自己一分，也没有因此对自己的爱减少半分。
    她们的要求真的很简单，她们的心愿也小的微不足道，难道这样他都无法满足她们吗？自己的女人自己尚且轻易放弃，又谈何救世。一直以来口口声声说什么只要对方不理开他，他便不会抛弃对方的屁话，简直就是无稽之谈，滑稽可笑。
    他什么都没做到，没能守护对方不受伤，没能让她们欢笑幸福，反而重重地伤害了她们。卡洛特有时候心中不禁绝望，难道这就是上天给予自己的安排吗，如此曲折的天赐之路，真是太辛苦，也太让人为之伤神了。
    他没做到的，争取做到；已经做到的，争取做得更好；他做不到的，亦要争取做到；因为一切都是为了那份幸福，人性所本能追求的幸福。
    随着入世的接连辗转的情感波折，他毅然心性变得愈发成熟，不再骄纵孤傲，学会了肩负悲伤为人去杀戮。如果这个世界会因他的逝去而改变，他将毫不犹豫现出自己的生命，来换取人们的幸福。
    这不是他自己想要做的，而是必须，也一定要做的；整个世界都在哭泣的话，如若可以，他相信任何一个人都愿意这么做，这同样是为追求幸福的本能。





    正文 第260章　巨人变身孩童
     更新时间:2010-5-9 21:17:32 本章字数:2123

    “恩，虽然詹妮不想与卡洛特你分开，但詹尼相信你的，呵呵！”詹妮闻声微楞，但随即笑颜如花地柔声中肯道。
    “詹妮啊，我的心不曾对你们封闭过，你们能感受的到吧，我必须要将这些事完成，我会留下雷沃汀保护你们，你们就静静地等我归来吧，呵呵！”卡洛特毅然决定离去，连一切都已经计划好了，决定留下雷沃汀保护众人，自己先去那片森林寻找狐媚儿，再帮雷纹铸造身躯，顺利的话一天时间足以，剩下便是剿灭这蓝星城与修罗公国！
    “恩，詹妮一切都听你的安排，我相信你的！”
    “呵呵，跟着我真是苦了你了，这边的事情一了解，我便会带上母亲去你们精灵之森，为你们解决祸乱之源，很快的，不用急！”卡洛特温声安抚着对方心中的担忧，他已经听詹妮道明找自己缘故，日子久了她即使只字未提，可心中也定然早就焦急了，他可不能让对方一直忧心忡忡。
    “真的吗？呵呵，詹妮就知道你最好了，么！”詹妮心中兴奋，便忍不住搂着对方的脸，赏了对方个响亮的香吻。
    “行了行了，要是被看见多不好，就是要感谢我，也应该私下好好感谢才对，嘿嘿！”卡洛特见事情安排妥当，便决定即刻起身离去，又不忍心见别离伤情，便坏笑着给对方使了个眼色猥琐出声。
    “啊！小坏蛋不要说了啦，真是太羞人了，不过、、不过詹妮会好好感谢你的，嘻嘻，到了我们那里也许会有意想不到的收获哦，嘻嘻！”詹妮与面前之人接触时间虽短，但对于对方已经了解甚深，又怎么能不知道对方言外之意，便是让她在那种事情上感谢他。她虽心中惊羞难当，却也欢喜异常，身为对方的女人让他享受本身便是她应尽之责，对方就算直接要求她，她也会顺从对方的。
    “恩，我要走了，我叫出雷万汀吧，
    王座召唤之术、
    空界门开，
    斩罪临世，
    降！”
    灵咒轻喝，字字如幻，空间骤然如伤口崩裂乍线般裂开，黝黑的腔道风声呼啸如鬼吼，周遭瞬间似乎雨线淅沥而下，贯穿天地，可明眼之人不难看出，这竟是可怕压迫感所产生的凝实威压啊，只不过已然成型可见，乍看之下就好比细密雨线一般。
    红光闪动，空界门消失，一个不足一米高眉目头发均是赤红色的小男孩，男孩上前半跪在地，嫩生恭敬道：“大人唤我来有何吩咐，尽管交给雷沃汀吧，誓死完成任务！”
    “啊？好可爱的孩子，他是你在哪捡的？呵呵！”
    “哦，我叫你、、、”
    “啊啊啊，好痛啊，你是谁啊，不要捏我的脸呀、、、”
    卡洛特还未出声詹妮便抢先一步，伸出嫩手揉捏雷沃汀的小脸，气得他他哇哇直叫没办法，只能哀求地看着卡洛特，等对方来解决这件事情。卡洛特见到此景也深感无奈，下意识地想到那还在昏睡的露露雅，以前也似乎喜欢捏自己的脸，不，现在还是一样喜欢捏他，原来她是将自己当小孩子看了，哼，这个蛮女竟然这么小看自己，下次一定要好好“教训”她，让她知道自己已经很男人了，不是像雷沃汀这样的小屁孩。
    “咳咳，詹妮啊，这次我就留下她保护你们的安全了，我离开的事情你与母亲，还有露露雅再细说吧！”卡洛特见事情处理地差不多了，便出声安排。
    “什么？你、、你你你有没有搞错，这样一个三寸小土豆就是保护我们的人？不是吧，是不是哪里弄错了？”詹妮一听保护她们安全的人，便是这不足一米高的小孩，当下鬼叫出声，满脸不信之色。
    “呃、、、确实就是他了，你别看他长成这样，他很强的，你放心吧，呵呵！”卡洛特心中发愣不明白对方为何惊奇，雷沃汀本身就是强者，保护她们绰绰有余了。可他却没有意识到一个一米不到的后天圣域强者，也许在见惯了奇物的他眼中也没什么，但在别人眼中可不就是那么回事儿了。
    “对啊，我很强的啊，你不要小看我的实力，要不咱们打打看呐！”雷沃汀本身单纯质朴，很容易便会受人影响，此刻他一脸愤怒地捏着小拳头，叫嚣着要与对方分个高下，八成是给索卡鲁这好战分子带坏了。
    “三寸小土豆你还是算了吧，就你这种小家伙，我一拳就能打趴下一对儿，少吹牛，年纪小小就学着撒谎，真不乖！哈哈。”詹妮不信笑地花枝乱颤，硕大的**肥臀一阵摇晃，看的卡洛特直瞪眼，暗叫这尤物魅力惊人，他自己似乎抵抗力变得越来越差了。
    “不要叫我三寸小土豆，你这个满身肥肉的怪人，也好不到哪里去去吧，真不知道大人要我保护你做什么，哼！”
    “肥、、肥肉？你个三寸小土豆竟然说本公主这美好身材，说成满身肥肉，你个小土豆你懂什么啊，这叫丰满性感，况且你们大人还就是喜欢我这满身‘肥肉’了，哼！”詹尼见对方指着自己惊人浮凸曲线，说自己是肥肉怪人，不禁勃然大怒气哼哼地将卡洛特手臂夹在胸口沟壑之处，一阵挤压摩擦，满脸得意得意地看着对方，却没发现卡洛特已经冷汗涔涔，一脸要昏厥的样子。
    “你们在玩什么啊？我也要玩一下，哈哈！”
    一道惊讶欢畅的笑声传来，卡洛特只见一道影子闪来，竟然是自己的干弟洛洛，心下脑袋大痛叫苦，他惨叫着不幸地总是遇到一些单细胞异类，他还真是拿他们一点没办法。





    正文 第261章　惜别与决心
     更新时间:2010-5-9 21:17:48 本章字数:2298

    碰的一声轻响，洛洛随手一甩竟将雷沃汀甩飞，狠狠砸在墙壁上，直接开了个窟窿，随之，轰隆一声那面墙便崩塌破碎，扬起大片灰尘。
    哦？真是想不到自己这个弟弟倒是身具神力啊，雷沃汀样子小可重量一点没变，这小子随手将其甩飞定有蹊跷，待我看他一看，可以的话巨门星选他也不错，即使有点笨，又有点无知，个子有点小、不好管教、、、、、、
    “糟了，我竟然一时高兴便把妈妈的话忘了，等下又该挨骂了，二哥你要救我啊，呜呜，我会被妈妈骂的，救我啊！”洛洛苦皱着小脸，可怜兮兮地扯着卡洛特的衣袖，不住哀求着，哪里有一点能将数千斤巨人甩出去的可怕，简直跟一个怕被父母打骂的小孩子没什么分别。
    “呃、、那正好我要出去趟，你跟我一起躲躲吧，兴许母亲过两天就不生气了，自然也就不会怪你了，呵呵，怎么样？跟我走吧，嘿嘿！”卡洛特虽然这样说稍稍有些无耻，但还是出口诱惑对方，与拿糖果诱惑小孩的人贩子没什么区别，就差没说“来吧来吧，跟我走，这些就都是你的了，很不错吧，哈哈！”类似的“专业术语”了。
    “不要，妈妈说过遇到有人这样对你说，就抽他脸然后直接跑掉，这样的人都是拐卖小孩子去喂狼的坏蛋，我可是记得很清楚呢，哼！”
    “呃？”卡洛特见对方一脸鄙视地看着自己，一副看穿你小把戏的得意模样，便心中冒火气愤道：“我不管你了，我走了，你就等母亲好好整你吧，哼！”
    卡洛特满脸怒火气哼哼地转身欲走，却被洛洛可怜兮兮地拉住，不断道歉说自己错了，要卡洛特带他离开。见到眼前这个小孩般赌气的家伙，竟然是那个大陆震惊的邪神，詹妮不由地发傻，不敢相信他竟如此幼稚，一点也不像那个威风八面的邪神，更不像那个与自己欢爱之时强悍可怕的男人。
    詹妮越看对方心中越感觉奇怪，这么个小屁孩竟然就是邪神，这姑且不说，也许人家天资纵横是万年难遇的奇才；可这面容娇美并且幼稚的小孩儿，竟然在那种事情上需求可怕，更是长有一条足以让天下男人为之汗颜，女人为之心颤的巨大阳物，这简直不符情理啊。
    詹妮心中不解非常，随即想到对方在蹂躏她身体的时候，是何其悍猛无匹，霸道邪恶地让人发指，竟让她做那些羞耻之事，享受自己身体之时霸道强势的方式，更是让她灵魂发颤，忍不住有种要拜倒在对方胯间的想法。天真无知、强横冷漠，霸道邪恶、这到底哪一个才是真正的他呢？
    詹妮心中大感有趣，有心捉弄他便蛮腰轻扭款款依偎上对方，火热的香气喷在对方耳朵上，娇腻道：“好了啦，小坏蛋你也该走了吧，要不詹妮等下禁不住又想要…想要……要你留下来陪詹妮的，人家怕一个人耐不住寂寞啦，嘻嘻，小坏蛋也舍不得“乖巧”的詹妮的吧？我可知道的哦，嘻嘻！”
    “呃、、、那我现在就走，啊哈哈，现在就走！”卡洛特感觉对方丰硕巨大的软峰，不住地往自己胳膊上蹭着，两只丰润的大腿也有意无意地摩擦着他的**，一阵欲望涌来，巨龙迅速抬头咆哮起来，顶在对方柔软胯间的丰隆耻丘，一阵跳动。
    呀？这小坏蛋还当真了，他真是傻得可爱啊，嘻嘻，那东西都已经起来了呢，他还真是需求可怕的坏孩子呢，嘻嘻，再逗你下好了……
    “哎呀，不要这样嘛，人家会难为情的啦，嘻嘻，小坏蛋的小弟弟变成大金刚了呢，就这么想要姐姐吗？真是太邪恶了哦，哈哈……”
    詹妮半身虚掩着，伸手便捉住对方胯间的巨物慢慢揉动，感觉那粗壮火热的坚硬跳动地厉害，不禁妖媚诱惑地卖弄风情诱惑对方，最后见他是在脸红难堪，便推开对方一阵大笑，笑的前俯后仰花枝乱颤，巨乳肥臀一阵猛烈抖动，引得对方眼球暴凸，充血。
    “啊，好像浪费了太多时间了，洛洛咱们走吧！啊哈哈哈，今天天气不错，也许会有个愉快的路程吧！”卡洛特忽感对方小手捏住自己坚挺分身，竟然开始套弄揉捏，当下慌乱不知所措，可正当他准备伸出魔掌出击之时，对方似乎故意地逃开了，随即哈哈大笑起来，他心中顿时明悟原来是被耍了，心下羞愤尴尬便胡扯着理由，带着洛洛见鬼了般离开。
    “二哥干嘛啊，又不是逃命，难道二哥也做错了什么事情吗？嘻嘻，原来是这样啊，怪不得二哥会好心带我出来呢，自己也一样嘛！”洛洛被卡洛特拽着，心中不满地嘟囔着。
    “喂，小坏蛋早去早回，等你回来姐姐会好好犒劳你的，哈哈！”
    卡洛特正与出口解释，后方便传来詹妮那娇笑的呼喊，让正处于高速移动中的他，差点没载个跟头，羞恼尴尬让她不禁暴走，回头怒喝道：“你这个不听话的小丫头，看我回来之后如何整你，到时候你就算哭我，求我都没用，你记着啊！”
    “记住喽，我不怕‘小坏蛋’的，哈哈，有本事回来后尽管试试啊，我倒要看看你让我如何哭着求你，嘻嘻…”
    愈发得意的娇喊声入耳，他将对方话中所藏之意洞悉个通透，她是在挑战自己的权威啊，这个不知恐惧为何物的女人，下次回来自己一定要她哭着求自己饶她，一定要！
    卡洛特满腔怒火如火山般酝酿着，头也不回地飞快化作一点消失，已然决定回来之后定要将这妖媚尤物狠狠调教一番，免得他不将自己放在眼中。
    “小坏蛋，快点平安回来啊，你的詹妮在这里等着你呢，呵呵！”詹妮见对方身影消失，感觉心中空空的，就像被人挖去了心脏般难受，双眼忍不住朦胧起来。
    她此刻才意识到这个小小的娇美少年，已然成为她生命的依靠，没有他自己根本无法存活。想到这些时日温馨，痛苦，欢乐，激情回忆，她忍不住心中默默念道：小坏蛋，能爱上你詹妮真的很幸福，也真的好爱好爱我的小坏蛋呢，呵呵……





    正文 第262章　守护十三星
     更新时间:2010-5-9 21:18:02 本章字数:2024

    卡洛特离开之后，便带着洛洛一路奔向亚古拉山脉，他离开不到三天时间，也许能找到狐媚儿也犹未可知，毕竟这么娇滴滴的女孩子实力不强，短短时间内也定然走不远。
    至于洛洛这个小子，卡洛特直接与他缔结契约，然后转入王之世界与巨门进行融合，融合需要相当长的时间，他没有时间照顾他直到融合完毕之时。好在洛洛与巨门似乎融合地出奇顺利，这一点还蛮让他感到欣慰的，接下的看护阶段交与露莎护阵，并嘱咐对其严加训练，纵然这家天赋异禀若是荒废时间，还是一样浪费了巨门的力量。
    守护星有十三：巨门（山石）、暗戮（阴风）、红鸾（生灵）、金魁（爆炸）、万象（天空）、空幻（雨幕）、神罗（天雷）、冥刹（亡命）、地陀（地祀未来）、破阳（天火）、星诛（星寒）月姬（月清）莲龙（寒冰）
    卡洛特想想守护十三星竟然只出其三，只有巨门洛洛，空幻露莎、以及暗戮安迪而已；他想要改变一切需要庞大的力量阵营，守护十三星是必不可少的中坚之力。狐媚儿居然被红鸾主动选上，这点倒是足够惊人的了，要是错过了狐媚儿的话，也许就是卡洛特最大的失误了，于公于私都是如此。
    十三星其八为罡星，真正具备强大破坏力的煞星，也就只有金魁神罗冥刹破阳星诛以及莲龙六星而已，这一点也让他大感头痛不已。
    这五星归为宿主要求及其高，历代传承者对之也是毫无办法，几乎没有一代能聚齐十三天衍之力。露莎言语之间若隐若藏地似乎也隐瞒了他不少东西，他知道露莎是不可能加害于他，可为什么她就不肯将一切告知自己呢。
    原因不难想象，唯一可能就是他知道后对本身只有坏处而已，即使卡洛特不愿如此想也不由得他，露莎甘愿隐瞒一切，极有可能是为了要保护自己，想想会是如此卡洛特变心感难受。
    他郁闷自己难道真的如此孱弱？事到如今，露莎依然在以那种方式保护着他，这让他一个志在创世传承者情何以堪，有何颜面再与之相见呐。
    露莎的美丽毋庸置疑是完美的，无论是狐媚儿、詹妮、露露雅、安娜、或是爱蜜莉她们也好，没有人能与其相提并论的；她实在太完美太单纯了，这让他几乎生不出丝毫亵渎之心。当他明白女人们爱不仅单单是爱，那也是一份重重的责任啊，不接受就算了，接受的话就必定有这个义务与责任给予其幸福。
    狐媚儿，你还在那里吗，我现在明白该如何对待你们了，还请你不要离开我，让我找到你吧，我不再会丢开你了。
    卡洛特一路朝着亚古拉山脉飞进，他心中迫切无比期望对方能听到自己无声的呼唤，在那个他们曾留下美丽回忆的水潭边，等待着他的归来。
    人就是这样矛盾的生物，贪痴嗔三大欲望永远无法满足，卡洛特暗恨自己什么时候变成如此贪心之人了，对于爱这种奢侈品，能拥有它们自己应该就已经很幸福了，可为什么他还要去伤害爱她的人呢，他很后悔，也更加坚定了找回狐媚儿并向其道歉的想法。
    第一天傍晚，黄昏暗落之时，他终于赶到了亚古拉山脉边境，可他却丝毫不停脚步地向记忆中的地方掠去，黑暗对他急迫寻找爱人的心情来说，根本微不足道。
    凭借着须弥卐瞳之力，卡洛特很快便来到曾经爱欲缠绵的小水潭附近，入眼漆黑一片伸手不见五指，空气中弥漫着浓浓的死亡气息，以及腐烂腥臭的味道，一阵冷飕飕的凉风袭过，他不禁身体僵硬心中难平。
    须弥卐瞳夜视的能力穿透一切黑暗，将面前的所有看的一清二楚，小水潭消失不见踪影，满地疮痍断裂碎石零落散乱，周遭原本葱郁茂盛的灌木已然完全枯萎而死，泛着不正常的死黑色。
    剧毒！卡洛特心中猛地就蹦出这么个词，这片地域似乎被狂暴蛇类魔兽破坏过，那道道规则不一的凹槽便是很好的证据。并且，周遭狼藉一片处处有被剧毒侵蚀的痕迹，如此强烈的猛毒简直可怕，很难说那东西的数量有多少。
    狐媚儿到底去哪里了，她已经离开了这里，还是…
    卡洛特此刻不知该如何是好，他与狐媚儿并非真心想要舍弃对方而去，当时他只不过是一是冲动罢了，难道那些东西一旦失去了，就没有再挽回的余地了吗。
    他一想到狐媚儿可能因此香消玉殒便心中沉痛难当，后悔当初为何如此冲动，将一个一心为自己着想的痴情女子弃之不顾，自己简直就是个大混账啊。
    此刻，少年心中的苦涩难言，并没有意识到身后不远处的枯木从中，两道痴呆目光异芒闪烁，似乎有着外人难解的东西，在瞳眸中涟漪荡漾。
    嗖的一声，那东西化作黑影而来，轻微的响动让卡洛特为止一惊，便感觉腰间一紧，巨大无匹的力道似乎要将他拦腰裂断。他心中暴怒便要出手将其斩杀，可那道幽幽熟悉的甜腻娇怯声音让他，再也无法下手了。
    因为…那声音是狐媚儿的声音啊，她还在这里，她没有来开自己呢，可她为什么攻击自己呢？
    卡洛特已经确定这声音的主人便是狐媚儿，可腰间愈来愈紧的力量，简直就是想活生生将他给勒死啊。





    正文 第263章　淫毒蛇母
     更新时间:2010-5-9 21:18:15 本章字数:2103

    他定睛看那腰间之物，竟是条水桶粗的漆黑巨蟒，全身墨鳞如钢，狰狞巨大的蛇头三花纹条叉状散开，呈出黄红青三色，眼眸如针般犀利地盯着自己，似乎要将自己穿透一般。
    蛇母？卡洛特心中巨惊无比，此物名为蛇母却并非蛇类，是一种专产剧毒之物的混合异兽。
    这种东西需要两种奇毒无比之物，黄金癞蟾与血蛊蛇的卵子受精，然后注入母青舌毒蜥的卵巢之中产下异种卵蛋，后再找一种名叫黑羽的怪物孵化，这个过程需要整整四十九天时间，黑羽必须连卧巢四十九天整，并且不能离开片刻时间，稍有不慎，这异种卵蛋便会破裂死亡。
    黑羽生性暴动桀骜，嗜杀成性，竟然会帮助别人孵卵简直不敢想象。七七四十九日必须日日喂食黑蛊虫，待到那蛋孵化之时便是这异物降生之日啊。
    到底是谁能做到这种事，如此艰难的过程简直堪比登天，无论哪种所需毒物均为稀世罕见之物，这蛇母便是这四种剧毒之物的混合异种，说通俗点就是“杂交种”。
    这东西真正可怕地并不在于它的来历，而是它本身万毒不侵，生具四种奇毒，更能化解万毒为其所用，瞬间产下数量恐怖的千种毒蛇。若是只有它仅仅如此的话，卡洛特身为双圣域强者对付它轻而易举，可它真正厉害之处并不是剧毒啊。
    “主人，是你吗？主人来带你的媚儿离开这里了吗，媚儿好怕好怕，这里好黑只有媚儿一个人呆在这里，主人终于来了，媚儿好高兴啊，呵呵！”
    狐媚儿声音激动颤抖，满是喜悦之色，但闻言本该为此而高兴的卡洛特却脸色，却变得铁青难看，眸中冰冷寒芒熠熠如电，轻启秀唇寒声道：“你该死，若是不想被我所杀的话，就赶快给我消失！”
    “主人，你在说什么啊，难道你见到媚儿不高兴吗？人家好伤心啊，主人太坏了，哼！”黑暗中的狐媚儿一脸楚楚可怜之色，撅着小嘴踱步而来，香软身体攀上对方强壮的身体，轻轻用芊芊嫩指尖滑过胸前，竟然朝卡洛特**滑去。
    “滚开，难道我说的话你听不懂吗？没有东西可以在我面前遁形的，你竟敢占用我女人的身体，还亵渎她的记忆，你已经死定了，蛇母！”卡洛特语若坚冰，全身骤然电光乍现，嗞嗞将攀附再身的美人震退一旁，无形中杀气已然弥漫开来。
    “哼，真是不识抬举的蠢货，本圣母有意与你欢好享乐一翻，你一个渺小人类还不领情，你别忘了这个可是你女人的身体啊，恩，这身体真是不错呢，既然你不愿与我享乐也罢，天下的男人多的去了，我想凭这副皮囊应该可以勾引不少强者吧！”
    狐媚儿闻声脸色巨变，完全像是变了个人似的，**风骚地揉捏着胸前的丰隆软润，风情地甩动了下头发，媚眼冰寒如刀，尽是阴毒之色。
    “你最好三思而后行，不要做出让自己绝望的决定才是，否则，到时候你想死都由不得你了，哼！”
    蛇母见对方声色未动，神情淡定之极，不由心生屈辱冷声道：“我已经想好了，你想怎么样就直接来吧，我告诉你，我们的灵魂已经融入一体了，除非我愿意分离出去，否则谁也无法将我们灵魂分开的。嘿嘿，这身体你玩儿起来狠享受吧？不知道用它去勾引那些怪物如何，也许能生下许多变异的奇怪东西哦，嘻嘻！”
    “你这是什么意思给我说清楚了，你说生下奇怪的东西？你以为区区占据别人身体的宿魂，真的能做到这种程度吗？你把我当小孩子吗，真是可笑！”卡洛特心中骤然乍寒，不知为何便为对方的话意所惊，不由冷笑出声。
    “嘻嘻，信不信由你，要不咱们试试看能生出什么吧？这女人可是不错的代产工具呢，我记得你“很强”的哦，也许会有出其不意的效果呢，来不来？”对方有意无意地朝卡洛特胯间瞄了一眼，媚眼春波荡漾，已然开始发情卖骚。
    “闭嘴，就你这种肮脏的东西也想碰我，简直就是痴心妄想，我再警告你最后一遍，赶快给我滚出媚儿的身体，否则我就对你不客气了。”
    “哼，我怎么可能愿意，你不是喜欢这个身体吗？哈哈，我偏要她成为人尽可夫，万人蹂躏的贱货，到时候我看你这所谓的狗屁爱情，到底有没有伟大到可以忍耐这些，哈哈！！”蛇母见志不同不相为谋，也不再坚持勾引对方，狠下心与对方撕破脸皮卯上了。
    “当然不能，所以说，我宁愿在此处将你化为飞灰，也不会看着狐媚儿被你这样肮脏的东西污染，今天你不与媚儿分开，休想活命！”
    “既然这样的话，咱们就手下见真章吧，我倒要看看你区区一个人类竟口出狂言，到底是不是真有这个实力，还是你本身就是个无用的脓包！”蛇母俏颜生寒，素手一挥，一道漆黑的闪电便飞速游弋而来，直取卡洛特首级，同时亦刮起阵阵腥风。
    嘶嘶，轰隆一声巨响，那闪电袭来的黑蟒扑空，将适才卡洛特落脚的巨石撞得粉碎，而对方却忽然失去了踪影，诡异消失不见了，没等蛇母来的及吃惊便被耳边话语震慑。
    “你不是想靠这个取我性命吧，媚儿可不知道我倒底有多强的，叫蛇王现身吧，你想用毒杀我简直可笑！”卡洛特不知何时出现在蛇母身后，指尖三尺长的青芒嗡嗡作响，竟距离蛇母颈项不足一毫，蛇母心中大惊面容失色，她相信若不是这身体的缘故，对方定然会毫不留情地削其首级。





    正文 第264章　蛇妖秉性奇淫（上）
     更新时间:2010-5-9 21:18:30 本章字数:2143

    跐溜，蛇母脚下一滑，腰肢怪异弯曲滑出老远，寒声道：“你到底是谁，居然有如此本事，我们本无仇怨你为何执意要杀我灭口，我的意识早与这女人的灵魂合为一体，她便是我，我既是她，你又何必执着于如此浅薄的争议。并且，就算要我可以做你的女人也无不可，跟原来没什么分别，凭我的能力可以让你更加享受欢爱的乐趣，难道这样不好吗？”
    蛇母心中几经转折突做决定，她知道对方绝不简单，自己刚刚占领这个身体还需要人保护，可她除去蛇王这一助理再无其它。面前这男人生相不错，是她喜欢的类型，做起那事更是悍猛霸道，无人能挡，与他做一对欢爱鸳鸯也无不可。
    蛇类生性冷血无情，喜好淫乱滥交，这异种圣母更是控万蛇的特殊存在，本性自然也极其淫乱不堪，竟明目张胆地勾引对方，言辞之间满是污秽淫乱的气息。可她就算做梦也想不到她的美意竟然会被人连续拒绝，换来的更是无情的羞辱。
    “你说你能代替狐媚儿吗？哼，那可不见得吧，我还真找不出你有什么特殊的地方，能叫你如此自信夸下海口，哼！”卡洛特心中突生一计，便有意性质盎然地盯着对方，玩味出声戏谑道。
    “我有何本事不是用说的，只要你享受过我给你带来的快乐，你就知道为何我会这么自信说能取代狐媚儿了，我可不像她是个半桶水哦，嘻嘻！”蛇母闻声巧笑如烟，美目种春情毕现，款款而来抚上了卡洛特的身躯，如蛇般缠绕着他。
    “既然如此，那就用你的实际行动来证明你所说的一切吧，如果真的像你所说的那样，我将你视为狐媚儿也没有什么不妥，如何？”卡洛特面容轻浮声音笃定，伸手捏住对方尖巧下巴注视着近在咫尺的容颜，心中万般愧疚与沉痛让他难言心中苦涩，短短不到三日的时间对方便遭此剧变，可以说是他一手造成的祸患。无论如何他都要狐媚儿与这女妖分离，还她自我身心重新活过来，回到自己身边，回到那亲密无间的幸福日子。
    “嘻嘻，急什么啊，反正咱们时间多的是，你还怕人家不能让主人满足吗？放心了啦，人家会好好服侍主人，让您享受个够的，人家的技巧是不会有负于您的期待的，哇，主人的宝贝发怒了，好可怕哦，嘻嘻！”蛇母笑颜风骚媚惑，吐息炽热，泛着浓浓春情的味道，胸前的丰挺死死顶在对方胸口摩擦着，一对小手早已抚上了那根巨大龙根，轻车熟路地揉捏律动起来。
    “直接进入主题，我不喜欢这些多余的过程，用嘴来！”卡洛特面色呆板，冷冷出声命令道。
    “啊？讨厌啦，第一次就这么直接要求人家做如此羞耻的事情，主人你真是坏死了，不过…人家就是喜欢主人这粗暴霸道的方式呢，你看看人家情动了呢，嘻嘻，主人别急嘛，快乐要慢慢享受才有味道，您就慢慢享受人家的口技吧，恩，呜呜！”
    蛇母闻声会意知晓了对方的意思，那股淫乱风骚的本性淋漓尽致，顺势便曲下身体跪倒在对方的胯间，双手捧着那根硕大坚挺之物，竟隔衣裤伸出香舌便开始舔弄起来，两只小手更是各尽其职安抚着龙珠。
    卡洛特居高临下地俯视着身下的妖女，眼眸中寒光乍现，深沉可怕的杀机无形弥漫，眼眸中却没有丝毫**波动。哼，尽管做吧，等你**崩溃敞开心扉那一刻，就是你这肮脏之物纳命之时。卡洛特见对方猛然媚眼向自己瞟来，即可便闭上眼睛装作享受的样子，心中早已知晓该如何做了。
    蛇母见对方已然在安心享受欢乐，风骚媚眼种闪过一丝毒辣之色，心中暗笑道：嘿嘿，不管你如何强悍，到底还是个小鬼禁不住欲望的诱惑呢，你以为本圣母会真的臣服于你吗？可笑，你只不过是本圣母泄欲的玩物，替我挡死的傻瓜而已，享受吧，本圣母会让你爽到尖叫昏倒，让你成为离不开我身体的行尸走肉，我要控制你的欲望，控制你的一切，哈哈哈！
    天下没有免费的午餐，更没有生死仇敌转眼直接变成知己的可能，如果有，那边是利益在驱使他们伪装自己迷惑对方，真正假面下的无情冷漠残忍地让人发指。两人各怀鬼胎暗中算计对方，但始终将敌铲除的目的却仍没有变，却以另一种争斗的方式展开了激烈的角逐，那便是欲望的考验。
    蛇母未曾发现这年纪不大却实力可怕的美少年，竟然暗藏深沉心机欲将其杀之而后快，便暗暗得意欢喜不已，认定对方会沦为缺她不得的性奴，唯她是从，为她是用。
    蛇母心中欢喜**本性逐渐显露，她毫不忌讳地伸出青葱玉指拔下对方衣裤，却不料一条巨大无比火龙迅速抬头，啪的一声脆响，狠狠拍打在她娇嫩的下巴上，火热坚硬的感觉让她不禁为止发狂，蜜处更是连连阵抽搐喷出股股花蜜。
    蛇母目力惊人能夜视暗中之物，这是蛇本能之一的特殊优势，她一清二楚地细细打量着面前巨物，啧啧称赞果然是霸王号种的异类，怪不得这具身体都挡不住它的冲击。
    这娇美少年竟身具闻所未闻的变种霸王，而且他实力又是如此强横，自己若能得此绝世玩物，可称得上是鸿运当头了。
    既是天公作美将你送到本圣母面前，那本圣母就不客气将你纳入后宫吧，让这小鬼堕落在欲仙欲死的**之中，奴隶般向本圣母跪地索求，哈哈！
    蛇母心中欢喜难言，第一次便碰上了这绝代玩物，知道面前小鬼的重要性，便再不想其它全心投入爱欲之中，一点也不畏惧地含住火烫尖端，情动地吮吸，轻咬，挑逗，刮滑，抵舔……





    正文 第265章　蛇妖秉性奇淫（中）
     更新时间:2010-5-9 21:18:47 本章字数:1979

    蛇母灵舌轻巧地不停地变幻着各种花样，逗弄着口中滚烫巨大的阳物，整个脑中便全部被欲望淹没一心投入淫乐之中，因为她坚信只要自己全身心投入欢爱，发挥出最佳技巧与诱惑便能得到任何男人的灵魂，当然，面前这个身具异物的青涩小子也是一样，她便是要在双方乐极种夺取对方的灵魂。
    “主人，您色色的宝贝已经很硬了哦，怎么样？人家口舌技巧还算可以吧，主人您还真是超变态哦，嘻嘻！”蛇母目中欲望迷离，双手紧握龙柱不断套弄揉捏，殷红小嘴时而含住龙身，时而抵舔铃口，沟冠青筋丝丝而过，还调皮地寸寸吻过龙珠，并将其纳入口腔用丁香小舌驱赶挤弄着，痴迷之极，娇声阵阵，就连那轻微的吮吸声也清晰异常。
    满面娇红火热，巨大的尖端将其小口撑得变形，两腮鼓得老高几欲爆开。满脸晶亮丝丝**不断下落，彼此粘连晃动着，淫乱场景笔墨难容。
    适才蛇母穷尽发情之时，并未发现一只银色眼眸正悄悄注视着她，并将她那些引以为傲的小计俩尽数看透。卡洛特心中冰冷却又震惊，他没想到这肮脏**之物心思如此深沉，竟暗暗龌龊地将他算计在内了，他只是心中冷笑对方的愚蠢；可不得不说这淫物的嘴上功夫确实了得，**不断传来千百种异样的**，刺激十分，比詹妮做的都好的多。
    哼，人算不如天算，等等就让你尝尝希望落空的绝望是什么滋味，嘿嘿，卡洛特享受着下身传来越发刺激的**，心中却也越发冰冷了。通过心道万象之眼他东西了对方的心理，知晓她暗中那些龌龊的勾当愈发觉得对方愚不可及。
    蛇母极尽所能地逗弄着口中巨龙的敏感地带，两只手同时套弄着硕大巨物，她能深切感受到对方的欲望之强如若火山，可这东西好像是精关被卡死，无论她如何逗弄它的敏感地域，它都很兴奋地抖动不已，却没有丝毫的泄身之势，这着实奇怪难解啊。
    蛇母对自己的技巧很有信心，她相信没有男人能顶得住她的口技，对方没有泄身难道是如此刺激还不够吗？不，这不可能，本圣母怎么可能连个黄毛小子都摆平不了呢，一定要让他屈服。蛇母感觉身体骚热难耐，蜜出腔道之中更是奇痒无比，可她还是没有就此放弃用口技攻克对方，连看家的法宝也拿出来对付这乳臭未干的小子。
    小嘴猛然深深含住昂扬尖端，极尽入喉，一片香舌紧贴巨龙下腹地带滑动，眉目微微眯着注视着对方的神情。卡洛特被露露雅精心“调教”过之后，从那胸乳春毒与宝器处红上得益不少，早已今非昔比耐力猛增几倍之多，可猛然被对方这么“玩”一下，感觉椎骨一麻精关差点松开，被吓了一身冷汗。
    可蛇母将一切看在眼中心中暗笑，她还以为这个臭小子是个石头人呢，原来还是有感觉的啊，这下要你好看，哼！
    蛇母灵巧小舌忽然变化如蛇，一圈圈将对方的龙根尽数缠绕，滚烫滑腻的触感让卡洛特不禁惊叫出声，定睛看去心中更是骇然。
    那条殷红香舌竟然化作一条绵长灵动的鲜红芯子，将它巨物一圈圈裹住，叉状尖端更是不断往巨龙口中钻，他一个不留神，只感觉那条湿热蛇芯猛然穿如巨龙之中，内部一阵麻痒难当，当他便忍不住猛然按住蛇母的螓首，巨龙猛地撞入喉咙深处，团团蛇芯挤成一团，一股猛烈无比的洪流悍然喷发，股股注入对方喉咙中。
    蛇母满脸风骚媚眼如丝地看着对方，丝毫不介意地将那滚烫精华咕噜咕噜地尽数咽下，还不停律动着舌头轻柔地舔弄着巨龙，直至对方将欲望释放完毕，才将口中巨物吐出来。两道浓白糜烂的浆液由红唇两侧流下，软舌又恢复了一般没样，似乎未曾变化过一般。
    软舌轻动将丝丝粘液卷入口中，如痴如醉，嫣然笑道：“主人，您看人家的表现可曾让你满意？嘻嘻，主人出了好多哦，人家小肚肚都有点胀了，况且，主人您看人家这个样子都不行了嘛，请主人惩罚人家啊！”
    崩裂般的**散去，卡洛特心中升默然感到极其愤怒难忍，这个脏东西竟然把她媚儿的香舌变成那副恶心的模样，这个母畜今天要是不将其碎尸万段，难消自己心头之恨啊。他抬眼边见对方竟然跪爬在地如母狗一般，发浪地晃动着雪白的肥臀，白皙精致的花穴蜜口依然黏糊一片，污秽斑斑。
    卡洛特感觉一股锥心脑痛让他几欲出手，将这亵渎她女人的母畜生拍成肉泥，再用烈火焚烧成灰方介心恨，可他却不能这么做。还没有搞清楚两道灵魂到底是如何连接的，他已然发现两道灵魂切合并不严密，只要破解掉灵魂连接的锁链，她们便会瞬间分开。
    一眨眼的功夫，只需要一眨眼的功夫他便能让这母畜堕入死道灵魂空间，直接将对方的灵魂焚毁，可他还没有找到两者切合的关键所在，若是贸然动手的话，死道寒热地狱便会连狐媚儿的灵魂一同销毁的。
    卡洛特已然处于暴走的状态，他还是第一次感到如此窝囊难堪，在外人看也许会羡慕他享受绝代尤物登峰造极的口技，但这对放他而言，不仅是一种耻辱，更是一种背叛的行径。





    正文 第266章　蛇妖秉性奇淫（下）
     更新时间:2010-5-9 21:19:08 本章字数:2266

    这母畜不是狐媚儿，她只不过是个披着狐媚儿身体的畜生而已，如此丑陋不堪的畜生不仅亵渎了他的人格，更亵渎了她女人的纯洁灵魂与身体。如果是几天前的他，也许会直接将对方与狐媚儿的身体一起销毁，并堂而皇之地冠上为了她的尊严毁掉她，是为了她好，对方也能理解他。
    此时此刻，卡洛特无论如何也做不出这样的事情，他明白的，失去便是真正地失去了，比之让其有着带着尊严去死，根本比不上让她幸福地活在自己的身边。想起对方那微乎其微的索求，他便心中抽搐如刀刺一般。
    媚儿，我是不会让你去死的，况且，占有你的一切的人还是我没有变，你的一切都是我的，我决不允许别人碰它。
    卡洛特双目暴睁射出一丝狂暴的火光，猛然冲上去抱住丰隆柔软的肥臀，不做前戏，便猛地将那比刚才有粗壮了两圈的巨物，狠狠戳入对方身体最深处，在对方惨叫中疯狂地抽动起来。
    火爆的巨物杀气弥漫疯狂鞭笞着，次次过半深入花穴之中，狠狠撞击在花腔顶端，那股狠劲儿似乎要将花蕊捣烂，圆润白皙的蚌肉猛烈翻卷着，不一会儿就红肿地老高，随着剧烈的噼啪巨响声，滚滚奶色泡沫腾起一片，不住滴落。
    蛇母没想到刚才一脸平静的对方，猛然间会变得如此粗野，她适才为对方做口伙儿的时候心中衡量了下尺寸，这具身体虽然有些勉强才能容得下那东西，但好在本身为狐媚绝品的罕见宝器，应该与那变异霸王号能够勉力一战，即使不济之时，她亦会使出秘技击溃对方的攻势。
    可那巨物猛然又增大了两圈之多，简直跟一根粗大钢棍没什么两样，迎头痛击首先边让这身体崩溃不能支撑。蛇母此刻感觉下身腔道几乎要被对方撑爆了，猛烈疯狂的冲击让她下半身瞬间酸软僵硬，只能被对方狂暴地按着软腰承受着。狂暴的攻击给蛇母带来的不仅是惊骇，还有那滚滚不尽的超强****。
    她忍不住张开小嘴疯狂尖叫着，次次对方小腹猛撞在自己软臀之上，发出的剧烈声响就好像号角一样，随之，她便会再瞬间泄身达到高潮。如此高潮竟然接连不断，短短几次冲撞便来了一次高潮，在那猛烈地**洪峰之中，她仅剩的一丝神智已经开始感到害怕，感到莫名地心颤。
    如此下去别说自己征服对方了，很有可能反过来被对方重创致死，这身体即使再优秀也有个极限，若是阴经被对方榨干就完蛋了。想到这里蛇母便心中恐慌起来，想要反抗对方双腿全身几乎被**冲击地失去知觉，她眸中猛然闪现出一丝狠辣，蜜道骤然深处数十条蛇状的触手，猛烈刺激着那弄得她几乎要崩溃的巨物，希望这怪物能稍作消停便好。
    卡洛特突感紧凑湿热的花腔中猛烈蠕动，似乎生出许多触手在搔动着分身敏感地带，刺激地身下一阵猛烈抽搐差点泄洪，可他猛吸一口气憋住呼吸，强硬把那几欲泄身的**压了下去。可对放仍不放弃地继续追击。卡洛特心中暴怒猛然脚下闪过一丝电光，二人瞬间出现在远处的山岩旁边。
    啊啊，蛇母一声尖感到身体悬空香臀凉飕飕地，媚眼湿润地察觉到自己恶劣处境，她背靠陡峭岩壁被对方狠狠抬高**按着，全身弓曲在一起胸乳几欲挤破，**更是不堪地外翻暴露在空气之中。她心中有种不好的感觉，知道对方想要以这种方式虐待她，虽然她本身对此等猛浪的交合姿势不以为意，可适才那连续不断几十次春潮几乎将她折磨致死，此刻若是再被对方以这种夸张的方式猛攻，她绝对会阴经衰竭而亡。
    蛇母拼尽最后一丝力气猛烈扭动着腰臀，可既便如此还是躲不过巨物的追击，噗嗤一声水响，巨大凶物直接冲入蚌肉肿胀外翻的蜜处，猛烈地冲击瞬间让其全身僵硬，尖叫出声再次一股猛烈地春潮泄身而下，她空白的脑中只剩下怪物一次，对方是个不折不扣的怪物。他的那东西居然在放电，那种让自己下身麻痹的感觉，确实是被电击的感觉啊，这怎么可能啊！
    事实确实如此，卡洛特一心想虐待这母畜突发奇想，便操控雷电斗气转入分身，虽然那是极少极少的一丝能量，但对于做这种事请绰绰有余了。他以前便听有传闻说部分变态者，尽喜欢一些奇怪的嗜好，可那些**待的女人却出奇地听话，没有丝毫的不满与愤恨，时至今日他明白了，女人们本身就有种**待的欲望冲动。
    你越是用羞耻淫乱地方式玩弄她，有时候她便会愈乖，相反，你愈是一心一意温柔对她，她愈可能会骂你无用不像男人。女人本身欲望就极其强烈，当她们**爆发之时，往往会不由自主会变的狂乱急躁，此刻不温不火地细细轰炸自然会让对方兴致缺失，感觉被人掉了胃口心情恼火，往往会偷着找些精壮的野男人来偷情，来狠狠虐待她饥渴的身体，发泄她积蓄难忍的欲望。
    更可笑的是，那些与人偷情耻辱残虐的女人，反而会鬼使神差地爱上对方，这不得不说是个大大的笑话。女人不喜欢**，但不能不**，一味的温情融融早晚会让对方失去兴趣，去幻想那些变态的泄欲方式，偷情**，被人轮奸，当性奴调教有时候并不是外力在强迫她们，而是她们血液因子中就有一种欲望叫做疯狂。
    男人动情之时会想起美丽的女人，性感的尤物，成熟的美妇，也有可能是半大青涩的小女孩，总之男人情动与野兽无异，往往会想破坏虐待那些美好的东西。而女人情动之时便会想起强壮的男人，邋遢的色鬼，变态的嗜好者，甚至是野兽怪物等等更可怕的东西，所以说女人发情之时就如吞噬野兽的妖怪，往往就是喜欢找一些禁忌可怕的事情做。
    为什么会这样？欲望，没错正是欲望这种奇妙的冲动，它就好比人天生南辕北辙的叛逆感，总是想要做一些禁忌刺激的事情，来满足他们生理、心里、以及精神上的叛逆需求。





    正文 第267章　万蛇大王显身
     更新时间:2010-5-9 21:19:25 本章字数:1947

    臻至圣域的卡洛特，对雷电之力已经运用的出神入化，堪堪将雷电化形，新奥义双尖锁链雷花便是由嗜月白雷演变而来。
    卡洛特本身感觉初期奥义太过单调，便融合阴雷的化形能力将其进化至新的境界，以一种新的模式与姿态出现，那便是：双尖锁链雷花！
    雷电化形何其困难他都能做到，更何况这种只需疏导控释的简单步骤，自然手到擒来轻而易举了。
    卡洛特冷笑着猛烈抽动着分身，次次强劲直抵花心，丝丝细小的电火嗞嗞闪现，对方早如一滩烂泥般瘫软无力地挂在自己的身上，下身花穴已然渗出涓涓血丝混合着浓稠的**滑落，顺着卡洛特的大腿慢慢流下。
    卡洛特见对方还有意识心中冷笑，便愈发狂野地抽插着热乎乎的花茎，感觉下身欲望在积蓄猛地大吼一声，噗嗤，猛地灌入狠狠戳在花心上。
    强力忍耐精关不放数十息，直至分身憋得更加粗大狰狞，青筋纠结之时，便将那几欲破体而出的欲望射出，一股强度强当的雷电之力也顺势进入对方的身体。
    啊啊啊啊！
    蛇母尖叫一声直至眉目翻白，全身一股洪峰春欲散开，便昏死在卡洛特的怀中一动不动了。卡洛特温柔地拦起狐媚儿柔软腰身，轻轻将分身抽出对方几乎不成样子的花穴，随之，呼呼啦啦大股红白相间的秽物泄了一地。
    轻轻拭过爱人嫩脸上的泪珠，轻声呼唤道：“对不起媚儿，原谅我的粗野，我真的是想不出其它的什么办法，只有如此；那些伤害媚儿身心的罪过，我一定会偿还的，等你好起来后，无论你做出什么样的决定我都不会再怪你了，永远也不会再怪你了，求你给我一个戴罪立功的机会吧！
    卡洛特此时见蛇王犹未现身，心中甚是奇怪不解，蛇王与圣母本为一体，蛇母在被产下之后身躯便会化为蛇王，口中毒芯与灵魂便会化为圣母。
    圣母本身除去身具奇毒之外，不客气地说便是毫无战斗能力，它的身躯蛇王巨大无比，臻至几百丈，甚至上千丈长！蛇王全身犹若金石浇铸坚硬无比，破坏力恐怖，但其无魂无意识，只受圣母驱使而已。
    此时蛇王隐没未现，难道是圣母失去意识的关系？卡洛特心中疑惑蛇王踪迹，左思右想之下认为极有可能是因圣母失去意识的缘故，当下管不了是否真是如此，心道万象之眼开启侵入对方的灵魂与意识之海。
    这个世界乍看之下极不规则，没有有形有样的食物形象，完全是杂乱扭曲的波纹状涟漪。卡洛特通过万象之眼将对方深层记忆，灵魂意识抽象化，从另一种微妙的角度破解了一切，可也震惊难言了，一切原来是这样，怪不得自己面对一个初次见面的女人，居然很自然地要求对方用那种方式解禁。
    这个蛇母来历竟然与基默有关，竟然就是昔日他偶然**与基默欢爱的女人，万蛇王与毒圣母都是基默的能力，怪不得自己对圣母会有那种变态的冲动，原来对方就是那个给他上了第一堂生理课的女人。看来自己被其茶毒甚深，不知不觉就有了奇怪的嗜好呢，可笑！
    万蛇大王与毒圣母会转嫁到狐媚儿身上，原来也是基默临死前的安排，狐媚儿之所以会变成如此模样，全都是自己的过错。
    卡洛特没想到他的离开对狐媚儿打击如此大，导致对方心死欲绝才被蛇母趁机占据身体，这能力本来就不是狐媚儿本身的，会遭到有灵魂不轨宿者的入侵也并非不可能之事。
    “不好！”
    卡洛特呼叫一声，感觉到一股近乎恐怖的威压骤然而生，阴冷狂暴的气息让他忍不住都为之心惊，不用看便知万蛇王者出现了。他急忙退出毒圣母的灵魂世界，回归本体之时，却见一条三头巨蛇宛若一堆小山般，耸然而立！
    “你就是万蛇王吧，哼，我还以为你被吓地龟缩起来不敢动了呢，没想到毒圣母失去意识你还可以独自行动，是不是想鸠占鹊巢，借此良机成为蛇母支配者啊，还真是个胆小的野心家呢！”卡洛特冷言而对，话音中满是讽刺之意。
    “哈哈，你说支配者？可笑，你以为我们之间谁与谁才是支配者？你好像还没有意识到什么吧，嘿嘿！”万蛇王居中一头傲慢狂笑道。
    “说的没错，真正的支配者是我们三兄弟，那毒圣母只不过是个挡箭傀儡而已，哈哈！”
    “喂，你们两个别大意，金石毒效果并不明显，这小子不好对付，你们给我打起精神来，别给我阴沟里翻船了，哼！”居左一头蛇目阴翳，张口冷声道。
    “是，大哥！”
    “好！”
    “哼，居然有三道意识灵魂，你这是在告诉我不将你们尽数抹去，便无法杀掉你们吗？可笑，那股淡金色的东西似乎有让人石化的能力，我还真陪你你们居然想得到，让毒圣母那样将此物送入我体内，你们还真是用心良苦啊。不过，你们看这个是什么？”卡洛特冷笑不已，翻掌手心钻出一股淡金色液体，脱离手心诡异地浮动着。





    正文 第268章　空界招来　雷纹巨龙降世
     更新时间:2010-5-9 21:19:40 本章字数:2086

    “不可能，你是如何发现...不，那种境况下你不可能发现的，这到底是怎么回事？”
    “金石毒竟然不起作用，这还是第一次碰见，你到底是什么人？”
    “这也叫金石毒？可笑之至，只不过是金色蛊虫罢了，你以为这一切能满得过我的眼睛吗？”卡洛特话音笃定，心中冷笑不已，他还真没想到对方会让毒圣母在给自己做口活儿的时候，通过蛇芯将含有巨毒的蛊虫注入自己身体之中。这蛊虫即便小到微不可见，但在须弥卍瞳之下想要遁形也绝无可能。
    “糟了，他在观察我们的弱点跟死角，你们俩个给我全力攻击，将这家伙灭了，快！”左蛇头蓦然大惊，敏感地意识到那只暗红右眼的危险，连忙怒吼道。
    “什么，好小子竟感如此无视我们，我要你死！”
    “嗷嗷嗷，毒火缠绕屏障！”
    卡洛特面对万蛇王猛烈攻势，淡淡掀了下眼皮，淡淡道：“这种野蛮单调的攻击，休想伤我半根汗毛，空道召唤之术，
    空空唤界，黑兽腔临，
    雷纹龙王，招来！”
    声音如幻慢悠悠，却又似乎早在万年前便已经结束，震天雷吼轰然乍现，天地之间一片雷鸣电闪，宛若灭失雷劫降临一般恐怖。一条千丈长十丈粗的巨物贯穿天地，漆黑如墨巨大身躯黑电噼啪作响，毁天灭地的狂暴气息即刻将三头蛇王震慑住了。
    万蛇王雄伟的身躯面对庞大的雷纹龙王黯然失色，几如龙蛇不能相比，在能量强度上更是差了一大截。
    雷纹龙王仰天咆哮，声声如惊雷落地，一对紫色龙目燃烧着熊熊愤怒，紫芒一闪，两道骇人紫电虚空而来，击中万蛇王来不及躲闪的身体。
    嗷嗷嗷，万蛇被雷电击中痛声惨叫，鳞甲陡然冒出滚滚黑烟直冲天际，周遭被黑烟波及之处皆如风化的沙土，层层脱落化为灰烬，消失地无影无踪。
    可雷纹龙王并非实体，而是两种属性的雷电能量所化形而生，并不畏惧这腐蚀猛毒，咆哮着喷出一道巨大的紫色雷电，直取万蛇三首。
    一切瞬间发生，也在瞬间改变，那左首万蛇头巨口猛张将另外两头吞入腹中，顿时全身畸变，气机猛升！嗷嗷，轰隆一声巨响雷芒被破，一道巨大的身影从烟雾之中若隐若现，大小竟堪比雷纹龙王不差分毫。
    两只旷世怪物的碰撞宛若开天，东方天际朦朦胧胧，拂晓之光隐隐浮动，一夜之间发生如此多的事情，让卡洛特忘却时间，连拂晓将至都未曾发现。
    “哼，既然你将身体白白送上门来，那我们天罚就收下了，嘿嘿！
    王座召唤之术：
    空界门开，
    斩罪临世，天星陨落！
    都降临吧！”
    王界空门骤然打开，天空之上骤然迸裂数道缺口，密集如雨丝的恐怖威压从天而降，丝丝凝实可见，就像在下着威压丝雨般。
    天上威压惊现，两只旷世巨物皆大惊吼叫，全身竟然忍不住发抖，只因天空之上骤然出现的那些人，每个都强的像怪物一般。
    数道黝黑深邃的空间裂缝，每道缺口之处都有一两个模糊身影，高矮男女不一，可那种若有牵连的威压连成一片，笼罩着整个天空之上，可怕难以形容的威压丝雨的沉重感，瞬间便摄住了大面积中的一切！
    “奥呀！！！！！本大爷终于再次出来了，还碰上了如此幸运的厮杀场面，真是太幸运了，心情~超~爽啊！哈哈哈.....”
    “哎，就知道这家伙会这样，不过今时已非往日，尽管去厮杀吧，让天地为之震动吧！”
    卡洛特身着黑衣面色银发飘然，娇美容颜挂起一丝自豪的微笑，眼眸中满是狂热与嚣张。狐媚儿被团团软衾裹住，丝丝银芒围绕着她香软身躯诡异穿梭着，将其稳当地托起漂浮在空中。
    狐媚儿双颊红润睡容甜美，睫毛修长颤抖，娇媚神色我见尤怜楚楚动人，让人不禁为之怦然心动。卡洛特六道眸异笀闪烁，一边聚精会神地盘查着狐媚儿与毒圣母之间的灵魂连接点，一边注视着天际的变化，心中暗暗明悟。
    时光流逝不等人，命运的洪流也一直在日新月异地变迁，要让所有人知道天罚的存在，感受到天罚的力量，只有如此，那些自己兼顾不及的人们才会充满希望和斗志。
    天罚需要的是不可一世的嚣张，唯有更加肆意地横行于大陆之上，明目张胆地高调行事，才更能加速当前局势的激化。
    卡洛特明白天罚纵然再强，可还没强到足以抵抗大陆联军的程度，这个世界平静太久了，应该让那些纸醉金迷的上位者们清醒清醒了。
    以后，并没有必要再隐藏力量了，像索卡鲁这样的厮杀兵器生于此时，真是自己的万幸了，天罚就是需要像他这样的强者，才更更加犀利地破开当前固若金汤的“和平”局势。
    事情人在做，天在看，天罚所做的一切目的为何，明眼人都很清楚；想必不少同道中人便会闻风而来，说不定守护星合适人选自动送上门也不无可能。
    卡洛特所做的每一个决定，都是三思笃定数遍之多才敲下定音锤的，他很明白自己的决定对大陆局势，以及人们命运的干系有多大，他不可能头脑发热做下一时兴起的愚定，决定天罚高调行事自然也是如此。





    正文 第269章　猛兽秒杀万蛇大王
     更新时间:2010-5-9 21:20:00 本章字数:2205

    轰隆闷响震散连绵的威压，一股狂霸的金色冲天而起，瞬间淹没了其他人的威压，就连沙加与卡洛特也不禁比之黯然失色。毫无疑问，厮杀如命的猛兽索卡鲁实在是太强了，眼前这可怕地感觉还只是他十分之一的力量。
    黄金之血未激发时他只有百分之二十的实力，刻纹又封印了他剩下的一半力量，前后之间力量翻倍提升亦不是相加那么简单，而是倍上翻倍的可怕暴增！
    最近他似乎有找到了什么封印力量的办法，居然又将力量封印到只剩百分之五！对此等事情卡洛特甚是不解，若是隐藏实力做到如此程度，不是绝对相信自己实力的强大，那便是脑子有问题存心找虐。
    卡洛特也曾问索卡鲁为何要做到如此程度，对方回答很简单，事实证明对方就是存心找虐，居然说力量开的太大，稍微手哆嗦一下就把对方给干掉了。
    还说这样几乎让他感觉不到对方在攻击自己，完全一点意思都没有，他很讨厌这样的厮杀方式，认为流血疼痛才是名至实归的最佳享受。
    冉冉金色如烈焰般灼烧，金色烈日腾空而起，粗狂的吼叫声显得稍稍有些高亢发颤，嗜杀如命的猛兽一见面前出现两座山般的怪物，即可兴致大起咆哮而下。
    踏入厮杀场合的猛兽几乎不分敌我，直接就是一阵毫无章法的乱打，狂暴的金色冲击波轰响连连，将三头巨蛇打得招架不住欲要发狂。
    “嗷嗷，这是怎么回事，剧毒没有用啊。”三头巨蛇愤愤咆哮，言语之间不可置信之意尤为明显，碰的一声闷响，中间那蛇头骸骨凹下一记大坑，顿时疲软拉拢着不动了。
    “切，浪费本大爷的兴致，原来只是个空架子没什么本事嘛，来来来，有什么厉害的绝招就随便使出来吧，让我感受下厮杀的乐趣，哈哈！”索卡鲁面容狰狞矿喝道。
    “什么…你这个混账东西竟敢看不起我们，你太嚣张了，嗷嗷！”
    “我不管你是什么人，敢轻视我们的家伙决不轻饶，纳命来吧！”左右两头愤愤暴怒，巨大蛇目寒芒熠熠如电，骇人的身躯骤然急速游弋而去，将对放瞬间从头到脚地缠地丝毫不露。巨蛇四目狰狞狂傲笑道：“哈哈，你也没什么本事嘛，我要将你活活勒成肉酱，去死吧！”
    簌簌轻响，巨蛇漆黑鳞片之间如砂石打磨般，发出阵阵令人牙齿发酸的摩擦声，毫无疑问，绝无人能在那种可怕碾磨力道下生还，顷刻之间便会绞成一滩烂泥。但，那也只限于一般强者而已，这种东西对索卡鲁如果要是奏效，那简直就是笑话了。
    “喂，你是不是太久没动手就变得如此孱弱了吧，这种程度的东西你还要磨蹭到什么时候解决，你要是摆平不了那我就要出手了！”卡洛特声音悠然传来，飘飘荡荡如虚幻不清的魔幻之音，催人殒命。
    “哼，还真是个不懂享受的家伙，明明自己也喜欢厮杀的！”索卡鲁不屑愤怒的反驳之声，从万蛇王团团缠绕身躯内部发出，怪异非常。
    忽然，噼啪一阵作响，液态金色能量滚滚从缝隙之中涌出，转眼之间便凝聚成一尊巨大兽头，满是参差交错獠牙的兽口咔嚓一声，便轻而易举将一尊蛇头咬下一半。
    啪啪，蛇身也像是膨胀到了极限的皮绳，嘭嘭嘭地寸寸断裂，化成千段万段狼藉地掉落下来，虽仍顽强抽动了片刻，最终化作横尸节节，遍地横陈。
    “哦？这还算是马马虎虎啊，哼，恩？真是幸运啊，哈哈！”卡洛特正准备评头论足之时，却猛然找到了狐媚而与毒圣母之间的灵魂切合点，不知道是不是因为索卡鲁斩杀万蛇王的缘故，那适才尤未察觉的切合点已然出现。卡洛特大呼幸运，毫不犹豫地将灵魂拖入死道空间，寒之一霜凝刀风之境。
    毒圣母幽幽转醒见满目寒霜，犀利如刀的风劲夹杂着极度的严寒，肆虐咆哮舞动，整个世界置身于冰凉的寒霜暴风之中，让她感到一股从心底的惊颤。
    “这是哪里，我怎么会来到这种地方，我记得好像…啊啊！头好痛记不起来了，恩？万蛇的魂印怎么消失了，难道它已经死掉了？不，这不可能的，他有三道神识不可能被人一次抹去的，可…”
    毒圣母面色难看眼神慌乱，实难接受万蛇居然可能被杀这一事实，可她越是否认一切，同时也愈发感觉难以自圆其说。
    “终于醒了，你还真是脆弱呢，你想的一点都没错，万蛇王已经被我们杀掉了，接下来死的人就是你了，哼！”
    “谁？是谁在说话，是男人就光明证大站出来说话，躲躲藏藏算什么本事，真叫人恶心。”毒圣母闻声惊骇尖叫道。
    “哎，我是不是男人你不久前感觉应该很深刻吧，怎么这么一小会儿的时间过去，就把我这个老情人忘得一干二净了，嘿嘿！”卡洛特话音戏谑冰冷，言语之间满是鄙夷与讽刺的怪腔。
    毒圣母见距己丈远之处不知何时多出一道人影，银发洒逸眉目如画，美丽地惊心动魄让人为之感叹，天生丽质难自弃正是如此吧。
    面前这如星云般虚幻的美少年，实在是太漂亮了，即使自己身为女人都不禁为之深感嫉妒。毒圣母娇声甜腻道：“哎呦，人家可还真没看出来您如此精猛强壮，主人你可把人家弄惨了呢，呜呜！”
    “哼，少在我面前做戏了，你以为你心中的那些小九九我会不知道？想控制我你还没那个本事，更没那个资格！我告诉你，你今天死定了！”
    卡洛特见对方仍在发骚装楞，不禁感觉心中怒火连天，恨不得马上将这个心肠恶毒的母畜给捏死，可狐媚儿的灵魂与之切合甚密，如若强行动手剥离灵魂不知结果会是何种模样。





    正文 第270章　残缺的灵魂　不变的爱
     更新时间:2010-5-9 21:20:17 本章字数:2289

    “主人您在说什么啊，人家似乎有些听不懂哦，嘻嘻，叱！”毒圣母笑颜如花媚波春生，腰肢款款扭动如蛇，魅惑尽显，待到近时张口轻叱一声，面目狰狞犹若鬼魅般阴森。
    “算了吧，你似乎没搞明白现在的状况吧，哼，就你那点用毒的小伎俩别说根本伤不了我，就算伤的了我也是无用，你现在只剩下魂魄而已！”
    卡洛特唰地伸手捏住对方圆润的下巴，眼神冰冷地盯着对方，语若坚冰道：“你最好给我放聪明点，若是乖乖合作，我给你个痛快，若是你想受尽八重寒热地狱的煎熬，我就成劝你！”
    “哼，你当本圣母是三岁稚童吗，少在本圣母面前说风凉话，你以为我会不明白你打的什么鬼心思啊，我告诉你，我绝不会跟这个女人分开的，哈哈！”
    面对毒圣母鄙夷的嘲讽言语，卡洛特心中一寒微微吃惊，看来他把对方想得太过简单了呢，狐媚儿跟她几乎俱为一体，若想不伤及狐媚儿就不能用强，这下事情有些棘手了呢。
    卡洛特心间暗暗思虑不定，继而话音稍稍转柔道：“说吧，你到底如何才肯放弃狐媚儿，只要我能做到的，我都会答应你的，但如果你敢伤害媚儿一根汗毛，我就让你永堕无间炎狱，生生世世饱受烈焰灼烧之苦，直至你魂飞魄散！”
    “放过她？嘿嘿，放过她也不是不行，只要你答应我一个条件，我即刻便从她意识中分离，如何？”毒圣母眸波浮动，樱唇勾勒出一道狡猾的弧线，似乎言中另有所指。
    “什么条件，只要我能做到，别说一件，就是十件百件也没有什么！”卡洛特口音笃定，锵锵有力，言语之间对狐媚儿的情谊尽数展现，毒圣母不知为何心中没由来地一酸，难受异常。
    “对你来说很简单，并且你也不吃亏，嘻嘻！”
    “啰嗦什么，说！”
    “我的条件就是做你的女人，怎么样，这等美事可不多有哦，你可要想清楚了再回答，嘻嘻…有我做你的女人你会很享受的，我的技巧如何你明白的吧！”
    毒圣母忽感眼前一晃，她便再次出现在那片熟悉的土地上，脚踏实地的心安让她情绪放松不少，清风过境，抚起三千青丝随之曼舞，刹那间，这毒蛇姚风骚入骨的面容多了丝丝落寞，少了些许风情之色，与刚才判若两人。
    蛇性本乃奇淫之物，纵然黑夜冷寂的独行生涯会生出少许愁思，但其骨子中那股淫浪的本性，确实如何都抹去不了的事实。
    “呵呵，你未免也太看高自己的能耐了吧，不可能的！”卡洛特眼中冷芒乍现，话语冰结。
    “呃，你的意思是？”
    “你这样的女人我不稀罕，你简直就是在妄想，哼！”卡洛特见对方面色错愕不已，便知是如何一回事，心中愈发冰冷，愤怒愈发深沉。
    “你…你这是认真的？这么便宜的好事你…”毒圣母再三确认道。
    “算了吧，你也只不过是只破鞋而已，现在给我分开吧，喝。”邪神有生首次如此言辞犀利地针对女人，心中稍感难受外，更多的确是报复后的**与兴奋。
    来回瞬间，邪神察觉到两者重合一处的灵魂骤然波动，他双目暴睁，挥手朝对方袭去，直取幽雅颈项与锁骨之间的雪白。打蛇七寸是亘古不变的至理，而这片地方就是人形蛇腰们的死穴，七寸之处。
    恍惚中疼痛似乎减轻不少，狐媚儿与毒圣母齐齐尖叫，声嘶力竭，颤抖难以抑制，比之抽魂炼神之痛也不差几分。
    瞬间破绽虽有间隙可趁，卡洛特见机会消逝在即自然不会放过，几欲将二人的灵魂分开，还狐媚儿原本真身，可他却小看了这毒圣母的能力。
    二人灵魂一阵激荡颤抖，卡洛特无形手掌慢慢将狐媚儿的灵魂拉了出来，随后伴随这一声尖叫，啵的一声脆响，二人的灵魂终于分开，可瞬间却似乎发生了什么微妙的变化，不为人知。
    灵魂骤分，毒圣母的本型显露眼前，让卡洛特为之震惊的是对方的艳色性感，竟然没有丝毫恶心的感觉。
    翠绿长发微微曲卷勾人，娥眉轻妙如远山朦胧，一对湛蓝的美目睫毛修长，眸若蓝晶碧湖的一汪清泉，清澈见底。瑶鼻性感挺翘很是倔强可爱，红润勾人的红唇如新剥了壳的鲜荔枝，莹莹水润丰隆，性感迷人。
    卡洛特着实不敢相信这毒圣母本体竟如此妖艳，尤其是那身体惊人的资本，在某些程度上而言更胜詹妮不少。
    白皙如水般柔嫩的巨乳挺立，深邃的双峰沟壑诱人非常，蛮腰如蛇柔若无骨，丰隆巨硕的肥臀过半裸露在外泛着玉色光泽，煞是诱人。
    “主…主人，需要媚儿为您服务吗？主人是不是需要媚儿为您服务呢？”
    正当卡洛特想入非非之时，一道甜腻却呆板无比的熟悉声入耳如雷，让他心中震惊不已。回头只见狐媚儿面色呆滞毫无表情，只是机械地重复着那几句话，与一个毫无生机的精美玩偶一样。
    “媚儿你不要吓我，这到底是怎么了，我知道你在怪我舍你而去，但请你不要这样好吗？给我个机会，也给自己个机会，来到我身边吧！”卡洛特惊慌抱住狐媚儿，同为灵魂之体的他能感受到对方灵魂的残缺，心痛兼愧疚的折磨让他几欲崩溃。
    “主人在难过吗？那就让媚儿为您服务吧！”甜腻声音依旧诱惑非常，可也依旧毫无半分感情，就像是残缺感情与意识的人偶一般。
    轻声如雷，让邪神的世界为之崩塌，陷入了极度混乱。他知道，他明白了一切，不是狐媚儿被迫这样做，而是她自己愿意封闭情感与意识，而是自己逼迫她不得不成为人偶啊。
    她为了爱自己化身人偶也在所不惜，自己到底在做什么啊，这么好的女人为什么要伤害她，自己简直幼稚的可笑。邪神此刻心中百味杂陈，酸涩苦楚让他泪如泉涌，哀伤如海。





    正文 第271章　一直呆在你身边
     更新时间:2010-5-9 21:20:34 本章字数:1656

    邪神本至情至性的美少年，纵然外表冰冷淡漠，可这些却掩盖不住那颗柔软的心与炙热的情感。感受着下身被对方小手揉捏，胸口被酥胸轻顶，耳垂被小舌舔舐，他却越发感觉自己渺小与无知。
    他知道对方即使失去记忆与情感，但“死去”前一刻的她，却将那份对邪神的爱意深刻血肉中，讨好对方自然也成了无须言明的本能。她此时此刻如此献媚殷勤，不为其它，正是她依旧不忘昔日鱼水之情的忠贞，与对邪神的铭心刻骨的爱意。
    邪神颤抖推开怀中娇弱人儿，见对方一脸不解的天真样子，感觉脸上火辣辣地心下难忍，便朝毒圣母咆哮道：“你这个畜生，到底对媚儿做了什么？一切都是你预谋好的吧，哼哼，本来还想放你一马的，但此刻你就给我化为灰烬吧！”
    “哈哈…事到如今说这些还有什么用，要杀便杀，随便你好了，你这小子根本什么都不懂，哼哼！”
    邪神见对方面带讽刺之色，话语之间颇有微妙怪意，当下愤怒道：“多说也没有用，你给我去死吧，哼！”
    邪神翻手招来魂火烈焰，汹涌朝毒圣母卷去，啪，一只素白皓腕阻止了他，而皓腕的主人正是狐媚儿。邪神当下大喜过望，殷声期怯道：“媚儿，你…你为什么要阻止我？就是这个妖人将你害成这样的，难道你要包庇她吗？”
    “啊！对不起主人，不…不是这样的，服务，媚儿为您服务吧，只要主人不生气媚儿什么都愿意做的，呜呜！”
    狐媚儿俏脸含春，声音柔软如棉，说着就要伸手去解开对方腰际的衣裤，让人不禁为之怅然失神。邪神回过神来，对方柔软素手已然攀上胯间巨物，他赶紧缩了缩身子，却不料对方一个不稳被带倒在地。
    “呜呜…主人是不是讨厌媚儿了，呜呜，求求主人不要讨厌媚儿啊，媚儿好怕啊，呜呜！”
    狐媚儿摔倒在地呻吟了声，抬起美目见对方如此躲避自己，不禁两行清泪涓涓而下，哀求声让人心中犹如一只小手在揪，疼痛难忍。
    “不是的，乖媚儿不要哭，我发誓再也不会抛弃你了，一直呆在我身边吧，我不会再让你流泪了，呵呵！”卡洛特扑身过去，将柔弱无助哭泣的可人儿搂在怀中，声音哀伤柔和地安慰道。
    “真的吗？主人不会再丢下媚儿一个人了的，媚儿好高兴呢！”
    “恩，当然！”
    “那媚儿可就当真了哦，主人真好，嘻嘻。”狐媚儿记忆全消情感不全，可即使这样，她还是爱着对方，本能地爱着。
    “傻媚儿，不要叫我主人了，你是我的女人啊，呵呵！”卡洛特笑颜温柔如花，眼眸晶莹澄澈，但那股深深的哀伤仍旧弥漫于眼底不散，可见他心中根本就不曾高兴过啊。
    狐媚儿小脸幸福埋在对方肩胛窝处，一脸笑意满心欢喜，难言此时愉悦满足的心意。她一点都不记得这个人是谁，可她的身体在告诉自己，去接近他，去爱他，投入他的怀抱…
    “媚儿，你很累了，是不是感觉很困呢？呵呵…”
    “唔，没有…呃，是有点困呢，呼呼，媚儿感觉很困了，让媚儿…让媚儿睡一会吧！”
    狐媚儿此刻心情激动难言，忽闻对方这样问自己心感异，抬头见对方近在咫尺的紫晶闪耀着迷幻光彩，便顿感头脑沉重倦意袭来难挡，昏昏欲睡。
    “主人…主人不要趁着人家睡着后，就…就把媚儿丢下哦，不许这样的，不要这样…呼呼！”
    “不会的，再也不会的，安心睡吧，我一直在的！”
    卡洛特见怀中人儿脸色苍白神情憔悴，心中愧疚不已，在对方白皙额头上点水轻吻，唇额接触之间黑芒涌现，渐渐形成一小排漆黑的十字状图案，乍看之下与头箍无异。他抬头见不远处昏厥沉睡的毒圣母，眼中无奈冰冷交加，呼的挥手射出道漆黑闪电正中对方脑门。
    突袭骤然让人毫无防备，毒圣母全身痉挛抽搐痛苦呻吟着，不消片刻，同样花纹的纹图出现在她白皙的额头上。卡洛特在心中不止将对方**上万遍了，可他却不能轻易将这女人杀掉，狐媚儿恢复五识与她之间有着千丝万缕的干系，他自然不能将这最后一丝希望断掉，所以便用契约限制住对方。





    正文 第272章　天险黒武崖
     更新时间:2010-5-9 21:21:45 本章字数:2052

    拂晓之光冲破黑暗天幕照亮天际，亚古拉山脉边境珊珊走出几人，几人神情异样却个个怪异无比，强悍到可怕的压迫感，让一路上阻碍的野兽毒虫纷纷避让，慌乱逃窜。
    “卡洛特，你这次将我们几乎全部聚集起来，你到底要做什么？”沙加眼眸疑云重重，不解的声音依旧沙哑冰凉。
    “没什么，只不过咱们天罚太久没有行动了，那些腐败掌权者感情以为好日子还没结束呢，哼，咱们就去让他们重温旧梦吧，嘿嘿！”邪神卡洛特眼神冰冷阴翳，说着忍不住伸出舌头舔了舔殷红的嘴唇，十分嗜血。
    “奥呀呀，终于又开始清扫垃圾啦，太爽了，这次的任务我要分一半，哈哈！”猛兽闻声狂笑起来，那股兴奋的劲头如癫如狂，让人为之惊骇。
    “哼，还真有这样的人，没脑子。”
    “沙加你这混蛋，别以为你能耍两下小伎俩，就敢与本大爷争高下，你不要急着去死啊！”猛兽面色一愣随即大吼起来，伸手便抽出插在背囊中的巨型武器，直指沙加。
    “哼，竟然拿这种东西来对付我，你还真是够幼稚的，想死的话就来吧。”沙加面色阴沉地看着对方，挥手大地颤抖不已，似乎有什么东西要破土而出。
    “咱们时间不多，你们现在还是省省力气吧，真要是想比的话，看到时候看谁清扫的垃圾更多好了。”卡洛特见到此景，心中郁闷无奈出口。
    “哼，我没有问题！”
    “本大爷当然也没有问题，哈哈，我赢定了。”
    卡洛特见彼此之间战火不断，心中郁闷又无奈，无言地暗暗叹息了一声，便带领众人一路飞速激进，朝着客弛公国进发了……
    客弛公国，大陆西方边境的一个中小型公国，只因占据黑武崖的天然陡峻要势，有着不破铁城的称号。
    夏至十分炎热异常，可今日黒武崖却被阴云笼罩，天际黑云翻滚，宛若滂沱大雨洗礼的预兆，显得凶险万分。而且，谁也料想不到一批可怕的怪物，酝酿于黑云之巅，正与施布血雨腥风，洗劫客弛公国。
    黒武崖呈三角畸形锥状，而分两道缺口，缺口被客弛公国建造成两座堡垒，集结天险优势而成，堪称完美。要塞上一黑冠武士面色凝重，黑眸如电，连若寒霜喃喃道：“天有异象聚于客弛国上空，如此可怕的阴云降生，必然掀起一场腥风血雨啊，看来今天…”
    黑冠武士合眸暗叹一声，猛然双目精芒爆射，如猛虎食人般凶狠异常，大喝道：“所有人给我打起十二分的精神了，今日王子不在国中，守护这黑崖要塞便是我们的职责，就算是死，也要守住这铁壁要塞！”
    不用说，其实所有人心中早有不测预料，虽不尽相同，但却大同小异均预料今天必然会发生大事，否则，这杀人如蝼蚁般的黑豹决然不会露出如此紧张的神情。
    “是，誓死守卫客弛要塞！”
    黑豹见众人齐声响应心中宽慰不少，凝神定息，沉声道：“对，要的就是这股锐气，不管对方是何方神圣，只要有我们在一天，谁也别想攻破着黑崖要塞！”
    天上乌云渐低，雷声涌动，数道身影若隐若现于远方，浓浓的杀伐血腥之气铺天盖地而来，竟然如山洪倾泻般浩瀚汹涌，将那不破牢城黑崖要塞冲击地摇摇欲坠。
    黑豹面色阴暗地吓人，他感觉自己双腿竟然忍不住在颤抖，心中恐惧多于震撼，竟然不能呼吸动作了。中守城士兵皆是火与血考验中诞生的好手，自然对那种杀伐气息很敏感，可如此浩瀚无际的杀气与天相连，简直无处不在时时刻刻地折磨着人的神经，让人不禁为之发狂。
    数道黑影似乎是暗夜妖魅般虚幻，只不过眨眼的功夫，便来到黑崖天险之前，众人心中疑惑明明在千米之外的人，为什么就这么诡异地出现了。
    “你们是什么人，速速报上名来，否则别怪我们心狠手辣，哼！”黑豹看出几人并非善类，来客弛黑崖也绝不是参风光什么的，因为那股杀意实在太过强烈了，他如若连对方是来肇事的都看不出，那他也妄称食人黑豹了。
    几人立如雕像纹丝不动，似乎并未听见对方的警告，双双眸子中杀机闪动，似乎并不想多做无谓的口舌争端。
    黑豹面色巨变，狂喝一声：“给我放箭万支，射穿他们！”
    咻咻，密集如雨的黑影破空而至，撕裂般的尖啸让人不禁为之皱眉，万箭犀利穿过众人，须更之间，几道人影被射成蜂窝。
    黑豹见对方被万支厉箭贯穿身体，心中惊骇之余，更多的是怪异与不安，他抽动嘴角不信道：“干掉了？这么简单就…就干掉了？”
    “干掉谁了？不是我们吧，我们可都已经在这里好久了，嘿嘿！”
    正当黑豹放松紧绷神经的一瞬间，飘忽的声音宛若鬼魅般满是讽刺的意味，让黑豹顿时面目聚变，猛然回头却见身后数道身影如柱而立，悄无声息。
    天色昏暗如染墨，狼毫巨笔挥洒描云，层层叠加，很是厚实，雷声翻滚如神明怒啸，声势震天。
    黑豹脸色瞬息数变，震惊，恐惧，绝望，直至面目决绝壮烈。黑色中他看到了一只血红色的诡异眼眸，类似卐状，又似风车辗转的趋势似乎神秘极其。





    正文 第273章　客驰公国覆灭
     更新时间:2010-5-9 21:21:59 本章字数:1867

    黑豹自知今日想要生还的几率，不足万分之一，自己所有的弱点与死角似乎被人洞穿，这还尚且不算什么，关键是他感觉自己似乎被山压住，双腿犹若灌铅沉重无比。
    “你们是谁？”黑豹面色沉重，寒声问道。
    闻声对方走出一人，黑豹惊愕发现给他无尽沉重感的强者，竟然是个面目娇媚的少年，少年面色如冰，淡淡道：“我们是谁你们不需要知道，这里会成为我们天罚传说的一部分，呵呵！”
    黑豹瞳孔瞬间剧烈收缩，天罚代表什么他并不陌生，事到如今生死已定也没有什么好怕的了。黑豹摆出攻击架势，眼神犀利如刀，暴喝一声，飞身袭向少年。
    “冥寒—幽冥狼牙破”
    嗷嗷，黑豹节指如电翻飞不息，道道青色风劲化作嗜血狼头，利齿如刀直去对方首级。
    少年见对方双手如钩，暗带犀利风劲，饶有兴趣随意单掌前推，玄青色的暴风呼啸出现，竟然密集无比，丝丝风劲如毛发，却又犀利地可怕。
    砰—砰砰的连声暴响，青色狼头被暴风缠卷地粉碎，黑豹根本来不及闪躲，便被如龙蛇般灵动地暴风扫中。胸前盔甲尽数撕裂，密集纵横的纤细伤痕如条条红线，密布如蛛丝。
    预料之外的突变情势让守城们方寸大乱，大脑昏沉不能思考，在他们印象中杀人如蝼蚁般的黑豹，竟然被人一招败搓。这能说明什么所有人很清楚，这绝不是黑豹太弱，而是对方太强了。
    黑豹感觉胸口阵阵微弱刺痛，伸手轻抚胸口，不了所触之地顿时翻卷开来，如被华丽刀工切开的豆腐，表面看似毫无伤痕，其实早已被分成数份。
    咕噜—哗啦的诡异声响，如勾起人心中恐惧的魔音，黑豹闷哼一声脸色变得惨白如尸，震惊地看着道道皮肉翻卷的伤口，胸口俨然已经没有半分完好之处。
    砰砰，重如巨锤凿地的脚步声传来，黑暗中最高大的身影走了出来，那是个身高逾越三米的巨汉，全身散发着让人几欲崩溃的猛兽之气，单掌拖着一柄畸形巨刃，每一步踏出都似乎要碾碎一切。
    黑豹身体僵硬地不能动弹分毫，心中已然由适才的无畏，变成自嘲的苦笑。他本以为自己竭尽全力与对方一战，即使不敌也能周旋片刻时间。
    可是，他错的离谱，错的可笑，面前徐徐而来下颚镶嵌着参差黑盔的男人，在气机上竟然比适才轻易挫败自己的少年，还要强出数倍之多。
    黑色参差牙盔覆盖了猛兽鼻尖一下，下颚以上，左右至耳根的地方，锋锐黑色钢齿嘎吱作响，就好像野兽在啃食人骨头一般，让人心惊肉条。
    嗖，猛兽赫赫一笑猛然眼芒暴起，冲天金色如灼烧的烈焰般爆发，巨刃横扫，金色暴闪而逝…
    片刻后，悄无声息的一切竟然无丝毫损坏，这是为什么？这可能吗？
    轰隆—轰轰的剧烈颤抖否定了所有人心中不解之惑，被称为不破牢城的客弛要塞竟然在倾斜，竟然在慢慢抖动，这是怎么回事所有人不能想象。
    天险骤然崩塌，整整一座山峰整整齐齐被削了下来，所谓的不破牢城被人连根拔起，天险黑崖也瞬间减半，客弛公国在剧烈轰响中深埋地下，被人抹去了存在的痕迹。
    一切如此简单，如此突兀…
    夏去秋来，清霜曼舞，整个世界似被轻纱素裹，夏日的炎热逝去，初秋丝丝清凉让人不禁心中愉悦，秋季收获之际啊。
    晓日初升，花窗下的常青树依旧挺拔翠绿，叶如翡翠般润泽晶莹，点点水珠盈盈闪动，颤抖，滑落。屋内同眠的男女们一脸满足幸福，银发少年左拥右抱一对妖俏美人，睡的正熟。
    邪神那日带领天罚众人横扫客弛公国，众人完全没有动手，猛兽一人一击便让黑崖支离破碎，如此粉碎性的可怕手段深深烙印在其他人心中，同为天罚斩罪者之一，差距犹如天壤。
    别说守护星巨门，红鸾两者初得神力，实力虽强却也大同小异与斩罪者众人差不多，即使沙加华丽的天葬在猛兽面前黯然失色，他不扥不承认但比破坏力强劲，对方已经超出他太多了。
    不落城客弛的陨落让大陆巨震，天罚的传言与事迹如万丈海浪冲击着大陆，执行者上层无不为天罚的作为感到骇然，对方在全大陆盟军“执刑者”的追杀下，竟然变本加厉狠狠地践踏着所有人的尊严。
    天罚行事风格也与日前迥然不同，变得极其嚣张蛮横，更是言明七日之后毁灭蓝星城，如此肆无忌惮地挑衅，如若执刑者上层还是无动于衷，那也就等于变向被天罚打压了。
    由教皇克劳德领导的执刑者被打压，这意味着什么所有人很清楚，所以，他们及时赌上姓名，也要在三日后组织天罚施暴，再次确立执刑者的绝对地位。





    正文 第274章　风起云涌之际
     更新时间:2010-5-9 21:22:13 本章字数:2124

    邪神毁灭客驰公国俨然轰动大陆，教廷上下乱成一团，执行者联盟也因此事弄得名声狼籍，堂堂大陆强者联军竟被似乎一夜撅起的神秘组织弄的名誉扫地，可想而知这些所谓的强者们是多么心有不甘了。
    对于客驰公国覆灭一事，教皇碍于情势所逼不得不出头说话，邪神这块硬骨头谁都不愿意去啃，教皇克劳德几经深思决定派遣圣十字军团出击，并由十字军团副团长“莲华骑士”带领，当然，这些邪神一无所知，更没有人知道大陆强者们喊打喊杀的魁首，此刻正享受着齐人之福，几乎乐不思蜀。
    卡洛特掀开眼皮，晶莹紫眸略带朦胧氤氲的睡意，感受着左右满怀香软滑腻不禁阳火上涌，欲望分身坚挺地跳了跳，低头便吻上近在咫尺的红润樱唇。
    嘤，露露雅忽感一阵窒息，熟悉霸道满嘴皆是，她下意识地伸香舌与之缠绵，却连眼皮都懒得睁开。
    她实在太累了，昨夜春晓无度的缠绵，比之上次还要持久猛烈，更让人脸红心惊的是昨夜春情的糜烂，她亲眼目睹那近在咫尺的猛烈交战。
    詹妮的风情魅惑她是见识到了，而且，对方身材浮凸霸道无比，床上取悦男人的功夫更是了得，天赋异禀的尤物体质更是坚韧异常，完全能承受那条怪物的百般蹂躏，给与对方极度欢乐。
    露露雅心中满是挫败与酸涩，种种未曾想象的秘技被姐妹玩的风生水起，想必是久经试炼了；而且那么多种新式花样更让她大开眼界，对爱欲之道又有新悟。
    她抛弃一切尊严与矜持，在爱人面前化身为**母兽，疯狂猛浪地对之交欢，水**融的欢畅感让她自信起来。
    她也有自己的优势，那就是爱，不输于任何人的奉献之爱，她的奉献将让彼此之间的情感羁畔更加坚实，她为了他什么都可以做，更何况这微不足道的身体奉献了。
    只要对方喜欢，无论何种要求她都会照做，她的爱已经包容了对方的一切…
    殷香奶汁般的琼浆入口，晨阳之势让少年有些腹下起火，不禁动作越发狂野，两人似乎被个巨大的漩涡牵引，愈陷愈深。
    正当二人**似火几欲爆发之时，一声轻笑打断了二人的动作，原来尤物詹妮不知何时已经醒来，单掌撑腮，目不转睛地注视着激情狂野的二人，笑颜如花却又带着丝丝坏意。
    露露雅**难耐身下湿润一片，脸色霞红埋首于胸前，不敢抬头与好姐妹对视，暗嗔这小色鬼不懂时机。
    为难之时，露露雅忽感酥胸嫣红之处被人捻捏，全身一颤如遭电击，她醉目微睁却见一只光洁小手，正俏皮地逗弄着她软润的峰峦。
    呀，詹妮妹妹怎么能，啊…
    露露雅震惊发现胸口作恶魁首并非心上人，而是尤物詹妮心中惊羞，难言的异样**席卷全身，让她同样为之心颤不已，她竟然对女人的爱抚也有感觉，想到此处露露雅惊羞难言。
    一幕绮丽春色上演于眼前，卡洛特再难禁欲，投身征讨之中，初秋晨时的清凉如挡不住暧昧火焰，一室皆春…
    正午时分，二女实难再接受鞭笞，强行“草草了事”留给卡洛特一腔无奈苦涩，只能就此作罢。
    贫民区住宿简陋单调，餐厅与客厅都在一处，简陋木桌上清汤素菜有两三道，唯有一荤，让不羁桀骜的邪神不禁鼻中酸楚，眼眶干涩。
    他不敢看那惜别数年的母亲啊，近在咫尺，昔日印象中的温婉美妇变得两鬓斑白，俨然一副沧桑老妪的摸样。
    爱丽丝面色安详如水，宠溺地为惜别多年的爱子夹菜，嘘寒问暖，融融亲情如水亦如火，依旧是那么温柔深沉，炙热如火。
    “母亲，我带你离开这里吧！”卡洛特心中难过，声音稍稍有些哀伤，自责。
    爱丽思闻声一愣，随即慈祥笑道：“恩，妈妈听宝贝的，宝贝真的长大了呢，呵呵！”
    “母亲，我…”
    卡洛特望着母亲澄澈温柔的眼眸，从中他感受到的是深沉的爱，看到的是谅解与信任，然而这一切却让雷厉风行的桀骜邪神，如咽刺在喉再难出声，眸子水花激荡横流。
    爱丽丝见自己视若珍宝的小儿子泪流满面，她不禁心中慌乱似不解乱麻，她知道爱子为何流泪，所以她才一直隐忍心头悲伤，不敢，也不想让自己的孩子也随着自己，背负那深沉的伤痛与仇恨。
    可是，最最珍爱孩子的眼泪似乎牵引着慈母的悲伤，爱丽丝不知为何也忍不住胸中苦楚，悲伤地哽咽起来，越哭越发伤心，欲哭愈发沉痛。
    慌乱、不知所措，面对母亲的悲伤凄凄的哭泣，邪神感受到的是前所未有的折磨，他怎么能够、能够让这给与他生命的伟大之人哭泣呢？
    不能，他永远无法面对这一切，这对他而言，是种身心上的否认，否认他的一切…
    卡洛特不顾一切地扶起悲伤的母亲，声音颤抖道：“母亲，您…您不要…不要…”
    好瘦弱，好憔悴，望着双眼泪水泉涌的母亲，卡洛特才发觉她是那么瘦弱，她是那么无助。他想劝母亲不要哭泣，一切交给他处理，但他开不了口了。
    那份悲伤沉淀地如此深沉，他又怎能夺取对方唯一的哭泣的怀抱呢，也许他冰冷嗜杀，但他绝不是个没有人性人情的尸体。
    心，那颗蒙上血色伤痕斑驳的心，再次被母亲的悲伤与泪水伤地体无完肤，抽搐，撕裂，粉碎…





    正文 蓝星城卷 第275章 蓝珀天.花星幕
     更新时间:2010-5-9 21:22:33 本章字数:2163

    三日后，蓝星城著名的蓝天幻境如期而来，大陆瞩目的旷世奇境现世，引来的不只有为美而来的游客，暗中几股可怕的势力，也悄然无踪地隐入这喧闹之中。
    十年难见的天象蓝珀天.花星幕，这一奇景是否真的如此美丽，是否真的如此神秘，邪神将看穿一切…
    蓝星城东八十里处有一奇湖，名曰珀蓝，湖色晶莹如蓝晶琥珀，美丽而又稍显沉寂，亦是蓝星城奇景之一。
    傍晚斜晖仍散着淡淡温热，珀蓝湖边际人山人海，引来如此多人围观次湖并非其他缘故，而是因为，这珀蓝湖湖正是那蓝珀天.花星幕的引发之地。
    珀蓝湖故名思意湛蓝如琥珀般，水似乎睡着了，静的出奇，氤氲蓝芒如烟般袅袅升起，给人种很奇异的幻境之美。
    时间分秒流逝，夕阳不在，天幕被染成墨色，点点寒星忽隐忽现，尖细玄月悬于黑色夜空，似乎冷得在颤抖。
    呼呼，慕名而来的文人骚客们此时狼狈异常，华丽淡薄的衣物难当奇寒入体，可十年异象即将现世，纵然人人被冻得脸色铁青，也没有丝毫退却的意思。
    银发少年面色沉寂如水，美眸如冰，对弥漫肆意的蓝色冰雾示弱不见，仿佛石化了般地盯着那似乎更像深潭的珀蓝湖，眼底意思喜色悄然浮现。
    它，在悸动，它在与呼唤牵引，期盼如此强烈…
    邪神身边仅带二人，巨门洛洛与赤目雷沃汀，此行如此安排多半是为了掩人耳目，关键时刻，他将打开空界门，让其他人进入苍穹位面。
    悉数一阵踱步声响，顿足期盼的人们分开两旁，一个面色苍白的中年人在八名护卫的保护下，穿过人群等上蓝晶祭台，面色稍稍有些凝重。
    邪神冰色眼眸杀机顿显，望着那立于蓝晶美玉祭台上的蓝星城主，亦是卡多公国的君主的秀蓝.纳耶，心中暗暗思虑起来，要如何将这蓝星城主与其子秀兰.纳歧除去…
    秀兰.纳耶面色怔了怔，高声开口：“自大陆各地的朋友们，鄙人是蓝星城主秀蓝.纳耶，首先欢迎各位来到蓝星城，着实让我们这偏远小国热闹不少啊，呵呵！”
    大小不管，人家一介国主如此客气实为难得，台下议论纷纷，对这国主礼待之风甚是赞赏，宽慰之声入耳，邪神脸色瞬间变得难看，心中暗叫老鬼奸滑。
    果然，秀蓝.纳耶见众人纷纷响应自己，心中高兴脸上却是一片苦涩，无奈开口道：“哎，不瞒大家说，我们秀蓝一族既是蓝星信奉一族，可也是小国的皇族啊！想必大家都听说了吧，那妖孽邪神扬言要在今夜荡平我蓝星城，对于如此恐吓我们区区小国也没办法啊，恐怕今日的蓝星引祭能否完成就难说了！”
    秀蓝.纳耶说完满脸沉痛，眼神哀伤，引得众人一阵愤愤不平，大声呵斥天罚、以及邪神都是大陆祸害，蛮横无度的杀戮，以恐惧与血腥支配大陆，简直丧失人性。
    “国主放心，我苍狼佣兵团虽算不得什么有名佣兵团，但对于邪神这种人神共愤的暴行，我们不能忍受，也绝对不会妥协的，只要邪神敢来我独目苍狼，纵然一死也要阻止他毁灭蓝星城！”
    苍狼佣兵团，大陆上以效率著称的强大佣兵团之一，实力不容小觑，尤其是团长独目苍狼巴克沙，与其军师“侏儒黑狈”苍崖更是可怕。
    独目苍狼右眼被利剑剖开，四寸长的伤痕由额角贯穿到下颚，一只琉璃色的诡异眼珠滚动，如若鬼魅。
    适才一番‘豪言壮语’锵锵有力，掷地有声，决绝愤慨的情绪感染了所有人，均大声疾呼除掉邪神，愿与蓝星共同对抗邪神暴行。
    卡洛特嘴角忽然挂起一丝阴笑，眼神戏虐心道：老鬼你可真是用心良苦啊，竟然收买苍狼佣兵团联手做戏，真是高手段的表演，但，一切不会改变的，嘿嘿…
    既是只是一瞬间，卡洛特还是捕捉到两只老狐狸暗中打眼色，似乎在传递着某种讯息，不难想象，这一切都是做戏，为的就是拉这些没脑子的“正义之士”当替死鬼。
    哗哗，湖面忽然荡起圈圈波纹，慢慢流转，幽蓝的氤氲灵气源源涌出，越发密集，最后轰隆一声巨响，直径百米有余的蓝色光柱冲天而起，极其迅速。
    变化仅在瞬息之间，直径百米的蓝色侵染天空均被冻结，竟形成一个蓝色修长的妖物，整片漆黑的天幕似乎也结了一层冰晶，蓝芒绚烂之极。
    见此奇景竟是源于珀蓝湖，众人震惊之余更多是不解，更多的迷醉，太美了…
    无论是那片蓝色晶莹的天空，还是那冰晶雕塑的绝代女妖，都美地让人心头发颤，让人忍不住陷入那奇幻的美丽之中，不能自拔。
    邪神心中也满是震惊，他看到的与众人大同小异，美丽之余他更在意那股强劲的寒冰之力，竟然在慢慢冻结人的神经，让人处于一种呆滞，缓慢地感触过程…
    它冻结的不只是身体吗？
    是人身六感，还是这片空间，或是灵魂…
    卡洛特首次感受到比科斯塔更强大，也更诡异的寒冰之力，身体中那股隐隐的激动忽然强烈起来，他眉心直跳。即使他知道这个悸动感是好事，但为什么总觉如坐针毡，难以心安？
    邪神与守护十三星气息相连，来到这珀蓝湖之后，莲龙的悸动便非常强烈，似乎与那美丽的珀蓝湖有所干系。
    卡洛特望着眼前浓浓的蓝色冰雾，美目眯了起来，莲龙与其说与珀蓝湖有干系，倒不如说与湖泊深寒之处，所隐藏的生物再相互传递某种信息。





    正文 蓝星城卷 第276章 血红的本能
     更新时间:2010-5-9 21:22:58 本章字数:2122

    冰晶女妖犹若活物，精致鼻翼与樱口不断溢出寒气，星星点点蓝芒洒落一片，好似烟花炸开，繁星散乱坠落，美丽至极。
    滋滋，轻微的一声断裂响声，极其细小闻若无声，已经被传说中蓝魄天.花星幕的美丽震撼了，这细微之声并无人察觉，唯有邪神一人面色变得凝重，眼神锐利起来。
    秀蓝.纳耶心中宽慰，天罚的要挟让他几日如悬刃在顶，时时刻刻难以心安。蓝星城十年异象恰巧来临，于是他便想出这么一条奸计，弄臭邪神的名望，也保全自己。
    他虽为蓝星一族的奉使者，但他们一组侍奉了几进数千年的神物到底是何东西，他自己也是一无所知。
    蓝星城三代前为纳耶祖父洛邑所命名，更是私下里用蓝星一族侍奉者的力量，制造假天象蓝魄天.花星幕。这一切为的就是引来游人，通过奇景般的传说来吸引人们的好奇，让荒凉边境的小国日益昌盛。
    可今日与往日有所不同，蓝魄天.花星幕纳耶不是第一次见，但这女妖冰像还是头一次见，查遍史籍记载，也没有任何一次出现过如此奇景。
    纳耶虽不知是何奇妙让蓝天幻境发生巨变，但毋庸质疑，现在的蓝天幻境是绝美的，足够迷惑人们的视线，人们的心。
    一弯诡异地微笑浮现，邪神戏虐盯着那蓝星城主秀蓝.纳耶，肆意又巧妙地震出一道杀气，如蛇游弋袭上对方。
    正处于兴奋状态中的秀蓝.纳耶忽感脊背冰凉，一股锋锐冰冷的杀气透体穿过，他只感觉脊椎似乎凝固僵硬，冷汗涔涔。
    蓝星城主脸色苍白如尸，有些机械地回头望向杀气袭来的方向，入眼人山人海，他鬼一般飞速转动着眼珠子，可对方确如蒸发了般，消失地了无踪迹了。
    示威？蔑视？
    秀蓝纳耶愤恨非常，对方是在刷他，在故意践踏他的尊严，他不允许，可接下来他边境叫出声，声如见鬼…
    秀蓝.纳耶欲要惊叫却无法发声，就好像有只钢钳扼住他的脖颈，呼吸也慢慢被人夺去。
    一双紫晶眼眸出现在一丈外，澄澈眼眸中弥漫的血色杀气，如海般深沉，剧烈而又粗糙，漫天血色浪潮淹没了他的神智。
    那感觉就像苍穹之上翻卷的血海，血海之中亡灵四溢，悲嚎连绵，随着浪浪血色潮涌跌宕起伏，久久不绝。不得不说，秀蓝.纳耶运气实在太差，血色邪神突兀般的出现，已然注定血染蓝天幻境的惨剧。
    一方惊愕心颤，另一方又何尝不是这样，卡洛特感觉自己对身体的控制越来越弱，他在被自己的杀戮之心慢慢控制，变得烦躁，癫狂…
    那种嗜血疯狂的悸动感，让邪神彻悟惊天大错，一直以来他感觉如芒刺在背的忌惮所在，并不是妖月，而是自己的杀戮之心与潜藏在内心最深处的血色本能。
    邪神感觉原罪的力量剧烈波动，那感觉似乎在响应杀戮之心，想到此处邪神不禁心寒，眼皮直跳。
    六道眸真的是正王剑吗？
    邪神自从双剑觉醒后，六道眸的力量突飞猛进，似乎冥冥中迫切的安排，而被邪神定位于反王剑的原罪之力，他却如何也不能寸进一丝。
    如今，邪神自己内心深处的血色本能突兀浮现，而那一直死寂似乎冻结了的原罪反王剑，竟然如此强烈的波动起来，难不成自己没有控制原罪的力量？
    邪神愈想越发心惊，他感觉自己与妖月似乎都被人耍了，手腕处的如被烧红烙铁禁锢，滚烫的高温灼伤他的神经，让他全身却冷的起鸡皮疙瘩。
    杀气竟然在燃烧，杀气的火焰竟冰冷地要冻结人的灵魂，它要来了…
    邪神深埋心底的那些困惑终解，妖月如此强大为何不占据自己的身体？难道真的像他说的，自己的身体太脆弱也许会令他殒命？
    露莎一直以来似乎忧心忡忡，隐藏妖月的来历为了什么？还有那份让自己为之心颤的担忧，又为了什么？
    双剑同时觉醒，六道眸进化迅速的不正常，而原罪几乎未见变化，不知为何死道一开，神秘的虚道与天道为何消失无踪了，这又是怎么回事？
    还有十三守护星的力量为什么与自己相似，却又隐隐在抑制自己？
    一切的一切他明白了，所有的不和谐均是因为它的存在，自己终于看见它了…
    那个一直沉寂在血海深处，冷漠戏虐注视着自己的家伙，它癫狂的杀戮气息形成无际的汪洋血海，它的诞生跳出规则的束缚，它的力量，自己动用不了…
    那股粗糙剧烈，而又沉重到难言的威压与杀意，不是自己，不是天罚，不是妖月，而是它…
    那个血红色的妖孽！
    冥冥之中一切犹若天定，邪神适才正兴奋着守护星莲龙的资格者，竟然会出现在这种地方，当真是天意难料。莲龙的出现似乎引动了什么，那个血红色的妖孽醒来，天上似乎凝固的血海再次沸腾。
    卡洛特感觉自己已经快抑制不住杀意，左臂腕处愈发火热，原罪的力量剧烈躁狂暴非常，渐渐脱离自己的掌控，似乎被它掌控了。
    秀蓝.纳耶疾呼求救不能，额角冷汗涔涔，对方不知怎么地忽然气息聚变，癫狂沉重的杀意浮动如海浪，汹涌而来。
    呜呜声突然骤响，立于湖心的蓝色冰晶女妖双目滚动，股股晶蓝色的光亮从口中溢出，空气中陡然一震，所有人同时脸色垮了下来。





    正文 蓝星城卷 第277章 冻结一切的力量
     更新时间:2010-5-9 21:23:16 本章字数:2036

    恐怖的威压从天而降，而那威压的主人似乎就是这美到母绚的冰晶女妖，蓝天幻境突生惊变，出乎所有人的意料，不少人即刻陷入恐慌中。
    不久前还同仇敌忾的人，此刻哪里还有半分正义无惧的样子，一个个面目惊愕与无助的神色，让他们显得是那么可笑，是那么奇怪…
    滋滋的轻响入耳，所有人下意识地嗅到一丝危险的气息，没等他们做出反应巨响轰然而至，冰晶女妖哗啦一声散落，碎块之大重逾万钧，袭向湖畔围观的万千人众。
    巨大到恐怖的冰山陨落，那骇人的坠落之力不难想象有多恐怖，密集如雨的冰山呼啸而至，反应快的开始逃窜，慢的已经伴随着轰然巨响身死异处。
    天灾般降临的一切，瞬间毁灭了方圆数里的一切，极寒的蓝色气流所到之处，均被冻结成冰。最诡异的是那陨落的冰山，受撞击的震动爆碎开来，却又在瞬间冻结牵连，看上去就好像爆碎的瞬间凝固了一般，诡异非常。
    静，死一般的寂静淹没了不久前的喧闹，天灾如惊雷划过夜空消逝无迹，却留下了这似乎永远都不会消融的寒冰世界。
    呜呜…呐么呼嘻咦撒拉唔…可唔呐撒里奴瓜嘻喏唔…
    真正晦涩难懂的清幽歌声响起，不知何时，晶莹的冰湖之上出现一道倩影，而那似乎婴儿呀呀学语的歌声，整死从这异样美丽的女妖口中诞生。
    那歌似乎很悲伤，沉淀的悲伤似乎穿越了亿万年的岁月，慢慢冷却成冰，完整不动地封存了下来，永远地封存下来。
    她在诉说的是悲伤，她的歌唱的是绝望，所以，爱感召了一切，血色妖孽慢慢消逝，邪神回来了…
    好冷，邪神被冰封的时候听见那清婉孤寂的悲歌，他爱这一切的本能战胜了杀戮，然而他却如何也兴奋不起来。
    它走了，带着对自己讽刺与傲慢，张狂地离开了！
    碰的一声暴响，打断了女妖晦涩的哀歌，丝丝雷电闪现，一道闪耀着电蛇的锁链游弋穿梭，呼啸着射向仍在歌唱的女妖。
    雷电的锁链，雷电的螺旋尖端，如此锋利强进的攻击竟伤不了女妖半分，螺旋尖端越发闪耀，似乎在蓄积力量，却只能停在离女妖丈远的地方，难以寸进。
    冰晶碎屑淅淅沥沥而下，冰凌异雨中，邪神淡淡地注视着女妖鲜红色的美目，神情透着丝丝异样与感慨。
    邪神感到惊愕的是对方竟不是人类，不，那似乎不是大陆百族中的任何一员，她到底来自何方？为什么会沉寂在这落寞的寒潭中，久久不离去…
    如此美丽，如此清冷…
    女妖一头蓝若通透的长发肆意披散，给人一种天成原始的美，精致雪肤上闪动着莹莹冰色，完美的五官，完美的曲线，她的美丽似乎变得妖异难懂。
    鲜红色的眼眸，鳞蛇般的下半身，还有那鱼鳍状的耳朵，如此异型的外表透着神秘难言的美，身无寸缕的她晶莹地像座冰雕，那份异样的绝美似乎会如这坚冰般，一直保持下去，直到永远！
    双尖坠链雷花是邪神的新奥义，速度与力量分走两路，被女妖挡住的螺旋尖锥雷电锁链，既是速之雷花；而狼牙尖锥雷电暴锤，便是力之雷花。
    邪神中指勾动，女妖脚下的冰湖微微白光闪动，一股巨大的雷链破冰而出，呼啸着将女妖的身体吞噬了。
    雷电中，那晶莹的身体化作丝丝闪亮粉末，簌簌而落，一切似乎结束了…
    双尖坠链雷花的双尖之力各不相同，邪神早已料到螺旋锥锁链也许上不了对方，但事实上对方的能力，还是让邪神吃惊不已，警惕大起。
    绝色女妖的寒冰之力与科斯塔的能力，有着本质性的区别与差异，尤其是能量组合与分解的破坏顺序，二者居然截然相反，南辕北辙。
    邪神的卐瞳能视万物本质，螺旋锥雷电不能攻克对方并不是被阻绝了，而是被冻结了力量循环节点，从而使奥义的真髓的微妙转化消失，间接破坏掉奥义的攻击能力。
    这女妖的能力很奇特，与科斯塔由外向内冻结物质效果相反，她的能力是直接侵入奥义，并冻结奥义的动力之源，相当诡异。
    双尖坠链雷花的强劲破坏力毋庸置疑，但想凭这个解决对方绝无可能，至少邪神自己是这么认为，须弥卐瞳飞速观察着四周，以防那女妖趁己不备，痛下杀手。
    不知何时，那女妖竟然潜入深湖悄无声息地接近邪神，正待邪神惊讶地回过头去，女妖檀口张开吐出一阵寒气，顿时化作一阵暴风雪。
    骤然奇寒加身邪神心中惊讶不已，不知道对方到底通过何种办法靠近自己，让他竟然没有丝毫察觉，这让人如何不心惊啊。
    邪神面色一凌身影顿消于无形，暴风雪呼啸过境，所到之处皆是寸寸冻结，蓝莹莹的一片氤氲灵气。
    红芒一闪而逝，须弥卐瞳瞬间剖析对方的能力，邪神当下面色更加浓重，对方冻结的不是实物，亦不是自己所想的奥义真髓节点，竟是能量波动秩序。
    须弥卐瞳看到的是颗粒状的能量组成，被寒气侵染，然后变得极其沉寂，似乎就好像被冻结了一样，完全丧失本身该有的活跃与破坏力。





    正文 第278章 生出鬼掌翼
     更新时间:2010-5-9 21:23:33 本章字数:1996

    对方的能力说简单也简单，说复杂也复杂，延缓空间内能量的质变，使元素力量由个体到迸发的过程，变得极其漫长；并且那股寒流在飞速消弱能量的活跃性，以另一种方式封死了元素之力。
    大千世界，无奇不有，浩瀚苍穹奇人异物岑出不穷，今日得见如此神乎其技的能力，纵然邪神能力通天，也不尽为之感叹与兴奋。
    邪神冰冷的眸中出现一丝喜意，心中叫好，怪不得煞星莲龙会悸动地如此强烈，对方的能力果然非同寻常，就连自己也不得不承认对方能力的强大。
    卐瞳看穿了对方能力的强大之处，自然也就洞悉了对方的弱点，能力的缺憾，以及全身的致命死角。
    双手翻飞如影，电蛇与青芒交错相映，一道巨大的青色暴风骤然而出，暴风中电蛇流窜，精芒四射，声势骇人之极。
    女妖冰冷艳丽的脸稍稍差异，随即腾身而起，数丈长的蓝鳞巨尾贯穿湖面冰层，扑通一声便钻进湖底，消逝无迹了，很显然她自己也意识到自己的能力弱点被人看穿，先行做出最明智的抉择。
    女妖神秘的能力可影响能量组成个体的活跃性，顺序性，以及动向等等方面，但这种能力似乎单纯而又专一，容不得丝毫杂乱与不一的存在。
    邪神双尖锥雷电被破，多半成分是他有意为之，想借机研究对方能力的性质。单属性元素组合的攻势，很快会被对方的能力冻结，而双属性能量参杂的攻势，则会让对方的能力为之崩溃。
    对方的能力所伸及的范围大小，似乎是限于自然衍生的元素之力，而部分某些不需元素之力，或衍生与个人本身的特殊力量，对方便无能为力了。
    洞悉了一切的邪神此刻稍稍明白，能力无高低之分，只是人有强弱之别的道理。纵然你能力堪称天奇异种，但却也一直有临界限制，对方一旦强过了这个限制，你的能力便再无用处。
    绝对力量才是一切，那个家伙似乎就是如此，不知道他是境界真的高到这种程度，还是对方什么懂不在意，只是单纯地遵从于自己的欲望，厮杀的原始野兽欲望。
    邪神思绪翻飞之间，不禁想起了那个让自己都为之忌惮三分的猛兽，对方没有限界、不懂战法、可他的一切却又隐隐符合强弱真理，他似乎是个永不止步进化的怪物。
    单纯的厮杀冲动，与唯一的能力厮杀能力黄金之血，这些让他无形中已然站在强者的至高点，也许比自己都还要高。
    他就是因为这样才强大，就是因为这样才不败，就是因为这样才不断进化吗？那个家伙果然是天降异种，他太强了…
    邪神面色闪过一丝狂热不羁，清喝一声，猛挥右臂直取湖心，巨大的青色龙卷风呼啸钻进湖心，硕大的湖面顿时沸腾一片。
    噼啪断裂之声密集入耳，整个湖面就像一面镜子般变得支离破碎，蓝色冰湖翻卷浪如猛兽，咆哮冲击着暗红色的巨人，但却次次无功而返。
    百万巨人之守护一出，纵然女妖的寒冰之力别有特异之处，但面对随时可能质变分解，再组合迸发的界面物质元素的集合体，也显得苍白无力。
    天道之下降生王者，走在天赐王道上的邪神亦为异种，规则不能限制他的进化，因为王者应天而生，是大道所求之果。
    轰然巨响传来，冰湖中掀起百丈高的浪潮，青蓝白三色能量四溢开来，狼籍满是坑洼的湖底入眼，宛若蜂巢般千疮百孔。当青色雷电风暴的威力减退之时，那被巨大爆炸推向岸边湖水，再次翻卷而回。
    而女妖自始至终却不见踪影，就好像蒸发了一般，邪神自己不禁心中也是差异非常。适才巨大爆炸让湖心显露，却未发现对方的踪迹，对方到底是如何一次次隐藏自己的踪迹，一次次躲过自己的攻击，这让邪神也很好奇。
    恩？
    卡洛特忽感头顶发凉，心中没由来一条，抬头看去入眼满是引动的蓝色气流，道道汇聚于女妖眉心，雪白滑腻的背部不知何时出现大片花纹，整齐对分两列，对方巨大笨拙的下半身也变成了人类摸样。
    此时此刻的女妖，若不是引动这诡异迹象的源头，纵然是邪神也不得不承认对方是个美艳到了极点的冷美人，让人不由自主地去期待冰冷铅华退却后的她，是何种摸样。
    数息之间，蓝色雾状气流尽入女妖眉心，她雪白的额头中央诡异地出现一款三棱角蓝晶，蓝晶闪耀着淡淡的光芒，灵气十足。
    那血红色的美眸也变得冰蓝剔透，五指尖端修长锋利，背部出现两道诡异地冰色花纹，慢慢裂开，一对畸形巨掌从裂缝中伸出，满是蓝色棱状坚甲，像手臂又像翅膀。
    手臂五指颀长无比，异常粗大尖锐，五指之间生有角质膜，呈现出暗淡的蓝色兼白色丝线状纹样，神秘而又诡异。
    大地上蓝色冰晶飞速消融，被冻结的万物，以及那些人都奇迹般地活了过来，似乎丝毫不觉自己曾死过一遭，都是一脸雾水满腹生疑。
    一对年龄相若的少年隐于人群之中，面色冰冷气息淡漠，可眼中却闪烁着火热的悸动与欢喜…





    正文 第279章 煞星莲龙
     更新时间:2010-5-9 21:24:03 本章字数:2060

    邪神凝视着背生双掌的女妖，眸中笑意多过诧异，他没想到这奇异女妖心地如此纯善，对这些人渣竟没有痛下杀手，还真是相当不可思议。
    半晌过后，不少人才反应过来连声惊叫，适才所有人只感觉奇寒入体，好似全身赤裸地站在冰川雪原，凛冽的寒风呼啸而过，让人全身上下毛孔顿缩。
    秀蓝.纳耶惊愕地看着满地狼藉碎物，震惊地无以复加，尤其是当他看到那悬于高空中的女妖之时，脸色顿变。
    蓝色鲛女她…她竟然自行解除鬼纹封印的束缚，难道鬼冢一族的诅咒已经失效了？秀蓝.纳耶不敢想象诅咒之印失效后会发生什么，但鲛人一族特有的鬼掌翼出现，绝对非同寻常。
    蓝色鲛女冲破龟纹封印，解放鲛人一族最强的鬼掌翼，让秀蓝当家家主纳耶心中极为惊惧，不知道该如何是好。
    然而，邪神见到妖姬雪背上蓝色龟纹破裂，竟长出一对可怕的鬼掌，眼中异色一闪而逝，低声默念契约咒，解封莲龙煞星束缚。
    罡星与煞星之间的差别犹若天壤，即使感到吃惊不已，作为邪神的卡洛特还是慢慢接受了两者间的差距。暗杀之星般若竟然不属于煞星之一，这让卡洛特大为震惊。
    般若是卡洛特走上妖孽邪神之路前，便知晓的强大守护星，但他竟然不属于魔煞星之一，这简直就像天方夜谭。
    他不能忘记首次王之契约的震撼，那百米高的精神怪物阴翳凶狠的杀机，让他不能为之释怀，这守护十三星到底来自何方，一切犹未可知。
    卡洛特作为天之王道的传承者，对之也是毫不知晓，露莎到底知道什么，妖月为什么如此看不起露莎，这之间有什么关系还有待了解。
    煞星莲龙破封在即，那股对自己力量的抑制感愈发强烈，卡洛特脑中猛地闪过一丝精芒，似乎抓到了什么，但却又无从得知那一丝莫名的不安到底为何，很是奇怪。
    这守护十三星五煞之一的莲龙即将临世，一切秘密似乎也随之悄然揭开，只不过自己找不到那微小的缺口罢了，卡洛特心中深思百转，清冷一片。
    晦涩难懂的咒语轻轻飘散无声，半晌空气如固，凝实又模糊的寒气聚集星点如光。众人震惊于所见之景时，骤然暴风狂卷冲入天际。
    哗哗啦啦，寒气骤然压缩成晶旋转飞舞，绚烂如星河的星幕也为之引动，天上残缺了一道缺口，丝丝莫名让人不能动弹的威压透出，压抑而又狂野的吼叫，从绚烂星幕上空悠悠传来。
    激越吼叫声愈演愈烈，如若山崩，震得大地一阵发颤，被骤然而至的咆哮吓呆的人们，被震得人仰马翻，过半人面色难看，似乎心脉震伤不轻，残淤堆积。
    漆黑夜空遥远处蓝光闪动，极速游弋而至，竟是一条全身晶亮的冰蓝巨龙，面目狰狞，煞气四溢。
    冰蓝巨龙形体怪异非常，大体上类似雷纹龙王无二，只是它额顶处生有独角，独角与额相接之处生有红鳞，片片绽放如莲，嫣红一片。龙身数十丈长，粗逾丈二，腹下却半足不生，背上长有一对冰蓝色的巨翼，扇动间天地为之色变。
    嗷嗷，猛吼如雷，莲龙庞大的身躯呼啸而至，稳稳砸在湖面上，千层浪翻，水珠点点，却在瞬间凝固了形状，显得诡异非常。
    莲龙巨目生寒，红芒四射，参差不齐的锯齿如把把利剑，锋锐无比，莲龙沉闷的吼声，透露着难以言喻的兴奋与狂热，让邪神自己也心生差异。
    女妖雪背撑开一对巨大鬼掌，竟如翅膀一般横跨竟达五米有余，面对莲龙的威势女妖声色不动，似乎莲龙根本不存在一般，场面显得极其微妙。
    呵呵，还真是遇到了相当有意思的事情，这神秘女子似乎来历不简单，莲龙煞星生性冷漠孤傲，掌控冰幻之力。
    如今，孤高莲龙竟主动示好，想必是这女子定然有其不凡之处，不知道莲龙的力量在她手中能发挥多少，还真是让人期待呢。
    卡洛特心中暗暗窃喜，脸上却未露丝毫表情，眼角余光暗暗关注着那些人的动向，暗自冷哼一声，并无多言。
    这些鬼鬼祟祟的人不是别人，正是那些冲着邪神来的执刑者，以及部分蓝星城主高价雇佣的佣兵团，他们似乎察觉到危险的存在，已经开始暗自行动了。
    秀蓝.纳耶心中恐惧多过惊骇，数千年供奉的图腾神蓝色鲛女冲破鬼纹封印，彻底摆脱鬼冢一族的束缚，这简直就是无稽之谈。
    他们蓝星一族世代亲传鬼巫之术，为世外不为人知的隐族之一，供奉的真神为死魂界邪物三目鬼神，信奉诅咒的邪恶之力。
    鬼纹封印为三目鬼神岐纳独有的神能，三万年前百族大暴乱，引动四大界面的领域守护崩溃，苍穹大陆陷入百年杀伐。
    苍穹上古百族盛极而衰，百年争斗使其数量锐减，三大界面封印阵眼纷纷被破，死魂皇族供奉的七大鬼神之一三目岐纳，暗魔一族的异种巨魔提鲁，与界王位面的煞神依次临界。
    三大位面入侵苍穹，而百族力衰无能抵抗，在短短数月内几乎陨伤殆尽，哀鸿遍野。
    四界乱战刚开始不久，残酷的厮杀将这片大地染红，女神盖亚以灵魂燃烧为代价，完成四领域封神祭祀，将三大魔头封印在不同之处。





    正文 第280章 大地封印的传说
     更新时间:2010-5-9 21:24:19 本章字数:2242

    大地封印为四领域之末，盖亚女神在大战初开之际，便毫不犹豫地献出生命并非无故之举，至于那神秘的第四封印，封印之物到底为何，也就不足为外人道了。
    这个秘密被一股庞大的力量死守，神秘一族看守第四封印几近万年，却在百年前一夜消失地无影无踪，第四封印所在何处，即使是那股力量也无从知晓。
    三目岐纳被封亚古拉山脉中的一座奇山，名为鬼云坳，在第四封印消失不久后，这里却引发了一场空前的杀手对决。
    当时纵横杀手界的嗜血修罗，杀人时喜好斩人手腕，封名为断腕修罗，为大陆视为修罗。
    青衣罗刹为神秘崛起的神秘人物，短短几年纵横杀手界，让黑榜上的所有人都为之汗颜。断腕修罗面对这位名声鹊起的后辈，心生敌意，矛盾日益激化，最终两者决战于鬼云坳。
    三目岐纳封印之地鬼云坳，让青衣罗刹成为神迹，也使断腕修罗渐渐淡出人们的视线，然而，这似乎巧合的一切，冥冥之中仿佛被一只举手笼罩。
    蓝星一族百年降生蓝瞳一人，三目岐纳的诅咒之力若被蓝瞳者传承，那便能发挥岐纳三分之一的力量，其恐怖不言而喻。
    三目岐纳与蓝鲛人之间暗藏秘辛，如今邪神巧遇十年难得一见的奇景蓝天幻境，更巧合地发现莲龙之力的传承者，还有那逝去的断腕修罗到底隐藏了什么？
    一切巧合若有若无地联系着，邪神朦朦意识到一切奇遇之间的关系，巧合变得不再巧合，这意味着什么，不言而喻…
    卡洛特总感觉自己抓住了什么，然而，那一切似乎紧密相连的巧合的锁链，却又无迹可寻，一切似乎因为他悄然而动，无声无息。
    黑云翻滚的天际到底在遮掩什么，那个血色的夜晚唱响的亡魂葬歌，到底又是谁奏响的，他感到越来越迷惑了。
    卡洛特感觉自己简单的一生，不知不觉中变迷离复杂，从几年前那个血色弥漫的夜晚到现在，他经历了太多，感到迷惑的地方也太多了。
    黑色巢穴，这个对他来说陌生而又熟悉到极限的组织，几经梦回，那片湛蓝的天空黑云翻滚，让他感到很沉闷，几乎不能呼吸。
    一直藏于心底的秘密，让他如芒刺在背，日夜难寐，愈发感觉自己所能看到的，是那么有限，那么短浅。
    基默殒命卡洛特已经得知，他没有想到狐媚儿所说的恩人，竟然就是曾亦师亦友的基默，这让他震惊之余，又感到难过非常。
    数年不见，卡洛特并不认为基默能活下来，孤身犯险时刻都有可能殒命，隐藏在天际之上的黑色猛兽，它若是真的如此好对付的话，这片天又怎么会感到如此沉重。
    邪神心生不安并非空穴来风，一切的巧合如果恰巧串联的话，即便是三岁稚童也会感到怪异，这一切都太过不同寻常了。
    煞星莲龙的传承仪式干系重大，不容有失，邪神冷冷注视着面前慢慢靠近的人群，神色愈发冰冷。
    卡洛特并没有隐藏气息，秀蓝.纳耶一干人很容易便发现他的存在，几经商量才做出决定，那便是击杀邪神。
    邪神扬言要除掉卡多尔公国，这一事早已在大陆流传开来，依照邪神一贯行事的作风，绝不会散播谣言，蛊惑人心。纳耶知道伸头是一刀，缩头也是一刀，既然如此的话，还不如趁蓝天幻境出现之际，暗做文章除掉邪神。
    纳耶为鬼冢一族当今主事者，离开亚古拉山脉的他们，为了寻找能延续生命的办法，终于，建立卡多尔公国后，鬼冢一族依靠庞大的国力暗中盘查生命之源的事情。
    鬼冢一族信奉鬼神岐纳，通过诅咒自己的方式获得力量，每一次诅咒之术的施展，皆以精血生命为媒介触发咒文。
    如此一来，他们一族的生命也似极其短暂的，鬼冢一族开族以来还未出现过五旬以上的人，由此可见诅咒之术的施展条件，非同寻常地苛刻，不过也正因如此，鬼冢一族才成为传说中的鬼神后裔。
    生命之源为苍穹灵川聚集之地孕育而生的能量结晶，不同于其他能量性质，这种能量无破坏力，但却有着白骨生肌，延年续命的奇效。
    也许旁人对此事不知，但鬼冢这一上古遗族却知晓秘辛，生命之源乃大地女神盖亚殒命之时，残存的力量引聚生命气极而成，生命之源的神秘内幕虽不为人知，确是多数短命遗族所寻之物。
    不光是他们鬼冢一族，还有可怕的吸血妖族，灵王血脉都在寻找生命之源，然而，灵王遗族竟繁衍迅速，更蜕变为当今苍穹大族之一的精灵族，当真可笑之至。
    精灵族本身便是灵王一族的退化，灵王血脉的继承者便是代代精灵王，可惜百余年前精灵一族供奉的圣物，月圣之珠被来历不明的神秘人夺去，大陆莫名其妙便卷入纷争。
    随后，第四封印的消失，沙漠一族的陨灭，以及鬼神岐纳封印之地鬼云坳的惊世决战，似乎都莫名其妙地涌现出来，霍乱一时。
    秀蓝.纳耶早早布置好天罗地网，只待邪神来到便来个瓮中捉鳖，可他没有想到邪神如此厉害，悄无声息地潜入人群，更明目张胆向其示威。
    蓝鲛一族为上古异物，其渊源与鬼神岐纳极为密切，为死魂三途冥河中唯一的智慧生物，背生一对可怕的鬼掌翼，为畸变进化的特殊优势，能力莫名。
    邪神出现，莲龙现世，鬼纹封印被破，这一切让纳耶有种极其不安的恐惧，他总感觉此时若不除邪神，日后他鬼冢一族必定亡于其手。
    蓝鲛女目视莲龙，清冷如冰的眼眸竟透露着丝丝亲昵，鬼掌翼渐渐收缩，直至消失。
    【首先老头为昨天断更道歉，今天补上，希望读者大大们不要介意】





    正文 第281章 对峙
     更新时间:2010-5-9 21:25:16 本章字数:2167

    莲龙见对方敌意散去，将巨大无比的头颅凑近对方，莲花般绽放的额鳞中心独角刺出，却呈现出一种特意的形状，让人为止称奇。
    须更之间，卡洛特已被数千人包围地死死地，那些存心来凑热闹的游人，也不知何时早已离去，只剩下这些杀气腾腾的“正义之士”。
    卡洛特面色淡定，随口道：“原来已经发现了，我还以为我隐藏地非常好，并没有露出丝毫破绽，原来早已被秀蓝国主看穿，实在是让人惭愧，呵呵！”
    邪神一开口语惊四座，众人过半不知邪神竟是如此翩翩美少年，当然，见过邪神的败类，也早就魂飞天外，不存于世了。
    秀蓝.纳耶面色猛然僵硬，随即抽动面皮勉强大笑出口，道：“哈哈，没想到大陆人人惊惧的邪神，竟是个乳臭未干的小子，如果这种事情传出去，我们这些老家伙也无言苟活了，哼！”
    纳耶身为一国之主，心机狡猾非常人可比，对方如此明了的讽刺他又如何不知。对方是再嘲笑他无能，竟要人家特意提醒来意识到一切，当真讽刺。
    “识时务者为俊杰，邪神，你伤我执行者数以千计，这笔帐今天我们一定要清算，你可别想逃跑，哼！”
    一个面色发红身着钢甲的战士，排众而出，手紧紧按在腰间弯刀长柄之处，显然情势稍有差变，他便即刻出手。
    卡洛特看也不看对方，轻咦道：“这次是红莲执行者，怪不得说话火药味这么重，呵呵，但只凭你们这些低级执行者，就算再多来一倍，我也不放在眼里！”
    邪神话音刚落，人群中忽的青芒激射，一道犀利的短箭呼啸而来，直取邪神额头。
    哼！
    区区短箭若能伤地邪神半分，执行者联盟也就不会为他犯愁了，卡洛特冷哼一声，眼中电芒激射，玄青色的都其能量搅动极速，瞬间将短箭切成数段，掉落一地。
    卡洛特早察觉到有双愤恨的眼睛，一直再盯着自己的一举一动，当然，对方的自以为隐秘的动作，自然也被邪神看穿。怪只怪对方太白痴，竟不懂暗藏杀气，伺机而动。
    “哼，执行者也玩起了这种下三滥的手段，你们还真是看得起在下，我又怎么能失礼呢”
    清冷声音忽然变得模糊遥远，众人只感觉头脑一晕，对方活生生失去了踪迹，所有人顿时警惕之心攀升，也不由自主地乱了。
    尤拉手中短弓紧绷，毒箭上弦待发，可对方莫名其妙地消失了，一时之间有种难言的惊恐感，不可抑止地从内心深处涌出，让他为之身心俱惊。
    没错，这行施小人手段的家伙，便是不久前企图侮辱詹妮，并被邪神灭国的客驰王子，尤拉.弥勒。
    正当众人不知所措之际，天空骤然传来一声霹雳吼声，原来是蓝鲛女与莲龙缔约已成，莲龙百丈身体蓝芒爆射，天空一片绚蓝之色。
    刺目蓝芒消逝之际，众人隐隐看见蓝鲛女手中多出一物，形状神似一把长剑，却又差异甚远。
    尤拉有生第一次见此等奇异美人，色胆包天的他竟忘却危险，愣愣地注视着从天缓缓而降的蓝鲛女，想入非非，却未意识到他死期将至。
    神迷之时，尤拉忽感颈后一凉，脖颈便被一只冰凉的手掌捏住，那刺骨的寒意让他浑身一个激灵，顿时色心消减大半。
    尤拉感觉脊椎被一股寒气贯穿，全身僵硬，神经紧绷到疼痛，回头他看见了一只惨白的眼球，至少在他看来是如此。
    那银色本身是那么绚烂，但浓浓的死亡气息却让它蒙上了，一层白色的恐怖颜色。天旋地转，万物似乎不再是万物，而他也不再是他自己，这是哪里，好熟悉的感觉…
    眩晕过后，尤拉才莫名意识到自己站在城墙之上，左右守城兵甲森严，训练有素，但却透露着一股难言战粟的可怕。
    天上黑云翻滚，厚重乌云间电光流窜，闷雷连连，似乎一场暴风雨要来了，它压得如此低，好像自己一伸手便能触及，那种莫名的心慌感是什么，感觉身体在颤抖…
    死…死亡，那黑云带来的莫名心慌感，便是死亡的感觉，它竟然已经来到触手可及的地方，难道自己要死了…
    忽然，尤拉惊叫一声两眼发直，他嘴唇颤抖，额头冷汗连连直冒，只因那股熟悉感来自何处，为何那莫名的恐惧感自己会油然心生了。
    因为，这里正是他生活了二十二年之久的地方，这…这里是不落要塞黒武崖，那个早已化作废墟，伴随着数万生命一同埋葬的坟场。
    为什么，为什么自己会出现在这里…
    尤拉满脑混沌不能思考，眼前的一切如此真实，寒风过境吹得肌肤隐隐作痛，难道这会是梦吗？
    这种疼痛感如此真实，那些朝夕相处的将士们个个面色阴翳，暴风雨前夕的宁静似乎停留地太过短暂，随后，一场惨绝人寰的**掀开序幕。
    尤拉呆呆地任由呼啸的箭支穿越身体，他叫别人听不见，伤痛全无，他以一种奇异的角度窥视着一切，如何也介入不了这个莫名的世界。
    万千将士顷刻陨落，食人黑豹被切割分尸，浓稠的血浆碎肉狼藉满地，那群被血染红的妖怪疯狂咆哮着，吞噬着，毁灭着…
    他死了，周而复始上演的惨剧让他不能忍受，黑崖要塞被人一击摧毁，万千亡魂深埋幽冥，而那双眼睛却冷漠地注视着一切，未动分毫。
    他，是不折不扣的邪魔妖神，那双眼眸如此美丽，却源源不断涌出无尽的**之气，这就是邪神！





    正文 第282章 心底的噩梦
     更新时间:2010-5-9 21:25:52 本章字数:2104

    “尤拉，我儿啊，你终于回来了，为父好生想你，快来…快来……”
    清冷声音如地缝中溢出的阴气，让人全身毛孔皆张，尤拉闻声脸色大变，口齿不清道：“你…你你你是何人，鬼鬼祟祟干什么，给本王子出来！”
    “我儿快随我们来，我们都在等你，在等你…在等你……”
    幽幽鬼魅之声忽远忽近，有种近若咫尺，却又伸手不可及的遥远，它，是来自幽冥地狱的呼喊，他们活了！
    尤拉置身于乱石之中，闻着那浓烈刺鼻的血腥味，感觉全身痉挛不能动弹，因为那声音从石缝中传来，并伴随着嘎嘎地轻响，似乎再咀嚼什么。
    碰的一声轻响，一只鲜血淋漓的手掌伸出乱石，死死攀住岩石一角，极力向外伸着，是在向自己招手吗？
    出来了！
    那只剩半只头颅的男人不是别人，正是他父亲尤德烈，半身外露，半身仍深陷石缝之中。他极力张合着满是鲜血的嘴，哇哇怪声呼喊着什么！
    尤拉彻底惊恐了，随着父亲身体慢慢移动，他终于得知那不断咀嚼的声响从何而来，曾经遗忘的记忆碎片星点闪耀，让他重温那无尽的噩梦。
    他迫害的那些人，回来了，残缺不全肢体的他们啃食着人肉，咀嚼之声再诉说着他们的愤恨，他们要报复自己了。
    恍惚间，尤拉看见无数面目狰狞的亡魂向自己走来，摇摇晃晃的身躯如年久失修的机械，咔嚓咔嚓散发着刺耳的响声，却仿佛又永远不会消停般走着。
    好痛，尤拉神经麻痹幡然醒来之时，却发现自己四肢早已残缺不全，那些亡魂手舞足蹈地捧着他的手脚，疯狂争夺，啃噬，直至脑壳破裂的轻响入耳，他便再也感觉不到其他…
    邪神骤然消失，所有人惊恐不小，生怕一个不小心便死于非命，事实证明，他们所担心的发生了。
    尤拉猝然倒地，沉闷的声响顿时引起所有人的警惕，附近之人闻声赶来，却一个个面色难看，全身发颤不能言语。
    秀蓝纳耶排众而来，却见适才还风声谈笑的尤拉王子，此刻竟然七窍喷血，眼珠暴凸，全身的静脉莫名其妙地纠结胀大，就好像条条青蛇，可怕而又诡异。
    纳耶心中惊骇异常，尤拉莫名猝死，死相诡异地让人发寒，对方到底是怎么做到的，竟悄无声息地将尤拉吓死。
    这种死状对于那也来说不算陌生，鬼冢一族传承鬼神之能，擅长的便是诅咒之术，对于这种类似于死魂咒的死相，他是再清楚不过了。
    他惊骇不在于尤拉的死，而在于对方竟无声息地将活人吓死，这种事情即便是他们鬼冢一族，也不可能办到。
    深思之中，纳耶默然感觉后颈发凉，一股奇寒阴森之气灌体而入，恍惚中，他似乎看到一只惨白的眼球悬于天际，至少他是这么认为。
    那银色散发着死亡，它如此冷漠地注视着自己，天地扭曲，时光变迁，纳耶再次看见了那让他数年，夜不能寐的黑色乌云，笼罩于天空之上。
    神秘男子有一双鬼火般的青色瞳孔，他燃烧着灵魂唤起血色天幕，他向自己道明来意，却又次次震撼了纳耶。
    鬼冢一族十代蓝瞳者的诅咒之力，是为岐纳鬼神的能力传承的最佳容器，纳耶之子降生之时，便是天生蓝瞳，此事知之者甚少。
    秘密隐藏十三年未露，天意弄人，夜色中他如鬼般出现，自称青瞳说需要蓝瞳者的诅咒之力，在半强迫的情况下，用神秘的封印式封死天生蓝瞳之力。
    当时，纳耶能感觉到那双青色眼眸中，深邃的杀意与警惕深沉如海，他若是稍有不逊之处，鬼冢一族便会再须更之间，成为历史的残片。
    这一点是他深信不疑，因为对方身上没有一丝生机，却强的可怕，鬼冢一族精通邪道，纳耶一开始便意识到面前之人，绝非泛泛之辈。
    此等神秘诡异之人，只可与之为友，不可与之为敌！
    噩梦、恐惧、难以言明的心头的悸动如潮涌来，青色眼眸的神秘男子宛若鬼魅，总是出现在他梦中，时时刻刻折磨着他。
    纳耶面色如尸般苍白，他全身惊颤地看着面前的黑袍男人，那双眼睛如幽幽灼烧的火焰，深入灵魂的战粟感，几欲让其崩溃。
    干涩难名的咒语想起，纳耶感觉肌肤灼痛难忍，醒悟过来才发现自己身体竟然再燃烧，青色火焰包裹着他，慢慢地，他的身体化为一团肉泥。
    咕噜一声，纳耶惊恐地蠕动着变形的身体，却发现身体变得无手无足，软呼呼如蛇一般，只能如蛆虫般蠕动。
    啊啊！！
    炼化了，那个人要将自己炼化成血魂玉了，可恶，没想到自己到头来，还难逃此劫，真是命啊，哈哈…
    纳耶满腔惊骇，大脑巅疯若狂，意识到自己被青瞳当成血魂玉的祭品，这如何不让他惊恐，因为血魂玉炼化过程他是见过的，数年之前，他还曾协助过青瞳寻找血魂之地。
    陇西镇，奥多帝国与红莲帝国交境处的无名小镇，战火连年波及，导致此地怨气丛生，亡魂不散，成为血腥亡魂之地。
    纳耶与青瞳交际甚少，除去首次见面封印自己孩子的蓝瞳，第二次便是血魂玉炼化一事。那种以人为祭品，试用特殊仪式抽离人身精血之力，再炼化成血色晶核的过程，几乎可以用卯忽悚然来形容。





    正文 第283章 血魂玉的力量
     更新时间:2010-5-9 21:26:10 本章字数:2217

    没想到今天，自己也成为那血魂的祭品，那血魂…血魂？
    对了，就是它了，怎么把它给忘了，哈哈，看来天还是向着我秀蓝.纳耶的！
    正当纳耶惊惧不知所措之时，忽感丹腹之地一片灼热，才猛然意识到是血魂玉有所反应，当下心中大喜，可还没等他高兴起来，灾厄便再次降临。
    腹中血魂猛然破发，一股狂暴的血腥能量爆散开来，纳耶感觉肚皮似乎要被撑破，血腥之气肆虐乱撞，将其内府五脏搅乱成一团。
    邪神正欲言语之际，忽感一股可怕的血腥力量翻卷而来，那股让人感觉极其不安的气息，强烈犹若实质。
    噗嗤的一声轻响，似乎某种气体泄漏，卡洛特心中生疑不由抬目望去，却剑纳耶腹部脐眼洞开，诡异的血红色花纹迅速蔓延，乍看之下，像是年久断裂的壁纹，纵横交错。
    惊见此景，卡洛特心中惊骇不小，须弥卍瞳之下，万物难以遁形。目力穿过皮肉的阻隔，只见核桃大的血色晶核闪闪发光，正飞速吸食着纳耶全身的精血。
    精血为人身之根本，精血迅速流逝，纳耶全身皮肉迅速萎缩，变得干涸僵硬，全身生机迅速流逝。
    须更之间，活生生的一个人就这么变了形状，全身瘦骨嶙峋，眼窝深陷，双眼却暴凸地厉害，干瘪手掌五指勾动，竟发出爆豆般的脆响，灰褐色的皮肉渐渐脱落，只剩白骨。
    打刚才开始，卡洛特心中就有种很不好的感觉，那种似曾相识的死亡气息，让他有种说不出的熟悉与难受，就好像他曾被其餐食过一般。
    赫赫，纳耶面皮脱落斑驳如漆，慢慢转为死灰色的面皮无力拉拢着，寒风过境，沙沙轻响中他的脸确如纸般脆弱，被寒风割出道道伤痕，却未见丝毫血迹。
    嗬嗬嗬，纳耶眼中满是死寂之色，口中不断溢出死灰的气体，气体四溢，凡是没来得及躲闪的人，均被气体侵蚀地满目疮痍，溃烂脱落了。
    想到了，猛虎城遇见的怪物与纳耶本质别无二致，尤其是那中让人战粟的死亡气息，总是散发着浓烈的硝石味道。
    青瞳到底是谁，血魂玉到底是为何物，这两者与黑色巢穴有关系吗？
    人道黑月幻境的力量与心道万象之力慢慢融合，这似乎在按照某种轨迹再运转，黑月幻境为六根而生的终极幻境，让人不能分辨现实与虚幻，能给与人毁灭性的精神打击。
    尤拉便是很好的例子，心道万象之力，是通过扭曲人深层潜意识，从而以抽象物态显示人内心深处的事物，可谓一种极其可怕的读心术。
    黑月幻境与万象轮化两个能力，各占一道力量不容小觑，可相对死道寒热地狱与空道召唤空间而言，就稍显逊色不少。
    如今，黑月幻境与万象轮化之力融合，人道与心道融为一体，能力空前增强，变得极其可怕。
    人心至深之处所为何物，天知地知己知，那便是恐惧之心，那种人人下意识不愿想起的事物，被封印在人心深处，慢慢被忘却，但它却不曾消失。
    万象轮化将人心最深处的事物具象化，拥有何种恐惧，黑月幻境便会自然转化万物，淋漓精致地体现那种恐惧状态，从而使人飞速崩溃，惊吓致死。
    这种折磨无异于地狱可怕，你最不想，最害怕的事物就像没有尽头的曲目，无论何时都不回谢幕，直至上演的恐怖序幕，将人心的底线撕裂，精神溃散，全身痉挛，心肌僵硬失去生机。
    如此可怕的力量融合，带来的真是强大吗，这时候的卡洛特已经不敢肯定了，六道之二融为一体，便是道缺其一，变得残缺不全。
    除去四道之外，其他两道的力量如泥牛入海，消逝地了无踪迹，如今二道融合，六道缺一，天罚的终极封印天道轮回，绝无可能开启。
    卡洛特此刻心若火燎，原罪的力量自己动用不了，六道残缺，一切似乎暗藏玄机，天意如何安排，当真是无法预料。
    即为邪神，那便此生无悔，卡洛特知道一旦踏入棋局，便只能向前，无论对方如何强大，也只有如此了。他惊骇的不是纳耶惊变的可怕，而是黑色巢穴与血魂玉之间，似乎牵连到太多东西，让他不仅生出一种莫名的无力感。
    弱小，对，自己还太弱了！
    勇者无惧，是迫于情势的无奈，艺高怂人胆，只有强悍的力量才是最可靠的保障，无论你如何翻转，自己都要将其粉碎。
    卡洛特心中的惊讶慢慢平息，真正邪神泰山崩于前，而色不改的冰冷沉着瞬间冻结一切。血魂玉的力量，即是死亡的力量，燃烧精血激发血魂之力，强悍无与伦比。
    可今非昔比，邪神已非昔日那个冷漠，却又幼稚的少年，他已经找到自身的存在。
    吼吼吼…
    血魂之力迸发如激流，迅猛无比，须更之间便灌满纳耶全身，他皮肉爆开，灰红相见的力量不断从残破之处溢出，那血腥的死亡感觉，让人如置身于猛兽吻下，全身发束。
    哼，卡洛特冷哼一声，戏谑地望着不断嚎叫、畸变的怪物，心中却冷笑不已：原来这就是血魂之力，真是可笑，只不过纯粹的废品消耗罢了，就凭这样的东西也想伤我，找死！
    情势一波三折，众人警惕时分忽闻野兽咆哮，当下遁声看来，只见一上身精光的野兽，遍体红纹如蛛网，一对蓝色兽瞳寒光闪闪，歹毒邪恶异常。
    这是怎么回事，这可怕野兽何时出现在此地，为何自己丝毫不曾察觉？
    震惊序幕上演不断，接连发生的一切，已经让大部分人身心麻木，不能思考，然而，一切让人惊骇的序幕未谢，反而正慢慢开始…





    正文 第284章 埋伏
     更新时间:2010-5-9 21:26:23 本章字数:1380

    蛇尾混兽神重生之后，具有智慧，这一点卡洛特深深知晓，那是通过血魂融合之力，以某种奇异咒式引导混合而生。血魂玉餐食纳耶全身精血，催发出本身的力量，但终有极限。
    哼，你还不够资格当我的对手，卡洛特眼中寒芒闪烁，口中灵咒轻念，须更之间空间撕裂，几道人影破碎虚空而来。
    纳耶已然丧失本性，全身如腐尸残缺蓝喽，只是那密布于胸口的红色痕迹，如条条血管般暴起，散放着盈盈血光，让人不敢直视。
    轰隆，金色闪电激射而至，三米高的巨大身影从尘雾中若隐若现，一柄怪状巨型武器超过五米，被那人单手捏住，扛在肩上好似一根微不足道的小草。
    “哈哈，又出现有趣的东西了，那我就先上了，你不会介意的吧…”
    猛兽气势一如既往地可怕，言语之际，整片空间都在颤抖，像是被巨轮碾过般，摇摇欲碎。邪神冷笑一声，道：“随你喜欢，你最好不要被人诅咒了，小心鬼冢一族的力量，呵呵！”
    “哈哈，有趣，鬼冢一族算是什么东西，本大爷随便让他们诅咒，我还正想试试被人诅咒是什么感觉呢！哈哈”猛兽索卡鲁狰狞狂笑，气势如暴风般荡开，众人只感觉迎面好似一座山压来，不由自主后退连连。
    当众人回神过来，却见那全是那散发着死气的纳耶，竟然被人单掌捏住脖颈，神色竟然痛苦异常，竟无反抗之力。
    “这野兽般的家伙，到底是何方神圣，好可怕的力量压迫感，即便是青瞳大人比之也逊色不少，真不敢想象他是如何抵制血腥死气的腐蚀，这下糟了。”千米之外有十八人，隐于丛林一角，为首一男子面色惊愕非常，喃喃自语道。
    十八人不止其一人面露难色，众人心中不安却未表露丝毫，只是目色沉沉地望着为首男子，等待其发话。
    暮色蔼蔼，鸟儿归巢，蟋虫轻鸣，清冷月光洒下，为首男子庐山真面目显露出来，他，不，应该说它，竟然是一个兽人。
    兽人多属群居，隐觅于兽人森林深处，来者有十八人，让人震惊的是他们皆为兽人，属于残忍迅猛的狼族。
    狼族生性残暴，时常成群猎食，速度如风，迅猛无比。狼族兽人继承兽性，供奉妖兽炽火为神，是为豹人族外速度最可怕的兽人种族。
    为首狼人思虑之际猛然兽目睁圆，不由自主望向西南，低声惊道：“糟糕，咱们已经被发现了，没想到那邪神如此厉害，竟然连银魔一族隐息之术都难以遁形，哼，有意思！”这兽人面上虽笑，兽瞳中却杀机弥漫，显然决意已定。
    “隐息之术被察觉了？这怎么可能，首领，这邪神的厉害想必不是空穴来风，咱们有必要相信那些人的话吗？若是生命之源与邪神毫无干系，咱们可就亏大了。”一听首领说隐藏被人察觉，其中一身材最高大的狼人惊骇起身，赶忙畜生询问，言辞之间似乎别有所指。
    “那些人说话是否属实我不知道，但邪神若是不死，咱们不仅得不到生命之源，就连小命也保不住，嘿嘿！”狼人首领伸出兽爪撩开斗篷，一脸狰狞的银色兽瞳憨然入目，皆是凶厉杀机。
    显然，这个首领已经意识到了什么，更属于那种临危不乱的强者，当下低声对众人道：“不要动，他们已经来了，咱们姑且与他们斗一斗，让他们知道咱们银魔一族的厉害！”
    十七双眼睛同时闪过心领神会之色，数道黑影咻咻激射，原地眨眼只剩下银魔首领，他面色愤怒无比，又有点慌乱不安。





    正文 第285章 吸血女皇莉莉丝
     更新时间:2010-5-9 21:26:35 本章字数:1597

    “妈的，没想到我银魔一族被人算计了，黑巢那帮该死的混账，竟然将脑筋动到老子身上，若保得性命，不让那帮混账付出代价，我巴鲁甘愿永堕地狱！”狼首低声呵斥连连，咬牙切齿的愤恨言语，无不显示其愤怒已频临爆发。
    叱的一声，狼首巴鲁目中寒光一闪，蓦然狼爪挥出，数道风劲呼啸穿过距其不远的巨木，速度如电光火石，那风劲犀利切入直径三丈的巨树。
    哧哧…
    一阵刺耳切割声入耳，而大树未动，树后却传来数声爆鸣，震得周遭颤抖不已。
    强烈爆炸引动空气振动，适才因过快而未及时断裂的大树，瞬间噗噗噗散乱掉落，竟整齐如利刃切砍，由此可见，那巴鲁狼首随意一击有多么可怕了。
    被破掉了？
    巴鲁心一愣有些不敢相信，那貌似随意一抓，其实已经是他对能量运用的极限，那便是风波动的切割。他本身实力已有八级巅峰，距离圣域也唯有一步之遥，这还是他未动秘技之时。
    黑影深处徐徐走出一银发少年，面带笑意，举动见竟大有魅惑绝代的美感，这倒让巴鲁心中大为警惕。人不可貌相，难道就是他将所有的风刀无效化了？
    他难道就是邪神？这个长相跟女人一般的家伙，就是让大陆万万强者为之无奈的传说？还真是讽刺呢，哼…
    卡洛特面色淡然地盯着对方，微微赞赏道：“嘿嘿，不错啊，没想到无法修习斗气的银魔一族，也能将周遭物质化的元素运用地如此了得，当真厉害！”
    巴鲁闻声脸色巨变，话音有惊讶疑声道“你…你就是邪神？你在说什么我不知道，你休想从我口中套半点关于组织的事情，哼！”
    此话一出，惊的却是邪神卡洛特，他并未寻味其他，而对方竟无疑泄漏了点点信息，但这些已经足够了。
    黑色巢穴！
    对，就是这个组织，不入世的上古遗族纷纷出现，这竟与黑色巢穴有关，他们到底想干什么，竟能支配这些孤傲的种族，看来自己还是有些太过轻视对方了。
    没有记错的话，卡洛特知道这是第二次与黑色巢穴的人亲密接触，第一次便是一年前与科斯塔回归猛虎，从卧底洛依德口中得知些许信息，便再无机会与黑色巢穴接触。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，卡洛特一直以来对黑色巢穴，以及血魂玉的事情都十分在意，他能感觉得到这些东西，与那遮天盖地的阴谋有着千丝万缕的关联。
    至于那些关联是什么，即使不知，也定然有着不为人知的秘辛。鬼冢一族会拥有血魂玉，就说明他们与黑色巢穴有关联，难道是天罚即将横扫卡罗尔，黑色巢穴派来他们援救同伴吗？
    不像，那到底是为什么，这些人出现在此地是冲着自己来的，还是另有所图，不为人知…
    卡洛特心中满是疑团，对于黑色巢穴这个组织他已知数年，可唯一知道的也就是关于血魂玉的一些事情，其他的，除了知道其与血骷髅盗贼团关系密切，便再无其他信息。
    血骷髅盗贼团为盗贼领域的一巨大支流，囊概上千盗贼团，十五年前一夜崛起，在不知名巨大势力的扶持下，短短两年便在盗贼界独占鳌头，无人出其左右。
    这血骷髅盗贼团等级森严，核心团体也是神秘异常，几经辛苦明察暗访，卡洛特发现了一个惊人的事情。
    血骷髅盗贼团与罗马皇室竟有着千丝万缕的关联，知晓此事之后，卡洛特便敏感地嗅到一丝危险，那种早已缠身日久的阴谋，似乎慢慢浮出水面了。
    这到底是它被人揭开，还是它不再需要外衣的掩饰，某种可怕的东西已经悄然而动，在无人知晓的情况下…
    银魔族的出现，并非像卡洛特所想一般，而是另有目的兼任务。他们与黑色巢穴结盟，黑巢给予其生命之源的线索，而他们本身被委托赶往亚古拉山脉深处，与神秘人物接头。
    近几日，巴鲁所遇到强者堪比以往数倍，不止是那名叫青瞳的男人，还有那个神一般的家伙，都强地可怕。





    正文 第286章 能力融合
     更新时间:2010-5-9 21:26:56 本章字数:2265

    亚古拉山脉接头之人，更是让巴鲁惊骇不小，吸血女皇莉莉丝竟就是接头人，并且似乎与组织关系密切。他人也许不知吸血女皇是何人物，但同为上古遗族的银魔首领巴鲁，却对这风骚入骨的女皇了解甚深。
    一千三百年前臻至圣域境界，依靠吸食男性阳精驻颜千年，仍旧美艳无匹，肌若处子，一手床上功夫更是出神入化。据听说，还没有男人能在她面前坚持半刻，便被其吸干精气，化作干尸。
    这妖娆吸血女皇虽为绝世尤物，堪称完美情人，可这暗夜中的血色魅惑，可是带着致命的剧毒，稍不留心，便会被其所害，魂飞天外。
    吸血女皇行踪成迷，即使世外隐族们对其也知之甚少，只有百年前现身数次，便如蒸发了般消逝地了无踪迹。
    时至今日，吸血女皇重现人间，并与黑巢干系甚深，这其中定有秘辛隐情，只不过不足为外人道而已。银魔巴鲁虽为狼族，但智力死毫不逊色于人，知道自己也许被利用了。
    蓝珀天.花星幕十年一现，巴鲁心中虽好奇，却并无凑热闹的打算，正欲打算离开之际却惹祸上身。
    人算不如天算，正当其准备带领众人离去之时，忽闻邪神扬言横扫卡多尔，组织的传讯人员掘地者传话过来，竟要他们与蓝星城主秀蓝.纳耶谈判。
    而谈判的内容，正是生命之源的线索，此等诱惑对于银魔一族来说，绝对致命兼无法抵挡。
    一路匆匆而来，正赶至迫蓝湖之际，忽见异象临世，女妖破冰而出，畸形巨龙从天而降，还有秀蓝纳耶的惊变，直至邪神出现彻底将震惊序幕，慢慢推向高潮。
    巴鲁思虑之际，一声厉啸如巨兽嘶吼般张狂，抬头之时却见一片金色，如海浪般铺天盖地而来，瞬间吞没周遭百米的一切。神魂惊定，举目望去，只见一身高三米有余的家伙，如野人般狂野、蛮横，处处透露着原始的杀机。
    “呦、你每次都这么慢，我可比你快多了，哈哈！”
    卡洛特闻声声色未动，眼角瞥见索卡鲁全身黑斑点点，皮肤泛着青色，好像大病初愈似的，不由开扣戏谑道：“是很快，这么快就被人弄成这样，我还当真比不了你，呵呵！”
    “切，那是当然，也不看看我…呃…好哇你这混蛋，敢嘲笑本大爷，这不过被什么诅咒搞了下，完全没事，哈哈…”
    猛兽全身上下黑斑如星，密布于全身各处，大体如雪花模样，怪异非常。
    “幽蓝冥血咒，我的天，中了这个诅咒焉有存活之机？”
    可怕，他身中幽蓝冥血咒竟相安无事，难道三目岐纳的能力也奈何不了他，这个家伙到底是什么人，和邪神到底是什么关系，他，简直就像怪物一般。
    巴鲁见多识广，一看猛兽全身黑斑如雪花形状，当下惊叫出声，心中再难平静。
    幽蓝冥血咒为阴毒之极的诅咒之力，死魂界幽蓝冥河生有鲛人，他们天生鬼掌，本质邪恶异常，时常诅咒生物命脉。
    此咒毒恶异常，中咒者不消片刻，便会命脉灵气断固，全身痉挛而死。三目岐纳贪婪成性，窥视蓝鲛人一族诅咒之力，通过卑鄙手段与其族签订主仆契约，强行封印鲛人一族的力量，为其所用。
    猛兽索卡鲁鼻中冷哼，刷地横起手中兵器，直指巴鲁，声音低沉道：“你何时变得如此无用，竟连这样的蝼蚁都解决不了，真是难看啊，哈哈…”
    嗡…轰隆…
    巨型武器通体黝黑，并无半分装饰刻纹，刃身直挺，直至顶尖微有弧度，锋口之处粗糙如锯齿，乍看之下，似乎一柄未完成的劣质刀胚。
    长刀柄身颀长，足有三尺余，柄端有三刺分开，如猛兽獠牙参差。武器在震动，金色烈芒剧烈奔涌，数十道金色能量犹若实质喷发，最终，金色爆开，波及之处爆炸连连。
    轰响渐稀，巴鲁抬开遮挡眼睛的手臂，眼瞳骤然收缩，几欲叫喊出声。
    “呦，厮杀已经开始，不要东张西望地，哈哈！”
    巴鲁闻声大惊，忍不住脱口道：“此话何解，我不明白你在说什么，若是真想厮杀，有胆就来，多说无益！”
    卡洛特此刻眼眸满是笑意，心中十分高兴，莲龙适才归位，没想到短短不到一刻时间，啸月竟隐有悸动，萌发之势，迫在眉睫，若非如此，卡洛特又怎么会丢下纳耶，来寻这银魔巴鲁。
    “他说的没错，你的那些人已经被尽数拿下，就只剩下你了，呵呵！”卡洛特心情大好，悠悠开口玩味道。
    巴鲁闻声脑不能思，那种如至幻境的朦惑感越发突兀，他只见周围树木恍惚中肆意延伸，竟化作飞鸟呼啸而去。眼中之物出现重影，脑门像被重击一拳，巴鲁强自冷静下来，眼前确实另外一幅场景。
    那早已离去多时的伙伴，却仍立于原地不动，似乎神魂游移天外，宛若石雕。
    这是怎么回事，打刚才至现在足有一刻，为何离去的伙伴仍在原地，这到底是怎么回事？巴鲁心中惊骇难当，心湖翻涌之间默然一惊，有些不可置信地看着邪神，满脸吃惊不能言语。
    莫非这家伙…他…是他早将一切控制于鼓掌，连自己都不知觉中受其影响，他到底是如何做到的。巴鲁心中惊骇异常，却不得不承认一个事实，今天纵然他有通天之能，也插翅难飞了。
    “你想的没错，一切尽在我掌握之中，你叫巴鲁是吧，呵呵！”卡洛特目中满是笑意，心中越发感觉人与心二道融合之力，简直能通鬼神。
    万象深入人之内心，黑月幻境针对其肆意施展幻术，事半功倍，威力与之前二者其一简直不可同日而语。
    万象于黑月幻境融合，那就叫月渡罢了，虚无世界，万象重临，月牙船，三河途，渡亡魂，下幽冥，无声息…





    正文 第287章 天狼十纵杀
     更新时间:2010-5-9 21:27:08 本章字数:1389

    “你说什么，一切尽在你掌握之中，开什么玩笑，我怎么一点都没有察觉，你是想瓦解我的心理防线，好趁虚而入吧，哼，若是如此，那你的如意算盘就打错了。”巴鲁满眼愤怒与不甘，咬牙切齿道。
    卡洛特见对方不肯承认现实，心感好笑，冷哼道：“你未免太看得起自己了，对你这种三流货色，还不至于让我大费周章，做到如此程度，你只不过是个轻易被虚假吓到的胆小鬼，哼”
    “什么，我…我是胆小鬼？不…”巴鲁全身颤抖，双拳捏地劈啪作响，眼中的恐惧渐渐被愤怒代替，直至怒吼出声，出手疯狂攻来。
    “受死吧，小鬼！”
    巴鲁撕开黑色斗篷，满身黑毛的壮硕上半身裸露出来，胸口之处竟有一处凹陷，像是被利刃割除一般，呈现出弯月形状。弯月之下有一物，神似狼人，对月咆哮，一双鲜红色眼眸栩栩如生，犹若真实无二。
    好残忍的杀气，对方的气极越来越强，真是有意思，卡洛特心中稍有诧异，但面色未改人就一脸平静，似乎眼前之物根本不足为道。
    那狼人双目隐泛血光，血腥之气极其浓重，随着对方理智渐渐被愤怒取代，狼目渐亮，红光爆射，一股强大的威压蒸腾而起，空气变得沉重无比。
    嗷嗷嗷嗷…嗷嗷嗷嗷……
    巴鲁只感觉胸口发闷，似乎有种莫名的冲动涌上心头，那感觉无法形容，他脑中唯有一个想法，那便是破坏，破坏掉眼前的一切。
    咔嚓，狼人五指骨节轻响，尖锐如刀的指尖射出三寸长的尖锐，对方望着二人低吼一声，随即冲杀过来。
    “来得好，让我感受下你的决心吧，哈哈！”
    咻～
    破空声呼啸而至，银色暴风席卷而至，猛兽面色瞬间变得狰狞无比，铁齿面具后传来兴奋的嚎叫，猛兽一拳隔空打出，平淡无奇，却夹杂着开山力道，大地都为之震动。
    金色烈芒喷薄涌出，巴鲁见之狂喝道：“你太嚣张了，尝尝我这无情的利爪吧，看招，食郎月初变——兽影”巴鲁心中暴怒不已，对方竟门户大开，不做守势，这对他而言是绝对轻视，他当然要还以颜色，让对方吃吃苦头。
    巴鲁如生八臂，拳掌激舞只见，数条青黑色狼头迸射而出，张牙舞爪朝猛兽撕咬来，竟急速无比，势如烈风。
    十数条青黑巨狼分八方攻来，并物半点杂乱，犹若训练有素的兵士一般。噗嗤连响，猛兽似乎面对如此攻击不能动作，巨狼或咬、或撕，猛兽顿时全身挂彩。
    巴鲁见对方竟无还击之力，当下眼中的警惕化为蔑视，不屑冷哼道：“原来只是群空有异能的垃圾，就这样也能纵横大陆，当真可笑，我看大陆人族大限将至，改换时代之时到来了，哈哈。”
    巴鲁狂笑不已，话音中似乎暗有所指，卡洛特对之无奈出口：“我劝你还是看清点，鬼冢一族都杀不掉的家伙，就凭你这点程度是完结不了的，呵呵…”
    “哼，胜败事实就在眼前，多说无益，下一个是你了，受死吧！”巴鲁面色骤然一僵，似乎想到什么不自然强辩道。
    “食朗月再变—天狼十纵杀”
    嗷嗷，巴鲁话音刚落，其身前半丈之处豁然开口，幽深之中传来隐隐呼啸与冷风，转眼之间，一道似乎蕴藉已久的能量爆发而出，径直冲向二人。
    盘旋绞杀，呼啸如鬼，其声势简直如天灾临世，源源不断。卡洛特见之脸色微冷，右眼瞳孔骤然旋转如卐状，须弥卐瞳的洞悉之力，瞬间破解一切。





    正文  第288章 黄金之血
     更新时间:2010-5-9 21:27:30 本章字数:2276

    这是怎么回事，他怎么突然激狂，变得如此暴躁不安，难道是…
    卡洛特猛然抬头，却见一轮圆月如玉盘悬于高空，银色月华洒落，这银魔被月华所照力量暴增，并且还在不断增长，简直犹若神助。
    嗷嗷嗷…
    一方愈发强势，一方亦越发兴起，置身于风头浪尖的邪神未动，猛兽激狂身如冷电激射而来，无比巨大的气极从天而降。
    巴鲁感觉天空似乎炸裂，整个世界都在震动，轰响不绝于耳，万丈巨轮呼啸而来，自己如碾蚂蚁般无力被碾碎，那粉碎一切的可怕感觉是什么？
    不能用沉重来形容，不能用可怕来形容，那是一种你绝对仰望的高度，无论你变得如何强，当你仰望它时，却发现它依旧如此遥远，似乎永无触及之时。
    力差天壤，让人不禁心生挫败，威压，这个是威压吗？
    将整片大地碾碎的压倒性力量，给予自己的是绝无胜算的感觉，差距如此之大，这差距如意让人绝望，让人想逃开。
    卡洛特面色沉寂，眼中愈发冰冷，伸出手掌，仔仔细细看着指尖，神情变幻不定。
    这熟悉的压迫感又来了，指尖如同被威压打磨般的触感，身体要被碾碎的沉重感，还有那绝对差距的力量带来的挫败感，这就是他的优势所在。
    绝对力量，他是绝对力量的完美诠释，到现在自己与其相比，仍旧有着不可逾越的差距，他真的太强了。
    卡洛特心中沉重又兴奋，他知道巴鲁恐怕已经动不了，先入为主必败的心里诞生之时，他便已经败给对方了。话说回来，当世能有几人面对如此压迫，不生挫败之感？
    哼，自己也输给他了，这个只会厮杀的原始野兽。
    天罚中唯一的异种猛兽，一直居高压制着邪神的存在，他是唯一能与邪神比肩，并不断随着邪神的进化，而无休止进化的追随者。
    他的力量无人出其左右，即使邪神与之厮杀并不会败，但却也永远无法让对方倒下。很久以后，当邪神孤高立于天顶之时，却从不感觉高出寂寞，因为那股让他颤抖的沉重感，一直存在。
    那个怪物与他一同立于天顶，时刻给予他无尽压力，让他永远没有停歇的机会，他很感谢对方。
    有了他的存在，天罚人众弱者变强，强者更强，而邪神将成为血色恐怖…
    猛兽神威大显，单凭恐怖的威压便击溃巴鲁，心底防线崩溃的巴鲁杀气顿消，纵然那奥义威力可怕，却也变的气势大弱。比之先前犹若戏耍。
    气势为何？
    气势便是对万物执着的体现，猛兽本能执着于杀戮，他从不感觉流血痛苦，亦不知何谓恐惧。巴鲁有生首次面对如此异类，心生退却之感再说难免。
    卡洛特暗暗自嘲，亲身感受过那毁灭性的力量，他比任何人都了解这个怪物，莫说这个叫巴鲁的银魔兽人。即便是自己当初面对黄金之血的时候，感觉到的也只有无力而已。
    巴鲁真的如此胆怯，邪神真的如此不济？否，一切只因为对方太强了，这个念头千万遍回旋于脑海，时刻不肯散去，卡洛特知道此事已成心结。
    有朝一日，自己若不能破除心结，强者之路也就到了尽头，再难寸进分毫。
    卡洛特斜视猛兽，两人仅距半丈，他真切感受到那熟悉的气息，仿佛在灼烧的疯狂杀机，熊熊燃烧，不息不灭。忽然，卡洛特眼瞳不由自主一缩，神情惊讶无比，也疑惑无比。
    黄金之血，他竟然解开自己解开封印，不仅去除了鬼齿假面，并进入黄金觉醒阶段兽化。卡洛特右眼能看穿万物，他知晓对方并未施展全力，只不过被索卡鲁的威压吓倒。
    他身体里有一团火焰，那股能量极其庞大，如沉寂已久的火山般蓄势待发，最让人惊骇的是那股能量沉息之地，便是那怪状满月的所在。
    满月如盘，但却一眼便看出是月，而不是太阳，因为狼是不会对太阳咆哮的，仅此而已。
    碰碰，猛兽双拳撞击，爆发出金石交戈之声，猛吼一声，风动随影狂野激烈，他竟直接一拳直取对方胸口，毫无花俏。不过这也难怪，这就是他的厮杀作风，不这样又怎能体会淋漓精致的厮杀呢，呵呵…
    卡洛特心中暗暗无奈，一股暴虐的血腥厮杀欲望油然而生，似乎被猛兽牵动，他下意识地伸出舌舔了舔嘴唇，似乎在饥渴着什么
    呜呜，破空呼啸声入耳，巴鲁毫无意识地举拳相迎，双拳相接之际，巴鲁感到他似乎击在一座山上，对方未退，自己反而被那可怕的反震力，弄得虎口破开，急速抛飞出去。
    砰砰砰—喀嚓—
    巴鲁的身体如炮弹般急速飞出，撞断十数棵黑铁杉木，最后，直接全身杂进一块山岩之中，不能动弹。
    咳咳，好重的拳，为什么他的拳会这么重…
    巴鲁感觉全身筋骨似乎尽数断裂，五脏六腑翻江倒海，一股腥甜热流上涌，其再也压抑不住干咳一声，吐出满口污血，神情顿萎八分。
    银魔对上猛兽的黄金之血瞬间溃败，卡洛特将一切看在眼里，惊在心里：还在变强，这个怪物的力量还在变强，黄金之血的觉醒形态的力量又增强了，这个家伙当真是个怪物，他根本没有瓶颈与极限…
    邪神不是第一次惊骇于猛兽的资质，心中相争之意渐浓，妖月出现成迷，似乎明明中为自己成长穿插的一堵墙。卡洛特感觉自己早晚会超越妖月，不知是何缘故，他就是有这种感觉。
    可这个仿佛突然出现的家伙不一样，卡洛特对之根本看透不了半分，他的潜力就像无底深渊，深地让人感觉心寒，这种无穷无尽的潜力感，即便是妖月也不具备。
    他到底是什么东西，到底来自何方，真是让人捉摸不透…





    正文 第289章 炽火妖兽
     更新时间:2010-5-9 21:27:42 本章字数:2235

    卡洛特心中虽惊，但却山水不显地开口道：“对方只不过这点程度而已，这也值得你动用黄金之血？是不是你这段时间太过安逸，退化了，呵呵！”
    “哼，少跟我装模作样地，那个东西你看得到吧，我的目标是它，嘿嘿…”猛兽张狂居高临下地望着邪神，言语之间讽刺之意十足，显然对其邪神的身份并不介怀。
    那个东西他也看得到？难道这家伙也具备窥万物之本质的能力，这怎么可能，卡洛特心中一惊，沉声问道：“你为何会知晓那东西的存在，难不成你能看穿那道封印？”
    “说什么鬼话，我什么都没看到的，哈哈”猛兽狂笑不止，继而莫名其妙道：“你没有闻到吗，那股异样的气息渐渐浓烈起来了，它就要出来了，哈哈！”
    气息？这个家伙在说什么气息，难道对方靠嗅觉能识别能力强弱？开什么玩笑，这简直太荒唐了，嗅觉为六根其一是不假，但绝无识别强弱的能力，这与人身四相之道相香驳，不符常理！
    卡洛特心中惊念急转，峰会百折之后，敲定此事不符天道进化之理，绝无可能。心湖微平，卡洛特不由开口道：“我不知道你为何知晓这家伙身体内封印着妖怪，但你想说靠嗅觉便洞察此事吗？别笑人了，这个家伙跟刚才那个废物不同，可不是只会点诅咒术的垃圾，你最好小心点，被干掉可不要埋怨！”
    “你的废话今天可意外地多，这可不像你啊，你不是号称什么邪神嘛，哈哈。”狂笑之际，猛兽眼中忽然闪过一丝异色，声音幽幽深沉道：“你也一样，血腥的气味越来越重了，也越来越像你了！”
    恩？
    卡洛特闻声一愣，不知道对方所述是为何意，下意识默不作声，只当没听见罢了，但心中隐隐担忧什么，难道这个家伙如此敏感，已经意识到它的存在了？
    不，应该不会，它的存在应该是无人知晓的，我们同为一体，没人会意识到它的…
    巴鲁全身疼痛难忍，他感觉自己全身似乎要散架了，胸口处灼伤心脏的火热也越发升温，悸动的心脏跳动突如其来，破碎欲裂的压抑感也愈发不可忍受。
    恍惚中，巴鲁看到一尊杀神正面而来，仰头看去，日光火热刺目似乎要灼伤眼眸，朦胧不清的黑影杀机冲天，猛兽般狂野的原始气息劈天盖地而来。
    砰砰砰—咚咚咚—
    是脚步声吗，可为何自己却感觉整个世界都在颤抖，心头悸动的感觉既压抑而又激动异常，这是为何，好奇怪的感觉，是因为他吗？
    巴鲁满脸银色毛发被污血粘连，变得肮脏纠结，银色兽瞳底色渐渐变幻，一丝灼热的火红慢慢晕开，一股火热的威压突兀生出，犹若频临爆发的火山，炙热而又可怕。
    热浪翻滚如潮涌，猛兽张狂道：“来吧，你这狂热的杀意我喜欢，尽管杀过来吧，哈哈…”
    哼，这个家伙又在发疯了，不过这样一来事情也结束了，不管对方如何强，也是不可能赢得了这个家伙的。着手于厮杀的野兽是不讲同伴与否，只要妨碍他杀戮的，都会被其吞噬掉。
    嗷嗷嗷…呼呼呼…
    银魔巴鲁吼叫如雷，月华洒落全身，银色毛发飞速生长，本身面目狰狞的狼头豁然畸变。嗷嗷似乎痛苦的吼叫穿破夜空，巴鲁鼻口迅速外凸，生长，全身亦是飞速膨胀……
    惊变近在咫尺，邪神看的亦是心中惊讶不已，须更之间，原本还称得上兽人的巴鲁，完全变成了一头畸形野兽，全身散发着炙热的煞气，如妖兽出世一般。
    不，确切地说就是妖兽出世，因为这个生物太像炽火妖兽了，还是说，它就是炽火妖兽！
    魔界妖兽炽火双头怪物，他为何会被封印在这家伙身体里，鬼神歧纳的供奉一族的出现，似乎揭开了所有谜团的黑雾。
    炽火妖兽不死之身早有耳闻，不知道面前这东西，是不是真的炽火妖兽，如果真是，事情就复杂了。面见炽火妖兽重临大地，邪神心间不安愈发强烈，那种时刻被人看着的感觉，也越发真实！
    “哦？这还真是了不起，魔界生物炽火兽竟跟银魔异族扯上了，还真有意思呢，嘿嘿！”卡洛特向前一步，眼中寒光闪烁，深沉的杀机无声迸发，大地翻滚，三股杀气瞬间鼎力交错，引得天动云翻。
    嗷嗷嗷，完全兽化的巴鲁模样天翻地覆地大变样，双头狰狞异常，两对巨目燃烧着熊熊烈焰，似乎要将所视之处焚化殆尽，居高临下地蔑视着二人，唯我独尊的气势显露无疑。
    “有意思，竟敢俯视本大爷，这笔账一定要跟你算个清楚，混账！”
    猛兽向前一步走，脚下金石碎裂，大地连连颤抖，三股气势交锋之际，能闻阵阵雷霆之声如若天降，好似天降灾祸。瞬息之间，猛兽化作一道金色利箭射向炽火妖兽，迅猛无比。
    炽火兽野性难耐，对于杀戮近乎本能的执着使其激狂，长牙五爪喷出三道烈焰，激射轰响猛兽。卡洛特眉目微微眯了起来，轻声自语：“这就是传闻中的炽火兽吗？这种程度的攻击真入不了眼，战斗不消片刻便会结束。”
    三道烈焰呼啸而来，猛兽临危不乱单掌伸出，不见丝毫动作，空间猛然一重，似有惊雷落地般炸响。三道烈焰凝为一体，直径已过三丈，却如碰壁了一般停在猛兽掌前，再难寸进。
    “什么啊，搞了半天就这么点能耐，简直可笑，可笑！”
    轰隆…轰隆……
    猛兽狂笑着轻易将烈焰碾碎，拳掌之间紧忙乍现，如金色陨星般射向燃烧着的炽火兽，炽火兽兴许是没料到自己的烈焰竟不能伤其分毫，一时之间不能适应，反应迟了半拍，直接抛飞出去，撞断树木山岩无数，才停了下来。





    正文 第290章 青瞳之秘
     更新时间:2010-5-9 21:27:59 本章字数:1919

    嗷嗷，炽火兽痛苦嘶吼，本全身漆黑如年久被油灯熏黑的墙壁般的身体，忽然产生道道裂纹，龟裂如旱田一般。
    “完全不行，太弱了，你好歹也是传说中的有名怪物，不要这么急着倒下，多让我打发下无聊的时间嘛，嘿嘿！”猛兽全身金黄，如黄金浇铸的神灵般高不可攀，轻易将巨大的炽火妖兽举起，大轮几圈抛了出去。
    噼啪，断裂声不断传来，炽火兽表皮像是瓷器破碎了般块块脱落，脱落之处竟不断射出高温般火焰，整个空间都为之升温不少。本身遍布全身的裂痕愈发明显，裂痕缝隙之中亦是红光闪烁，流出汩汩火焰。
    没错，那火焰似乎如水般滚动，似乎像在流血一般，流着火焰般的鲜血。
    不好！
    卡洛特猛然大惊，通过须弥之瞳他看到巴鲁的身体肌肤在溶解，巴鲁岁化作妖兽，但妖兽本体却还是巴鲁本人，皮肉脱落消融，紧接着是皮下肌肉，骨骼，竟然均有要消融的迹象。
    怎么办？
    卡洛特紧急如火燎，十三守护星的力之传承者极其难寻，月之传承虽然不知道会有什么力量，但如果其真被溶解掉就麻烦了，传承资格者即使并非绝对唯一，但要再寻合适者就难了。
    徐更之间，炽火妖兽全身脱落的黑色物质，仿佛岩石一般断裂，当期尽褪之时，气机比之开始不知道强大了多少。
    “这就对了，不这样的话，就一点意思都没有了，哈哈！”
    猛兽对强大的所在感知尤为深刻，用他的话说，就是闻得到强烈的危险味道，现在他兴奋起来就证明，这个怪物的力量机已经提升了不少。
    卡洛特见到猛兽就这么冲了过去，不禁叫道：“不要鲁莽行事，快回来，他已经…”
    话未说完，金红两色剧烈相撞，引起的便是天灾人祸，地动山摇，风云开散。爆炸波及之处瞬间销毁，一击之力，方圆千米化作废墟，硝烟翻滚中，卡洛特隐约看到一道红色闪过，不知是为何物。
    硝烟散去，伤痕累累的地面似乎仍在痛苦地哀嚎着，灼热的气息带来干旱，那种莫名的饥渴感尤为体会深刻，大地斑驳焦黑，可以说相当壮观，即使这样形容并不恰当。
    因为，大地的裂痕竟形成诡异的画面，那是一只头绳尖角怪物在咆哮，配合着粗糙的地理画面，那种可怕的震撼感尤为凸显，让人不禁为之心惊。更让人惊骇的是，那原本的炽火妖兽，却化作一个全身高瘦，通体酱红色的怪人。
    说是怪人，也只限于大体形状，而恰恰一眼就分明的是那明明在笑，却狰狞万分的样貌，正与大地伤痕所组成的兽物一般无二。本该惊讶，可卡洛特总感觉哪里不对，就是说出来，那不是恐惧，是一种似乎忘了重要东西的不安感。
    “哎呀，真是危险，这个混蛋差点要了我的命呢，这家伙的身体到底是什么做的，真是硬啊，嘿嘿！”
    通体酱红的怪物四肢畸形，双目泛黑，一双邪恶凶狠的眼睛杀机涔涔而出，仍然是那种如水般渗透的感觉，连杀机陡强盛到如此地步了，何其惊人，不言而喻。
    反观猛兽，他右胸下侧小腹以上，烂了一大片，被洞穿的地方没剩下任何东西，黄金之血竟然被洞穿了，猛兽黄金之血的状态竟然被人打穿身体，这代表什么，没有人比卡洛特更清楚。
    猛兽如石雕一般不动，似乎死了，气息沉寂感觉不到丝毫情绪波动，卡洛特戒备地看着对方，淡淡道：“你到底是什么人，报上名来！”
    “哎呀，奇怪的家伙一个个出现了，又出现个怪人呢。”红色山岩般的手抓滤过满头白毛，那个畸形怪状的未知生物，继而嘲笑道：“下一个是你吗？来吧，让我好好感谢你们帮我解开凝望之封印，嘿嘿！”
    奥嗷嗷…
    没等卡洛特开口说话，猛兽忽然大叫起来，卡洛特暗中叫糟了，这家伙已经兴奋起来了，他若是肆无忌惮地进行黄金之血的兽化，这片大地将被破坏殆尽，即使卡多尔公国已经无所眷恋，但毕竟也是自己出生之地，卡洛特并不想将其破坏。
    他现在心中疑惑太多了，就近而言，最容易解开的便是鬼冢一族的秘辛，月之渡的能力，他深入纳耶的灵魂，将其内心深处的恐惧翻了出来，也知道了不少惊人的秘密。
    月之渡的幻境中的一切，都在卡洛特的掌握之中，而其上演的一切多事对方自己的恐惧引发，所不能破解的致命之处，自然，有些时候最不愿想起的事情，也有可能是惊天秘密。
    天生蓝瞳者秀兰.纳歧的存在，名为青瞳男人的存在，以及关于血魂玉秘辛的碎片在慢慢连接，所有的迷惑似乎都开始浮出水面。
    然而，一切的一切，均与黑色巢穴有关，那个神秘组织即使与鬼冢一族接触数年之久，也为留下丝毫蛛丝马迹，仅仅知道那个叫青瞳男人的存在，对其来历与能力一切都未知.





    正文 第291章 一体双魂
     更新时间:2010-5-9 21:28:15 本章字数:1714

    咕噜，猛兽残缺的小半腹部伤口处，竟诡异蠕动，流着涓涓金色体液，以可怕的速度恢复着，只不过短短片刻时间，先前可怕的残缺伤痕，便消失地无影无踪，离奇地让人难以置信。
    “呦，刚才那一击打得我蛮痛的，但还不能称之为有效地一击，嘿嘿，”猛兽目露凶光，挑衅道：“看吧，这不是一点事都没有吗？接着，让我教你什么叫有效一击。”
    “可以的话，只管来便是，我还真想试试，哼！”对方面色惊异，也吃惊于猛兽的恢复力，但随即诡异道：“但是，前提是你有这个机会，我说的对吧，左炎！”
    谁？
    他在跟谁说话，左炎显然是个人名，但此地只有三人而已，难道…
    卡洛特忽然意识到了什么，那种被遗忘的不安感即可揭晓，不是第四人存在，而是对方并不只在一处而已，自己太大意了。双首妖兽生有两个灵魂，而两者又生息相干，不能分离独自一体，却完全可以形成两种模式的攻击。
    “说的没错，右炎”
    “什么…”
    猛兽还未动时，一道同样阴冷戏谑的声音插了进来，打破了相对僵持的气氛，让其更加突兀矛盾。
    二人未来得及惊讶，猛兽全身忽然窜起熊熊火焰，其颈背之处慢慢鼓起，直至变成一张人脸，同样的酱红色皮肤，同样的尖角，竟与先前妖兽一个模样，而可怕之处就在于其诡异地从他人身上生出，那感觉就像被寄生了一般。
    猛兽颈上突然又多出一个脑袋，显得及其怪异，右炎面色狰狞将嘴凑近其脖颈，森冷道：“怎么样，这就是我们的能力寄生之术，好强横的身体啊，不过，等不了多久你这身体就会成为我们的巢，嘿嘿！”
    卡洛特见情势不对就要动手，可那右炎似乎早已洞察对方早有此举，戏谑道：“我劝你还是考虑清楚再动手，不然的话，会发生什么谁也难以预料，你不是想这么早死吧，小鬼！”
    “废话真多，不要做出让自己后悔的事情，这是对你的忠告，哼！”
    “到了这个地步，还要虚张声势，胆子不小嘛，不过，你这是在找死啊”
    左炎见对方气势上稍有松懈，认准时机发动进攻，无声息间右掌射出一道烈焰，直取卡洛特喉间，碰的一声，烈焰如剑办穿透卡洛特的喉咙，顿时全身引燃，燃起烈火。
    左炎见对方被干掉，不禁张狂道：“哈哈，我还当是什么货色呢，原来只不过是个装腔作势的家伙，不堪一击…不堪一击啊…”
    “左炎小心后面…”
    小看了月之渡制造的幻术世界的影响，漆黑中他只感觉一只眼眸，如黑暗中的明月，光线所至无不背起洞悉，自己无论如何亦逃不过这双眼的所见范围，那种头顶上传来压抑感，窒息地让人发狂。
    “什么…额…扑哧…”
    右炎的提醒让左炎似乎想到了什么，当下暗叫不好，急转身之际清晰感觉到背后被人顶住，紧接着一道狂暴的电流穿身而过，心口发闷，气血翻涌而上便一口鲜血喷出。
    “你个笨蛋，快离开那里！”
    1时相互抵消，自然力量大减。
    左炎闻声闪身到一旁，一道金色巨掌呼啸抓来，卡洛特临危不乱右眼底闪过一丝异色，伸手便朝对方抓去，竟然似乎根本没意识到攻击的可怕。
    “小子找死，让你们自相残杀，喝”
    金色巨掌涞源是猛兽，可右炎忽然感觉对方的身影似乎再无限变远，而自己寄生控制的力量攻击也变得愈发缓慢，距离对方的身影越来越远，好像永远也触及不到对方的身体。
    这是怎么回事，这是绝不可能发生的事情，实物变化运行的轨迹不是幻术所能控制，这难道又是对方的幻术吗？可自己到底是何时中了幻术的呢，这个家伙真是可怕，实力深不见底啊！
    右炎红色眼瞳乱转，骤然，一层肉膜从眼皮下出现，即刻便遮挡住自己的眼睛，封死掉自己的视觉。他明白对方的幻术极有可能操纵了自己的视觉，只要关闭视觉对方的幻术自然不攻自破。
    右炎心精无比，可却大大小看了月之渡制造的幻术世界的影响，漆黑中他只感觉一只眼眸，如黑暗中的明月，光线所至无不背起洞悉，自己无论如何亦逃不过这双眼的所见范围，那种头顶上传来压抑感，窒息地让人发狂。





    正文 第292章 支配身体？
     更新时间:2010-5-9 21:28:51 本章字数:1593

    一点冰凉，似乎带着淡淡的死亡气息，右炎猛然睁眼，却见一根手指定在自己的脑门，正滋滋闪着电光，透过电光，那双眼似乎再告诉他凭你的能力，休想再对他兵刃相向。
    卡洛特月之渡能力轻易避开对方的攻击，当对方攻击之时胜负即可分晓，可他没想到右炎竟能后觉先察，知道自己中了幻术，可见其与这个左炎大大不同，但，也仅仅是机敏点罢了。
    碰的一声响，卡洛特指尖射出的闪电将对方脑袋击碎，纷纷金色血液与碎肉炸开，淋落撒了猛兽一身，伤口依旧迅速恢复。
    。。
    。。
    这是怎么回事，卡洛特通过须弥之瞳察觉到的事实，让他不得不震惊，这伤口恢复的速度绝不正常，别说是自己，就算是光系圣域魔导使用生命奇迹，也不见得有这白骨生肌的效果，与这惊人的速度。
    心怀疑问，卡洛特转身走向未解决的左炎，准备给这个伤者致命一击，如今情势让其不得不作出决定，因为他发现巴鲁胸口狼啸月的图文，正慢慢扩散着一种类似蛊的微小生物，正飞速融合着巴鲁的身体。
    炽火妖兽是狼族供奉之神，又怎会被随随便便毁掉生命，适才由于新寄身再巴鲁身上，由心脏部位开始吞噬其身体，控制全身神经中枢才得以肆意改变身体的能力，可其力量与巴鲁本身的力量并未融合，相互争执之时相互抵消，自然力量大减。
    无声息不过须更之间，左炎的气机强盛到另一种高度，卡洛特面色微沉到：“原来是这样，我说传说中的大妖兽为何如此孱弱，你们的能力也不过如此，看来也不怎么好用啊，哼！”
    “哈哈，不用强作镇定了，恐惧吧，嚎叫吧，哀求吧，这对于你来说不算是耻辱，因为对手是我们啊！”左炎狞笑之间，眼角有意无意地瞟了卡洛特背后一眼，这当然也被卡洛特察觉，可他笃定对方是在故意于此。
    卡洛特心湖不波并未露出丝毫破绽，对方见此景眼底笑意渐浓，当下狂吼叫着冲来，双爪翻飞，道道红痕惊心怵目地划破黑夜，轰响不绝，破坏力十足。
    面对猛烈无比却稍显僵硬的攻击，卡洛特很清楚感觉到对方出手的破坏力在渐渐增强，对方并未意识到这点，可却也因此带给卡洛特不小的麻烦，疯了般的家伙只能以暴制暴。
    说快不快，卡洛特正躲过对方一记重击，正准备使用四相之力，风助火势，雷火同源，卡洛特虽为双系武士对之火系却稍显不足，并无属性间相克的优势。
    卡洛特成为邪神以来，他就明白了一个极其简单的道理，那就是厮杀不是儿戏，无论对方强大与否，都应狮子搏兔已尽全力。这不是比赛的游戏，有规则，讲胜负，厮杀的结果只有生与死，不死便生。
    求生之道，就是彻底粉碎一切有可能危害自己的存在，绝不留情！
    一心想杀左炎的卡洛特，并为意识到猛兽的一举一动，正待他巨人之力附于右臂之时，已然无声来到距卡洛特不足一米的猛兽骤然出手。碰的一声，沉重的拳头讲卡洛特狠狠砸近地面。
    “咳咳，你…为什…”卡洛特蹒跚爬起，猛兽眼瞳已然萌上异色便住口，无奈道：“你还真是聪明过头了，也许你不知道你玩火，嘿嘿！”
    “滴嘻嘻嘻，我还以为你想要说什么呢，难不成是吓傻了不成，我的能力是什么你还不知道吧，我就告诉你吧，”右炎占据猛兽的身体，心中兴奋之极，有些声颤道：“我的能力就是支配啊，先利用这愚蠢的家伙再慢慢吸**的力量，不过话说回来还真是不可思意，这个头脑简单的家伙的力量还真是不简单，强到我都有些驾驭不住的程度，太棒了，啊哈哈哈...”
    “愚蠢，你似乎得意忘形了，我说了，你是在玩火，况且，凭你的程度还不具备玩这游戏的资本！”
    “到底是谁愚蠢呢，你看清楚情势再说吧，死吧—炎闪击杀！”左炎双掌呈勾，滋滋声响，两团猩红色的火焰急速旋转，随着对方的一声大吼，嗡的一声射出两道红色光柱，所到之处瞬间分解成灰。





    正文 第293章 听到风的声音
     更新时间:2010-5-9 21:29:15 本章字数:1452

    电光火石间，没有料到背后会被偷袭的卡洛特被重击，好在瞬间用雷的速闪躲开部分，只是稍稍擦伤脊背。
    “嘿嘿，大意了呢，你以为这样就能击败我们吗？太可笑了，你忘了我们是谁的吧！”左炎见对方吃瘪，狂笑道。
    卡洛特感觉背后擦伤有种被灼伤的感觉，似乎仍然在不住扩散，看似随意一击也不尽然如此简单，也许这就是炽火妖兽的特殊能力，火系攻击似乎附带某种类似猛毒的物质，迅速侵染。
    “挺行的嘛，但你似乎忘记我的存在了，哈！”
    左炎趁机袭来，不知何故适速度却猛地提升几个档次，卡洛特眼眸一冷，微微俯身第一道雷电激射而出，本类瞬间击中左炎，滋滋，电蛇疯狂在左炎身体上乱窜，一声凄惨的吼叫传来，左炎似乎经受不住雷电穿透的破坏力几欲崩溃。
    啊啊啊啊啊啊....
    “你你你..你到底是..”左炎面色痛苦吐字痴结，可痛苦的颜色只维持了那么数息，原本痛苦的眼瞳低忽然晕起了一丝阴狠，看准对手松懈的一瞬间做出了一件让卡洛特为之嗔目结舌的事情，适才卡洛特所释放的一道速之雷电原封不动地击中他自己。
    扑哧，一缕鲜血从嘴角溢出，卡洛特却嘿嘿笑道：“哈哈，厉害，我似乎被自己的招数所伤呢，哈哈！”
    “哈哈，知道厉害了吧，哇咔咔。”右炎见卡罗特受伤肆意起来，可这话落在卡洛特耳中他却更加肆意的笑了：“哈哈哈哈...你似乎误会了，我说厉害是指我的力量，并不是再说或你们，嘿！”
    “什么，可恶的小子竟然敢戏弄于我，待我将你分尸的时候看你还如何嘴硬，炎闪击杀！”
    “炎闪击杀-”
    同样的愤怒同样的招数，两道红色彪射袭来，卡洛特正准备揭开巨人豪腕的力量，忽然感觉到地面动了起来，一丝熟悉而又陌生的气息从地下传来，思虑之间，轰隆的一声，一具惨白的巨大骷髅从地下钻了出来，轰轰，两声爆响，两击奥义同时击中骷髅。
    烟雾散去，见到眼前的异景左炎右炎同时愣了，一具硕大无比的白骨将邪神罩住，两怪物见邪神并未被适才的攻击所伤便知道是这白骨的缘故，心还未来得及思量对策，一股尖锐呼啸声破空而至，犀利十分。
    野兽的直觉让其做出本能的闪躲，右炎只感觉一阵红色刮过胸口便感觉一凉，心惊下稳住躁动的双腿，不知为何他有种颤抖的感觉，沉声道：“什么人藏头露尾的不敢见人，给我出来啊啊啊啊啊....”
    巨吼伴随着阵阵音波散开，周遭的石木花草都噼噼啪啪地裂开，右炎阴翳的双眼**搜索着敌人的影子心中暗暗惊讶，吼叫声夹杂着特殊的音节震动，无论碰到什么都会根据音波反射回来的不同而有所差异，但这次却不一样...
    呜呜...
    风的响声何时响起，风的痕迹又是何时留下，仿佛什么都不曾出现，若不是胸前横陈的巨大伤口整涓涓地渗着鲜血，右炎根本不想去相信这一切。
    啊..咳咳，吐出口中的血液右炎慢慢回头，却看见一个满身血红色的影子用那双冰冷杀意的眼眸盯着他，颤抖着他看到一柄妖异极其的长兵，散发阵阵邪恶感让人不能忽视它的存在。
    右炎心惊了，如此巨大的武器对方到底是如何使用的，身体上的伤处切口切割地极其完美，可以说是登峰造极的屠宰方式，对方到底是什么人，竟能让身为妖兽的自己都看不到动作，这到底...
    呜呜..
    风声，又是风声，右炎正欲疾呼的时候，一道声线如针般刺进耳朵，“呵，你也听到风声的悲鸣了吧，血色祭杀！”





    正文 第294章 危险的重逢
     更新时间:2010-5-9 21:29:42 本章字数:1856

    什么..啊..眼前的景象像裂开的玻璃一样分开，这是怎么了？
    右炎忽然便感觉身体很凉，很痛，像是寒冬的风一般割着皮肉，眼前的景象之所以会像镜子一样裂开两半，不是因为其它，而是他的身体已经被分成了两半。
    噗通，两半残尸无力地倒在血泊之中，粘稠的血液数息之间便晕开了一大片，一块块火红的莫名物体闪耀着红芒，细小却又散发着不可忽视的力量感，左炎见之想要大喊却发不出声音了，适才操控的身体不知为何变得迟钝，变得不听使唤了。
    “这..这到底是怎么回事，我应该已经将这具身体控制了才对，为什么...啊额..”左炎不信地自言自语道。
    “哦，当真是这样吗？如果不是你太自大相信的能力的话也不至于落到如此，我说的对吧！”卡洛特走出骷髅的防护圈，冷眼看着仍盘踞在猛兽身体上的左炎，话音戏谑非常。
    “住口，我的能力是伟大的，绝不容许你这卑微的生物来批评我的能力，啊哈哈哈，对，我的能力是最伟大的！你们以为这样就能杀掉我吗，愚蠢啊，渺小...”左炎面色难看又疯狂忽然吼叫道：“让你们这群下贱的蝼蚁见识下吧，什么叫做真正的力量，啊哈哈..”
    左炎双眼骤然闪过一道精芒，原本邪恶的面目即刻变得扭曲，像是烂泥般融开，而先前右炎丧失生命的地方那一片片小小的红色物体慢慢抖动起来，而那酱红色的物体融开后如老树盘根般慢慢延伸，片刻之间便遍布猛兽全身，条条狰狞的如蚯蚓般的恶心触手让人不禁为之起鸡皮疙瘩。
    “这就是你引以为傲的能力嘛？样子当真是恶心到了极点，可这副模样除了可怕点似乎没有什么了不起的，哼！”卡洛特看了看面前的怪物不屑继续道：“还有，珍惜这最后的一点点时间，好好再看看这个世界的美好，呵呵！”
    “啊哈哈，你说什么，让我珍惜最后的一点时间看这世界时多么美好，啊哈哈...笑死我了，莫不是你我这强大的力量压的神经错乱了吧，让我看看这世界的美好？说的真好..”
    遍布全身的恶心触手不断吸食这时才右炎死去所化的能量结晶，并不断延伸，不断茁壮，只不过数息时间左炎所散发的压迫感越来越强烈，狂笑中夹杂着得意：“哈哈，非常感谢你的大方，我已经看到了这个世界的美好，作为回报让我请你在这最后的一点点时间里，好好领略下恐怖为何物吧，嘎嘎！”
    嗖嗖..
    “哼.”
    卡洛特未动，只是冷哼一声眼中颇有异色，时才突然出现手持巨兵的红影见景毫不犹豫地挡在卡洛特前面，持兵而立，阴冷的杀机弥漫开去。另一边巨型骷髅忽然发出阵阵黑芒，两只巨大无比的手骨竟然化作盾剑，骷髅巨大的右眼窝闪烁着奇异的黑色，诡异非常。
    “啊哈，在涨了，力量渐渐越来越强了，哦哈哈，蛆虫们尽管挣扎吧现在，等到八足生成的时候，就是你们消失在这个世界之际。”
    碰碰碰碰..碰碰碰碰...
    一阵莫名的爆破声响起，八只大小相若的触手从猛兽的背后伸出，红色恶心粘稠的液体横流一地，然而可怕的的是哪液体一接触到地面，土地竟然发出嗤嗤烟雾瞬间便融成浆灰，发出阵阵刺鼻的酸臭唯。
    恩？
    卡洛特见景心疑：这是硫石与黄壤的味道，难道这附近有地火盛极之处不成，这种成分的土地如若不是从大地深处而来，定然不可能具备这种只属于接近地心的岩浆成分，这片土地之所以肥沃非常原来是块火山喷发形成的，这个家伙是火属性的怪物，难不成他想借助这片大地的力量不成？
    若真的是这样的话那就麻烦了，卡洛特知道这片土地之广阔，要是让这妖兽借助了大地之火的力量定然会掀起轩然大波，到时候如何收场难有预料，与其这样的话，不如全力出击将其毁灭。
    “真是扫兴，难得我们久违的重逢竟然被这不知所谓的东西淡了气氛，你说我们是不是应该给他点惩罚呢，呵呵！”卡洛特眼眸一如既往地沉静，并没有为对方越发可怕的姿态吓到，同时那种轻松愉悦的声音，让人根本听不出是面临危境的感觉，更像是朋友之间的闲谈。
    “是的大人！”
    “车罚..车罚！”
    同样轻却冰冷的声音从血色影子口中传出，似乎在颤抖着很是激动，令一声听起来怪腔怪调的附和声有些不伦不类，但话中兴奋的情感却轻轻地波动着，如水般荡漾开来。
    朝阳起，几丝曙光不知何时白驹过隙照亮了战场，原本昏暗中的一切明朗起来，这两个声音的主人不是别人正是先前索罗王城失散的安迪与来自迷幻森林的奇异少年。





    正文 第295章 柳暗花明
     更新时间:2010-5-9 21:30:23 本章字数:1764

    久别重逢竟然遭遇强敌，安迪心中多多少少有些兴奋加紧张，多日不见他实力疯长与传承之力的融合也越发完美，一想到自己这力量将为憧憬之人所用就倍感兴奋。
    “大人，让我来吧，这种程度的家伙还不足以劳烦大人您出手，您安等片刻，我这就将其斩杀一劳永逸。”
    卡洛特稍微沉思了下，道：“恩，那就交给你吧，让我看看我手下的第一个传承者到底进不到何种程度了，去吧！”
    “多谢大人信赖，不胜感激！”
    “呵呵，话虽如此困难可不小哦，告诉你，这个身体本身的主人可不是等闲之辈，一个差错也许就会送命！”卡洛特继而笑道：“乌，你也来，让我也看看你的进步吧，呵呵！”
    “恩..车发..车发！”
    乌姆奇奥拉空洞的眼瞳闪过一丝兴奋，继而从骷髅的右眼中钻了出来，原来适才骷髅右眼弥漫出的沉寂杀气是来自乌姆奇奥拉的。
    “呀哈哈，怎么，又来了两只小虫子，你们以为这样就能打败伟大的魔兽炽火吗？肤浅，肤浅..简直太肤浅了，凭你们就像挑战伟大的我简直是自寻死路！”已经变得如痛怪物般恐怖的左炎，声如雷鸣，八只巨大的触手疯狂的旋转着喷发火焰。
    “呵呵，我倒是奇怪了你不是狼族供奉的妖物吗？为何是这种模样的姿态，难道说这就是你们的本来体态？如果真是这样的话还真是搞恶呢，哎！”卡洛特看着对面貌似巨大章鱼的家伙不由讽刺道。
    “你说什么，我们是狼人族的供奉之物？可笑之至，我被这狼人族封印了一百五十年之久，呶，那边的那个家伙已经是第三代银魔一族的封印器皿了，嘿嘿。”
    仿佛亿万条暗红蛆蛇彼此曲卷形成的巨大头颅，蓦然露出两道缝隙，缝隙中那对憎恶的兽眼几欲暴走，不难看出它对封印它的银魔一族是多么地憎恨。
    “哦，原来是这么回事呢，看来银魔一族似乎也有些不为人知的秘密呢，但你这家伙到底是什么东西？”卡洛特隐隐觉得有些蹊跷，他感觉从这个封印百年的怪物口中似乎能得到什么信息，不知为何便鬼使神差地开始套对方的话了，而对方也似乎并未察觉这看似渺小的人类，正一步步接近巨大阴谋的核心。
    让人奇怪的是这东西没有嘴却声如雷鸣，八条巨大的触手深入大地，将硕大恶心的额圆透拱地老高，完全一副不可一世的模样道：“哈哈，说了你可不要吓坏了，我本是魔界火山兽，在一百五十多年前不知为何被一阵空间漩涡卷中便莫名其妙地来到了这边，哈哈，当时要不是那位大人救我一命，恐怕我根本就到不了这块大陆呢，现在想起来还真有些后怕呢。”
    左炎似乎过于沉思，刚说完便感到不对劲即刻愤怒咆哮道：“我为什么要对你这卑微虫子说这些，竟然当我是傻瓜，不能原谅戏弄伟大魔界力量的存在，不能原谅！”
    愤怒盛极，左炎终于再次露出其野兽的凶性，巨大的脑袋中央赫然裂开一道夹缝，一阵腥臭并带着浓酸的热浪喷薄而出，深沉的吟唱声竟然从那道几乎将脑袋一分为二的缝隙中传出。
    “火焰的魔神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒，借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌......”
    左炎气极竟发动魔法，暗魔界虽与苍穹大陆存在很大差异但对能量强度很敏感的卡洛特却能感觉到，这看似生猛的奇异形态其实根本不属于肉搏型的魔兽，这当真让卡洛特吃惊不小。
    传言终归是传言，这狼族供奉的妖物传说是给予其一族力量的存在，但此刻看来却恰恰相反变成了毁灭其一族的致命点。
    魔法发动需要时间，尤其是禁咒级别的魔法更需要时间来吟唱准备，卡洛特心底没由来地一乱，不知为何他感觉此次前来卡多尔公国所知的秘密碎片似乎都有着某种牵连，并在不断粘连凑成一个隐藏在黑暗中不为人知的故事。
    势在必得的决心让卡洛特铤而走险下了个决心，适才还古井不波的颜色邹然变得沉凝，并郑重道：“安迪，乌姆奇奥拉，给我抵挡住这个火系禁咒，我要看看这家伙的内心世界到底还有着什么，嘿嘿！”
    “开始了...森罗万象，与沉寂在黑暗记忆中的流年，回归本来的样子吧...”
    “在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力——魔魂的愤怒！”一边卡洛特快念灵咒准备使用六道眸的力量，一边左炎的魔界炎之禁咒也准备完毕，随时随地都有可能爆发。





    正文 第296章 突现强敌
     更新时间:2010-5-9 21:30:41 本章字数:2807

    卡洛特发动六道的能力将洞悉对方心底之际，庞大的信息碎片马上涌来，混乱不堪，卡洛特废了相当的功夫去除无关信息，当他慢慢接触到自己想要的事实的时候，慢慢开始才吃惊起来。
    原来是这样，所谓的一百五十年前盛传的奇迹的真相原来是这样，卡洛特从这妖兽的记忆中知道这东西来自幻魔位面，于此同时，让其更为吃惊的是那场巨大的位面空洞除了它之外，还有另外的人来到苍穹大陆。
    正当卡洛特极力想从妖兽记忆碎片中看清对方的时候，一声戏谑之声传来道：“盗窃行为可不是响当当的邪神大人所行之事哦，嘿嘿！”
    声音刚入耳卡洛特就感觉像被人推了一把，很奇怪的感觉，说是像被人推了一把，其实是他的六道之力被人排出了妖兽的身体。
    “谁？”
    卡洛特两眼睁开，一丝汗水从额角滴下，这次的对手在自己全然不知的情况下到来，这简直是他从未敢想的事情，当下警惕大增。
    环视四周除了残破的战斗痕迹别无它物，跟别说人了，正当卡洛特迷惑的时候，已然变得机型怪状的妖兽身体骤然干瘪，一道犀利的金色呼啸炸开。
    “是他，这家伙是怎么回事，在这个时候他又想做什么？”卡洛特看的清楚，那股庞大的威压他再熟悉不过了，是先前被吞噬的猛兽。
    轰隆，金色巨拳轰然敲在旷野上却荡起巨大的爆炸，清晰的破裂声传到耳中，几股气息随之悄然出现，并且股股巨大的吓人。
    闻声而见，空间产生了裂痕，而那几道巨大的气息传来之所正是来自此处，与适才相若的懒散声音从缝隙之中传出：“哎呀，吓死我了，你们一个个简直可怕地就像怪物一样，竟然连空间魔法只用拳头就摆平了，真不知道说什么好了，哈哈，真是大大地失策啊！”
    “哎？竟然会有人察觉到我们的存在，这不是开玩笑的吧，位移之咒竟然会失去效力这简直是开玩笑！”
    另外一声苍老的声音满口不信，甚至稍有愤怒，可却被另一到黏甜的女声呵斥住：“真是失态，被识破就是被识破了，说千道万只不过别人比你强罢了，真是难看死了，丘吉尔特！”
    随着女声的出现，啪啦一声空间碎裂，猛然数股巨大的气息散开，卡洛特眼睛冷的像冰，寒声问道：“你们是什么人，也是来取我头颅的吗？”
    卡洛特一说话，安迪与乌木奇奥拉即刻警惕起来，双眼紧紧盯着对方不放。
    “额，啊哈哈....别紧张，放松，大家放松，我们此次前来并不是来取你邪神大人的性命的，只是鄙人对邪神闻声已久，兴许现在不是时候，但也忍不住来见见你啊，嘿嘿！”
    为首一个面容平凡，也是唯一一个卡洛特感觉不到压迫感的青年嘻哈开口，言语之中似有所藏，让卡洛特犀利的直觉得知，这个似乎废材般的家伙其实才是最可怕的。
    “不见得吧，想杀我的人多如牛毛，是谁，我心中也略知一二，但我可从来未见过像你们这样的人，至少，还未在这片土地上见过，你们到底是谁？”
    有战无胜，这就是卡洛特现在的复杂感觉，不是感觉不到对方强弱的底线，而是根本不知道对方是不是个废柴还是个超越自己所想的高手，心中没底。
    “哈哈，都说了别紧张的，我本就是打算来见一见大陆传诵的邪神，别无他意，哎，为什么你就不肯相信呢，为什么呢，你应该相信的吧，因为是我说的！”
    面容平凡的青年无奈声中，有种毋庸置疑的口吻引得卡洛特心中火起。
    噼噼啪啪，爆豆般的骨节摩擦声入耳，一道劲风袭向悠闲说话的青年，而动手的不是别人，正是久而沉默的猛兽。
    青年见情形忽变却未现惊色，而他身后却猛地窜出一道黑影，挡在青年身前，并接住了猛兽势大力沉的一记重拳。
    “哈哈...喽啰就给我滚到一边去，不要忘了还有本大爷在这里，怎么，就凭你也想阻挡我吗？”猛兽见面前之人阻挡住自己的重拳，不屑狠声道。
    猛兽野性勃发，全身爆出金灿灿的能量逼的对方节节后退，而那人能被称作是脸的皮肤也显出痛苦的神色，那青年也是微微吃惊地看着脚下，惊讶道：“喂喂喂，不是开玩笑的吧，破开了混神兽的力量气势竟然还直逼我们，这个家伙还真是可怕，你说是吧，艾尔维雅！”
    “真的是个野蛮的家伙，简直像匹猛兽一样，呵呵！”女人扭着蛇腰笑的春花灿烂，却对面前的狂暴威压视而不见。
    看清阻挡猛兽的东西，卡洛特猛然感觉脑子好像被人用针刺了一样，这熟悉的感觉又是血魂之力，然而与秀兰.纳耶相比，这个家伙就好像怪物一样。
    然而，更让人为之吃惊的是这个几乎面目全非的家伙，竟然是卡洛特所认识的人，猛虎成曾与科斯塔一战的八级满阶武士，杰弗里斯！
    为什么会是他？卡洛特心中很是惊讶，这个猛虎成的管理什么时候也与血魂玉有了关系，不，是与黑色巢穴有了联系，难道说...
    “邪神大人似乎想起来什么呢，嘿嘿，这个人拟认识的吧，哦不，这个工具你有印象的吧，呵呵！”青年声音有些打趣道。
    卡洛特环视对方几人，见其中一个身材高大的男人臂弯夹着一个人，那人身上穿的很是奢华，相比并非一般的贵族富商，而刚才那声斥责名叫邱吉尔特的女人亭亭玉立在青年身旁，一身浮凸诱惑的魔鬼身材勾人十分，尤其是那双妖媚的双眼，更是让人迷惑。
    “问这个你想得到我怎么样的回答，哼，你们是什么人我也不用再问了，总之是必将死于我手之人，对吧，黑色巢穴的众人！”卡洛特眼神蓦然爆满杀机，声如出鞘的利刃寒声笃定对方的身份。
    啪啪啪...啪啪啪...
    “哎呀，已经被识破了，不愧是邪神呢，可怕可怕！”青年拍手笑道，继而看了看天笑道：“时间差不多了，不能在这边多呆了呢，哈哈...”
    “咦？今天你似乎意外地守时，这可不像是你啊，呵呵！”
    “说的什么话，哦，对了，差点忘了最重要的事情，看我这记性，呵呵”青年猛然想到了什么做出恍然醒悟的样子，笑哈哈地望着卡洛特，变魔术般从口袋里逃出一样东西，不紧不慢道：“想知道这东西主人的下落的话，一年零一个月后，咱们天之都见！”
    对方自信满满地准备说完就走，卡洛特震惊的又带有一丝惊喜，开口道：“这东西你从何而来？它为什么会在你的手上，这东西的主人现在何处？快给我说..”
    “不要急，这东西的主人现在还活着，不过，我可不会告诉你你想知道的东西，这对你来说还为时过早，想了解你为何会命运如此坎坷的话，之后的会面一切将水落石出。”青年笑道。
    “哼，你以为你还能走得了吗，不说出这缀链主人的下落，今天你们谁也别想给我活”卡洛特心中急切非常，却又不得心中所偿倍感愤怒。
    卡洛特的愤怒传达到了安迪的眼中，他毫不犹豫地出手，准备击杀对方，乌木奇奥拉也紧随其后瞬间出手。





    正文 第297章　爱蜜莉的消息（上）
     更新时间:2010-5-9 21:31:20 本章字数:1610

    “安迪，乌木奇奥拉给我回来，你们不是他的对手..”
    青年贼贼一笑：“既然你们非要兵刃相见，那我就给你们露一手，免得再纠缠不休，哈哈！”
    话落，只见那青年身影如幻，左手一扯，便挡下了乌木奇奥拉的攻击，右手呈刀，毫不在意安迪已经插入自己身体的锋锐武器，瞬间只手击穿安迪，两面洞穿。
    “安迪！！！！！你这家伙竟敢..竟敢如此对待安迪，我要你的命...”
    卡洛特怒吼出声，同时身影消失在原地，青年身边的妩媚女子眼瞳一转，也瞬间动了，并抢先阻挡住卡洛特的行动线路，笑道：“少年，你对他出手也没用的哦，呵呵！”
    当着女子一闪出现在自己面前的时候，卡洛特忽然感觉身体迟钝起来，好像是被什东西缠住了一样，心中愤怒急不可遏。
    “喂喂喂，邪神大人别那么激动啊，你看，这不是什么也没有发生吗？”
    青年哈哈笑了笑，将手抽了出来，安迪身上并未出现丝毫伤痕，仿佛刚才那一幕不存在一样，可卡洛特却知道那并非幻觉，他的手确确实实将安迪的身体洞穿了。
    这到底是什么，见到安迪暂且无事卡洛特稍稍心安，却又疑惑满腔。
    “已经没时间了，这下真的不能多呆了，这个东西就交给你好了邪神，也算物归原主了，哈哈，真是个好东西呢，嘿嘿....”青年说着将那东西扔了过来，闪过一丝紫光。
    卡洛特接过那紫色面色稍温，再抬头看这对方道：“一年后天之都我一定会去，在此之前，这缀链的主人若是有半点闪失，我定将你们投入血海地狱，如违此誓，天诛地灭！”
    青年闻声并没有回头，只是摆了摆手，而那妩媚女子却奇怪地看了看卡洛特，眼中满是怪异之色，也紧随其后，那名被叫做邱吉尔特的男子，也是夹着一人的高大男人默念咒文，大地上也出现一个奇异的白色漩涡。
    一边算是谈判有定，而另一匹猛兽却跟连同杰弗里斯一起的两人斗在一处，轰响爆炸延绵不绝，猛兽以一敌三也占有上风，毕竟是黄金之血都动用了，虽然未达到进化阶，与完全阶的实力可怕，也相当惊人了！
    “额？还有一匹野兽没有解决呢，哎，真是麻烦死了，这种道具关键的时候还真是一点用都没有呢，难道还要我亲自出手吗，邱吉尔特魔导师！”
    “不..不用您动手，我这就开启位移之咒，风在水中飘扬呀，特罗司达的圣火，瑟费大海的浪滔，藉海神之名.位移之咒”
    咒语刚念完，几人连同杰弗里斯一同消失，只留下那个自始至终未留姓名青年的笑声：“哈哈，放心吧，只要你去天之都，你小爱人的性命我是可以帮你保全的，只限性命哦，哈哈....”
    卡洛特冷冷地看着几人消失的方向，心中坚定了却天之都的决定，因为那条缀链所有物的主人是爱蜜莉，无言能诉说的心境让他没有半点犹豫答应对方。
    因为，在他看来此时爱蜜莉的性命比一切都来的重要，来的珍贵。
    “安迪，你没事吧”卡洛特看向安迪问道。
    “安迪惭愧，让大人担心了，安迪保证不会再有下一次如此耻辱的事情！”
    安迪无声来到卡洛特身边惭愧地低下了头，他没有听从卡洛特的命令，私自出手，并被对方轻易击败，如何看这都是莫大的耻辱，他一心为卡洛特出力的坚信理念，也出现了丝丝不安，
    “无须自责，对方是黑色巢穴的人，别说是你，就算是我，对上刚才那个人都没有太大的把握，呵呵！”卡洛特闻声说着，又好似从前般抹了抹安迪的脑袋，感慨道：“安迪，你已经变强了，真正的成长起来了，呵呵！”
    安迪闻声忍不住流出泪，无言胜有声，莫说恩惠比天今生难报，就是这种让他时刻感到希望的人在，他才会存在。
    闭目，三思而后心静下来，卡洛特从自己以前得知的信息以及种种猜想结合梳理后，大概知道了些关于黑色巢穴核心的信息，只不过那些也是初步推测，未能证实。





    正文 第298章　爱蜜莉的消息（下）
     更新时间:2010-5-9 21:31:37 本章字数:2158

    爱蜜莉没死，知道这个消息的卡洛特欣喜多于忧郁，同时也猜想到爱蜜莉的所在可能就在索罗王城，半年前大闹索罗王城，得知爱蜜莉一族府邸被烧毁，爱蜜莉全族也被均数烧死的事情卡洛特就觉得奇怪，也未尽信。
    如今看来，果然是三皇子那奸诈之人从中作梗，但唯一卡洛特想不通的是自己虽与其有所过节，但却也不至于对方对自己恨之入骨，到现在他都依稀记得对方愤恨阴毒的眼神。
    仿佛，卡洛特夺走了他生命中至关重要的东西，这到底是何缘故卡洛特也不想知道，总之对方必死无疑。
    若不将这奸人碎尸万断，那些为之牺牲的灵魂又该归往何处？
    不能忘记，他走上这条不归路的觉悟，是薇薇安姐妹，阿罗爷爷，以及那些无辜的乞儿用生命的代价换来的，一切的一切都太惨痛了，他如何能够忘记那些伤痛，那些沉寂在血色中的呼喊：救世主！！！
    心静如水，卡洛特带领安迪，乌木奇奥拉回到蓝星城，准备再寻秀兰.纳耶之子，秀兰.纳岐算账，因为逼的露露雅与卡洛特母亲东躲西藏的魁首便是这公国王子。
    不得不说的是，露露雅在卡罗尔公国贵族中也算是姿貌秀美，文明远近，再加上她给人一种莫名的诱惑感让人为之难以抗拒，饶是这一国王子也不禁为之倾心。
    可露露雅心挂卡洛特一人断然拒绝对方，遭到的确是卑鄙的报复，不仅如此，卡洛特一族也是因为此等原因遭到了毁灭性的报复，原因显而易见，嫉妒让人疯狂。
    逼死卡洛特的父亲，让母亲也重病卧床生命垂危，若是卡洛特晚回半年兴许就没有机会再见这，自小就十分疼爱他的母亲了。
    绕过曲折残破的贫民区街道，再次回到了母亲隐藏的小院，此次出行花费了意外多的时间，与詹妮约好的第三天晚上，卡洛特终于风尘仆仆地归来了。
    开门进屋，卡洛特扬声道：“母亲，我回来了，洛洛，雷沃汀你们出来帮忙，快！”
    嘎吱，门开，洛洛探出小脑袋见是卡洛特，顿时话警惕为笑脸，道：“原来是二哥回来了啊，呵呵！”
    洛洛跟雷沃汀帮忙将卡洛特回来时带回来的物品搬运进屋，未进屋，一道曼妙的浮凸的身影已然入怀，浓郁诱人的香气钻进鼻孔，让卡洛特心中好似被小猫挠了一把似地，一片火热。
    不用看，这熟悉魅惑的香味除了詹妮还能有谁，一日不见如隔三秋，詹妮动情的抱着卡洛特不肯松手，没有说话，显然是对卡洛特也快想疯了。
    “我回来了，母亲跟露露雅还好吗？”卡洛特问道。
    詹妮闻声一愣，即刻抹了抹有些湿润的眼角，开心地笑道：“你看我在干什么啊，母亲还好，就是对你想念的紧，我跟他老人家说你有事外出几天，并没有将你的事告诉母亲与露露雅姐姐，我想如果是你没有说的事情，我就不能越俎代庖了，呵呵！”
    “恩，真不愧是我的红颜知己，对我还真是了解，关于我自己的事情有机会的话，我会亲自向母亲跟露露雅说的。”卡洛特捏了捏詹妮的嫩脸，继而打趣道：“什么时候你也叫我母亲做母亲了，真是不害羞哦，呵呵！”
    “那是应该的嘛，这又没有什么，哼，我才不会在意那些呢！”
    詹妮做鬼脸不理会对方，卡洛特对之也是笑了笑，可未见露露雅卡洛特心中感觉奇怪，难道说对方不好意思见自己吗？不会吧，呵呵..
    “詹妮，怎么不见露露雅？她人呢？”
    詹妮见卡洛特有意无意地眼光乱瞟，终于心中发问，回道：“哦，露露雅姐姐啊，她家里不知怎么找来了，说是雅姐姐的母亲身患重病，所以露露雅姐姐就回去看望母亲了！”
    “恩？奇怪了！”
    “什么？”
    “哦，没什么，呵呵，既然如此的话，那咱们先进屋吧！”
    卡洛特心中稍感奇怪，在他印象中露露雅的母亲是个身姿健硕的豪放美人，露露雅也是从小就像她母亲才那么像男孩，可说她母亲身患重病有性命之危，这还当真让他有点好奇。
    别看露露雅的母亲是个女子，却在卡洛特还小的时候就是六级武士，厉害的要命，几乎蓝星城的男人们都没有多少能打的过她。
    一进屋，卡洛特就看到母亲坐在床头，正在翻阅书籍，他自小就知道母亲是个标准的贵族小姐，知书达理，满腹才华，喜欢翻阅诗歌典籍，研究琴棋书画。
    “母亲，我回来了，看您的气色好多了，呵呵！”
    卡洛特的母亲一见心爱的儿子回来了，马上放下手上的《圣歌赞礼》欣喜道：“卡洛特回来了啊，快过来，让妈妈看看！”
    见母亲一脸慈祥地望着自己，卡洛特坐在床边，抚摸着有些干枯失色的纤手，心中感受万千，忙道：“母亲，这两天看你气色好了很多呢，呶，这次出去我顺便又带补品回来了，您要早早地养好身体，等卡洛特来好好孝敬您啊！”
    “哎，人老了就这样，现在比不了从前了，那时候我跟你爹爹每日....”
    卡洛特见母亲恍惚又沉沁在往日的美好时光中，他就知道父亲的死母亲是绝不会那么快就适应的，一想到往日那个稍有闲暇就带着自己与兄长去湖边玩耍的时光，他又仿佛回到了那片青青的草地，那片湛蓝的湖水。
    似乎轻躺在青草间，似乎嬉闹在浅滩中，微风和着青草的香气吹起了年少悠远的情丝，沉淀心间，如梦如幻！





    正文 第299章　母亲的心
     更新时间:2010-5-9 21:32:23 本章字数:1487

    “母亲，父亲的离开让你很孤单吧！”卡洛特声音有些酸涩地问道。
    “傻孩子，也许我对你父亲的离开确实一时有些难以接受，不过，人固有一死，既然你已经再次回到了妈妈的身边，我已经很满足上天的安排了，它并未给我太多伤感，还有你和你大哥嘛，呵呵！”
    回想到兄长，卡洛特回味深长道：“大哥现在还在仲裁学院吧，他现在还好嘛？”
    “恩，你大哥他很好，听他说已经在冲裁学院混点名堂了，呵呵，哎，这些年久苦了你了，要是当初我们极力阻止你去圣武学院，兴许你也就不用遭受这样的命运，孩子，你会不会怪我们啊？”
    “怎么会，既然是我选择的道路就没有什么好后悔的，我从未埋怨过什么，就是我不能像大哥那样有出息实在是让人惭愧啊！”卡洛特摇了摇头，中肯出口。
    卡洛特的母亲说起其兄长脸上显出一丝自豪，看来兄长定未让二老失望，出色地成长为杰出的人才了，让二老都为之自豪，相比之下，自己现在虽然也算是有实力了。
    但，却成了大陆人人喊打喊杀的反派认为，要是父亲在世也许定容不下自己的作为吧，想着想着，卡洛特心中又稍稍失落。
    “傻孩子，不管你有没有出息都不重要，只要你健康安在，妈妈也就兴安了，妈妈对卡洛特从来就不会要求什么的，不是吗？”卡洛特的母亲见自己孩子脸色有异，就知道对方在想什么，于是柔声如风般抚慰着游子的心。
    “恩！”
    “对了，你看这本《圣歌赞礼》，呵呵！”卡洛特的母亲拿出那本镶金边，满是宗教气息的厚厚书籍，满脸笑意，满是神秘。
    “恩？怎么了，我听说这好像只有圣都才有的贵重物品，难道是哥哥送的？”
    卡罗特一看那本《圣歌赞礼》忽然有种不舒服的感觉，也许是母亲拿着那群所谓圣人的东西在自己面前当宝，卡洛特下意识地有些心中不爽。
    “呵呵，才不是你哥哥呢，那小子到现在还是整天就知道埋头修炼，哪有心情管我这个老太婆，这本《圣歌赞礼》是你嫂子送的，呵呵！”
    见母亲笑的合不拢嘴，卡洛特夸张地哦了一声，笑地有点贼，心道：大哥不赖啊，动手这么快...
    接着，卡洛特母亲跟卡洛特又小聊了一会儿，尽说的都是自己那个未来大嫂的事情，看样子是对那个大嫂相当满意，同时，也对卡洛特夸赞了一番，说卡洛特一点也不差，弄个如花似玉的儿媳妇，老人家笑地如蜜糖般，有甜有暖！
    晚饭后，由于母亲身体还需要调养，卡洛特就让母亲早些歇息了，卡洛特心中早有打算，这次回来解决露露雅的事情后就一路再向西，去往精灵之森。
    夜晚，平民区安静地出奇，而卡洛特在这静到有些凉的夜，心中却是一片火热，终于，再次迎来了他与詹妮再次独处的机会。
    刚进屋，詹妮就立刻粘了上来献上芳香温润，对于爱人的思念卡洛特没有理由会拒绝，热情地回吻着对方，热吻持续着，两条灵蛇的纠缠成了欲望喷发的导火线。
    “终于回来了，你不知道这两天可担心死我了，你不知道这两天忽然涌入一大批高手，我怕他们是来要你命的，害的的我整天提心吊胆的，现在你能安全回来，我心终于能平静下来了，哎！”
    吻毕，詹妮抚摸着爱人的面颊，无不担忧地说着近日的愁思，看样子是相当在意一些风吹草动，弄得都有些神经质了。
    不过，话说詹妮的担忧不无道理，几日蓝星城涌入大批强者多半是冲着邪神来的，邪神恶名远扬被大陆悬赏到天价，别说早已对邪神恨之入骨的执行者联盟，就是那些赏金猎人，好争勇斗狠的高手都希望能取下邪神的首级，名扬天下。





    正文 第300章　玉人乳杯
     更新时间:2010-5-9 21:32:50 本章字数:2136

    “看你说的，不要忘了我可是邪神，是大陆受灾受苦人们的救世主，哪有这么容易就被人干掉啊，呵呵！”卡洛特捏着詹妮的脸，半开玩笑道。
    “哼，邪神..邪神，我怎么看不见邪神在哪，我只看到一个邪恶的小淫神在这里款款自夸，呵呵！”詹妮受气，不禁也挑逗地开了个玩笑，夸张的是更用一根手指挑起对方的下巴，用一种挑衅的眼神看着对方。
    “哈哈哈...既然说我是个邪恶的小淫神，我就邪恶给你看，看我新练就的挤奶神手，招！”
    卡洛特嘿嘿一笑，一只大手猛地捏住了詹妮的一只巨乳，跟挤奶似地捏了起来，弄的詹妮有气无力，又想笑又禁不住发出一声娇吟。
    詹妮本身穿着甚少，卡洛特自然轻车熟路，巧妙地将对方仅有的片片衣衫剥光，仅剩胸衣亵裤。久而未见，詹妮如绸缎般的华润肌肤依旧散发着诱惑的光彩。
    短小的胸衣遮挡不住她天资雄厚的巨大，紧窄的亵裤包裹不住女性能令所有男人发狂的丰隆，香唇紧闭的詹妮似乎在忍耐着，稍稍有些粗重的鼻息与细汗，让她显得有些饥渴似地。
    “嘿，詹妮宝贝是不是早有预谋的，竟然穿这么性感的内衣来诱惑我，说，是不是早有预谋的？”
    卡洛特见半躺在床上的美人上身胸衣，竟然是网状两片布片，外加几条丝带，紧紧扣住两座丰隆的顶峰一点，两粒早已倔强伸头的鸡头软肉从网的缝隙中钻了出来，红润红润的！
    “嗯...你说呢？”
    詹妮在对方的注视下感到身体滚烫，渴望的火焰越发不可抑制，翻身，侧躺着将自己丰硕的美臀，蛮腰，胸乳，勾勒出一道夸张的S型，一直芊芊玉手近乎诱惑般地抚摸过自己的大腿，丰臀，细腰，胸乳，最后是脖颈，直到樱桃小口中，动情地吮吸着。
    “我..的天，宝贝啊，你还真是妩媚，要是被别的男人看到了不知道会不会当场暴血而亡，嘿嘿！”卡洛特嘿嘿笑道，与此同时更贼手拿起了对方的一只嫩脚。
    “知道就好，哼，别忘了我们可是暗精灵一族哦，取悦男人是我们天生的本能，要不怎么大陆的强者们都总是抓我们的族人呢，还不是因为我们能让你们享乐！”詹妮话音满是自豪，当然，在自己爱的人面前得到对方的赞赏，说自己妩媚性感，没有什么比这更令一个女人自满的了，自己所爱对自己有欲望不是耻辱，这詹妮知道，若不是这样的话，她又怎肯在男人面前卖弄风骚。
    “嘿嘿，行了，既然人人都想得到的暗精灵尤物中的佼佼者被我得到了，那是不是也该让我再次亲身体会下，咱们公主的与众不同呢？”
    卡洛特笑地猥琐又贼，同时也爬上了床与詹妮共枕一处，一双紫水晶般的美目定定地看面前似乎鬼斧神工的杰作，等待对方的答复。
    “那是自然，闭上眼，我说睁开的时候你再睁开！”
    詹妮神秘一笑让对上闭上眼，而卡洛特无奈只能闭上双眼，不就一会，詹妮近似火焰的热情声音入耳：“好了，你睁开眼吧！”
    张开眼，只见詹妮不知道从何处弄来满身挂饰，颈项，手腕，腰间，脚腕等处，都戴上了串串小金领，而，詹妮右手上更是捧着一只镶金玉壶，笑的神秘。
    “宝贝，你这又是弄什么花样？”
    “等下就知道了你，现在请期待詹妮为你而舞吧，我的小羔羊！”
    詹妮烟视媚款款舞动，而一双勾魂眸子却一转不转地盯着对方，修长美腿滑动着奇异的步伐，顺着弯弯曲曲的线路慢慢滑向床沿，活脱脱一条性感妩媚的蛇妖，在舞动着她似乎柔若无骨的妖艳身体。
    “哈，没想到还有这一手，你还真是坏啊，呵呵，我看你不是有备而来，简直就是在挖好了陷阱等猎物上钩啊！”卡洛特一手撑着头笑地很妖艳，一双眸子眯成了线，满脸玩味继而道：“不过，我喜欢，你这陷阱放了所有野兽都不能拒绝的诱饵，让人性感情愿地沦陷，这次我似乎已成你囊中之物呢，你这个小妖精。”
    詹妮一边摆动细腰，下身丰臀左右摇摆，而那些装饰的小金玲也随之叮当作响，不知不觉中，让人似乎产生了如同天籁的幻觉，神游天外而不能自禁。
    蛇妖是滑动前行，詹妮同样攀床而上将对方压在身下，一只嫩手勾起对方下巴，销魂道：“来，尽情享乐之前还是先喝杯酒吧，我的猎物宝贝！呵呵..”
    “恩？这没有酒杯啊，难道你要是让我直接用这壶吹吗？呵呵”卡洛特刚才就见詹妮拿了酒，却没有杯子，这个时侯又说喝杯酒就奇怪的很，不禁发问道。
    詹妮闻声神秘一笑，妩媚道：“怎么会？你看我全身不都是酒杯吗？难道对我这酒杯不满意吗，呵呵！”
    在卡洛特疑惑中，詹妮托起一对巨大挤压成沟，天风常人所不能及的丰满让詹妮有足够的资本，用一对豪乳的乳沟做成所谓的盛酒酒杯。
    美人倒酒洋溢着百般风情，琥珀色般的酒水注入“酒杯”，盈盈而溢，在丰满的弧线上留下道道湿痕。
    “原来是这么一回事啊，满意满意，这简直就是艺术啊，哈哈...我喜欢！”
    卡洛特醒悟般畅怀而笑，心中却早已火起：暗叫这个女人简直要人性命，却又窃喜非常，说的可不是，如此能理解男人所求的女人不能说绝对是好女人，却绝对是所有人心中所期望的类型。
    此等美事谁能拒绝？





    正文 第301章　销魂美人香
     更新时间:2010-5-9 21:33:05 本章字数:1534

    丝丝酒香夹杂着詹妮的体香入鼻，好似春药般引起了卡洛特的野性，毫不客气地捏住对方一对双丸，“酒杯”中的酒水被卡洛特一口气吸掉。
    “啊哈哈..畅快，不知是美酒醉人，还是美人让人心醉，总之，这酒喝起来畅快之极啊，小妖精还真是煞费苦心呢，这份火热的情谊我感觉到了，下面是不是让我也展示下自己的回答呢！”
    卡洛特情动如潮，顺手夺过酒牛饮一口含在口中，猛地噗地一下喷了出来，洒了詹妮一身，处处沾湿。
    詹妮猛地被喷了一口酒水，还以为是对方被这酒水腔到了，紧张道：“你没事吧，这酒稍稍有些猛烈，你不要喝得那么快，看看，都被腔到了，漫漫长夜的，何必着急，真是的...”
    “哈，我可不是被呛到了哦，这等好酒我怎么可能会浪费，更何况还是你这小妖精为我细心准备的，我会好好将它喝的一点不剩！”
    卡洛特鼻尖凑近对方双乳，伸出舌，将詹妮丰隆双峰上晶莹点滴，一丝不苟地慢慢甜食干净，同样由上而下，卡洛特的舌头灵活地滑过詹妮的身躯各处，最终，用牙齿揭开了詹妮私处的束缚。
    鲜美鲍鱼呈现眼前，似乎等待人来品味它的美好，詹妮感觉到酒水沁入皮肤身体发热之际，忽然对方火热的吻遍自己全身，不知是酒，还是对方的热情已然让自己欲望蒸腾，詹妮感觉身体好像被火拥簇着一般，火热难耐。
    正当詹妮情不能禁的时候，感觉到下身的亵裤被人揭开，一双修长丰润的美腿也被人抬了起来，早已泛滥成灾的私处也是春水泛滥，肆流成河。
    眯起眼睛，詹妮看到卡洛特江她修美长腿捉住，并直接大开，将她神秘的女儿地放在眼前，詹妮稍微情难地稍稍合眼，忽然感觉邪神被一条湿热物体侵入。
    暗精灵身体十分敏感，稍稍挑拨便会纯情勃发，既狂野，又火辣。
    敏感地带被人挑逗，詹妮立刻禁不住身体的忠实反映，依依呀呀地呻吟起来，一双玉手也下意识地玩弄起自己的胸前美肉，完全一副饥渴放浪的模样。
    卡洛特见詹妮已经情动，眼神一转，邪恶表情瞬间闪过，手上动作也不慢，顺手抬起詹妮的肥臀，将那长长的壶嘴一下子插进了对方的下体，酒水也顺势注入詹妮的鲜美鲍鱼里。
    “呀，你...你这是在干什么啊，好凉啊！”
    沉寂在欲望海洋中的詹妮感到下身猛地被什么进入，一股冰凉入体，让她忍不住发出惊讶的叫声，同时脑中也做好了相当的准备，知道这又是那个她有爱又怕的家伙在作贱她。
    果然，詹妮看到卡洛特正猥琐地把壶嘴塞进她的下身，那感觉冰凉的所在，竟然是她拿出来让对方享乐的美酒。
    “你不说你全身都是酒杯嘛，我找到了个更合适的，呵呵，而且，容量惊人哦！”
    卡洛特见酒水开始溢出，便将壶嘴拿开，打趣地对着詹妮摇晃了下已然所剩无几的酒杯，哈哈笑道。
    “哼，少笑话人家了，说什么容量惊人，你这是不是在说我下面松弛了嘛！”詹妮气鼓鼓地等着对方，同时又稍有不安，怕自己的身体无法再给对方感觉。
    “嗯嗯嗯，确实不小，若是一般人还真搞不定你呢！嘿嘿...”
    “你你你..你欺负人啊，嫌弃人家就别再逗人家了，讨厌死了，难得人家还为了你想那么多，真可恨，不理你了！”詹妮越说越气，心中委屈，眼看泪水聚集就要流了下来。
    “不不不，不是你想的那样，乖乖地，哭什么，我不是说一般人无法享受你这名器嘛，当然身为不是一般人的邪神大人，自然就另当别论了，看吧！”
    卡洛特自然不忍心心爱的人儿哭泣，当下将自己禁止已久的欲望放了出来，可能是相当长的时间没有运动了，被对方妖精般峰峦起伏的惊人身材诱惑着，早已变得狰狞恐怖了。





    正文 第301章　销魂美人香
     更新时间:2010-5-9 21:33:30 本章字数:1531

    丝丝酒香夹杂着詹妮的体香入鼻，好似春药般引起了卡洛特的野性，毫不客气地捏住对方一对双丸，“酒杯”中的酒水被卡洛特一口气吸掉。
    “啊哈哈..畅快，不知是美酒醉人，还是美人让人心醉，总之，这酒喝起来畅快之极啊，小妖精还真是煞费苦心呢，这份火热的情谊我感觉到了，下面是不是让我也展示下自己的回答呢！”
    卡洛特情动如潮，顺手夺过酒牛饮一口含在口中，猛地噗地一下喷了出来，洒了詹妮一身，处处沾湿。
    詹妮猛地被喷了一口酒水，还以为是对方被这酒水腔到了，紧张道：“你没事吧，这酒稍稍有些猛烈，你不要喝得那么快，看看，都被腔到了，漫漫长夜的，何必着急，真是的...”
    “哈，我可不是被呛到了哦，这等好酒我怎么可能会浪费，更何况还是你这小妖精为我细心准备的，我会好好将它喝的一点不剩！”
    卡洛特鼻尖凑近对方双乳，伸出舌，将詹妮丰隆双峰上晶莹点滴，一丝不苟地慢慢甜食干净，同样由上而下，卡洛特的舌头灵活地滑过詹妮的身躯各处，最终，用牙齿揭开了詹妮私处的束缚。
    鲜美鲍鱼呈现眼前，似乎等待人来品味它的美好，詹妮感觉到酒水沁入皮肤身体发热之际，忽然对方火热的吻遍自己全身，不知是酒，还是对方的热情已然让自己欲望蒸腾，詹妮感觉身体好像被火拥簇着一般，火热难耐。
    正当詹妮情不能禁的时候，感觉到下身的亵裤被人揭开，一双修长丰润的美腿也被人抬了起来，早已泛滥成灾的私处也是春水泛滥，肆流成河。
    眯起眼睛，詹妮看到卡洛特江她修美长腿捉住，并直接大开，将她神秘的女儿地放在眼前，詹妮稍微情难地稍稍合眼，忽然感觉邪神被一条湿热物体侵入。
    暗精灵身体十分敏感，稍稍挑拨便会纯情勃发，既狂野，又火辣。
    敏感地带被人挑逗，詹妮立刻禁不住身体的忠实反映，依依呀呀地呻吟起来，一双玉手也下意识地玩弄起自己的胸前美肉，完全一副饥渴放浪的模样。
    卡洛特见詹妮已经情动，眼神一转，邪恶表情瞬间闪过，手上动作也不慢，顺手抬起詹妮的肥臀，将那长长的壶嘴一下子插进了对方的下体，酒水也顺势注入詹妮的鲜美鲍鱼里。
    “呀，你...你这是在干什么啊，好凉啊！”
    沉寂在欲望海洋中的詹妮感到下身猛地被什么进入，一股冰凉入体，让她忍不住发出惊讶的叫声，同时脑中也做好了相当的准备，知道这又是那个她有爱又怕的家伙在作贱她。
    果然，詹妮看到卡洛特正猥琐地把壶嘴塞进她的下身，那感觉冰凉的所在，竟然是她拿出来让对方享乐的美酒。
    “你不说你全身都是酒杯嘛，我找到了个更合适的，呵呵，而且，容量惊人哦！”
    卡洛特见酒水开始溢出，便将壶嘴拿开，打趣地对着詹妮摇晃了下已然所剩无几的酒杯，哈哈笑道。
    “哼，少笑话人家了，说什么容量惊人，你这是不是在说我下面松弛了嘛！”詹妮气鼓鼓地等着对方，同时又稍有不安，怕自己的身体无法再给对方感觉。
    “嗯嗯嗯，确实不小，若是一般人还真搞不定你呢！嘿嘿...”
    “你你你..你欺负人啊，嫌弃人家就别再逗人家了，讨厌死了，难得人家还为了你想那么多，真可恨，不理你了！”詹妮越说越气，心中委屈，眼看泪水聚集就要流了下来。
    “不不不，不是你想的那样，乖乖地，哭什么，我不是说一般人无法享受你这名器嘛，当然身为不是一般人的邪神大人，自然就另当别论了，看吧！”
    卡洛特自然不忍心心爱的人儿哭泣，当下将自己禁止已久的欲望放了出来，可能是相当长的时间没有运动了，被对方妖精般峰峦起伏的惊人身材诱惑着，早已变得狰狞恐怖了。





    正文 第302章　莲华吐蕊
     更新时间:2010-5-9 21:33:50 本章字数:2104

    “啊！！你这是...”
    詹妮一见对方放出一条巨物，马上惊骂一声，叫对方突袭来的太猥琐。
    詹妮话说一半，便在已无法出口，因为对方硬是将那根巨大塞进了她的口中，撑得她嘴又酸又麻。熟悉的味道，熟悉感觉回来了，詹妮继而媚眼迷离地看了对方一眼，开始慢慢吞吐那条硕大之物。
    “啊，恩，几天不见，小妖精此道功力又上一层啊，这种与众不同的感觉是？”卡洛特感觉詹妮的小口，就像绽开的荷莲，巧妙而又舒爽。
    卡洛特只知道自己的下身坚挺仿佛要爆出一阵火出来一般，舒爽难言，竟然它经历了紧箍般的小嘴和翻滚，那感觉仿佛要吐出朵朵莲花的香舌，尽管它经历了深幽滋润火热花道，甚至挤开了一条从未张开过的紧凑花径。
    “嘿，这个叫“莲华吐蕊”，可是我暗精灵族一脉单传的绝技之一哦，可惜我不太熟练而已，呵呵！”詹妮松开口中巨物，妩媚地一卷香舌，把丝丝晶莹卷入口中道。
    “你们暗精灵还真是天性荡冶，研究取悦男人的花样还真是层出不穷，佩服佩服，哈哈.”卡洛特一边享受着
    从那声痛苦的娇啼中，水中也泛起了一波红澜，接著由于卡洛特的疯狂，那痛苦而又快乐的浪叫变得压抑而又撕心起来。但是卡洛特仍是觉得幽谷东西在胯间徘徊，却怎麽也排不出去。于是他每次都将尺长的巨物狠狠槌到最深处，顶到一处又硬又软的地方，想将那股火气爆发出去。
    接著臀瓣间深幽滑腻的臀缝朝枪头压下，接著硕大火热的枪头压进了一处紧凑无比的小洞口，接著便清晰地感觉到詹妮娇躯不住的战栗，小嘴更是雪雪呼痛。
    当那硕大的枪头完全被那小洞吞没的时候，已经过了盏茶时光。而里面从未有过的滑腻感觉，以及那仿佛要夹断枪身紧凑感觉，让卡洛特知道那是詹妮娇笑粉嫩的後庭。
    虽然卡洛特枪身火热，但是那消魂洞口却不知道比之烫了几倍，烫的仿佛要将他巨大物事化了一般，也引动了他胯间那团奇怪有形又仿佛无形的东西蠢蠢欲动起来。
    就在他巨大枪身寸步难移的时候，詹妮的娇躯忽然一紧，接著巨大的雪臀猛地往下一座，两只白嫩的臀瓣重重拍在卡洛特的胯间，以此同时詹妮小嘴也传来一阵悠长的呻吟，似乎痛楚，似乎飘飘欲仙。
    卡洛特觉得枪头深深捅进的谷道深处一变得冰凉无比，心中顿时惊骇欲绝，但是便凉睁开眼皮也是不能。但是过了片刻功夫，那深幽的谷道忽然变得更加的火热，仿佛要将人的血脉都烧沸了一般。紧接著詹妮的娇躯开始飞快的耸动，让小井躺大巨物飞快地在火热狭小的洞中冲刺，丰满的臀瓣次次也飞快拍打在卡洛特的胯间，小嘴的呻吟轻叫也分不清是难过还是畅快了。
    久违重逢情深难分，詹妮迷失在欲望的海洋中，时间分秒而过，而床上的激战却越演越烈，并没有为时间的流逝而影响。
    久而久之，激烈的肉搏似乎也到了巅峰，詹妮一声尖叫，全身抽搐不已，紧紧夹杂对方坚挺的肥臀也无力拍打在卡洛特的臀胯间，不动了。
    “啊！”
    卡洛特一声叫唤，仿佛詹妮的谷道有著无比的吸力，他下身的那股异样的东西好像再也经受不住这无比香艳醉人的诱惑，猛地爆发出来。
    紧接著詹妮也一阵惊喜的长嘶，娇躯一阵颤抖泻出身来，卡洛特只觉眼中一亮，脑目也顿时变得无比清明，鼻端闻到一股似有似无的异香，却是不知道从哪里散发出来，他只感觉到一股磅礴的生机气息从下腹升起，慢慢流向詹妮体内。
    虽然有所察觉，但卡洛特并未多想，只当是自己功力大进使身体得到了相当强大的生机而已，卡洛特正暗自奇怪为何持重只有詹妮一人的时候，一阵温软香唇顿时袭了上来，不由张嘴咬住。
    一阵热烈的口舌之交後，詹妮方才觉得後庭的剧痛，狠狠地白了卡洛特一眼，腻声道：“你别动啊，我刚才疼得命都没有了！”说罢就伏在卡洛特的身上，肥大的屁股轻轻一抬，不料竟是抽不出来，反倒痛得她倒抽了几口凉气。
    不由又挺直了上身娇躯，两只小手轻轻按住卡洛特的臀胯，玉足用力一撑将钉在她後庭玉洞的龙枪全部抽出。就在卡洛特胯下巨物完全脱离詹妮後庭的时候，那股异香顿时变得浓烈起来。
    而詹妮却是满脸羞色，飞快地跃上水上的地毯，拿出一只碧绿色的玉盘放在地上，小手抓住两瓣肥臀蹲下，朝卡洛特嗔道：“你转过头去，不许看！”声音娇嫩腻人，引得卡洛特神魂为之惊颤。
    詹妮赤裸的两瓣肥美圆滚的肥臀间，那粉红的後庭菊花尚未合拢，从微微张开的玉洞流出一股透明中微微带著青绿的晶莹液体，卡洛特顿时有些愣了，不知为何自己射出的精华会是这般颜色，心中古怪异常。
    不过，让卡洛特稍感欣慰的是此时他神清气爽，脑中清明一片，实力似乎有所增强，出于好奇忙试著调动内息，发现一股深厚无比的力量猛地涌上，比之先前更加凝实，更加富有活力。
    至于为什么自己释放出的精华会是如此颜色，卡洛特很是疑惑甚至向詹妮询问了几次，但詹妮却将卡洛特释放出来的精华收集起来，对于卡洛特近乎无耻的问题也没给出个答案，只是暧昧地笑了笑说“很有用”，弄的卡洛特也是一头雾水找不到北。





    正文 第303章　罗门大圣殿
     更新时间:2010-5-9 21:34:04 本章字数:1516

    竖日，天明日朗，万里无云，一夜缠绵过后卡洛特甚显精神，而詹妮却显得有些劳累了，经过一整夜的疯狂缠绵，让她享受到了极乐的快感，以解相思之苦，却也让她为之付出了几乎连走路都稍稍困难的代价。
    露露雅两日未归，卡洛特几人都有些担心，而卡多尔公国国主秀兰.纳耶的死一时间传遍整个蓝星城，闹的人心惶惶。不仅如此，据听说同样是一天夜晚，被立为储君的秀兰.纳岐也消失了。
    关于纳岐的消失，说法云云，是死是活一时间也无从知晓，当然，连带杀国君的大罪，将储君纳岐的失踪，也一并安到了卡洛特的身上。
    甚至，有些心怀不轨的权势贵族将邪神准备盗取公国的说法，也是层出不穷，一时间，卡多尔宫廷内混乱一片，王后与膝下两个公主身为女流，不懂权术，被当权贵族们逼的走投无路。
    手握重兵的贵族们旁敲威吓，终于，在暗示性的逼宫下，王后凯思琳献出了象征着王族权威的信物，王剑碧武，更是许诺谁能有驾驭王剑之力，就将女儿尼雅公主许配给他，并拥其为卡多尔公国的国主。
    如此美事谁能不想，那凯思林王后生的妖娆迷人，其女年纪虽小却是出了名的绝色小美人，追随者甚多，只不过这小公主常年不在卡多尔，真正知晓其面目者甚少。
    男人想要的一朝可以一手得来，王国大权，绝色佳人，绝品武器无一不是一个男人所梦寐以求的。凯瑟琳严明只要是卡罗尔公国的贵族以上，15—30之间的未婚者均可有争夺婚约者的权利，消息一出，顿时整个公国沸腾一片。
    王剑是皇家地位与权势的象征之物，但碧武却从未在人面前出过鞘，传说中是一把威力惊人的夭邪武器，能食人精血，化为剑力，但是真是假就不得而知了。
    卡多尔公国虽然在大陆上的地位不高，比之四大帝国可说是相差天壤，但在帝国周边许多公国中，却算得上首屈一指的大公国了，尤其是卡多尔公国盛产玉石珍矿，只此占尽地脉优势，几乎垄断大陆此行业的大半运作，不少奸商巨富都像分一杯羹。
    而此时，卡多尔公国图逢巨变，秀兰一族让出皇权，不难想象，那些明里暗里一直图谋不轨的人又如何会放过如此天赐良机，大肆搜刮利益。
    邪神西下，短短数月时间，连同卡多尔，客驰等几个公国悉数覆灭，大陆执行者联盟损失惨重，各大帝国对此都表示沉默，未曾严明具体针对办法，毕竟，邪神手底下依然聚集了一批可怕的怪物，这浑身是刺的存在谁也不想去招惹，免得日后西热身报复，谁又能想象这个恶魔般的家伙会做出什么。
    圣盟，天之都！
    天都罗门大圣殿，雪白石柱精心堆砌，大殿装潢典雅大方，最具特色的是这殿堂高足足有十几米，却没有分层造阶，五根巨大的石柱作为承重，却又以此为点，在地面上雕刻出一个巨大的魔法阵，横跨百米，古朴而又神秘。
    除此之外，圣殿铸有十二高台，每个高台上都有一尊威武逼真的雕塑，俨然是十二宫部众。他们双眼似乎有灵活有神，十二股深不可测的威压沉凝异常，让它们都渡上了一层神秘璀璨的光华。
    沉默不语的中年人眼中平静如湖水一般，清澈地让人不肯相信，这是一个人该有的眼神，无欲无求，看似平凡却又超凡的双眼，显出一丝无奈与不安。
    中年人衣着华贵，头戴金冠，无形中散发着神圣的威严，让人不敢直视，此人不是别人，正是当今教皇克劳德。教皇身边分站着几人，神色各异，其中一个身材修长，面目秀雅的青年，棕色瞳孔散发着与众不同的光彩，俊美的让人感到吃惊。
    “教皇召唤我们来所为何事？”俊美青年声音很柔和，介于男女之间的那种柔软，很好听，很悦耳，可仔细听却会发现他声音带着丝丝冰冷，拒人于千里之外的感觉。





    正文 第304章　十二部众（上）
     更新时间:2010-5-9 21:34:17 本章字数:2168

    “听说西方又有好几个公国毁灭了，看样子邪神已经不顾及掩藏行迹，已然对大陆联盟下了宣战书，这邪神不是简单人物，为什么会光明正大的与大陆为敌，是他愚笨到了不知所谓地认为他真能敌得过大陆无数强者，还是他另有意图，当真让人不知该如何是好啊，哎....”教皇转头看向台下六人，眼中闪过一丝欣慰，语气又似乎询问道：“你们身为被教廷使命选中的幸运儿，不知道，你们对此事如何看法？”
    俊美青年听到教皇问话，与教皇对视的眼中闪过一丝心领神会的颜色，依旧用那柔软优雅的声音开口道：“教皇所问，耶拉并无高见，不知道你们有何见解，但且说来听听！”
    除去那俊美青年其余五人，闻声相互看了看，显得有些意外，他们是得以传承伟大十二部众的教廷精英，谁能不知邪神一事的分量，他们虽在整个教廷之中都占有很高地位，但对这敢力撼大陆的可怕人物，也不敢随意各说看法。
    况且，这是罗门大教堂，而面前之人又是整个大陆人人敬仰的教皇，跟苍穹双壁之一的耶拉审判长，即便是他们一时之间也不敢多说话，生怕一个不好，给交教皇留下坏印象，毕竟，面前之人都是关系到自己命运的大人物。
    “但说无妨，今天让你们过来一个是想听听你们对此事的看法，毕竟，这件事以后还需要你们在中间处理，呵呵”
    “教皇大人，伯德有幸成为十二部众之一，为教廷效力比当鞠躬尽瘁死而后已，但我认为是教皇大人过于在意邪神的威胁性了，不说传言邪神能力通天，就那些所谓执行者联盟来说，各自暗藏私心，不肯出力，更无合作的诚意，尤其是罗马帝国此次主事的可是与耶拉审判长比肩的二皇子，就我看这其中也不尽然没有什么诡秘。”一个面貌英俊，玉树临风的青年首先向前一步，认认真真道出心中所想，说完并有意无意地瞥了旁边的铠甲美人一眼，眼底得意之色一闪而逝。
    这男子全身散发着让人不可忽视的贵气，俨然是个出身富贵的天之骄子，但却不是个侉富子弟，从其身上无形散发出的锋芒就知道，这是一把锋芒十足的利剑。
    如此男儿相貌上乘，出身富贵，更为一时强者，必定是年少女儿们的梦中情郎，也必定骄傲之极，但这样的人肯有意无意地去献媚，可见对方那铠甲女子也并非凡品，否则也不会引得如此出众的男子神魂颠倒了。
    “教皇大人，这修奈泽尔二皇子城府甚深，此次执行者联盟代表罗马派遣了身为一国宰相的男子，相比也是另有所图，不可不防，毕竟这个被喻为云雾中的男人，本就是没有人能认清，弄明白此人才得以名号的！”
    一声清亮的女声插了进来，首先笃定罗马二皇子的危险，继而话音一转道：“至于那个自称邪神的人，民间似乎称他为救世主，听说他出手狠辣，心性冰冷残忍，是个十足的恶魔，但也有说邪神次次出手的对象都是那些作恶多端的权贵恶徒，若真是如此的话，这邪神也倒是没有那么坏！”
    众人闻声朝着女子看来，眼中都显出一丝奇妙，那女子一身白色铠甲，定定站在那里，不卑不亢威风凛凛，好似一个完美无瑕的女战神一般。
    天使般美丽无瑕的面容满是冰冷，一杆长枪挂在腰间，给人一种英姿飒爽的唯美感。不仅如此，天使般的娇颜使人惊艳，然而动人心魄的确是那隐藏在盔甲下的峰峦起伏，那曲线即便是藏在盔甲之下，也难遮挡那惊人的尺度。然而，这身姿绝美的美人，在谈吐之间可见她对那邪神的不屑。
    “教皇大人，自称邪神身染沉重血债是为罪孽，神说：不污，不浊，不管目的为何，杀人定然是不被允许的。再者，勃兰特大小姐的观点我不敢苟同，不说邪神如此到底目的为何，若是出于一片救民之心的话甚好，若是他实则是想笼络人心，如此时多么可怕，任其发展的话，到时候教廷的地位被撼动也极有可能！”英俊男子见心中的女武神说邪神的好，心中顿时醋意上涌，稍稍不客气地开口反驳对方。
    绝色女子一听顿时显得有点不高兴，准备开口辩解，但教皇何等人物，见几个小辈意见分歧渐渐产生了火花，即刻发话：“行了行了，邪神的事情不用多说，不管这邪神是好人还是恶徒，他必死之路已经成了必然的事情，这跟他本意恶善并无太大关系，只因他动荡这勉强维持的大陆安定，唯此一点，足以引起大陆战争，这绝对不允许！”
    教皇面色稍显无奈，同时又一番话堵住了双方的嘴，既没有否定邪神可能是个好人这一说，又中肯邪神是个不得不除的大祸害。同时，交换心底也从新估量了下邪神对教廷地位的威胁，从而得出了一个必除邪神的决定。
    教廷之所以在大陆有如此之高的地位，并不是因为教廷神圣的，也不是因为教廷的强大足以慑服所有人，而是因为拥有那些拥护着教义的信徒们罢了。
    信徒不论种族，不分国界，更无三六九等之分，因此，让绝大多数生活在水深火热中的人们感受到了，心中所期待的美好自由。再加上教廷教说中的理想世界，也正是人们所追求的存在，心灵得以寄托的人们才会如此拥护教廷。
    但，教廷到底也是一个组织，主教与祭司们不可能不吃不喝，不开销，不花费，然而一切实质上的经济来源也是教廷运作的一项重要环节。并且，四大帝国之间的争斗摩擦在所难免，更何况那些小公国的战斗更是如日常便饭，隔三差五地便会爆发，教廷从之中调解一是能赢得不希望看到战斗人们的心，同时，大陆和平也是繁荣昌盛的基本。





    正文 第305章　十二部众（下）
     更新时间:2010-5-9 21:34:31 本章字数:2138

    “教皇大人说的不错，邪神纵然心善手很有意为民着想，但这建立在屠杀血腥上的和平却毋庸置疑是错误的，与我们教廷净化罪恶，还我本善的教义相搏甚大，起码同为十二部众的我不敢苟同这种做法！”
    教皇话音刚落，另一声洪亮的男声插了进来，话音锵锵有劲，底气十足，声音虽轻，但每一个字确如金石凿地般声过痕在，让人听了之后有种震撼的感觉。
    此人，不是别人，正是教廷兴起的几大新星之一，并年纪轻轻就得到了圣日骑士团的副团长卡顿.唐怀瑟。
    先前的绝色美人闻声欲言又止，也算是认同了教皇，以及其余十二部众的看法；至于那个蒙面的神秘美人自始至终未发一言，只是淡淡地看着面前足以影响到大陆趋势的对话，沉静如水。
    “恩，你们如此甚解人心，我心中也算安心了，这一阵子执行者联盟的事情真让人没少操心，哎！”教皇面色微微浮出一丝疲惫，想必也是因为这事很是烦恼。
    除去教皇与耶拉，其余五个身影时两男三女，另一个男子身材极其高大，堪堪超过两米，健硕强壮的身体像一尊完美的艺术雕塑，他身边站着的是一个古灵精怪的顽皮少女，大大的美丽眼睛闪烁着迷幻般的色彩，长的也是美丽至极。而与耶拉站的比较近的那个女子，则是半蒙着脸，一对碧蓝色的大眼睛温柔如水，无形中一股神秘的美感体现地淋漓尽致，堪称一绝。
    “对了，教皇外公，您说让我们来还有另外一件事到底是什么呢？”古灵精怪的美人，如同一个外皮的天使一样好奇地抬头问道。
    “恩？你这个淘气的丫头，不是说了只有在私底下的时候才能叫我外公的嘛？”教皇恶狠狠地瞪了小美人一眼，但眼中的宠爱却让那听似威压的责备显得不那么真乐。
    “嘻嘻，说嘛说嘛，塔尼娅想知道嘛！”
    “好了，我说就是，另一件事想必大家心里也有数，那就是一年后的天都争霸，三十年一届，近几十年涌出大批天资纵横的新人，加之风雨欲来的时代更是枭雄辈出，你们可要好好努力了啊，呵呵！”说到天都争霸教皇显得兴致勃勃，不禁开口笑道。
    “恩，此事也是事关我教廷的尊严之战，必定不容有失，我想我也是要参加的吧！”
    耶拉听到争霸之事，似乎永远都不会为世事所动的眼神闪过一道晶亮，对这争霸似乎稍有兴趣，继而对其他人道：“你们虽说在教廷身居高出，却不可疏忽大意，这一次的争霸正好赶到将逢乱世之际，相比此次争霸的对手的来势也必定汹涌异常，说不好，这次争霸便会成为战乱的导火线！”
    “恩，耶拉审判长说的不错，你们天资都很高，也肯努力，为防范于未然我们还是争分夺秒地增强力量才是实际的，不管是出于争霸取得排名，还是其它，我们教廷的地位是绝对不能动摇的！”
    教皇闻声点了点，认同耶拉的观点，却也对几人施加压力，严明要在争霸上取得应有的成绩，保持住教廷的颜面。
    几人面对教皇的嘱咐给予了中肯的答复，随后，教皇边让耶拉独自留下，其它五人先行告退。
    出了罗门大教堂，五人中一个身材极其高大，星眉俊目的俊朗青年眉头紧皱着，稍稍疑惑开口道：“教皇此次让我们前来到底想告诉我们什么呢，我总感觉教皇跟审判长大人话中有话，难道是因为那个什么邪神的缘故吗？”
    “恩，我也是那么觉得，教皇让我们此次前来多半是想试探下我定要他好看！”
    “就是，伯特兰大小姐说的正是，这什么邪神只不过区区一个野人而已，就算有些实力，也必定不必传闻那般夸张，呵呵！”伯德插声插进来，话音中的倨傲之意很是明显。
    “这可不见得，圣盟联合四大帝国组织的执行者的势力相比各位也很清楚，除去我们教廷不算，即便是四大帝国的高手们也对付不了这邪神，而且，每次执行任务的队伍都惨败而归，甚至是音讯全无，这不难想象这邪神的可怕非比寻常。”卡顿见伯德话语傲慢，不禁开口质疑道。
    “恩，虽然不愿意承认，这邪神的可怕定然比我们想的要来的更胜三分，但不管他如何也好，这种草菅人命，肆意妄为的野蛮家伙，我是绝对不认同他是什么救世主的！”被叫做勃兰特大小姐的绝世美女，眼神一冷，冰冷开口。
    “这个大坏蛋还真是狡猾，明明是个大坏蛋，还真不知道他用了什么办法骗住了人们的眼睛，真是可恨哩！”
    紧紧挨着那最先说话的俊朗男子的塔尼亚，听了半天，也似懂非懂地大声斥责邪神狡猾，但话音中的不成熟跟可爱却让其他人有些想笑。
    “小丫头，不懂就别插什么嘴，不懂装懂，呵呵！”
    卡顿对那说话的少女宠你一笑，温声斥责，但言语之间却没有一丝责怪的意思，反倒显得情意绵绵的。
    “哼，知道了，不说就不说嘛，不要把人家说的那么无知，真是的！”塔尼亚娇美如花，眉目之间竟与适才那绝色大美人有三分神似，只不过少了一丝冷艳与英气，多了一分可爱与灵秀。
    五人之中，默默随之而出的蒙脸少女，只是沉默用那双澄澈的眼眸看着四人谈笑，却额米有一点想要插话的意思。
    其他人也是若有若无地与其保持了距离，也许是下意识行为，但不难看出，这个女孩是不受欢迎的，至少不被其他四人亲近，至于是什么缘故就不得而知了。





    正文 第306章　金玉碧阁之行
     更新时间:2010-5-9 21:35:03 本章字数:2267

    卡多尔公国.蓝星城。
    晌午，卡洛特自回来以后就耐心等待着露露雅的消息，一直到刚才为止，一个做下人打扮的男子送来书信一封，上面写着卡洛特亲启。
    接过书信之时他很清楚地感觉到那个眼中的不屑，但一心想知晓露露雅下落的卡洛特并没有在意那么多，送走信差，打开书信后愣住了，里面是一张邀请函，是一场舞会的邀请函。
    贵族交际舞会，卡多尔公国正处于动荡之时，这个在皇庭之中举办的舞会，实际上是为了日后的皇权争夺做准备。
    权势贵族趁机拉拢关系，借此机会巩固自己的战线实力，权势强大的贵族甚至收买了部分贵族为自己效力，总是明争暗斗的几股势力也渐渐显露出本来面目，为了争夺公国的皇权而不择手段。
    卡多尔公国又有玉石之地的别称，盛产玉石远近驰名，所谓的交际舞会实为一场划清战线的确认形式，舞会的地点在皇庭引以为傲的金玉碧阁内举行。
    一有露露雅的消息，卡洛特便马不停蹄地赶往此地，卡洛特虽然在卡多尔公国居住超过十年之久，但也从未来到过王庭之中，一路而来顾不得欣赏擦身而过的景致，只是感叹这皇庭当真是个奢华至极的地方。
    尽管一路而来不曾喘气，但舞会似乎早已开始，亮出请柬，卡洛特顺利进入这如明珠般璀璨的金玉碧阁，刚刚步入其中，那几乎不可闻的脚步却吸引了所有人的眼球。
    怎么回事？
    卡洛特见所有人向自己看来，眼中神色各异，很是让人捉摸不透，当下也并未多想便迅速搜寻到了露露雅的身影。只见今天的露露雅全身盛装，光彩照人，一身紫色长裙将那惊人浮凸的曲线体现地淋漓精致，尤其是胸前双丸更是解除了束缚，两堆雪白相互挤压，形成一道骇人的玉沟。
    长裙剪裁特意，设计明显出于高人之手，不仅将露露雅柔软纤细的腰肢衬托地更加柔媚，高开叉直至大腿臀部两侧的大胆裸露，更是让在场不少贵族青年神魂颠倒，臆想翩翩。
    不仅是露露雅，他同时也看到了几个印象模糊的身影，稍稍发福，身着华贵的中年男人看了卡洛特一眼，善意的笑了笑，但眼底的鄙夷与嫌恶却出卖了他的内心所想。
    卡洛特凭借着依稀的印象知道这是露露雅的父亲，而她身边的那个身材高大，身体健美性感的美妇人自然就是露露雅的母亲了。既然是对方的父母，也算是自己父母以前的至交，只不过卡洛特家族的衰败使对方很现实的疏远了他们，贵族就是如此的东西。
    当你权势当盛的时候，他们跟你便是之交好友，甚至能把你当爷爷奶奶供着，但当你一旦败落之时，那人人都会踩你，没有人会讲什么人情道义。
    世道如此，卡洛特也不怪对方的父母权势熏心，毕竟这个强者生，弱者死的时代，不往上爬留给你的便只有死路一条。
    然而，让卡洛特极其不舒服的是露露雅身边的那个年轻男子，如果他记忆没有出错的话，那个人便是自己儿时最讨厌的人，也是屈指可数能与自己兄长比肩的卡多尔新星凯多.奥伦！
    这个儿时就天资纵横堪称天才的家伙，自从儿时以来就倨傲十分，自恃家室庞大便目中无人，由于露露雅跟卡洛特儿时是婚约者的关系，他又十分喜欢露露雅，对当时堪称废物的卡洛特自然是想法设法侮辱刁难，而卡洛特在他手中也没少受辱，这也是当时卡洛特为何经常不外出，甚至下意识地拒绝露露雅情感的间接因素。
    试问，同是男儿，谁能忍受的了别人整天背地里说自己是个没用的废物，只是靠着一张难不难女不女的脸蛋儿勾引小姑娘？这个强者至上的大陆，女人爱上没有实力的男子是可悲的，然而，那个被女人爱上的废物男人将被人唾弃。
    卡洛特见露露雅与之神情亲昵，顿时心中涌出一股难言的不爽，他知道自己是在吃醋了，同时又笑自己，在外人眼中自己兴许只是个面目全非的无名之辈，想癞蛤蟆吃天鹅肉，攀龙附凤一步登天。
    卡洛特的脸虽然疤痕早已消失，但出于种种原因他仍旧带着数到假伤疤，本来俊美近乎女子妩媚的脸多了三分狰狞，少了三分柔弱。
    步入金镶玉砌的辉煌殿堂，五光十色的魔法灯照射出梦幻般的色彩，就连地面都是上等百川玉铺设的，这种玉石通体雪白，不带丝毫杂纹，更令人啧啧称奇的是那白玉若是年代久远，玉中能长出豌豆大小的玉晶石。这地面不知道是从何地弄来如此多的白川玉，经过巧匠切割，那颗颗粒粒的玉晶石若隐若现地显露出来，在无光十色的魔法灯照射下，闪烁着璀璨迷幻的光亮，让人有种立足在星空之中的梦幻感，这不得不说是个鬼斧神工的建筑杰作。
    地面尚且如此，大殿之中的装饰更是奢华至极，让人不敢想象，卡洛特长这么大印象中去过最奢华的地方，便是在索罗王城的时候的梦幻之舞，那是斯鲁特带着他还有爱蜜莉去的，但那梦幻之舞跟这个皇庭引以为傲的金玉碧阁相比，简直是小巫见大巫。
    卡洛特小心翼翼地迈着步子，显得稍稍有些不自然，一是他首次参加如此多的人舞会场合，也是他所到过最为华贵的地方，并且每当他走过一步都会引来他人的瞩目，这也让他很难受。
    心中虽然有些担忧，但卡洛特表面上表现的很平静，自然走到露露雅父母身边，礼貌道：“伯父伯父好，我是唐怀瑟家的卡洛特，不知道您还记不记得？”
    “恩？不对吧，唐怀瑟家的小儿子据听说早在好多年前就死掉了，就算当你是，你也不看看你这德行哪里像那个俊美无匹的卡洛特？你到底是谁？有何居心？”
    露露雅之父一见卡洛特面目可憎，眼底顿时显出一阵不屑，似乎不太相信他就是卡洛特本人，出言也甚是苛刻。





    正文 第307章　露露雅的背叛
    更新时间:2010-5-9 21:35:20 本章字数:1711

    “不，我确实是卡罗特本人，这些年发生了不少事情，而且当年我也并没有死掉，只是回来不了而已！”卡洛特闻声心中本来就不爽的心境顿时雪上加霜，也不再称对方为伯父，说话也冷硬起来。
    “空口无凭，难保你没有打什么鬼主意，你在这国主新死的情况下出现说是卡洛特，这未免似乎太巧合了点吧？”
    露露雅见其父有意刁难卡洛特，顿时开口为卡洛特辩解道：“父亲，他说的确是实话，伯母总不会认错自己的孩子的，她都已经承认他就是卡洛特，而且..而且..他那里有个..有个你们也都知道的奇特胎记，我肯定他就是卡洛特本人！”
    “什么？你你你...”
    露露雅的父亲一听顿时惊讶地瞪大了眼睛，他不敢相信这个一直洁身自好，拒人于千里之外的女儿竟然短短几天就失去了红丸。卡洛特后臀有个暗红色的特殊胎记，还是露露雅母亲告诉他的，见女儿竟然说出近乎不知廉耻的话，他除了震惊编制声线震怒了。
    “行了，此事不要再争执不休，好.就算我们相信你所说的你是卡洛特本人，那么你此次前来到底又是何目的？”露露雅的母亲知道自己的女儿可能失身于对方，脸色也变得很难看，也冷言冷语地朝卡洛特开口问道。
    “我并没有什么目的，只是来找露露雅而已，她是我的女人！”卡洛特看了露露雅神色复杂的脸一眼，从对方的眼中看到深沉的痛苦与困惑，心中有些不解，便问道：“露露雅，你会跟我走嘛？”
    “哼，别太自大了，就算你是卡洛特本人又如何，你小的时候的的确是俊美地让人喜欢，露露雅年龄小会被你你表面所迷惑也无可厚非，但最终，你伤害了我女儿的感情也是事实，不管如何，我也不会让我的宝贝女儿跟一个这么不知好歹的人！”露露雅其母听到卡洛特要自己的女儿跟他走，顿时大惊，似乎很是恼火开口便否定了对方，最后还加一句:“更何况，你现在变成这副摸样，没有了这张脸的你形同废物，你还有什么资本追求我女儿，不要以为一个女人爱你就会一直等你，你根本就不配！”
    “我要露露雅选择，也许你说的不错，但我还是像亲耳听露露雅说！”卡洛特被奚落一通，心知这件事确实是自己当时做得不对，按住恼火也并没有发作。
    露露雅看着卡洛特神情绵绵的眼神，心中涌出一股难言的悲哀与心痛，脸色惨白，雪白的牙齿紧紧咬住嘴唇，用近乎哭泣的强调回答道：“不..我不能跟你，我..我喜欢的人..是凯多，我要和他在一起！”
    艰难将短短几个字磕磕盼盼说出，露露雅心中早已哭泣如血，伤害自己所爱的人比杀了自己还要难过，但却有不得不伤害对方，不祈求对方谅解自己，只要对方能永远记住自己这个深爱着他十年的女子就好。
    “这样啊，为难你了！”
    卡洛特面色顿时变得冰冷，双目朝凯多看了一眼，凯多顿时感觉一股可怕的寒气从脚底猛地窜上脑门，大脑也在片刻之间不能思考。露露雅早已沉寂在无尽的悲伤中，虽然没有落泪，但却再也听不到看不到什么了...
    ‘他说为难我了，哈哈，为难我了..这算是什么，难道我在他心目中只有如此地位吗，他连难过都懒得难过，是自己太无情，还是对方太无情呢？’露露雅心中不断回响这对方的话，感觉到的只有死寂与灰暗。
    卡洛特哈哈一笑转身准备离开，但一直站在旁边无话可插的凯多，顿时上前一步拽住卡洛特的胳膊，哈哈笑道：“不好意思，这位自称是卡洛特的兄弟，我凯多不管你以前跟雅尔有何关系，但以后请不要再纠缠不休，否则的话....”
    “给我滚到一边去，蝼蚁...”
    卡洛特知道对方是故意在找茬，心中的不爽顿时爆发，声线如针般传入凯多的耳朵中，一股猛烈的杀气顿时如海啸般卷来，凯多顿时全身僵硬如石，不可置信地瞪大了眼睛，心中震惊笔墨难言。
    那是什么样的眼神，在那双眼中自己似乎像是个妄想与山岳比高低的傻瓜，愚蠢而又可悲！
    露露雅见到对方离去的身影，终于终忍不住泪眼模糊，想伸手抓住对方却猛地感觉大脑猛地袭来一阵昏厥感，顿时娇躯一软就要倒地，其母一见女儿神色不对，马上扶住摇摇欲坠的露露雅，并唤过凯多说了几句就姗姗离去。





    正文 第308章　暗域杀手
     更新时间:2010-5-9 21:35:36 本章字数:2120

    时日渐进，多事之秋亦迎来大陆盛名的苍穹之星诞生，苍穹大陆除去联盟势力，有四大帝国，大小公国不计其数，学院自然也不止仲裁学院，圣武学院等超级学院，还有许许多多声名远播的著名学院，比如红莲帝国的炎帝学院，阴月帝国的海蓝学院，奥多帝国的加鲁学院等等...
    而凯多正是远去红莲帝国炎帝学院的种子，在炎帝学院也相当出名，今时不同往日，凯多此次出现在卡多尔公国内不是没有缘故的，其家族想借助凯多之力，娶下公主，并拥护凯多为卡多尔新国主。
    但谁也没有想到的是，动摇卡多尔的罪魁祸首至今仍在蓝星城，卡洛特离开舞会之后，并没有直接回到母亲的住处，而是七绕八拐地来到一个死胡同，当然，卡洛特之所以这么做不是没有原因的，他早就发现自从他离开舞会便有人在跟踪他。
    “跟了这么久，为何不出来一见，到底有何事情咱们开门见山说个明白不好吗？何必鬼鬼祟祟地跟踪我？”卡洛特停住脚步，自发说道。
    刷刷刷-刷刷刷—
    应声而出的是十数道身影，从四面八方窜了出来，即刻就将卡洛特包围在中间，并断其后路，呈出围攻的趋势，人人面色凝重煞气隐现。
    “既然你已察觉也就没什么好说的了，不管如何，你今天死定了，纳命来吧！”为首一个眼神奸恶的精瘦男人闻声冷笑道。
    “你们是凯多的人吧，哼，凯多还真是看得起我卡洛特，对付我这个“废人”还动用了这么多七级武士，真是受宠若惊啊！”卡洛特瞄了瞄周围十余人，惊讶发现最差的也有七级初阶的实力，着实让他吃了一惊，这凯多看来是真的很讨厌自己，为了露露雅一定要让自己死无葬身之地啊。
    “算你小子识相，要想走的舒舒服服，就乖乖地闭眼等死吧！”精瘦男人冷冷一笑，眼中爆射出一道精芒，腰间长剑射出如电，极速刺向卡洛特。
    周围人见精瘦男人出手，也瞬间反应过来，同时抽出腰间的利剑朝卡洛特围攻过来，漫天剑影又很有准如毒蛇的獠牙，卡洛特看在眼中不禁冷笑一声未见动作，脚下却电光闪动，滑出一连串的幻影。
    “什么？这是什么招数，简直闻所未闻，你到底什么人？”精瘦男人突刺数剑都是穿过卡洛特的虚影，不禁大大吃惊，厉声询问道。
    “我是什么人？哈哈...”卡洛特闻声大笑不止，最后猛然止住笑声道：“真是个愚蠢的问题，就凭你们这些小杂碎还不配知道我是谁，你们是暗域管辖下的杀手组织吧，没想到堂堂天才凯多竟然也干起这么见不得光的勾当！”
    卡洛特对暗域早有耳闻，杀手组织是暗域管辖下的一块，专挑那些从小天资拔尖的孩子进行非人的训练，磨灭他们的人性，养成冷酷无情的残忍心性。他们修炼的是一种叫做刺剑的武技，以刺击为主，刁钻狠辣，常人对上这种刺剑马上便会手忙脚乱，是一种极其棘手的武技。
    为了适应刺剑剑术的发挥，他们也有特殊的武器，那就是被称为枪剑的特殊武器，枪剑是三棱有锋，刺击所留下的伤口也是类似于三角形的血洞，并且这种武器上有三条血槽，能够使被刺中的人迅速失血，不可谓不毒一种武器。
    正因为对方的奇特刺击剑法与那窄细特殊的武器，卡洛特才一眼就认出来对方是暗域管辖下的杀手组织，同时也很好奇这凯多家室甚大，如何也用不着这些专业杀手来为其效力。
    “哦..被认出来了，那就没有办法了，今天你非死不可，看清楚我们杀手面目的人是没有人能够活着的，嘿嘿！”
    精瘦男人见身份败露索性不加掩饰，承认自己是暗域派遣来的杀手，在最后奸笑的同时从袖中射出三道冷光，卡洛特何等眼力，即可看出对方使用了藏在袖中的微型弓箭，心中想到自己以前被类似的手段伤过，当下用出几乎炉火纯青的动若雷霆，以迅雷不及掩耳的神速辗转到对方身后，几乎在对方射出袖中箭的同一时间，就来到了对方的身后。
    “消...消失了.这怎么可能？”
    精瘦男人不敢相信自己的眼睛，对方就这么消失在自己的视线中，继而他感觉到后脑被人点了一下，还没当他来得及闪身躲避，剧烈的麻痹感让他全身颤抖不止，浑身一软瘫了下去。
    “说吧，凯多此次出现在卡多尔公国是不是冲着皇权来的？你们暗域是不是跟凯多有所勾结，还是凯多根本就是你们笼络政权的一颗棋子，你们到底想干什么？”卡洛特厉声问道。
    精瘦男人冷冷全身蓝楼，冒着丝丝青烟，但其眼神却冷冰冰地，用近乎戏谑的话语道：“想套我话你就省省吧，我们是经过残酷训练的杀手，怎么可能被人一吓就道出心中秘密呢，咳咳...你们，给我上，杀掉这个男人，不然谁都难逃死路一条！”
    周围十数人一见首领被人击毙，马上一齐上前，准备将卡洛特击毙于此，卡洛特只是冷冷扫了对方一眼，开口道：“一群蝼蚁也敢对我兵刃相向，真是不知死活，安迪，让他们见识见识什么叫真正的暗杀！”
    “是，大人！”
    安迪仿佛从地缝里冒出来阴冷声音，悠然飘入所有人的耳中，十几个杀手顿时为之一僵，同时警惕起来，但即便如何警惕也是白费的，杀手们连敌人的身影都见不到，只是听到耳旁细微的风声，紧接着便感觉喉咙间一凉，似乎冷风直接灌入气管一样冰冷。





    正文 第309章　名叫乌鸦的男人
     更新时间:2010-5-9 21:35:50 本章字数:1647

    受到袭击的人惊骇之下正要转头寻找敌人的身影，却感觉天旋地转，意识消散之前，他看到了自己脖子正如如喷泉般彪射着鲜血，迅速将身体染红。
    在其他人看来整个场面更加毛乎悚然，身边的人一转头，脑袋便像砍烂的西瓜样滑掉下来，甚至那气管还在吐着热气，静脉还在蠕动，好像是断了头的蚯蚓般痛苦地纠结着。
    呜呜..
    是风的声音，很冷很冷，所有人都是这么感觉地，最终他们看到了出手之人的样貌，是个穿着血红色劲装的少年，他的头发与皮肤都与那身血红色的披风一样，好像是杀人占满了罪恶的颜色。同时他们也看清楚了那并奇特的武器，是两柄造型奇特的锁链镰刀，闪烁着邪恶光芒，并且滴血未沾。
    “什么啊，这不是没有什么事吗，哈哈...”
    其中一个杀手反应过来哈哈大笑，其他人也是同样由先前的惊愕变为嘲弄，并有人高喊：“杀了这个装模作样的小鬼，我们是暗域杀手集团的精英，没有我们杀不了的人，纳命来吧！”
    十数个杀手飞身使出刺击，安迪冷漠地睁开双眼盯着对方，几乎无动于衷的表情让人误以为迎面而来的并不是刀剑，刷-一柄枪剑直袭安迪脑门，看样子势必要一剑击穿对方的头颅，但就在安迪头颅被枪剑刺穿的一刹那，那个持剑的杀手忽然瞪大眼睛，不可置信惨叫了一声，胸腔突然爆炸开来。
    其他人只听到“碰”的一声响，才看到原来那人的胸口不知何时，出现两道交叉的巨大伤痕。仿佛被人解剖般的伤痕，看的众人毛乎悚然，两排肋骨尽断无力拉拢朝外翻着，里面的内脏什么的变成一滩血浆，粘稠粘稠地很是恶心。
    那死者可能是因为胸腔内爆破的同时气血从轰顶，鼻孔，嘴巴，耳朵，甚至眼角都伸出污血，死状凄惨至极。如此惨状，即便是受过寻来年的额杀手也看的心惊肉跳，大气不敢喘一声。
    砰砰砰...啊啊啊啊...
    数声爆裂声，夹杂着惨绝人寰的痛叫，不难想象同一副死状在多人身上呈现的情形，那绝是衣服如地狱般血腥的梦魇。
    “不那么冲动的话，伤口也就不会那么快崩开，兴许也能够多活上一时半刻的！”安迪双手不停地转着两柄武器，冷冷地看着满地的碎尸，平静道。
    “你..你们到底是什么人？”
    精瘦男人看到安迪不动声息就将十数个七级武士屠杀殆尽，心中迅速被难言地恐惧占满，如此神乎其技的暗杀简直闻所未闻，如此血腥的场面也是他频生仅见。
    残忍，无情，而又强大，这就是一个杀手的目标，然而，这一切却被眼前这个看似不过二十的少年完美诠释，这又如何不让人心惊胆寒。是什么样的天资才让他年纪轻轻就有此成就，是什么样磨灭人性的修行才能让他如此残忍地下手，那柄可怕的妖刃上又沾染上了多少活人的鲜血，才让他如此强大。
    “愚蠢的问题，今天我放你一生路，去跟你的凯多说，我不会让他这么舒舒服服下去的，而且，他此次前来的目的也必将落空，哼，对我兵刃相向，无论是谁都是要付出代价的！”卡洛特居高临下地看着瘫软在地的精瘦男人，仿佛山岳一般的强大气魄，使其每一句话都显得格外真实，格外沉重。
    精瘦男人面对着实力深不见底的卡洛特，心中没由来地阵阵发寒，只是默不作声地点点头，并目送着二人的离开久久无语。
    “他们到底是谁，大陆上什么时候出现这么可怕的角色了？凯多那个白痴难道看不出对方的实力就暗下杀手吗？这下可好了，弄成这样怎么跟上面交代啊，但事到如此也只有先通知凯多早做防备了！”
    精瘦男人蹒跚爬起，立足未稳之时，忽然一道诧异声插进来道：“果然，已经被对方认出来了呢，唔呀唔呀，这邪神还真是可怕呢，居然都已经怀疑到凯多身上了，组织上面说的一点没错，当真是变成了件麻烦事呢，哎！”
    “啊啊..你.你是黑鸦？”
    精瘦男人忽然像是受到电击般惊骇出声，本就面前才立起的身子连连蹒跚后退，不住地四下寻找发生的人，并念出一个让人惊恐的男人的名字，乌鸦！





    正文 第310章　上时代的杀人者
     更新时间:2010-5-9 21:36:52 本章字数:2091

    这个年龄超过250岁的杀手纵横在比青衣罗刹与断腕修罗更早的四国混乱时代，当时罗马皇帝就是大帝一世，就连当今教皇也不是那个时代的人，这个上个时代的传奇杀人者有一奇能，身体能自由幻化成鸟兽鱼虫，并且当其变成兽身之时本尊的气息便会隐匿全无，任你异能通天也难辨其真伪。
    乌鸦能说话？当然无稽之谈，但当这不可能出现的事情出现时，只能证明一个答案，那就是血腥的人形兽化！
    早已磨灭影迹的乌鸦虽然消失了足足将近一百五十年，但这个曾经让人闻风丧胆的可怕角色，至今给人的可怕感只是有增无减。乌鸦是为鬼才，年不到五十就步入圣域，如今相隔两百年之久的他会有多么可怕，可想而知。
    “呱呜？没想到这个时代还有认得我的人，哈哈，真是让人高兴！”
    精瘦男人闻声抬头一看，一只全身漆黑的乌鸦正振翅滑翔而过，并在他头上盘旋了三圈，发出一声嘶哑难听的鸦啼，不知为何，当精瘦男人听到这异样的啼叫声后，顿时脸色大变，二话不说顺手甩出一把暗器。
    噗噗噗...
    数只暗器应声射中乌鸦，那乌鸦也顿时惨叫一声落了下来，一动不动了，精瘦男人见之方松了口气，还没来得及将心从喉咙管放下的时候，乌鸦的声音再次响起，而这次声音传来的所在却不是已然变成尸体的那只。
    “呱呜，干的还真是过分，但你这个时候高兴是不是太早了些呢，我可从来没有说过我的人形兽化只能幻化出一只乌鸦，丧鸣已报，你的时候到了，准备下地狱吧！”
    就在精瘦男人听到声音，极速转头看的时候，看到了这辈子他毕生难忘的奇景，只见那只乌鸦伸缩翅膀高高跃起，并不断变大，慢慢变成一个似人非人怪物。
    人的脑袋跟身体，双臂却变成翅膀，腿脚却变成勾爪，尤其是那对乌黑深邃的眼睛，好像能将人的性命吸取进一般，让精瘦男人不知所措，几次张口欲言却又不知该求饶，还是威吓对方。
    对方可是两百年前杀人不眨眼的大魔头，每当丧鸣一打，就表示乌鸦铁定要拿下你的性命，精瘦男人面对这个让他失去出手勇气的强大存在低头了，他声音一下子老了许多，有些虚弱道：“我知道任务失败，身份被人戳破不说，还损兵折将空手而回这都是对组织的耻辱，但念在我为组织效力多年做牛做马的份上，你费了我的力量放我一条生路吧！”
    精瘦男人说着将一直罩在头顶上的遮掩，并拿下脸上的遮挡之物，适才锐利的眼神也变得浑浊不堪，原来这个先前手段刁钻狠辣的杀手，俨然是个风烛残年的老者，花白的胡须与银发显得有些灰白，白皙却满是皱纹的脸像死人一样越发苍白。
    不难看出，这老者说的确是实话，其他不说，只看他胡须与毛发的颜色灰暗就知道未经风吹日晒，尤其是那张苍白略带一丝病弱的颜色，更说明他常年一直遮盖着脸孔，一直生活在黑暗中。
    “恩？原来已经是个花甲老人，这些年还真是为难你了，你对组织上的贡献组织不会忘记的，放心吧！”年龄超过二百的乌鸦本名不详，但却显得很年轻，三十多岁的样子，下巴留有一点胡须，眯着的眼睛总是笑盈盈地，俨然一个儒雅却又不羁的诗人形象。
    “啊...那您是答应了，谢谢您的大恩大德..谢谢您的大恩大德....”精瘦老者闻声顿时感激涕零，伏地跪拜。
    “咦？你谢我做什么，我只是说组织不会磨灭任何一个人的功劳，却也没说不杀你啊！”乌鸦故做惊诧道，精瘦老者还正在猛地磕头谢恩，却听到对方出尔反尔，一时间由喜而怒起伏太大，竟憋得老脸通红心血上涌，扑的一声就吐出一口鲜血。
    “你你你...你这个出尔反尔的混蛋，老子今天性命在此，要取就取！”老者颤抖着粗大的指节指着对方颤声道，同时另一只手微微下放。
    “哈哈..虽然你年老愚笨，但还算识相，知道这么走会舒服些，既然你如此识时务淡定求死，那我就送你一程吧！”乌鸦哈哈一笑，振翅卷起一道旋风便彪射向对方。
    老者一心求死的眼定定看着放猛烈袭来，眼底闪过一丝惊骇，就在乌鸦准备抹杀对方的时候，老者突然爆喝一声，身上蒸腾而起一股强大的气势，伸手在腰间一摸，一柄长剑“叮”的一声窜了出来，带起一道可怕的红色剑芒。
    呼呼..噗嗤，乌鸦眼底闪过一道惊讶的神色，但又似乎让人能感觉到这也不出奇所料，他惊讶的另有他物，红色剑芒犀利无匹一下就将乌鸦斩成两半。
    “啊哈哈哈...这武器果然厉害非常，乌鸦被我干掉了，上个时代名震大陆的杀人狂魔被我杀掉了，只要有了这武器我便谁都不怕，谁都不用顾忌了..”老者看到乌鸦的身体被截成两端，顿时发疯了般狂笑起来，一时间那惊喜的神色让人害怕。
    被拦腰砍成两半的乌鸦，那对乌黑深邃的眼神依旧似笑非笑地看着对方，仿佛是在看着一个愚蠢而得意忘形的小丑，没有一丝痛苦，仿佛那分开的不是他的身体。
    老者自以为杀掉了对方，欣喜若狂地举着手中不断吞吐红芒的兵器，那竟然是一柄奇特的软件，剑身泛青，长有三尺多，让人不得不注意的就是那兵器手柄上镶嵌着一棵血色红石，不断散发着可怕的邪恶气息。





    正文 蓝星城卷　第311章　血魂铸剑
     更新时间:2010-5-9 21:37:07 本章字数:2188

    欣喜若狂的老者并没有发现，他那握着剑的手在不断发抖，并慢慢失去血色变得干枯，而那柄奇怪的软件上锁散发的邪恶感，却越发强烈。剑压越强，在老者感觉就是自己的力量在疯长，自己一跃成为一代强者，而陷入了可悲的幻觉中。
    强者真正的强大为何，卡洛特很早以前就心明神会，并不为外力或邪门歪道所带来的需加强大所迷惑，但这老者却不一样，一生苦修只有八级初的实力让他对那些超凡入圣的强者们，只能瞻仰羡慕却又心怀悲哀，暗叹天资欠缺。
    如今，为那个人效力反叛暗域，并投入那人旗下所得的神兵利器让他一跃成为一代强者，这又如何不让他欣喜若狂，毕竟没有一个追求武者之路的人不会为自己的强大而兴奋，可这个老者傻傻被人利用却犹未可知，不得不说他很可悲。
    “不错的一剑，这种剑是你从你的新主人那里得来的吧，得到了不错的兵器呢，可惜可惜！”乌鸦被拦腰截断，常人的话本无活命之机，但他确确实实没有死。
    那老者正沉沁在自己威风八面，纵横大陆的幻想中，那个似乎戏谑的声音传入耳中无异于夜半被鬼吹了脖子，阴嗖嗖地让他心中没由来地发寒。老者目瞪口呆地看着从地上慢慢飘起的乌鸦，而且只剩上半身，空荡荡地黑色一衣袍被忽而吹来的风佯动，在这不知不觉降临的夜色中，更添三分鬼魅，七分可怕！
    “你你...你为什么这样还能够活，不..这不可能，没有人被拦腰截断还能够活的，这种事情我闻所未闻.闻所未闻..”老者惊恐的看着对方，迅速举剑指向对方，却发现自己的手臂竟然不争气地发起抖来，并且，由于夜色的关系，他也没有发现自己的手臂的肌肉已经慢慢开始萎缩，臌胀的经脉也慢慢开始变得干瘪，并整个右手都泛着诡异的暗灰色。
    “你你你..你这个妖人到底用了什么妖术，这绝不可能，对了，这..这是幻觉，这是我的幻觉...”
    “哈哈，你还真会自欺欺人啊，告诉你吧，你所得到的力量凭你还控制不了，而你也只不过是众多实验品之一，你以为上边真会把真正的血魂剑赐给你吗？别做梦了，看看你这愚蠢的丑态，活在世上真是让空气都变得肮脏！”乌鸦一直眯着的眼堵忽然睁开，那双乌黑深邃的眼睛爆射出一道寒光，他那先前幻做翅膀的手臂不知何时恢复成原样，手中也出现一柄妖异的武器。
    “这..这是..啊啊啊啊..”
    老者见到对方手中的武器顿时瞳孔不可思议地睁大，仿佛看到从未感想象的事情一样，既惊骇，又绝望，诸多复杂的感情在他人生的最后一刻体现地淋漓尽致...
    乌鸦手中的武器化作一道红芒，如闪电般带起卷卷猩红的煞气，从那老者胸口洞穿，而那精瘦老者直至死都维持着那个绝望而又自嘲的笑意，离开的这个世界。
    精瘦老者为何惊讶？
    是因为他看到了对方手中的武器，正是与自己武器同样的血魂剑，而自嘲的是自己愚蠢，自己痴心自大。投入黑色巢穴的他紧紧活了不到半个月，自以为受到黑色巢穴核心的赏识赐予血魂剑，原来也只不过是拿他当试验品。而且，他也看得出来对方血魂剑远要比自己的高级地多，强悍地多。
    此次前来卡多尔公国，其一是辅助凯多夺得皇权，继而控制凯多，控制整个卡多尔公国，黑色巢穴的派遣一行人来此的目的亦是于此。本以为是为组织建树功绩的大好机会，却落成这个下场，当真是可笑的很。
    并且，此次前来的并非只有他们，作为暗域中的卧底黑色巢穴的一员，他得知银魔一族也出现在卡多尔公国，并前往堪称魔兽界的亚古拉山脉暗中与几人接首，至于对方是谁，所为何事他只是个外围成员也就不得而知了。
    当然，他不会想到深入魔兽山脉的人会是传说中的吸血女皇莉莉丝，更不会想到适才会面的少年正是动摇大陆的邪神，银魔巴鲁带来的人也全军覆没，并且在最后的最后，又怵然出现几个实力强大地难以想象的强者。
    乌鸦看了一眼死掉的精瘦老者，一扇手，那老者的尸体顿时碰地一声飞出去，而乌鸦则是看也不看，径直走向那柄落在地上的血魂剑。乌鸦反手一吸，血魂剑嗡的一声被一股无形的力量吸入他手掌中。
    并且，这黑色巢穴神秘异常，尤其是核心团体更是不为人知，纵然教廷对其已经查了好多年，也只是查到了点蛛丝马迹，或者是伪造的假线索。任何跟黑色巢穴扯上关系的人，只要身份稍稍败露，甚至遭到怀疑便会被毫不留情地抹去，这也是他们一向的办事作风。
    卡洛特敏锐的神经似乎嗅到了那丝他所熟悉阴谋味道，便对这杀手稍起疑心，就这样这杀手就免不了惨死的下场，可见卡洛特虽然对黑色巢穴至关重要，但其却一点也不想让卡洛特知道黑色巢穴的事情，才会做到如此程度，由此可见，黑色巢穴中的人都是何等警惕，何等老谋深算。
    “派去的鸟儿应该已经给那个家伙暗示了，凯多的性命也留他不得，哈哈！！”乌鸦本来懒散的脸忽然煞气四溢，变得狰狞恐怖，俨然一副杀人恶魔的样子，沙哑道：“太有意思，不愧是那个人，敢想敢做，将这大路路人人畏惧的邪神玩弄于鼓掌之间，这是何等手段啊，哈哈哈哈....”
    “这个世界还不够乱，发狂吧邪神，动摇这个世界之时，就是暗夜镇魂曲鸣奏之际...”
    乌鸦展开双手朝天狂笑着，哗啦哗啦，翅膀拍打的声音林乱响起，却见乌鸦的身体一哄而散，化成数十只黑色的乌鸦四散飞开了.....





    正文 第312章　迷惑与决定
     更新时间:2010-5-9 21:37:22 本章字数:1545

    卡洛特一路上都在猜测，为何凯多会与暗域搭上关系，但不难想象的是如果真是这样的话，凯多如果篡得卡多尔皇权的话，实际上整个公国却落入了暗域的手中，切不管暗域为什么要如此做，只是这动机便非比寻常。
    到底是什么呢，自己的猜测合情合理，为什么总留下一种与真相南辕北辙的偏差感，这中间到底跟黑色巢穴到底有没有关系？卡洛特本能的直觉告诉他真实往往与看似合情合理的实际想驳，他到底是该相信直觉，还是自己眼前所看到的“事实”呢？
    正在平民区穿梭的卡洛特忽然止步，沉声道：“安迪，咱们先且不回去了，我总感觉事情有些蹊跷放心不下，咱们返回一趟，我要看看这藏在凯多身后的人，到底是暗域的人，还是黑色巢穴的人！”
    “大人，咱们突然受袭安迪感觉纯属那个叫凯多的嫉妒心作祟，他确实不知道大人您就是邪神，否则就算他怎敢派遣这些杀手来暗杀您，但如果只是一般的杀手还好，但他们是暗域旗下黑风堂的杀手，并且他们都是七级以上的高手，能出动如此多的高手可见暗域对凯多的重视，我想这个凯多实际上只是暗域夺得这个国家政权的一颗棋子，暗域真正的目的就是整个国家，虽然安迪不知道其目的何在！”安迪想了想，沉声分析道。
    卡洛特听着安迪简单扼要的说明，心中欣喜非常，面上的沉重也慢慢舒缓了三分，赞赏道：“恩，你猜测的不错，这凯多明显只是个摆设，你也感觉到了吧，舞会中有一个圣域强者，而且实力深不可测，至少现在的你是不可能赢得了得他，那凯多竟不动声色就在皇城附近埋伏上杀手，可见其心之歹毒，咱们也不能疏忽大意！”
    “恩，安迪受教了，原来大人早就将对方的意图明慧在心，下一步要怎么做呢？”安迪闻声开口问道。
    “下一步啊，恩，虽然不知道刚才那只鸟是何来路，但很明显是有什么人暗中操纵的，虽然它给咱们的传话未必属实，咱们也且去看看对方说的好戏到底是什么吧！”卡洛特见安迪欲言又止，最后发问，又回想起适才那只漆黑的乌鸦带来的讯息，说三日后若不想自己的女人成为别人后宫的收藏品，就赶紧想办法夺回自己的女人。
    这话很明显是针对露露雅一事所说的，卡洛特心中虽惊但更为惊讶对方话中含沙射影的意思，三日后会有什么，露露雅难道真的背叛了自己？卡洛特不敢想，也不会相信这样的鬼话，不用六道眸的月之渡与黑月幻境，他也能感觉到对方是在强掩着痛苦在欺骗自己。
    卡洛特知道露露雅是个什么样的额女人，她肯伤害自己跟家中妥协，并非出自本意，而是无法选择的悲哀立场，就像自己幼年时候一样，为了家族的利益而不得不做一些自己不愿做的事情。
    “大人，真的要去，若这是对方设下的圈套，咱们岂不是中了对方的算计，这也太...”安迪疑惑道。
    “不用担心，我想他们根本没有对抗我们的实力，若是有的话，他们又怎么会伏击我们呢，况且，这件事情就算明知是圈套我也会去，哼！”卡洛特说着话音逐渐变冷，声如寒冰：“真是愚蠢到悲哀，敏锐到让人讨厌呢，竟然自作聪明拿我的女人来算计我，不管是凯多，还是那隐身暗处的奸诈鼠辈，敢伤我所爱之人半分，我就让他们好好品尝地狱的恐怖！”
    “恩，既然大人已经有所决定，安迪定当效犬马之力！”安迪见到卡洛特蓦然间散发出无穷杀机，眼神欲言又止，终未将欲言之意说明。
    “恩？看来又有人要找咱们麻烦呢，安迪，跟好他，一有情况即刻跟我联系！”卡洛特抬了抬头望了望天，见日正西下，沉声说了声就快步离开，安迪紧随其后，顺着车水龙马的人流穿梭几回，就失去了踪影。
    之所以让安迪跟踪对方，而不是杀人灭口的原因是他看到了露露雅家族的家徽，那是象征着自由高贵的白鸟，卡洛特自小接触露露雅甚多，自然认得清楚。





    正文 第313章　品香销魂
     更新时间:2010-5-9 21:37:35 本章字数:2155

    卡洛特回到贫民窟居住处，还未待他叩门，却见詹妮正笑吟吟地俏立门前，等待着他的归来。
    “回来啦！”
    詹妮见卡洛特回来，即刻跨款走来，全身浮凸如山峦的夸张曲线层层翻涌，硕大的双乳颤颤巍巍，紧紧绷着稍稍有些紧蹙的外衣，几欲裂衣而出；如柳枝般柔软的腰肢一步三摆，平坦又稍稍有些丰隆，似乎在为下身神秘私处的丰隆做铺垫。
    更让卡洛特心下一热的是那对硕大的肥臀，根本不似她这般年纪该有的丰满，那与纤细腰肢相反地巨大扩张曲线，给人一种沉甸甸地压迫感。火辣无比的短裙堪堪包裹住臀部惊人的丰硕，丰硕修长的大腿迈动着魅步，仿佛每一步都脚下生花，暗香袭人。
    “恩！”卡洛特看着眼前这妖娆绝代的身材，知道真正的丰乳肥臀也莫过于此了，心中火热却强制性地转开盯在对方下身的神秘褶皱，对上詹妮那双雾蒙蒙的妖艳眸子，不知为何，一看到那销魂的双眼，詹妮全身赤裸地伏在床上，撅着一对巨大的肥臀婉转求爱的情形就出现在脑中，弄得卡洛特七魂三魄顿时魂飞天外。
    “这次去舞会没有招惹上什么麻烦吧？嘿嘿..”詹妮娇媚一笑，伸手理了理有些凌乱的头发，声音粘甜腻人，却又满怀关切。詹妮跟卡洛特虽然时间尚短，但却对其了解十分，他看得出卡洛特此次外出定然是遇到了不顺的事情，要不然也不会如此忧心忡忡。
    “麻烦有是有，不过已经解决了，倒是你们今天呆在家里没有发生什么吧？”卡洛特皱了皱眉，如紫水晶般的美目中闪过一道精芒，询问道。
    “恩？没有啊，今天一天我都陪着母亲在家里谈心拉家常，并没有主意到其他什么，告诉我，是不是发生了什么事情？”詹妮听到卡洛特不答反问，心中意识到对方肯定是遇到了什么，否则也不会如此发问，当下目光灼灼地盯着对方似乎要看穿对方的眼睛。
    “真是个鬼精灵的小妖精，什么都瞒不过你，哈哈！”卡洛特见詹妮担心，当下哈哈爽朗一笑，一把挽过詹妮丰润柔软的腰肢，将那丰硕浮凸的娇躯搂在怀中，猛的嗅了嗅詹妮的脖颈，销魂迷香如催情烈药般勾动了卡洛特的欲望，熟悉的体香似乎勾动了那沉淀心间的情愫，卡洛特只感觉好像什么都无所谓了。
    “恩哼，好了别弄我，痒死了，要是被母亲看到就不好了！”露露雅看着对自己身体如痴如醉的男子，心间甜蜜又幸福，这是爱人对自己的眷恋与信任，没有什么比能分享爱人的欢乐与烦恼更幸福的了。见卡洛特眼神一凛，闪过一道坚决的光芒，詹妮心知卡洛特想必是有了想法，开口问道：“到底发生了什么事情，告诉我嘛！”
    “恩，其实今天我被伏击了....”卡洛特一边拉着詹妮的手，一边淡淡道出前因后果，说到凯多的时候，詹妮很明显感觉到对方话中的寒意，无形中散发的冰冷杀气险些让她消受不了，遍体生寒。
    “恩？你没事吧？”卡洛特见詹妮脸色有些苍白，握在手中的柔软小手也满是冷汗，不禁开口关心道。
    “恩..我..我没事的，呵呵！”詹妮见卡洛特眼中温柔，同时那无意识散发出来的杀气也稍有收敛，顿时面色慢慢晕出红晕两朵，轻声开口问道：“真是为难露露雅姐姐了，你打算怎么办？”
    这一刻，詹妮又感受到了面前这个俊美到让自己都心生自卑的男子，之所以被成为邪神的真正缘故，沉醉在对方温柔爱恋中的她，曾几何时就忘记了对方可是斩杀人性命如草芥的可怕人物。
    “露露雅一家突然作此决定，肯定是因为皇权争夺的缘故，秀兰.纳耶突然被杀，而储君也一夜消失，卡多尔公国一时无主可选，那些居心叵测的贵族才敢逼宫皇族让出统治权。并且，原卡多尔王后凯思林答应下嫁公主，并许诺将象征着皇权至上的名器碧武剑作为嫁妆，挑选出卡多尔能匹配公主，驾驭王剑的强者，毋庸置疑，这凯多就是最有希望成为新王的人选！”卡洛特沉声分析当前形势，道出了当前凯多尔为何动荡不安的缘故，听的詹妮心中吃惊不已。
    “你的意思是说，雅姐姐的家族是看准了那个叫凯多的贵族有望成为新王，才如此仓促极力地撮合他们？”詹妮很聪明，敏锐地察觉到露露雅一反常态表现的原因，是为了保全他们一族在这个动荡公国中的生存地位，而摒弃了自己的爱情，为的只是找到强大的庇护伞。
    “恩，事情差不多就是这样！”卡洛特应声道。
    “那你打算怎么办？”
    “好办，今天我就去做个了解，免得夜长梦多，至于如何断了露露雅戏中的纠结我也想好了办法！”卡洛特知道露露雅现在的处境，心下担忧对方会有什么，要是露露雅一心委屈自己，从了那个凯多，那结果简直不堪设想。卡洛特不能想象露露雅完美的身子，在别的男人身下婉转承欢的样子，一想到会有这个可能，心中就没由来的极度煎熬与疯狂起来。
    自己的女人又怎么能让那些蝼蚁之辈染指，卡洛特下定决心，今夜他要夜探露露雅家族的故居，虽然心知露露雅为了家族跟自己的关系弄的摇摆不定，他不想让深爱着他的女人为他为难，耗尽心思想得到一个两全其美的解决方法，但爱情与大孝之间孰重孰轻，又有几人能割舍决绝？
    今晚一定要找到露露雅，否则将发生他一生追悔的恨事，卡洛特野性的直觉告诉他心中越想逃避的，约有可能成为现实。巧合也好，命运如此也罢，卡洛特最不想看到的一切却依次上演...





    正文 第314章　狂荡贵公子
     更新时间:2010-5-9 21:38:16 本章字数:1533

    春晓苑，露露雅的独居深闺！
    露露雅一族的府邸坐落在蓝星城西南，处地清幽，少有喧哗，恢弘但不失格调的雅居宛若一个文静致致的少女，坐落在这金碧辉煌的金玉之城中，静静地展示着她独特的青春气息与韵味。
    闺阁深处，曲径蜿蜒，一点灯火照亮了宽敞而又秀气的雅阁。雅阁构造奇特，不打地基，是因其建筑在花丛之间，以铁木为砥柱将偌大的阁楼抬高三尺多，而且，雅阁也是橡木搭建，没有一丝金石气息，显得天成自然，美轮美奂。
    如此风景雅致的阁楼，如世外仙境，沾不得半点污俗，但阁楼之中正发生的情形，确是与这清雅仙居南辕北辙，肮脏污秽。
    一点灯火生得满壁春晖，这世外仙境般的雅阁中一个面貌英俊，身材伟岸的年轻男人正坐在藤椅上，满脸玩味地看着面前的美人，晴朗如星的眼中燃烧起了疯狂的欲火，那本看似风流洒脱的笑容也因此变得有些畸形。
    “凯多，你这是什么意思，到底是准许你来到这里的？”
    一声甜美绵粘的女声入耳，带着三分勾魂，四分诱惑，让人不禁想一见如此儿女到底是何颜色，但那女声虽散发着无穷诱惑，但语调的冰冷与言辞中的责备让人不由退却三尺。
    “妹妹何必动气，我能来到这里自然是得到了主人的许可，况且，三日后就是比武夺魁之日，只要我一拿下皇权就是咱们永结同心的时候，我这个准夫婿来看望下自己的妻子也算是名正言顺，没有什么可让人非议的吧？”凯多摆出一个自认潇洒的笑容，毫不遮掩严明自己的心思，倒是十分坦诚。
    “哼，得到主人的许可？胡说什么，我什么时候准你来到我住处的？”女子冷哼一声，鼻音中满是不屑与嫌恶，似乎对方那英俊伟岸的外表跟半截木桩一般，毫无吸引力，女子可能是忽然察觉到什么，惊声厉喝道：“你..你做了什么，为什么我会..你是不是在刚才那份雪莲白玉粥中放了...”
    “小姐真是太小看我凯多了，小姐你是在怀疑我在那‘雪莲白玉粥’中放了春药吧？哈哈...”凯多面上微微一怔，接著嘴角扯开一丝自负的笑容道，神情也变得倨傲十分，话语狂荡道：“我凯多虽非大贤能之辈，但也不是那种为了得到女人身体就滥用下三滥手段的发情猪狗，且不说我凯多看上的女人没有一个不乖乖的和我上床，便是我偶尔看上哪家姑娘，心血来潮要强蛮来一次，只要手上稍稍使上一些手段，那些女人哪个不是跟母狗一样任我玩弄，花空了心思讨我欢心，又哪里需要春药这等丢人的东西，哈哈！”
    凯多说话间目光灼热，毫不做作地肆意扫着床上美人的身躯，而床上美人生得面若桃花，肌肤粉嫩白皙如凝脂白玉，仿佛一捏就能捏出水；一对美丽的眼堵如宝石般熠熠生辉，秀挺瑶鼻画出柔美的曲线，红润的小嘴正一张一合地吐着香气，丝丝汗迹顺着这张吹弹可破的玉面画出两行三道.
    这女子不止生的一张惹人怜爱的绝色玉颜，更让人遐想翩翩的是那隔着被子仍如山峦起伏的身体，尤其是那骤然挺立的一对巨峰颤颤巍巍，随着女子不住的呼吸而浮起汹涌波涛。巨峰而下时纤细的腰身，可能是美人难受的紧，微微地弓着柳腰将那只丰臀高高撅起，形成一道骇人的丰隆曲线，诱惑十分，仿佛在渴望男人粗糙大手的爱抚。
    奇异的是部分看这美人真是觉其美轮美奂，勾人心弦，但当你纵观其全身的时候，才蓦然发现这女子竟然天生沙发着一种让人难以抗拒的诱惑，一种勾魂摄魄的奇香更是勾人味觉，想进一步探究那美肉的滋味。
    “哼，卑鄙小人，还说没有用药，你怕是没有自信俘获我的心，才想出这么龌龊的手段吧，真是让人作呕！”
    女子冷哼一声，一点也不相信对方的鬼话，出言苛刻十分，若是卡洛特在场的话定然会发现，这天生媚骨的尤物不是别人，正是他的爱人露露雅。
    加入收藏夹





    正文 第315章 销魂天使
     更新时间:2010-5-9 21:38:36 本章字数:1725

    “凯多公子说的并没有错，我的好女儿你的确是中了春毒，并且还是极其昂贵被称为“销魂天使”但这春毒并不是凯多公子下的，而是我。”
    正在此时，阁楼外传来一声妩媚又微微带了些沙哑的声音，听得直让人心神一荡，接著走进以为妖媚冶艳的女子，一身起伏耸立的身材真的称得上是魔鬼一般，高耸的豪乳，杨柳般的小蛮腰，圆滚肥大的美臀，构成一身勾人心魄的曲线，配合着那身若隐若现的火爆打扮，性感十分。
    “母..母亲，为什么？为什么要这么做，我是你的女儿啊！”
    露露雅听到那熟悉的声音连敢抬头都不敢，她不敢相信这个从小对她疼爱有加，呵护备至的母亲会做出这种事情。一个做母亲的竟然为了一个外人男子给自己的亲生女儿下春药，好让别的男人来沾自己女儿的便宜，这算什么？
    这算是一个为人母能做出来的事情吗？露露雅脸色苍白地摇了摇头，她始终不敢相信一切是真的，全身颤抖地慢慢抬起头想去确认下对方到底是不是自己所熟悉的那个母亲。
    露露雅的眼中满是希冀与惊恐，她希望自己眼睛看到的并不是自己所熟悉的面孔，又害怕万一那个人真的是自己的母亲又该怎么办。当她抬起头看向那发话的女人时，瞬间，一张本就没有血色的脸孔变得更加苍白，甚是发青，编贝玉齿死死咬着下唇出现几丝鲜血也并未察觉。
    “怎么了，我的好女儿，是不是对妈妈这幅样子感到很吃惊啊，呵呵...”露露雅母见女儿脸色满是绝望与痛心，眼中的不忍一闪而逝，随即变得风情万种，媚眼生波。
    “你这骚货，为何不经过我同意便用上这个下流的春药，快拿来解药。”凯多见到来人，不由目中一亮，并装模作样接著眉头一皱，严厉道，但其中的作息成分不言而喻。
    “咯咯！”拿妖艳女子顿时笑得花枝乱颤，道：“凯多公子啊，现在可是快没有时间了，容不得您使上厉害手段收服人家这个风骚女儿了。”接著水汪汪的美目瞟上萧莫莫道：“我的好女儿，你身藏名器打你小的时候我就发现了，还有你儿时偶尔翻阅到的那些床上秘术画卷，也是为母有意安排的，好让你从小就养成淫性练得一身媚术，但没想到你这个小丫头这么能忍，明明身子敏感地被男人一碰就会欲火旺盛，却将处子之身留到现在，看来你是真的很喜欢那个没用的小白脸啊！”
    “不..不许你这么说他，他根本没有你说的那么没用，他现在一身实力已经不在我之下了！”露露雅见母亲毫不留情的讽刺卡洛特，顿时心中涌出一股无名怒火，寒声道。
    “哈..没看出来那个没用的卡洛特对女人真是好手段，我不知道他到底是用了什么手段把你整地服服帖帖地，但只要是我凯多看上的女人，我不管用什么方式都会弄到手的，至今为止，还没有什么女人不屈服在我的淫威之下的，我认为你也不例外！”凯多见露露雅倔强，心中涌出一丝不快，寒声道。
    “可笑，我就不怕告诉你了，就你根本别想跟我的心上人相提并论，无论你用什么手段也根本无法磨灭掉我心中对他的爱，你想都别想，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，就凭你消化得了嘛？”露露雅一看到凯多近乎疯狂的自恋脸孔，就感觉恶心，出言也是极其不客气。
    “哈哈，跟你说了我会不择手段的，我会让女人腐烂他的心，慢慢沉迷肉欲之中不能自拔，从而忘掉你；也或者拿他宝贵的性命威胁他，再阴毒点我也做得出来，我会割掉他的下身，并废了他一身武技，让他好好看看自己的女人时如何在我凯多身下婉转承欢的，让他看看我是如何淫辱他挚爱的女人，我倒是很像看看他见到自己的女人，被别人肆意玩弄是个什么表情，哈哈哈...”
    凯多越说越疯狂，眼中的欲望火焰也不断飙升，张狂地扫着露露雅的身体，打趣道：“我想他表情也许会很有趣吧，那个废物身子骨那么瘦弱，他根本没法满足你这个身居名器的贱货吧，如何？是不是快要忍不下去了，实在忍不下去就求我啊，求我干你！”
    “卑鄙，你以为我会让你得逞吗？”
    露露雅倔强冷哼道，但身体的反应越来越明显，“嘤”露露雅心底一阵呻吟，下身私处媚肉一阵颤动，便涌出一股春泉。肥美的香臀微微一颤，顿时想起卡洛特如玉般的牙齿在他花瓣嫩肉上轻轻噬咬，美目一迷，芳心一颤，心神顿时迷了一半。





    正文 第316章　如此母女
     更新时间:2010-5-9 21:38:48 本章字数:1910

    ‘心肝弟弟啊，露露雅已经快不行了，你快来帮帮你的露露雅啊，狠狠占有露露雅的身体，狠狠地玩弄露露雅的一身淫肉吧！’露露雅玉齿一阵寒碜，下身阴处的美肉此时仿佛再也受不了欲火的折磨，花道中明明没有什麽物事，那美肉却仍是一个劲蠕动，又夹又裹，却是饥渴之极了。
    “好女儿啊，你骨子里就是个风骚的贱货，别以为我不知道，你这身体本就比寻常女人欲望旺盛十倍，中了春药更是欲不可当，想必你现在早已经春水泛滥了吧，听妈妈一句劝酒不要忍了，这‘消魂天使’可是厉害得很啊！”露露雅其母一脸恋爱的看着美丽的女儿，眼眸中也满是情动，看样子也是受了露露雅的影响，转而眼波变得更加蚀骨道：“好女儿，为母这是让你去做公国的王妃啊，那多风光啊！为母便是想也做不上呢，你要好好把握机会啊！”
    “哈哈，你这女人还真是个不折不扣的贱货，来来来，让本少爷先乐乐！”凯多目珠一转，微微一笑，狠狠扫了一眼露露雅其母肥大的巨臀，情动之下一把抓住对方的丰硕两半雪球狠狠揉搓起来。
    “啊，恩..你轻点，弄的人家疼死了，坏人！”露露雅母一声娇哼不依，顺从地坐到了凯多的怀中，一双玉手却痴迷地抚摸了上了对方的俊脸，指尖滑过脸颊，脖颈，在凯多坚实的胸肌上不住地画着。
    露露雅其母身材健硕性感，胸前两陀巨大的肉丸由于主人曲着身体挤压在一起，仿佛要爆开一样，纤细蛮腰不住扭动，肥硕下身坐在凯多腿上却不住晃动，兴许是她臀儿太过巨大的缘故才会这样。
    露露雅见到母亲这幅模样心下既心寒又吃惊，这真的是那个平日里对自己严苛又温柔的母亲吗？难道平时那些都是假象，面前这个如淫妇般的母亲才是其真正的面目嘛，越想越心痛，索性之下就转头不再看两人的动作，生的心中难过。
    露露雅母见女儿痛苦地扭过头去，妖娆一笑一嘴一咬，从喉底传来一声荡人的呻吟，腻道：“好女儿，干什麽要忍得那麽厉害啊，是在想你那个英俊的小情郎吗？好女儿啊，为母下面的都痒了，你那里痒不痒啊？”
    露露雅娇躯一颤，顿时如火般热起，眼波顿时充满了情欲，仿佛要冒出火来，于是赶紧闭上双目，暗泣道：“小坏蛋啊，你的露露雅真的要忍不住了，你到底在哪里啊！”却是一只小手伸进被窝，朝下身两只大腿中心探去！
    “哟！好女儿你这是要做什麽？难不成是要用自己的小手去爱抚自己泛滥的下身嘛？”那露露雅其母故意一声浪荡的呻吟，两只饱满的大腿朝中间一夹，仿佛要将大腿间肥肥的阴处肉包鼓起。伸出右手，探出又长又嫩的中指放在小嘴中，轻轻添湿，然後高高竖起指向露露雅，腻声道：“好女儿你就不要固执了，你看凯多公子这条分身真是极品，难道你就一点都不动心嘛？”
    露露雅秋波一转，见到那只玉手隔着衣裤抓住了凯多已然坚挺的下身，虽然是隔着衣料但仍能弄那浮凸的痕迹看出，那衣物下面定然隐藏着一条火热的巨物。
    露露雅神色一阵迷离，仿佛又回想起了那个缠绵不歇的夜晚，对方那巨大到骇人的火热巨物让自己欲仙欲死，熟悉的快感再次回荡脑中身体也瞬间跟着涌出一股猛烈的空虚感，下身甬道也不住蠕动，仿佛在迫切坚挺的进入。
    露露雅喉咙一阵蠕动，仿佛馋得吞下了口口津液，小嘴中的香舌轻轻一转，仿佛萧径亭的分身便含在她的檀口中，她正美美地吸咂添噬，小脸顿时浮上陶醉的神色。
    “好女儿，咱们女人生来就是供男人玩乐的，你又何必放不开那一文不值的爱情，来吧，跟为母一起享受这人间至乐的欢乐吧”露露雅其母近乎呻吟地说着，一边将凯多胸前的衣襟揭开，露出里面坚实的肌肉，另一只竟猛的一扯将凯多裤子撤掉一块，凯多早已坚挺的家伙噌的一下子就弹了出来，并不住跳动着。
    露露雅美目一见到凯多那条充满男性力量的下身，眼神瞬间变得迷乱，呼吸也急促起来，但当她的双眼接触到对方得意的眼神时，本来迷醉的眼眸闪过一丝清明，却又马上被更加迷乱的媚火所掩盖。
    正在动情抚摸凯多宝贝的女人见女儿眼神已经混乱，当下淫魅一笑，朝对方透出一道勾魂蚀骨的媚波，接着红润小口一张就含住了对方的宝贝，并开始不断动作着美好的螓首，似乎渴望非常。
    “哦，你这贱女人真是有一手，能弄懂人的心思啊，哈哈..”凯多见女人美好的螓首不断在自己胯间活动，舒爽的感觉也从下身传往四肢百骸，猛烈的快感让他忍不住缩了缩身子，按住对方的美丽脑袋，狠狠朝自己下身按去。
    女人不但没有反感凯多的动作，反而越发情动地活动起来，似乎对昂宝贝顶到喉间发出的呜咽声，夹杂着YD的呻吟声传入耳中，露露雅一下子变得有些不知所措了，今生的一丝清明就要消失。





    正文 第317章　忠贞的淫荡（一）
     更新时间:2010-5-9 21:39:04 本章字数:1845

    “来来来，让本少爷享受下你真正的功夫，骚女人！”
    凯多抓住女人的额头发将对方拽了起来，女人疼的叫了一声，竟也带着浓重的荡意，并顺从地张开雪白大腿横跨在凯多腿上，下身湿润的地带不断摩擦着对方火烫的分身，情动十分。
    “给我面对你的女儿，我要让她看到自己的母亲被其他男人干时候的表情，是多么YD，哈哈..哦，真是够劲！”
    凯多面色邪恶地翻过女人丰硕雪白的身体，让女人丰硕的身子背对着自己，正对着床上的露露雅。两只强壮的臂弯托起女人小腿弯，使其下身大开，猛地一挺腰，坚挺的巨物即刻就冲进了女人湿润肥沃的甬道。
    “啊，要死人了，这么狠，哦，不行了，顶到底了..”露露雅母咯咯一笑，淫声道：“女儿啊啊！为母先享受了，好舒服，你那个小骚花儿有没有将被窝全打湿了，恩啊..”露露雅母饥渴地添了添下唇，猛吞了几口香津，目光直直射向对方大腿中间的私处，美目闪过一丝狂热的眼神，同时腰间的动作也疯狂起来，不住甩动这肥硕的巨臀将凯多坚挺的额分身吞没，并发出响亮的交合声响。
    看到眼前淫秽不堪的场景，露露雅知道自己已经不能再忍受了，当下依然迷离的眼中闪过一道异色，腻声道：“凯多公子，你能听我说几句嘛？”
    露露雅美目一红一热便仿佛要冒出火来，刚才却是她用坚强的意志力和厉害的手段，暂时地压下欲火。此时下身媚洞痒得她直要打哆嗦，却是恨不得马上撕开裤子，张开大腿自己抠个痛快。但是此时，她连大腿轻轻地往中间骚肉处夹夹，轻轻磨蹭几下止痒也是不敢，她不愿让自己的妖媚让除萧径亭外的任何男子看到。
    “哈哈，中了‘销魂天使’即使是贞洁烈妇也挡不了一时片刻，你这骚货终于开口求我了，本少爷是多么宽容你就好好体味下吧，想说什么？”凯多闻声眼中闪过一丝兴奋的光芒，并感觉到箍住自己分身的甬道越来越紧，并狠狠蠕动着，仿佛要将自己的分身裂断一样，知道怀中的贱货要来了，当下飞快松动腰身，冲击数十记，伴随着女人一生高亢的叫声达到了情欲巅峰。
    知道心念已久的美人屈服了，凯多甩开已经化作一滩春泉的女人，就这么光着身子朝对方走了过去，并似乎有意无疑地挺动着下身，仿佛也在为自己雄厚的资本而骄傲一样。
    露露雅见到对方的下身，微微吃惊，转过小脸背对凯多的时候，美目闪过一道精光，一直小手悄然无息地伸进玉枕下，摸到了一柄锋利的匕首。
    露露雅故意小嘴一阵哆嗦，美目一凝，轻轻一笑，轻轻招手对方靠近自己，凯多只当对方情欲难禁已经顾不了太多，当下凑近了脸孔，使劲地嗅了嗅那迷人的乳香味。
    “凯多公子，你刚才故意要让我出丑的吧，你不是要占有我的身体吗？我现在便好好侍侯你好不好？”露露雅表面上神色情迷，但心底却恶心的直想吐，身体也忍不住愤怒颤抖，但一切看在凯多眼中却成了受不住“销魂天使”的效力，已经渴望欢爱了。
    凯多目中一亮，闪过一丝喜色，道：“你有此觉悟那再好不过了，我凯多从来不强迫女子的，跟了我不仅能让你享受荣华风光，还可天天享受到天堂般的快乐，如此不是所有女人所渴求的吗，哈哈..”凯多刚走到床前，靠近露露雅香喷喷的娇躯，刚要深深地吸上一口，露露雅却是躲闪了开，不让对方靠近。
    “哦？哈哈..唐突了，漫漫长夜咱们有的是时间，可以慢慢享受！”凯多潇洒一笑，却是不再逼近，显然才出口的不强迫女人一说让他放不下面子做出过分的动作。
    “凯多公子，不要眨眼睛且看好了！”露露雅面色绯红，眼中透着仿佛能将人融化的欲望，一只白玉小手慢慢揭开遮盖住他浮凸娇躯的软被，凯多一见对方掀开遮挡露出一丝雪白丰乳，顿时看的神魂皆醉，眼中尽是迷乱，呼吸急促。
    正当凯多看的入迷的时候，露露雅忽然眼神爆射出一道冷光，小手一翻，却是从袖间翻出一柄如柳叶般的轻巧宝刃，反手做出闪电一击，狠狠朝那凯多大腿间的分身方位狠狠划过。
    凯多脑中正浮现出片片绮丽美景，嘴角亦不禁勾起一丝淫笑，正要说话，却是觉得胸腹处一寒，却是露露雅另一只小手握住一只细刃，正无声无息朝他下身刺来，显然是想废了他当男人的骄傲之物。
    “贱货阴毒！”凯多望上露露雅此时正笑魇如花的脸蛋，上面没有一丝一毫的凌厉气息，心下一凛，暗叫这女人厉害！
    凯多何等手段即便是身心沉醉之时，也极其敏锐地察觉了危险，面上浮上一股难以置信的惊骇，目中更是射出两道冰冷的占有欲。





    正文 第318章　忠贞的淫荡（二
     更新时间:2010-5-9 21:39:17 本章字数:1743

    反手五指猛地展开，封住刺来的利刃，腿下一弯身躯电般飞出，闪出长外凯多却是觉得小腹肌肤一寒，低头一看，那处衣裳却是被露露雅手上的细刃划破一道口子，并隔开了肚皮上寸厚的皮肉，正不断渗血，数息间就染红一片，心下不由惊出一身冷汗。
    “躲过了，这可如何是好！”
    露露雅见刺杀不成，适才强行压制的火热欲望因为挪动身体的缘故牵动下身，此刻她下身甬道泥泞不堪，媚肉一个劲儿地摩擦着，让她站着都很费力，并不由得夹紧双腿。
    “哼，没想到你这贱货竟然有如此心机，以美色做诱饵再伺机刺杀这就是你在一瞬间相好的剧本吗？哎呀，女人还真是可怕，但别说我本来就对你突然转变态度有所提防，就算是毫无防备之下，凭你这么弱的手段也不可能杀的了我的，嘿嘿！”凯多满脸倨傲地看着露露雅，眼底愤怒与情欲的火苗乱窜，继而发狠淫声道：“本来还想对你温柔点，没想到你这贱货这么部识相，看看你这风骚母亲都被我征服了，你一个黄毛丫头还是赶紧给我束手就擒，否则的话，我可就不会对你再这么温柔了！”
    “多说无益，想让我屈服于你？门都没有！”露露雅看着凯多得意的脸孔，顿时将心一狠，暗道：该死的冤家，到最后你还是没由来找你的露露雅吗，既然成为你的人，露露雅就绝不会再让其他男人沾了我的身子，只希望你能理解露露雅的为难，原谅露露雅的所作所为....
    凯多眼尖，发现露露雅眼神蓦然变得哀伤戚戚，似乎有着说不完道不尽的留恋与牵挂，心知对方有了求死之心，当下捻起身边茶桌上的茶碗盖翻手射出，叮，一声脆响便击落了露露雅正要往心口刺的匕首。
    “哈.想要殉情自尽啊，多么感人的忠贞之心啊，佩服！”凯多哈哈一笑，再也不掩饰禽兽本性，狰狞地靠近露露雅淫笑道：“本来凭你对我动刀就足够赐你一死的，但我忽然改变主意了，你这贱货现在肯定欲火烧身，大概半个时辰内不与人交合，後果不堪设想。而在这深闺居处夜半之时又怎么可能找到第二个男人，凯多决定在你这贱货欲火焚身的那一刻，狠狠地占有你的身体，在你的芳心深处深深刻上我凯多的痕迹，让你一辈子也忘记不了，每晚要受到情欲的煎熬，每次做梦也梦到和我欢好！”说罢凯多目中闪过一道璀璨神光，面上顿时浮上一道另所有女子都心颤神迷的笑容。
    销魂天使本事烈性春药，药力猛烈绵长，若换做一般的女子只怕心神荡漾下，瞬间便迷失了心神，扑上前去，紧紧抱住前面那个令自己陶醉的英挺身躯。但露露雅却不一样，不说她一心只有卡洛特的忠心，她本身虽身居名器性欲极强，但自小精通房中术的她对欲望的抑制力也非比寻常，要不这些年来为何露露雅还能保留处子之身，这也是其中缘故之一。
    露露雅小嘴一颤，美目中忽然闪过一道璀璨神光，一丝得意的笑容浮现脸上，娇躯一转汹涌撞上身後的板壁。
    凯多一阵惊呼，心下一骇，足下一点便要跃去。却是发现露露雅并非撞壁自尽，只见她小手的兵器舞起一团寒芒，将坚硬的板壁绞开一个大动，娇躯一跃，便飞出了小阁。
    凯多见之目中闪过一丝阴狠，暗道：“贱货还不死心，看我今天不折服你，我就不叫凯多！”嘴角微微一笑，足下一点，电一般朝那洞口射去，却是鼻端一香，面上浮上一股香风，凝目一看，却是美丽的露露雅凌空一扭腰身，飞来凌厉一脚。
    “雕虫小技也敢班门弄斧，简直不知死活，嘿！”凯多得意一笑，只是前屈手臂挡住对方的一记横扫，继而翻手一抓，便把露露雅的小腿抓在手中，另一只手也猛地抓向对方的胸口，丝丝乳香越发浓烈，凯多心神一荡，暗道：“到时一定要在她美丽的大奶子上狠狠地抓上一把！”凯多望著越来越近的美妙肉体，下身不禁一阵勃动，等著让他心醉的美妙娇躯撞入怀中。
    “狗贼，放开我，否则让...让我父亲知道的话，你你你...你就死定了！”露露雅无力的恐吓，更激发了凯多的兽性。
    凯多肆无忌惮地扫着露露雅的娇躯，浮凸惊人的曲线正随着主人的不住喘息而浮动，场景壮观非常，凯多见到露露雅美丽的脸上此时已经红透，而且浮起一道妖异的陀红，尤其地勾人，却是知道她压制情火过于厉害，从心底泛起的欲火正在疯狂地反噬，只要再过一些时候，就算比莫莫再坚强百倍的女人也变得神智迷乱，情动无比。





    正文 第319章　忠贞的淫荡（三）
     更新时间:2010-5-9 21:39:34 本章字数:1570

    “贱货，是不是按耐不住了，亏你这么YD的女人还能忍耐销魂天使这么长时间，看来你对卡洛特那个小男人相当痴情啊，现在是不是已经开始幻想男人的那话了？哈哈..”按凯多的经验，到那时候，所有女人的目中只有粗长的阳物，便连是那宝贝是什麽人的，甚至是不是人类的物事也不不去理会了。
    “呼！”
    又一股香风袭来，从适才欲望巅峰中苏醒过来的女人显得容姿焕发，眉宇间却是风情无比，并且那未着寸缕的丰硕身躯在夜风的抚摸下，冷的一颤，双峰一点不知是情欲又起，还是冷的缘故又迅速崛起。
    “母亲，快快让这个禽兽离开，女儿真要被他糟蹋了，你真忍心看着自己的女儿被这个畜生糟蹋嘛？”露露雅本身实力最多只有五级而已，面对实力高深的凯多自然毫无反抗之力，不由悲声戚戚向其母求助。
    “呵呵，我真不明白那露露雅有什么好的，我养了你十几年就是图你以后能给家族带来利益，在我看来，就算被凯多公子糟蹋了，也比便宜卡洛特那个小畜生要强得多，是吧，凯多公子！”其母美目瞟上已经娇喘吁吁的露露雅，眼中满是冷酷，说的露露雅心底发寒，他从来没想过事情会变成这样。
    “母亲，你..你这么做又怎么对得起父亲！”
    露露雅此时心痛兼难熬，看着母亲那丰硕性感的身躯一步三晃，最后亲昵地挽上了凯多的手臂，将一对爆乳不断摩擦着，小嘴里也不断发出销魂噬骨的呻吟。
    此时她只觉得下身的春水都要流完了一般，花道的美肉也几乎要磨破了，这个下身阴处比火还要烫，仿佛连上面的浓密柔毛也要被烧著了一般。她现在连移动一下也是不敢，身怕走动间对下身娇嫩的花房，哪怕是产生一点点摩擦，也会让她陷入欲火焚身，心志皆乱的境地。
    “哼，对得起你父亲？哈哈！！”露露雅其母闻声冷笑一声，继而道：“你这生活在温室中的大小姐，恐怕还不知道一个贵族家庭是多么的肮脏不堪吧，我本就不是你那父亲的原配，只是他后续的小妾而已，他又怎么会用情待我，只是不断地淫辱我的身体，仅此而已也就算了，他不仅自己淫辱我，还让我去陪其他能巴结的权贵，我的心也早就死了，同时我也明白女人生来就是被男人干的，放开了，我还会管其他吗？”
    “对了，你却是我生出来的，不过是不是你那无能父亲播的种我就不晓得了，呵呵！”
    “什么..怎么会这样..”
    露露雅不敢相信地瞪大了眼睛，望着眼前烟视媚行的母亲她忽然觉得母亲很悲哀，很可怜，这只是一个女人无力改变命运的结果而已，无力只能等待命运的安排，自己不也是一样吗？
    她忽然觉得不那么恨母亲了，“嗯！”露露雅一声惨吟，终于受不住情火的反噬，一口火烫的鲜血猛地涌上小嘴，激地喷射而出。
    露露雅其母见到凯多眼中闪过一道心疼而又狂热的神色，噗嗤一笑走上前去，伸开美丽的手掌，探向露露雅的下身。
    “啊！”那手掌尚未到眼前，露露雅只觉下阴花房一阵激烈的颤抖，引得两只玉腿一软几乎站立不住，脑中也轰地一声，被熊熊的欲火占据。
    “小坏蛋，是你吗？”露露雅抬起迷乱的美目，却是见到一张美丽的脸上，上面嵌著的一双美目闪过一丝怜爱，一咬香舌，一丝清明浮起，却是摇摇欲坠，片刻便会被熊熊的欲火吞噬。
    被凯多放开摔倒在地的露露雅，此时一张美丽的玉脸上已经全部不满了妩媚，目中闪过一丝荡色，丰满起伏的娇躯也如同一条美丽的大蛇在轻轻蠕动，两只玉腿在桌子的遮挡下，狠狠地绞动，磨蹭著几乎将她致于疯狂之地的下身花房，一阵阵消魂酥痒的感觉从下身阴处的最深处汹涌而上。为了不让凯多见到她淫荡妖媚的玉脸，她连忙将小脸埋进手臂中。
    露露雅脑中浮起卡洛特让她迷乱的笑容，美目一柔，接著一寒，抬起手拾起一根尖锐木刺，狠狠朝大腿刺去。





    正文 第320章　忠贞的淫荡（四）
     更新时间:2010-5-9 21:39:59 本章字数:1628

    “凯多狗贼，今天你便死在这里吧！”
    露露雅一身尖利的惨呼，玉腿上的剧痛顿时让她神智一明，接著美目闪过一道寒芒，挺起尚带血珠的木刺朝那凯多狠狠刺去，大有同归于尽的势头。
    “啊！”凯多见到露露雅刺中自己大腿的伤处正涓涓流血，心中惊骇，这女人莫不是疯了，为何要忍受煎熬到如此程度，看来那个卡洛特在这女人心里留下的深刻不可磨灭的影子，才以至于本性YD的女人肯为其自残守贞。
    凯多目中一拧，却是见到露露雅的一双凌厉的目光朝自己射来，眼中疯狂，那木刺上也红光吞吐，炙热非常。
    “这女人还是个火系武士呢，作为一个女人而言算是不错了，可惜！”凯多心中稍稍惊讶道，身上却猛地用涌出一阵海浪般的蓝色斗气罩，露露雅见之心中惊骇非常，对方竟然有了如此实力，如果他没看错的话，那正是水系八级的实力。
    碰碰...哗啦...
    带着火斗气的木刺撞上对方强大的水斗气罩，不禁火斗气瞬间被吞噬地干净，露露雅的娇躯也仿佛被狂风吹碎的花瓣，直直飞出撞上阁楼中的板壁，砸穿了木质墙壁，娇躯翻到在桌子下面，连吐几口鲜血，脸色顿时变得很难看。
    ‘没想到这狗贼厉害如此，春毒的效力已经快要模糊了意志，我该怎么办？’露露雅拂掉嘴角鲜血，感受到下身美肉不断翻涌摩擦，便感到意识渐渐被欲望所餐食将尽，最后一丝担忧也片刻化为浓浓的欲火！
    露露雅此时她只觉得下身的春水都要流完了一般，花道的美肉也几乎要磨破了，这个下身阴处比火还要烫，仿佛连上面的柔毛也要被烧著了一般。她现在连移动一下也是不敢，身怕走动间对下身娇嫩的花房，哪怕是产生一点点摩擦，也会让她陷入欲火焚身，心志皆乱的境地。
    “哈哈，你这贱人终于忍受不住，开始渴望男人了吧！”凯多飞身进入小楼，狰狞狂笑道。
    露露雅感到凯多越来越近的脚步，露露雅正陶醉于情火的美目忽然涌出无比的温柔和如海的深情，痴痴念道：“是露露雅的错嘛？这就是露露雅做错事的惩罚吗，我也不愿如此伤害我的爱人啊，可谁知道事情确实这般样子，我真是太愚蠢了...”
    凯多一把扯起对方的衣襟，深深嗅了一口露露雅全身的乳香，神色迷醉道：“果然菲比凡物，我凯多的眼光果然没错，是个极品尤物啊！”
    “卡洛特救我，救我...”凯多抱著怀中抱著火烫的娇躯，却忽闻怀中的人儿悲声戚戚地呼唤着他人的名字，脸上迷醉的神色顿时也变得有些狰狞。
    “贱人，到现在你还在想着那个没用的废物，我凯多到底哪里比不上那个废物，是我家室不比他强，还是我实力不比他强？莫说这些，就看他那样的小身板恐怕根本无法满足像你这样天赋异禀的女人吧，就连我男人的资本也不是他所能比拟的！哈..”
    凯多狂骂不止，说着又将那条胯间巨物亮了出来，果然如其所说的一样，凯多男人那条男根粗壮非常，若是寻常女人见了恐怕早就尖叫不止，心跳面红地贴了上去。
    “恩！！”露露雅见那条赤红的大家伙在眼前晃动，喉间不自觉蠕动起来，丁香小舌亦是滑过红唇，眼中不可抑止地流露出渴望的神色，似乎已然被眼前的男根所吸引。
    中了销魂天使的露露雅能够忍耐到如此地步，完全是出于对卡洛特的爱与坚贞，精神的载体是躯干，但当一个人支配全身的意识所迷糊的时候，那么他的身体本能将代替意识，做出最本能的反应。
    凯多对于露露雅的举止自然看在眼中，他居高临下的看着自己所痴迷的娇躯，像个得胜而归的将军一般等待享受战果的甘甜，可惜正当他浮想露露雅的小嘴含住自己的事物之时，忽感大脑一阵麻凉，全身仿佛被冷电所击中一般。
    心慌之下，瞬间的冰冷麻痹感让他眼前一黑，等他清醒过来之际，见眼前似乎又恢复了原来的的样子，露露雅的小嘴也已经包裹住了他怒挺的分身，一阵麻痒火热的感觉如潮而来让凯多情不自禁地呻吟出声，下意识抚摸上对方娇俏妩媚的额首。





    正文 第321章　忠贞的淫荡（五）
     更新时间:2010-5-9 21:40:12 本章字数:1725

    就在此时，本应该专心享受的凯多心底升起一丝异样，触及的本来该是柔软如雪的肌肤，青丝华顺的长发，但一切却变得冰冷异常，适才那火热的吞吐感也瞬间变得尖锐，仿佛有人在用冰冷的锉刀挫着自己的分身，疼地他瞬间由呻吟转变为惨叫。
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊....
    这是什么..这怎么可能！当凯多睁开眼眸之时，幻想中媚态横生的露露雅不知几时变成了一个面皮干瘪，头顶无发，并且眼窝深陷眼珠暴凸的干尸。
    一时间从天堂般的快乐跌入地狱，柔软的小口变成了满是干裂皱皮的嘴，编贝玉齿变成了尖细黑黄兽齿，而自己的那根引以为傲的分身被那尖细的牙齿啃地血肉模糊，更让凯多心惊胆寒的是这状如干尸的东西它征用那双惨白的眼球死死盯着他，盯地他脚底生寒，全身发抖，那双眼中若有若无所透露出的渴望感让他如遭电击，这是一股令人颤抖地渴望感啊，因为，她在渴望自己的血肉...
    这到底是什么，自己到底是怎么了，自己刚才不是还准备享受美人的身体吗，这会儿怎么变成了这样的境遇，想不通，也完全没有心情去想，因为凯多早已被面前可怕景象所吓破了胆。
    身为强者的凯多本有极强的心理素质，可那刻骨般的疼痛却如此真实，那血淋漓地分身早已被对方啃了半截，自己男人的象征遭到如此虐待，更何况还是如此恐怖恶心的方式，谁又能保持地了镇静？
    凯多尖叫着想推开对方，可他却发现自己好像个出生的婴儿般无力，根本不能将自己身前的怪物推开，特确实用力，那干尸越是大口大口地啃着他的下身，不知不觉中男根，还是子孙袋都被那干尸啃掉，一个宝贝珠子还给吐掉了地上，而凯多也有生以来第一次见到男人的俩丸子其实是那副模样。
    更让凯多所不能忍受的是，干尸肯掉了他的男人之物还不满足，更是连抓带撕地扒开了他的胸膛，将他的心脏，肝脾拿出来啃..
    撕心裂肺的剧痛让凯多嚎叫哀求起来，这是一种无助又迷茫的惊恐叫声，他不知为何自己所承受到如此残忍的对待还能生存，更不明白自己卫生么能忍受如此疼痛还存在意识，一切，他都不明白，直至那双惨白的眼对到他的双眼时，他唯一懂的就是自己的地域刚刚开始.
    那双眼似乎在说：欠我的还回来...
    一时之间，为什么凯多会看到如此令人毛乎悚然的现象的原因，其实很简单，那就是卡洛特的黑月幻境的能力了，万象能呈现出人心底最原始的恐惧，而黑月幻境却能迷惑人的五感，让人彻底迷失在幻境之中，这就是邪神最擅长的手段之一月之渡的能力。
    一方陷入地狱，饱受恐怖残虐之苦，另一方却直升天堂，开始了春宵苦短的缠绵恋歌。
    “小坏蛋！”露露雅猛地挣开凯多的双手，带著一股火热的香风，如鸟归巢地扑向卡洛特。“嘶！”露露雅一阵疯狂的撕扯，浑身的衣衫顿时成为纷纷的碎片，露出湿漉漉的火烫娇躯，雪白的肉体上布满了玫瑰般的绯红，看样子是已然陷入了眼中未有欲望的境地。
    卡洛特任由对方抱着，感受到露露雅全身滚烫，仿佛能将人融化一般，鼻息之间的气息所带的春情使卡洛特心中有了底。看着露露雅母亲向自己看来的惊愕，与一瞬间所展现出来的娇羞随后转变为羞愤的怒喝，那全身未着寸缕的丰硕肉体满是欢爱留下的痕迹，而此地除了凯多之外别无他人，事情是怎么个回事自然一目了然。
    然而，让卡洛特不敢想象的是，这自己儿时印象中刚强雍容，办事雷厉风行的矫健美人本该是哪种不攀权归，重情淡欲之人，可为什么她为了保住家族权势而狠心将自己的用药迷晕，送给其他的男人作贱？
    昔日那个经常带着露露雅骑马涉猎的伟大母亲，在卡洛特眼中是个保护伞般的存在，有时候他甚至在想如果那时自己的母亲的话该多好，自己也能有像露露雅那样的武学资质该多好，那样也不至于在被人笑是废物了。
    但今天，一切的一切发生了变化，人的心永远是最难捉摸的东西，而女人的心更是让人猜测不透，她到底是怎么样的一个人，是她忍辱负重，为家族而牺牲，还是她自甘堕落坠入欲望之网，甘心做欲望的奴隶？
    不懂，卡洛特想不明白，露露雅更伤心难过，可此时他们却无瑕顾及这边的事情，儿时投入了火热的缠绵之中。





    正文 第322章　忠贞的淫荡（六）
     更新时间:2010-5-9 21:40:27 本章字数:1799

    一阵湿润醉人的春潮涌来，露露雅浑身上下只剩下一条小巧湿透的内衣。丰满柔软的娇躯顿时将卡洛特扑到在地，小嘴猛地凑上萧径亭的嘴唇，吐出香舌涌入萧径亭的口中，贪婪地吮吸著让她迷醉的津液。
    “我要！小坏蛋我要！”露露雅肥嫩美丽的玉腿一张，跨坐在卡洛特胯间，疯狂用那早已泛滥成灾的下身摩擦着卡洛特胯下的巨物，双手如蛇般缠上对方。
    露露雅其母见自己处心积虑的好事被破坏，而凯多自从刚才一声惨叫后，就直挺挺地栽倒在地，不停的抽搐惨叫着，虽然她对凯多并没有什么感情，但适才激情缠绵的余温仍将凯多视为自己人，自然对于卡洛特这横插一腿的多事者是怒不可遏，当下怒喝道：“你是什么东西，竟敢...”
    本大骂出声的女人猛然间张大了嘴，那是因为卡洛特假面皮被露露雅揭落在地，只见稍稍有些情动的绝色美少年面皮白皙如玉，一张上天仿佛竭尽心血铸造的俊美尽在其中，这张脸美的惊心动魄，美得足以让当世所有男人女人惭愧致死，一对紫色桃花眼闪烁着迷幻般的光点，仿佛紫色苍穹之上布满了闪闪星辰，娇俏而笔挺的鼻子滑出奇异完美的额弧度，仿佛是天神不自然间就留下的一笔神来之作，美到极致。
    她震惊不止于对方的容貌之美胜过万物，更惊骇的是那个她堂堂一个六级武士竟然对上了对方的眼睛，竟然产生一种凉彻心底的害怕感，这是什么感觉啊！
    露露雅的母亲惊骇的问着自己，那双紫色的眼瞳中看着自己仿佛就能将自己的灵魂冻结一般，如此可怕，这就是恐惧吗？露露雅其母不敢相信地问着自己，当她想挪动的时候才发现自己双腿冰凉而又麻木，根本不能挪动半分，只能眼整整地看着两人缠绵着...
    露露雅小手探入萧径亭胯下，掏出火红粗长的龙枪。肥大的香臀猛地一退，坐在萧径亭膝盖处，俯下勾魂上身的娇躯，张开小嘴咬住火红的物事，飞快地耸动美丽的脑袋，疯狂地添噬，发出啧啧的声响和陶醉满足的呻吟。
    “啊！”卡洛特不由暗啐一口，望见露露雅高高耸起如山的两瓣巨臀，中间那道美丽的裂谷早已经淫乱不堪。
    露露雅空出一只湿润的小手，用力张开两只肥嫩的大腿，撑开两瓣肥大的雪臀，两指猛地插进泥泞的花径，一阵疯狂的进出，小嘴颤抖著吐出火热的物事，吟叫道：“对！小坏蛋，狠狠地占有露露雅吧！”
    其母见到眼前的活春宫不禁眼神开始有些迷乱，毕竟她也是个欲望正盛的中年妇人，面对这般具有诱惑力的场景，自然而然地身体产生了羞耻的渴望感。
    她神色复杂望着卡洛特一眼，美目却是没有一点的不好意思，甚至还将目光在萧径亭胯下物事停留了片刻，小嘴微微张了张，欲言又止，但终是没有说出话来。
    当她心意转念之时，却感到自己身体不再僵硬，也慢慢恢复了直觉，但她却没有再愚蠢地去打扰这一对人儿，蛮腰一扭，臀儿一抖，娇躯轻轻飘出围墙，在空中留下一串满是苦味与无奈的话语，道：“我的女儿啊！我忽然改变主意了，小子，既然我所计划的事情被你所阻，我又那你没办法，算是你赢了，我虽然是个女人但我却也有我的做人之道，成王败寇，我输了..”
    卡洛特美目一讶，望向瞬间隐没在黑暗中的美丽背影，却是不知道这个女人为何突然改变了主意，心中一颤，“嗯！啊…”露露雅此时再也忍受不住情火，跨坐在卡洛特的胯间，那根巨大的男根也噗嗤一声进入露露雅的身体，一声近乎嘶哑的满足呻吟打响了战斗！
    而卡洛特敞著一张俊美绝伦的脸，露露雅正呻吟著小嘴，不停地吻向那张脸上的每一处，情动处甚至张开玉齿咬住脸上的鼻子嘴巴，腻腻地添噬。从卡洛特此时的视线望去，正好看见两只硕大的双丸正在飞快地耸动，在无数的灯火下，白花花地直让人晃了眼楮，也晃了心神。
    欲望之火无限延伸，黑夜中的男人如野兽般释放者狂野而又原始的欲望，女人更是沉醉其中，雪白如玉的四肢紧紧纠缠着男人的身体，婉转承欢，直至天明......
    救下露露雅之后第二天，卡洛特一行人就如约带着詹妮准备西下精灵之森，并没有打算在卡多尔公国多带任何闲暇时间，因为卡多尔一事闹得满城风雨就算不为自己着想，为了母亲有个安定的住处，他毅然决定深入精灵之森月树谷，那个世人传诵的桃源仙境.然而，让卡洛特没有想到的是月树谷一行，非但没有仙境之美，反而更切实认清了精灵九族之间的百年乱史，也因此卷入了灵王血脉的风波中...





    正文 第323章　精灵九族
     更新时间:2010-5-9 21:40:39 本章字数:1542

    精灵之森位于大陆西南，东接红莲帝国境西，背靠亚古拉山脉，环生奇物不可计量，是为大陆公认的一片世外桃源，被精灵九族据为生息之地。九族精灵除去属性精灵风火水土光暗，有精灵王血脉，血精灵与元素精灵三种。
    精灵王血脉一脉单传代代为精灵族首领，且全部为女性，具有不可思议的力量；元素精灵为一种精灵族亦极为罕见的元素体，本身并非自然生的一种生命，是各种元素精华聚集长久之后，自然而生的一种纯元素体生命。至于血精灵相对较为特别，非要说如何特别的话，可以说的上是精灵中的战士。
    精灵体质孱弱人尽皆知，多数属性精灵偏向魔法修行，只有极少数精灵具备休息武技的资质，即使有，多数也只限于弓箭，短刃，暗器等轻型兵器；可血精灵不一样，这种精灵身具与狂化战士相媲美的强横肉体，巨力无匹，战斗起来可怕异常。
    万物相生相克，美中不足的是血精灵虽具强很肉体，可却无法修炼任何能量属性的斗气，这也是其欠缺的致命缺憾，既便如此，血精灵亦成为不可多得的可怕战士，一直作为精灵女王的亲卫军，捍卫整个精灵之森的安慰。
    数日前，邪神在大陆联军执刑者的压迫下，做出惊人之举，以迅雷不及掩耳的速度毁灭客驰、卡多尔、伊萨曼等小公国，并在蓝珀湖岸毁灭联军追击部队，彻底打击了执行者的士气，一时之间，大陆陷入更加混乱的局面。
    秋日时节，落叶枯黄，金风卷起的不只是心头的悲凉，亦有一种沉重肃穆的感觉。
    午时，一行人马沿着崎岖难行的山路，向精灵之森的深处进发了。不得不说，这一行人很奇特，多为女子，并全部都是罕见的绝色等级。一个绝色虽惊艳还可以忍受，可一行人大小十数人除了一个男子与两个半大的孩童，再无其他男性，这当真是让人不敢想象。
    这到底是谁拥有如此艳福，聚拢了这么一大帮美人，当真是羡煞旁人啊。再看那男子，生的一副女儿颜容堪称绝对，双眼桃花泛彩，迷死万物亦不为过。
    可让人感觉不到这些的是他眼中的沉寂，似乎冰冷，又近乎沉重的洞悉，让他的眼眸冻结如石，给人一种生人勿近，拒人于千里之外的冷漠。
    没错，此人便是携带亲人一路西行的邪神，他从詹妮口中听闻生命之源的事情，知道那是种神奇的物质，能白骨生肉，去除百伤的特殊功效。自从返回家乡后，遭遇了太多，也让卡洛特不禁成熟不少，知道身为人子应知报恩三春的孝道。
    父亲的逝去人给他伤痛，却也让他明白了珍惜健在亲人的重要，母亲身体日益衰弱，并非疾病所至，是心劳成疾造成的身心衰弱，不是药石之物可医治的，为此，卡洛特才更加坚决了去往精灵之森的计划。
    几日兼程，在詹妮等人的带领下，卡洛特一行人终于正式进入精灵的居住地，也就是九族部落的巨大山谷。巨大的山谷沃野千里，足有小半个卡罗尔公国大，长满了葱郁的树木，一派生机盎然的景象。
    “啊，看到了，呵呵！”詹妮垫脚眺望惊喜欢呼起来，兴奋跑来拉住卡洛特的双臂，高兴道：“看啊，那就是我们的栖息地，我们叫它月树谷，我们快走吧！”
    卡洛特被其一拉不禁面色尴尬，对方毫不忌讳将那对巨大双乳狠狠压迫着他的手臂，完全不介意旁人再看，不得已之下，卡洛特也只能无奈摇头紧跟其后，转头无奈道：“好了，你们也听见了，精灵居住之地快到了，咱们走吧，希望顺利抵达吧！”
    “呵呵，是啊，不知道某些人会不会被美丽的精灵妹妹们迷倒，到时候恐怕都记不得我们了，哼哼！”露露雅面色戏谑，不禁开始打趣卡洛特。
    “额，不会不会的，绝对不会，我保证！”卡洛特一见露露雅这魔女生气，不尽心头大汗，他也很郁闷为什么一在公众场合，那个一直温柔如水的美人就变成另一幅脾气，这也让他叫苦不迭。





    正文 第324章　情敌　南.烈
     更新时间:2010-5-9 21:40:52 本章字数:1509

    正当卡洛特郁闷之时，忽然一阵银铃般的欢笑插了进来，原来一直在旁边的露莎等女不禁笑了出来，朵儿更是可爱道：“大哥哥你真笨，看不出来雅姐姐是在逗你玩的吗？呵呵..”
    “额，咳咳…”卡洛特听候脸上顿时尴尬微红，心头气恼，不禁装模作样道：“对于敢戏弄邪神的人，我是绝对不会原谅她的，哼哼..”
    露露雅瞥见对方眼角闪过一丝熟悉的颜色，顿时脸上一红，心中更是跳个不停，她又怎么会不知道那代表什么，不知觉中身体便有些燥热，情欲已然开始蠢蠢欲动。自从她与心爱人合体之后深知床地快乐，不用抑制自己的感情，自己的欲望，全身投入地为心爱人奉献着自己的美好，无论是那种极度欲望释放的快感，还是那云雨方歇之后的宁静平和，都让他迷恋无比。
    露露雅天赋异禀，并且身具名器，是个不折不扣的床上尤物，再加上狐媚儿与詹妮二人，更是四方花魁之一，绝色狐媚遍体生香，暗夜尤物性感大胆，这无一不让卡洛特这个可说的上经历匮乏的毛头小子，知道了什么叫齐人之福，性福快乐。
    詹妮见空气变得暧昧起来，眼角闪过一丝戏弄之色，附近露露雅耳旁小声道：“雅姐姐，并不讨厌吧，嘿嘿！”
    “什么…讨厌什么？”
    露露雅觉得耳边发热，不禁越发慌乱，局促地不敢看其他人，尤其是见卡洛特的母亲正一脸笑意地看着自己，不禁将头埋得更低。
    卡洛特实在看不下去便催声前进，詹妮更是肆无忌惮地大笑起来，惹得众人亦是一阵大笑，露露雅羞愤交加，狠狠地剜了詹妮一眼，似乎在说你不也是一样，可詹妮回答她的确实一个中肯的挑衅，毫不在意地表示出自己所想，无奈之下，露露雅只能无奈认输，卡洛特的母亲在看着她也不敢多说，心中却暗自发誓要好好教训詹妮这个小丫头。
    詹妮知道露露雅是卡洛特儿时的相好后，便主动叫对方姐姐，弄的露露雅哭笑不得，又心中甜蜜，本身怕其他女人不接受她的想法也顿消全无。
    果然，不一会众人便来到谷口处，詹妮一马当先准备闯入，可卡洛特阻止道：“停下来，有结界在，似乎有人不欢迎我们呢，哼！”
    卡洛特距离很远便察觉道数十股不弱的气息，掩藏地十分巧妙，敌意更是明显异常。同时，他发现整个月树谷上空被数个巨大的结界笼罩，每个结界都有圣域魔导的强度，并按照某种特殊的阵法布置，产生结界粘连强化，不管是什么人，能布置下如此惊人的结界绝非泛泛之辈。
    嗖嗖嗖，几道身影从隐蔽处闪出，如根根标枪射入地面，又快又犀利，可见实力不弱。
    卡洛特斜眼瞄了瞄来人，大至二十人左右，尤其是其中几个已经有相当的实力，为首身着鲜红藤甲的男子更胜数筹，已然有八级中阶的实力，不容小觑。
    大陆浩瀚博大，生物数以万计，果然臻至圣域的强者果然不止露面的那寥寥几人，到这种地方随便都能碰到不弱的家伙，看来此行未必顺尽人意呢，哼！
    为首精灵约二十余岁的样子，身材高大，俊美异常，尤其是那双宝石般的眼眸更是深邃迷人，可惜此时却充满了嫉妒的火焰，似乎要发疯。
    “额..南烈你怎么来了，呵呵..”詹妮见到对方脸色有点慌乱，似乎有些吃惊道。
    “我怎么来了？我当然是来接我的女人詹妮公主你，呵呵！”南烈高傲昂着头，径自向詹妮走去，几句话都是咬牙切齿地从唇缝中蹦出来的，对卡洛特的敌意不言而喻。
    “南烈你..你在胡说什么，谁是你的女人啊..”詹妮一听对方说自己是他的女人不禁慌了，赶忙辩解，一边紧张地看向卡洛特生怕对方生气。
    “他是谁？”卡洛特声音平静，连表情都为波动半分，似乎此事跟他并无关系





    正文 第325章　月树谷
     更新时间:2010-5-9 21:41:05 本章字数:1950

    詹妮见爱人态度冷漠地质问自己，言语之间似乎根本不在乎自己，不禁有些委屈道：“
    你不要听他乱说，我跟他没有任何关系，你要相信我，好吗？”
    “事实似乎并非如此啊，他好像是专门来找我麻烦的呢，呵呵！”
    “你说对了，不管你是谁，我劝你趁早离詹妮远点，不然的话，你将后悔来到这个世上，哼！”南烈冷冷道。
    “我要是不呢，你能怎么让我后悔来到这个世上，我倒是很想知道，呵呵！”
    詹妮见情势越发紧张，似乎随时都有可能打杀起来，内心委屈又难过挡在两人中间，强硬道：“不许动手，谁都不许动手，否则，否则就先杀了我吧！”
    南烈眉头一皱，不悦道：“詹妮，这次就看在你的面子上，我饶他一次，既然你已经回来了，就尽快随我去面见长老们吧，你惹了不小的麻烦呢，不过你不用担心，我会替你求情的，走吧！”
    詹妮闻声不禁望向卡洛特，正欲开口却发现对方根本未看自己，那美丽眼眸依旧深沉如海，被冻结的海。她感到心凉又惊慌，难道对方不在意自己了？怎么..怎么会这样..
    “走吧，不要管这些人了，我可不想跟这些人低级种族站染上任何关系，真下贱！”南烈鄙夷说着，便毫不犹豫地走掉。
    “南烈，你等等，你听我说...”詹妮一见南烈走开，起身去追，可对方并不理会她径自走开，詹妮一时间更加无助不禁呜呜哽咽起来。
    “詹妮妹妹你不要哭了，其实事情并不像你想的这样，不管你有何难处说出来不好吗，这样我们也能替你分担，我们不是一家人吗，一家人就应该这样啊！”露露雅自知大体，看得出詹妮另有隐情，而卡洛特又怎会看不出来呢？他是在为对方有事隐瞒他，不相信他有能耐帮她解决一切，这如何不伤人呢。
    詹妮不喜欢南烈这点卡洛特也早看出来了，他一直在等詹妮开口，可对方宁愿委屈自己承受一切，甚至去迎合那个叫南烈的男子，这到底是怎么了，不是一家人吗，哎！
    在露露雅的鼓励下，詹妮委屈哀求道：“求求你，不要不喜欢詹妮，除了你我不会爱上另外的男人了，请你相信！”
    “我相信！”
    “真的？”
    “真的，你知道我不会说谎的，呵呵”卡洛特笑是苦的，心是无奈的，自从狐媚儿一事他就明白，自己无论如何也抛弃不了任何一人，如此，只能如此了。
    “呵呵，太好了，谢谢你的相信，詹妮好幸福！”詹妮扑到对方怀里，用鼻尖亲昵地蹭着卡洛特的胸口，轻轻呢喃道。
    卡洛特心中无声哎叹了声，她们所依靠的也只有自己了，自己不能让她们无助，这就是我作为她们男人所要做的，轻轻抚过詹妮的发丝，卡洛特轻声道：“詹妮，你该知道我是谁，你要相信我知道吗，不管有什么事，一切有我！”
    “恩，詹妮知道！”詹妮听到爱人软声安慰，心头甜蜜，如小猫咪般模糊应道。
    “咱们进去吧，你也有一定要做的事吧，呵呵！”
    “恩！”
    结界洞开，众人徐徐进入月树谷，一路上詹妮紧紧粘着卡洛特，像个孩子一般，一路上也碰见不少精灵，可却没有半个人去跟詹妮打招呼，可见暗精灵一族在月树谷地位是相当低的，一族公主尚且遭受如此待遇，更何况卡洛特这些来历不明的“低等种族”了，自然亦没有人理会其半分。
    月树谷面积很大，分有九支，不同种的精灵也分开居住，所以，可以说精灵们分布是极其稀疏的，而暗精灵秉性无忌，随意大胆的生活却被同伴所排斥，被当做耻辱一角。从古至今暗精灵沦为性奴的实例不在少数，长久以来，其他族的精灵越发觉得暗精灵肮脏不堪，一向洁身自傲的精灵自然无法无视一切，暗精灵成为所有人看不起的一支，亦是大数族人们的一直看法。
    暗精灵一族居住在月树谷最西方，是月树谷地理环境最差的地方，也是最偏僻的地域，并且被一断崖割开两地，似乎被隔绝了一般，无形间死寂沉默的气息满面扑来。
    这就是暗精灵居住地吗，这就是詹妮一直生活的地方吗？如此恶劣，并被同族人排斥，被所有人鄙夷，暗精灵一族之所以堕落，也不全是因为并性问题，其实更多的是无奈，她们只不过想远离一切罢了。
    到了暗精灵居住地，詹妮有些局促道：“这..这就是詹妮的部落，比其他部落是不能比，卡洛特你不要嫌弃，我们会做到最好的！”
    “呵呵，不用如此，我又不是什么王公贵族吃不得苦，你们平时什么样，现在怎么样就好，不用在意我，这里是詹妮的家，也算是我的家！”卡洛特见詹妮局促不安，就知道对方在想什么，想必是对方一回这里便开始自卑，怕自己看到暗精灵一族的落魄，怕自己看不起她们，可他又怎么会呢，毕竟他也曾读过了一段漫长的奴隶生涯，对这些再熟悉不过了。





    正文 第326章　美艳莉丝
     更新时间:2010-5-9 21:41:19 本章字数:1794

    “恩，谢谢你卡洛特，詹妮不知道该怎么感谢你呢”詹妮的不安解除，同时也暗下决定要做到最好款待，感动难言。
    “好了，你要是想感谢我还不容易啊，你明白的，呵呵！”
    “啊？”詹妮一愣随即明悟对方的意思，不料对方这个时候说这个，詹妮面色稍微尴尬却还肯定道：“放心吧，詹妮会的！”
    一行人十分醒目，况且还是在暗精灵族的地域，这可谓是十分罕见的事情了，平日九族议会时来通知也没有人越过那道断崖，只是通过镜像之术传达旨意，似乎这里肮脏地踏入便会被污染一样。
    时间不久，狭小的部落陆续出现不少族人，精灵们一见是她们的公主回来了，均欢呼地围了上来，热情问候着，那些跟随詹妮出入的精灵们，也受到了其他族人的褒奖，一时间暗精灵部落欢腾一片。
    卡洛特静静地看着这些暗精灵们，心惊又有些感慨，他发现这些精灵其实十分善良，也未有外界传说地那么堕落，她们只不过是一群被世人排斥的群体，她们悲伤无人看得起她们，她们需要的不是其他，仅仅是那一点关心，平等而已。
    小小的要求而已，可人们给予她们的确实无尽的绝望，捕获暗精灵，凌辱她们，让她们成为人尽可夫的低级玩具，让她们小小的期望彻底幻灭。
    暗精灵堕落也许是事实，可人们又何尝不堕落呢，也许真正堕落丑恶的并非这些世人鄙夷的暗精灵，而是那些丑恶不堪的人心。人情堪比薄纸，淡漠地将可怜的种族唯一的希望毁灭，强加霍罪给她们，也许这才是事实。
    卡洛特恍惚间听到天声，天在告诉他拯救这些可怜的暗精灵们，他伟大吗？一点也不，仅仅是本能不允许这些在眼前发生，仅此而已。
    一群人被簇拥着来到族里的待客厅堂，这里是平日招待一些难得来人物的地方，今天卡洛特一行人的到来却受到如此待遇，况且，也没有人知道卡洛特便是邪神，这点事他自己安排詹妮的，对于天罚行事风格不需要低调，但自己身为邪神之事越少人知道越好，这也是到现在露露雅与其母都不知道的秘密。
    卡洛特不告诉她们并不是因为其他，而是单纯认为这些不利于她们，对她们也没有任何好处，只会给她们带来灾难而已，毕竟，邪神已经成为全路通缉的头号人物。
    詹妮一回来便发觉不对，母亲似乎不在，便奇怪问道：“莉丝阿姨，为什么妈妈没在，难道又被长老会叫去了吗？”
    “恩，是啊，自从那件事发生后，就一直这样没完没了地，看来这次我们真的没有立足之地了，哎！”被唤作莉丝阿姨的女子，跟詹妮很相似，也属于那种身材火辣的类型，一张脸满是成熟女人味，无形中魅惑性感的吸引力，足以让一个正常男人崩溃。
    卡洛特不进一个哆嗦，暗叫这些暗精灵果然名不虚传，果然都是些惹人犯罪的妖精，不过话说回来，打一开始进入这里似乎就没怎么见到男性，不是没怎么见到，是根本就没有，这让卡洛特感觉很奇怪。
    “怎么了，我尊贵的客人，这里很冷吗？”莉丝见卡洛特哆嗦了一下，不禁疑声问道，当下还准备让人升起暖炉，好让客人取暖。
    卡洛特闻声尴尬，有些不自然道：“没没没，没什么的，呵呵！”
    “尊贵的客人，有什么要求直观提出来，我们会竭诚为您服务的，请不要忍耐，呵呵”莉丝见对方客气，不禁迈动步伐靠了过去，伸出小手摸上卡洛特的脑门，也许是感觉卡洛特“兽血沸腾”了，莉丝惊讶道：“我尊贵的客人，很烫啊，是不是不舒服，是的话，请说出来，莉丝会为您解决的！”
    一番话莉丝本身并无其他，出于待客的礼貌而已，可一切落到卡洛特的耳朵里，却变了味道，不禁浮想偏偏，窘相大出。好在这个时侯只有詹妮与卡洛特而已，母亲身体不好被安排先去休息，有露露雅几女陪同，对于大事众女都没有选择插嘴。
    “哈哈哈….我受不了了，莉丝阿姨你就别逗他了，哈哈，真受不了！”詹妮实在看不下去开口笑起来，弄地卡洛特更加尴尬，不禁佯怒道：“敢看我笑话，看我夜里怎么收拾你，到时候你求也不行，哼！”
    “那..我没事，您多操心了，呵呵！”卡鲁特转头有些尴尬道，他发现自己抵抗力似乎变差了，对女子免疫越发小了。其实这全拜露露雅所赐，破身虽对卡洛特龙阳之势大有益处，可露露雅那乳汁却是一种春毒，不仅催情效果奇佳，并且有益与男子，可却潜默化降低男子对女人的抵抗力，这一点恐怕连露露雅也不知道。





    正文 第327章　詹妮母女
    更新时间:2010-5-9 21:41:53 本章字数:1873

    “可好烫的哎，要不要我请医师帮您诊断下，这样强忍对身体不好的，您稍等，我这就吩咐人去叫医师来！”莉丝关心道。
    “啊啊，不用了，真的不用了，咳咳！”
    “莉丝阿姨，他这病全是因为您呢，嘿嘿！”詹妮见卡洛特窘迫感觉好玩，当下开起玩笑，嘻哈道。
    “不会吧，我什么也没有做呢，这可怎么办啊，我我我..”
    詹妮见莉丝阿姨神色紧张，嘿嘿笑道：“谁叫莉丝阿姨这么诱人，人家忍不住春心轰动了呢，哼哼！”
    啊！
    啊！
    卡洛特与莉丝同时惊叫出声，卡洛特惊的是詹妮竟真的说了，而莉丝惊的是这个年纪不大的孩子，竟然对自己感兴趣，当下心中感觉又惊又喜，却也羞个满脸红，扭捏说不出话来。
    “你你，你在说什么呢詹妮，没有的事情不要乱说，哼！”
    “好啦好啦，我不说就是了，呵呵！”
    卡洛特真怕了这个小妮子了，一席话延续至此似乎变得气氛暧昧，这莉丝容貌虽妖艳逊色詹妮三分，可成熟妩媚的韵味十足，同样火辣的身材自然给卡洛特致命的诱惑。而莉丝打刚才开始知道这个半大的孩子对自己感兴趣，就一直感觉怪怪的，是什么感觉也说不清楚，反正不讨厌便是！
    谈话最后也只维持了一小会儿，只是谈了些族里的事情而已，关于未见男子的事情卡洛特并为过问，他知道这背后可能隐藏着什么不为人知的隐情，他初来乍到，过度打听一切人家未必就坦诚相告，弄巧成拙或许会引起别人的警惕。
    一席话散，三人正准备离开之时，可忽然一道黑影破门而入，直接冲向詹妮，卡洛特吃了一惊当下起身阻挡，轻易便将那黑影踢飞。可奇怪的是感觉软绵绵的，力道顿时被消弱大半，仿佛是个弹性惊人的水球。
    啊！
    一声清脆娇嫩的惊呼声入耳，卡洛特脸忽然垮了下来，顿时有种事情不妙的感觉。事实正是如此，他适才潇洒踢飞的是个人，是个女人，而且是个超级大美人。
    “啊，疼死人家了，呜呜！”
    等卡洛特看清楚那人之后，两眼差点掉到地上，暗叫绝对禁忌，不能忍受。那女子年龄似乎只有十六七的样子，可身体却发育地极其成熟，比之詹妮也不遑多让，只是凹凸之地更加丰润，肌肤更加柔滑，完全像个熟透了的桃子般鲜美。
    “啊，妈妈你怎么这个时候才回来，我们都等你好久了，真是的！”詹妮看清那人之后也是惊叫出声，继而满嘴嘟囔，却没发现卡洛特已然陷入石化。
    这个人是詹妮的母亲，是母亲，这..这怎么可能啊，这是詹妮的母亲？那个床地间詹妮一直挂在嘴边的母亲？教詹妮床上功夫的母亲？
    “哇唔，宝贝你终于回来了，妈妈的心肝，可想死妈妈了，么么！”那女子宠溺的抱着詹妮，一副抱小宝宝的样子，可那张脸却实在让人不敢想象，这就是詹妮的母亲。
    “不要亲啦，有人在的，呵呵！”
    两母女抱在一起亲昵无比，尤其是那一对巨型山峰互相挤压，如水球般肆意地变着形状，仿佛随时都要跳出来一般，看的卡洛特两眼发直不能思考，眼角强忍着也忍不住地不时地瞄着那两对巨峰的争斗。
    暗精灵着装就是这样，只有少少的几片遮挡之物，詹妮还好，可其母全身上边除了一条皮扣挡胸，遮住半个胸乳下沿，小腹袒露，下神竟只有一条带扣内裤只挡住隐秘之处，外加一条几乎透明的黑色轻纱系在腰间，似乎便是裙子了，完全没有没有丝毫遮挡效果，这简直就是在诱人犯罪。
    “咳咳，族长您看客人都在看着呢，您是不是先招待下客人，再续天伦呢？”莉丝看不过去发话道。
    “啊，我都忘了哎，我女儿看中的男人在哪，敢来抢我的宝贝，哼！”詹妮其母反应过来，怒气哼哼地环视一周，最后停在卡洛特的脸上，好奇地将头凑近几乎贴到对方脸上，更是夸张地用手捏着对方的脸，左瞅瞅，右看看，似乎在研究着什么。
    卡洛特连连后退，可对方像块膏药般步步紧逼，最后满意道：“恩，长的还真不错，可单凭这点还不够哦，呵呵！”
    “额？那要怎么才有资格呢？”卡洛特一听对方的母亲如此说，不禁稍稍焦急问道，眼中满是疑惑。
    “嘿嘿，这个嘛，要经过詹妮的母亲我检验过才行，很简单的！”
    邪恶，卡洛特忽然感觉面前这个有这公主卷长发，娃娃脸的母亲笑地邪恶，不止怎么地他就是有这种感觉。还没等他发问，忽然感觉下身被人捏住，并轻轻揉捏了几下，顿时惊出一身冷汗，可下身却很争气地迅速抬头，并以惊人的速度胀大，瞬间就将衣裤顶的老高。





    正文 第328章　吃醋？
     更新时间:2010-5-9 21:42:05 本章字数:1685

    “啊啊啊啊..你你你这是在干什么，我可是你女儿的男人啊，你这么做怎么行，是吧，詹妮！”卡洛特见鬼般惊慌地转头问詹妮，可对方的回答却让他无语。
    “我感觉没什么丫，这是应该的嘛，别不好意思了，呵呵！”
    “额…..”
    詹妮母亲可爱的娃娃脸满是笑意，眯着眼道：“看不出来嘛，你还真是有本钱，这下我放心将我的宝贝交给你了，你可要好好对她哦，呵呵！”
    “额….”
    “是呀，真是惊人呢！”莉丝眼睛直直地盯着卡洛特的下身，似乎惊叹般肯定地说着，并似乎羡慕地看了眼詹妮。
    詹妮见母亲满意顿时满脸开花，兴奋地拉着其母叽叽喳喳说开了，可那些内容让人听了足以让人汗颜，这是什么母女啊，竟然在自己男人面前，跟自己的母亲谈论起床上欢爱之事，并不时地用手比着什么，引起的便是其他人的惊呼声，其母与莉丝更是惊讶地再次望向卡洛特的下身，都用一种看怪物的眼神看着他。
    卡洛特脸黑的跟锅底一般，他没想到这初次见面连名字都不知道的岳母，竟然对自己做出这么“过分”的事情，这算是什么跟什么啊。他已经开始转变开始的想法，暗精灵之所以堕落，也许迫于其他因素使然，可也许她们本身也是其中一部分原因吧，也许是这样吧。
    最后，莉丝也加入讨论，而卡洛特却落荒而逃，他实在是忍受不了当下的氛围才作此决定，逃出之后他发现了一个问题，他根本不知道母亲与其余几女现在何处，暗精灵领域虽小，但要找几个人还是相当麻烦的，无奈之下卡洛特正准备使用能力搜索时，一声清脆插了进来。
    “请问，有什么可以帮助您的吗？”
    蓦然回首，卡洛特看见一个同样着装暴露的少女，正腼腆地看着自己，似乎有些不好意思，这让卡洛特倒是很好奇，为何暗精灵之中还有这样的“另类”。
    “那能不能告诉我，和我一行人她们休息的地方在哪里？呵呵！”卡洛特尽量放柔声音，轻声问道。
    俊美少年笑颜如花，化开了懵懂少女激动的春心，少女呆呆地看着眼前人，一时之间痴了，半晌后被卡洛特叫醒，才意识到自己失态，赶忙道歉：“真是对不起，您说的是露露雅小姐她们吧，她们现在被安排在东部的暗香阁休憩，请问需要我给您带路吗？”
    “额，那真是谢谢你了，请带路吧！”
    “是，您这边请！”
    卡洛特在少女的带领下，来到所谓的暗香阁，出于感激卡洛特出声道谢，少女亦不停表示能为他带路深感荣幸。一路上卡洛特与其随意聊了几句，却发现原来她也是那天自己救下的一员，据她说当时情势最恶劣的时候，是卡洛特救了她们，能回来的人都很感激她，如果他不嫌弃的话，都愿意将身体交给他。
    这话本身出于感恩，可卡洛特却因为这个差点一跟头摔倒地上，这些暗精灵个个不是姿色上佳，就是性感迷人，被这么大一群床上尤物追着说要献身，也许谁都会认为这是件性福的事情，可领教过詹妮与其母的可怕，他已经不敢去沾惹这些尤物了。
    卡洛特有气无力地打开门，道：“我回来了！”
    “哼，还知道回来呀，我还以为你被那些美人们迷住了呢，看到这么多美女心痒了吧，小色鬼！”露露雅有些吃味道。
    “额，我差点回不来了，好累！”卡洛特自然知道对方在想什么，可他只能用无力来形容一切，原来女人麻烦起来如此可怕，谁都不好惹啊。
    “啊啊啊，你该不会是..那个了吧，我以前从来没见你那么累过，你们到底做了什么呀，从实招来，哼！”露露雅惊讶地结巴说不好话，看着卡洛特疲倦的样子，铁了心认为他是做了那些事情才弄地这么累。
    “额？你在说什么，我什么都没做啊。”
    “哇，你什么都没做都变这样了，她们真的这么厉害，连你都顶不住？啊，要疯了！”
    “什么？”
    “还有什么，就是做那个啊，咱们经常做的！”
    “恩，什么..你到底在想什么呀，事情不是你想的那个样子，咳咳..”卡洛特猛然意识到露露雅在说什么，当下脑门上冷汗涔涔，也有些慌了。





    正文 第329章　夜幕下的诱惑（一）
     更新时间:2010-5-9 21:42:20 本章字数:1936

    “哼，你慌什么呀，难不成真的做了什么，你对得起我们不呀，你这个色鬼！”露露雅见对方慌乱，当下笃定对方在骗自己，有些愤怒抓着对方脸开始揉起来，以此泄愤。
    “唔，没有的事，你不要乱想啊，真是的！”
    “不信啦，我才不信呢…”
    露露雅不满地捶打着对方，卡洛特无奈只能按住对方，怎奈衣衫单薄的露露雅身材浮凸，若有若无的摩擦弄的卡洛特一阵火起，当下呼吸开始需乱起来，鼻息火热道：“真的没有骗你，你感觉的到吧！”
    卡洛特抓住对方的小手放在分身上，能感觉到柔软的触感传来，不禁抽了口冷气，不知为何，怀中的人儿忽然不见动作了，安静地埋首在自己的肩胛处，已然握住分身的柔软小手慢慢开始律动，轻轻揉捏起来。
    火热的气息喷到脸上，露露雅适才满腔醋意消散殆尽，似乎要灼伤肉体的高温融化了她女人的尊严，一股猛烈的饥渴欲望骤然攀升，尤其是胸前双丸愈发胀痛，下身甬道奇痒难忍，湿滑一片。事到如今，她已经完全情动，再也顾不得其它自然而然地服从本能，来挑逗着男人的欲望。
    不久前被挑起的欲望未见平息，这时候又被人挑逗，年少轻狂的邪神也只不过是个精力旺盛的少年而已，情到深处爱意缠绵，无所顾忌坦诚相待。吻上对方的唇舌，汲取琼浆玉液，纠缠香软灵舌，双手亦是攀上那对欲要破衣而出的丰乳，轻轻抚弄过峰顶一点，感觉到美人情动的轻颤。
    露露雅自从得知众女与卡洛特的关系后，将一切处理地也是惟妙惟肖，可再大度的女人也有私心。除了初夜缠绵，几乎没有与爱人单独缠绵的机会，虽数次与詹妮共同服侍过对方，但秉性纯善的露露雅也有她的倔强，她无法在旁人面前释放。
    每次下意识地谦让姐妹，她并不是不期待被自己男人宠爱，她也想单独与情郎独处，可内心刚强的她却无法做到。如今得偿所愿期盼成真，露露雅又怎么会放过如此单独相处的良机。
    露露雅欲望点燃，炽热的情怀仍让她保留最后一丝神智，按住对方游弋在自己双乳上的贼手，喘息不安道：“不是说晚上有宴会吗，如果因为这个耽误了时间，那就是露露雅不好了，呜哦..”
    “不用担心，我已经告知詹妮说数日路途劳累，今日休息，明日再做欢庆，休息一日后，我就会与她们一起去精灵族长老会，今天就让我好好陪陪你吧，呵呵！”卡洛特对露露雅思虑周全深感欣慰，当下说明一切，言语间满是怜惜。
    “恩，既然这样的话，那露露雅今晚就好好服侍我的小色狼，希望会有个难忘的夜晚，呵呵！”露露雅心安下来，适才强行压抑的情欲再次燃起，媚眼如丝地望着对方，双手动作，轻轻将身上淡薄衣物尽退，不多时，一具美轮美奂的肉体横陈眼前。
    卡洛特第二次与露露雅独处一室，渐进夜幕，夜色也似乎变得暧昧十分，露露雅退却全身衣物，如一个美轮美奂的性感神女般勾魂摄魄。双手娇羞掩胸，媚眼春波流转地横了对方一眼，似乎像是在挑衅对方。
    曾几何时卡洛特被女人如此挑衅过，双眼欲火弥漫，狠狠地盯着对方凹凸有致的身躯，喉结不自然地滚动，感觉到阵阵饥渴。
    如果一个绝色尤物几乎全裸地站在你面前，若你还不为其所动，这不能说明你意志坚如金石，只能说明你下肢无力而已。卡洛特情难自禁起身抱起香软身躯，转身朝耳房走去，情急火燎。
    暗精灵即使在九族中最数末流，也是最为贫瘠的一支，可生育在锦绣山川的她们亦不乏珍宝之物。兴许是暗精灵有某种习俗，喜好将床枕设置地豪华舒适，自然，这高级待客之所自然穷其珍藏，设计地奢华无比。
    卡洛特怀抱香软欲火旺盛，陡然见一大床豪华奢侈，以柔软毛长的兽皮为铺，月树香木雕刻装饰两端，栩栩如生；柔软兽皮上散布这零星珠宝，熠熠生辉；在暖色魔法灯的照射下，袅袅迷香蒸腾四溢，一派迷幻暧昧的环境。
    不仅是卡洛特，就连出声富贵家族的露露雅亦为之嗔目咋舌，月树香木为精灵之森特产木料，昂贵非常，更为惊人的是柔软兽皮上零星散落的宝石，更个个价值连城，罕见异常。
    露露雅见宝欣喜即刻踢腾下地，欢呼着跳上大床，不住地翻滚欢笑，像个未长大的孩子般满脸天真。不得不说，这女人对宝石之类的闪亮美物，当真是缺乏抵抗力，露露雅虽身体成熟地夸张，却也仅仅是个十九岁的少女而已。
    见露露雅以撩人的姿势躺在床上，已然将一条珍珠手链穿戴皓腕上，并提起一绿祖母宝石坠链对着魔法灯美滋滋地欣赏着，绿祖母宝石在魔法灯幻色流光的川引下，生出彩光，绚丽非常。
    卡洛特见露露雅一见珍宝便将自己晾在一边，不尽心中苦笑，无奈摇头，可眼前香艳美人图的诱惑，完全让其瞬间打消了那点不满，放眼尽情欣赏起床上性感撩人的躯体。





    正文 第330章　夜幕下的诱惑（二）
    更新时间:2010-5-9 21:42:36 本章字数:1581

    此时此刻，露露雅全身只有薄薄轻纱几片，粉红色的轻纱透明轻扬，巨硕双乳被紧紧束缚，纤细修长的腰身柔软滑腻，性感肚脐上镶着一颗八楞水晶钻，更显风情百种。
    柔软腰肢微挺，丰臀深陷如柔软的兽皮当中，下身也更为撩人，一条同样艳色的透明亵裤极其小巧，两条指宽细带紧紧扣在胯腰之上，绷紧丰臀似乎随时有可能断裂。
    亵裤前方呈V字形设计，开叉很深，一直延伸到私处耻丘上方，窄窄蕾丝花边裤底堪堪包裹住露露雅异常丰满的私处，鼓起丰润一拖软肉。透明蕾丝不可遮挡半分春光，秀美丰润双腿并拢间隙，隐隐可见一条狭长肉缝春水点点，沾湿一片。
    “喂，小色狼你看什么呢，傻了啊，呵呵！”露露雅眼角撇了对方一眼，眼角含春，用近乎呻吟的声音戏声说着，并似乎有意将小巧白皙脚掌朝着对方晃动，勾引之意极其明显。
    “啊哈哈哈，我再看宝石，你看那个好像是血蓝之心呢，真是漂亮！”卡洛特发呆被对方捉个正着，尴尬之下，眼块看见一颗蓝色晶钻，当下装傻充愣地打着哈哈。
    “那你说是我漂亮，还是这血蓝之心漂亮呢，呵呵！”露露雅继而妩媚问道，说着还有意无意地抛了个媚眼，香舌滑过嘴唇。
    露露雅极尽可能地将自己的性感展示，有意无意地伸缩腰肢，似乎在显示它的柔软不堪一握，腰身一动全身蜂起之处随之惊颤，两条腿更是摆出半岔勾引的架势，似乎只待对方上前将其分开，虽然这样做让露露雅也颇为羞耻，但此时此刻的她，也管不了许多。
    现在的她只是个急需对方坚挺火热进入身体，以解情欲难耐饥渴的情动女人，所以，她就是要诱惑对方，就是要对方凶猛地扑身过来将自己压在身下，肆意地占有自己的躯体。
    “当然是你漂亮了，呵呵，宝石再珍贵总有同种，可我的宝贝你只有一个，呵呵！”卡洛特深情道。
    露露雅闻声心里美滋滋地，嘴上却不以为然道：“哼，谁知道你说的是真是假，你们男人最会哄女人开心了，我才不会上你当呢，哎，你干嘛，好痒的..啊，别碰那里！”
    露露雅的诱惑十分成功，在强大诱惑的攻势下，即便是实力深不见底的邪神也未有放下心思，迫不及待地褪尽衣物，将那诱惑自己多时的娇嫩小脚抓在掌心，另一只手则顺势拂过对方圆润小腿，丰润大腿，直至那馋涎已久的丰隆私处。
    私处猛然受袭引得露露雅全身一颤，对方一根手指死好不好的顶在全身最敏感的一颗上，如遭点击的快感差点让其泄身，刺激来的太猛烈几乎承受不住，露露雅不禁哀求道：“不要这样啦，好羞人的呢，啊啊，你不要动了，快住手，那样我会..会..”
    “会怎么样啊，呵呵！”卡洛特不客气地将窄小亵裤拉开一旁，紧覆丰隆耻丘一点遮掩剥夺，妹妹肥美私处顿时显露出来。
    天生雄厚的资本显露出来，稀疏绒毛覆盖下外凸的私处，犹如一个饱满的小馒头般鼓鼓地，一条狭长纤细的裂缝被一指撑开，甬道中粉嫩软肉如苞吐蕊般出现，满是欢爱味道的涓涓液体，横流于肱骨之间。
    “啊，小色狼不要在捉弄露露雅了，啊啊，人家都快不行了，你坏死了，欺负露露雅，呜呜..”露露雅感觉身体语法不可控制，下身羞耻的爱液汹涌异常，当下娇羞夹杂苦笑不是。
    卡洛特见身下人儿情动的模样诱人非常，尤其是那惊人饱满的私处，触感当真是没妙不可言，忽然，脑中闪过一丝邪恶的念头，阴笑浮现。
    “我哪有捉弄你，这不是在按照露露雅你的意思做吗？呵呵！”
    “我没有..你你你..欺负人，你坏死了，欺负露露雅的大坏蛋，我恨死你了，呜呜！”露露雅想还嘴却感觉心虚，适才当真就是自己勾引对方，这时候自己又经不起对方的玩弄叫苦，人家自然不会理会。
    露露雅有苦难言，心中的委屈与身体上急速攀升的快感交融，让其仅剩的神智越发迷离，越发深陷其中。





    正文 第331章　夜幕下的诱惑（三）
     更新时间:2010-5-9 21:42:49 本章字数:1732

    正当其不可自拔感觉欲望的堤坝将要决堤之时，忽然感觉下身敏感一点被一片湿热软物包裹，露露雅惊奇超下身看去，却不可抑止地惊呆无语了。
    对方..对方竟然在用舌头舔弄着自己的下体，肥硕私处被对方扒开，敏感一点被对方火热舌尖抵住，不停逗弄着，而她确如遭电击不能动弹，只能默默承受着那滚滚电流吞没自己的身体。
    邪恶的眼神，戏谑的神色，无不让露露雅感到既震惊又难为情，她从来没想过对方会用舌来挑逗自己的私处。虽说是畜生富贵人家，可越是富贵人家，对男尊女卑的等级理念越发沉重。
    露露雅虽在家族得宠十分，却也从来没有想过自己以后的男人用嘴挑逗自己的私处，这对于一个受过贵族礼仪教导，三知六德的贵族女子而言，是何等禁忌与刺激，一般人是无法想象的。
    更何况，露露雅也不过是个破身不久的少妇，虽说身具名器让其本性淫荡，可她却为爱敢于牺牲自身，女人中能做到如此程度的当真寥寥无几。
    欲望限界的破除，极度禁忌的挑战，无法形容的销魂感觉，无一不让露露雅为之疯狂。她本性是淫荡的，但却为爱只为一人淫荡，对方肯放下颜面与其坦诚欢爱，她又怎能不兴奋，不为之发狂呢！
    快感冲击到尽头，露露雅不可抑止地发出一声尖叫，全身紧绷颤抖，数息时间下身春潮狂泄，竟如男人喷薄般强劲绵长。
    突如其来的春水洪流瞬间蔓延开来，将柔软的兽皮铺盖上沾湿一大片，像个小汪洋一般，黏糊糊又散发着异样糜烂的味道。而骤然泄洪的露露雅则眉目翻白，下身私处不断抽搐痉挛，颤抖闭合之时，不断吐出股股花蜜，顺着其肥美深邃的臀沟流下，沾湿菊花门，再顺着修长美腿滑动滴落。
    卡洛特又惊讶又兴奋，看着躺在床上闭目享受着泄身余韵的露露雅，一种跃跃欲试的冲动不可抑止地萌生，因为露露雅竟然喷潮了，如此简单就喷潮了。
    喷潮是女人在极度亢奋之下才会产生的欢爱现象，在极度刺激的情况下，蓄积庞大的阴液瞬间爆发，就好像男人喷射阳精一般，既强劲，又多又久。
    之所以说喷潮难得，是因为女人受到极度刺激的几率极小，或者男方经验不够，基本不足，又或者女方天资缺乏，贫乏阴虚，自然不可喷潮。甚至，多数女人一辈子也不会有一次喷潮的经历，这也是女子极度享受的境界之一。
    卡洛特心头猛跳不止，露露雅如此轻易就喷潮绝非是自己的缘故，而是其本身阴经强盛，欲望猛烈，加之其具备名器体质才得以如此。他知道自己能碰见露露雅这么个能喷潮的女人，也许是男人中极度幸运的一类了。
    愣了半晌，卡洛特才发现春潮已过的露露雅全身羞红，尤其是娇颜更是如玫瑰般艳丽，美目似羞还透露着丝丝渴望，似乎是对适才那极度快感所折服。
    见对方媚眼如丝地望着自己，卡洛特早已觉得下体胀痛难忍，当下撤掉仅剩衣物，有点颤抖地伏上了那性感魅惑的身躯，胡乱将包裹在对方私处的蕾丝亵裤扯断，热吻一路由肚脐吻向双乳之间。
    身躯娇软如棉，深埋雪白乳球夹缝之间才切实感受到其，无与伦比的丰满与坚挺。露露雅喷潮才过，被对方这么一挑逗更是不堪，马上便进入状态，迷醉地勾住对方脖颈，呻吟不止。
    前戏无需太多，火热巨物早已昂扬地顶在对方玉门不住摩擦，也许露露雅并无知觉，开始紧紧并拢的丰润美腿早已大开，将肥美私处呈现出来，自然地迎合着对方动作。
    露露雅感觉对方火热坚挺顶在花径口出，不住摩擦着私处敏感一点，弄得她全身酥软，骗骗对方却又不进入，欲望热切下，露露雅不禁呻吟不满道：“小色狼，不要在折磨姐姐了，姐姐快不行了，你快..快点..”
    “快点什么，呵呵，我一直在做，你还真是贪心呢，你到底还想要什么啊，嘿嘿！”卡洛特装傻充愣地吻在对方耳垂上，下手一把抓住一只美乳，研磨一点殷红，引得对方一阵呻吟不止。
    明知对方装傻，露露雅急地几乎要哭了出来，最后还是妥协羞涩道：“要..要你坏东西进入露露雅的身体，啊！”
    露露雅话刚说完，便感觉到一根火热巨物撑开下体，瞬间直抵花心，极度满足的充实快感让露露雅不禁尖叫一声，肥臀不自主地痉挛起来，双腿也自然而然地紧紧圈在对方腰间。





    正文 第332章　夜幕下的诱惑（四）
     更新时间:2010-5-9 21:43:08 本章字数:1867

    下体紧密切合在一处，分身进入对方柔软花穴连连颤抖，全身三百六十万毛孔似乎全部张开般，淋漓畅快的舒爽感无处不在。不用刻意去动作，下身磅礴巨物自然而动，开始猛烈抽插起来。
    露露雅下身肥厚异常，卡洛特次次狠狠撞击都会引起一阵软肉震颤，极度柔软肥厚的耻丘可承受任意撞击，狭长幽深的花径可将对方巨物大半包裹，天性使然，露露雅床上无处不在的惊人诱惑，令卡洛特迷失，狂暴，肆无忌惮。
    一场盘长大战持久不懈，华丽巨大的兽皮床上到处留下了两人欢爱的痕迹，露露雅在对方日益高明的手段下溃不成军，多种姿势的尝试使其有些适应不了，唯一肯定的就是卡洛特无论平日如何，在床上是绝对霸道的。
    精明的挑逗手段，使其信心大增，如帝君般常常以霸道的方式占有对方，无论如何羞耻的动作，能用的调情手段他都一一尝试，对此露露雅是又爱又怕。
    身具名器秉身欲望强盛的她，喜欢对方巨大的火热勇猛闯入自己身体的悸动感，喜欢对方猛烈开发自己身体的火热情怀，喜欢对方那种身心都满满的幸福感受。对方越是霸道她就越温柔，对方越是无礼她就愈发乖巧，对方占有她的方式越发羞耻，她亦是愈发欢喜。
    露露雅承认自己很淫荡，恨不得每日都赖在床上与对方欢爱，可她亦只是对方一个人的荡妇，也只对他一个人淫荡。如果有人想侵犯她的身体，她将毫不犹豫地摒弃生命，成全自己一生的挚爱。
    男人都喜欢自己女人对自己淫荡，对他人冰冷，而露露雅正是如此，一心一意地爱上一人，为了满足对方的要求，再羞耻的事情，她也会满心欢喜地去做，只因为她喜欢这样而已。
    是日良宵夜漫漫，两人几度春宵，情乱香床补休不歇，极尽缠绵过程中卡洛特更是要求对方跪在床边，而他却邪恶地从后方破了对方菊花的第一次，首次被爆后庭花的露露雅奇异地很快适应了对方的巨大，并掏空心思地让对方享受更多。早已癫狂的卡洛特适才已经泄身一次，因为一时没挡住喷潮强劲炙热的冲击，下身如甬道紧紧箍住，一股如开水般滚烫的液体由花心喷射而出，瞬间淹没了他火热尖端的冲撞。
    欢爱之间露露雅足足喷潮七八次，卡洛特是热的巨物反复进入菊花甬道，次次没根全入，一时间噼啪的撞击声愈发急促，也愈发响亮。
    露露雅全身酸无力地伏在床上，高高将肥美丰臀撅起，不断尖叫呻吟，后庭被猛烈抽插花径亦是春波四溢，强劲有力撞击次次让肥臀都颤抖不已。
    巨物完全进入露露雅的身体，露露雅感觉每次对方的火热尖端都顶到自己肚子里，菊花门也火辣辣地疼痛不已，若不是那已让充实的快感满足着她的神经，恐怕她早已不想进行下去。
    露露雅瘫软身躯也不得不随着臀后猛烈撞击，而不断前后反复移动，坚硬毛发如钢针般刺在后庭褶皱上，又痒又有点痛的感觉，让露露雅更加难忘这后庭交戈之战。
    卡洛特邪恶地看着被自己巨物带出的肉壁，更是将二指戳进对方花穴开始抽插，又多又粘的爱液沾湿满手，并丝丝粘连滴落在露露雅雪白胯间，而露露雅花茎于后庭同时被方玩弄，感觉欲仙欲死，除了快感她再也感受不到任何东西。
    巨物狠狠带进带出的菊花红肿，掺着丝丝鲜血的淫液不断顺势带出，露露雅陷入一种半昏迷的状态，只是本能地狠狠耸动着腰肢套弄着对方的巨物，似乎已经将要再次泄身。
    卡洛特床上虽然疯狂却很爱惜自己的女人，做到最大限度满足女人的欲望与自己欲望，亦不伤到对方。露露雅持续徘徊在极度亢奋的状态，显然不是情愿之事，她是不能自拔，只能遵服自己的身体而已。
    感觉椎骨酸麻感愈发强烈，卡洛特忽然将巨物从对方后庭抽出，猛地插入对方的花茎，腰身如机械版告诉律动，一时间臀肉与小腹响亮的撞击声，噼啪不绝。
    露露雅迷糊中也似乎感觉到对方的动作，配合着对方的节奏，主动甩动着肥臀，下身花茎也自然猛烈收缩，紧紧箍住对方的巨物。
    弹性惊人的紧凑感，比之一般的处女犹有过之，卡洛特伏在对方腰背上，只听见对方情动呻吟时，模模糊糊地叫着歪了，烂了等字眼，勃起的欲望因此愈发加速，有种随时腰爆炸的感觉。
    强忍着写红的卡洛特忽闻美人儿尖叫一声，下身骤然紧缩，似乎要将自己的额分身压扁一般，随之而来的便是一股强大的炙热洪流。
    火热尖端似乎被烫伤般松开，长久寄存频临爆发的欲望有了突破口，轰然喷发，一记猛插到底，巨物亦在瞬间膨胀地老大，连续猛烈抖动，一道道欲望激射而出，将对方宽敞的花茎占满，并顺着花心洞开裂缝冲入更深处。





    正文 第333章　大地封印
     更新时间:2010-5-9 21:43:34 本章字数:1847

    不知为何，完全释放的一刻露露雅默然清醒起来，感觉大脑前所未有地清明起来，更能清晰地感觉到身体每一处的变化，尤其是修炼到瓶颈的火斗气，似乎被某种洞悉激活了般，疯狂运转起来。
    露露雅虽然不知道这到底是怎么回事，但却知道这是因为与卡洛特欢爱的缘故，尤其是对方最后一次释放在自己身体里的股股精华，似乎比之先前大为不同，暗暗隐含着一股强大的生命力，将自己全身坏死的微小部分全部修复。
    极度释放欲望的卡洛特大脑阵阵眩晕，完全没注意到两人紧密切合之处，闪耀着丝丝绿芒，并飞入钻进露露雅的身体。
    卡洛特并没有意识到一个惊天秘密，那便是当断腕修罗丧生的时候，强行将两股力量灌入他的身体。其中一股便是具有圣域程度的风斗气结晶，另一股不为人知的青绿色能量，乍看之下似乎平淡无期，但事实却恰恰相反。
    这道青绿色能量来头甚大，虽然它并不具备任何攻击能力，但却能将卡洛特全身彻底改造，并将数年前的陈旧伤痕根除去疤，这是多么惊人的事情不言而喻，而卡洛特却把这些都归功于王剑觉醒，并未意识到这股青绿色能量的效果，甚至不知道他的存在。
    然而，也许是上天眷顾也说不定，这股青绿色能量不是其他，便是世外百族一直在寻找的生命之源。
    生命之源是大陆暗面隐藏的隐秘，为二万年前百族大战生命女神生命精元所化，一分为四，其中三道封死了三大位面的三位强者，并按照东北—龙崖沧流，西南—鬼云坳，东南—死亡岛，西北—沙域迷城。
    四方交叉连线，相交之地恰恰便是圣盟核心众神山，并以大陆核心为心，按照四大负向布下大地封印，以此保护苍穹大陆不受侵犯。
    前三封印所封之物，分别便是幻魔提风、死魂岐纳，与界王煞神，而神秘的沙域封印所封何物却成悬迷，不为人知。而神秘的沙域迷城所在之处，更是悬乎非常，据说能自发移动的神秘城市，会在西南荒原沙漠中，不定时出现在各地。
    而神秘的沙人一族奇异出现，莫名其妙地成为沙域迷城的守护者，默默守护第四封印近万年。
    可一切三大位面似乎并不安分，一直相安无事平静守护苍穹大陆的大地封印两百一十年前，却引发了天灾妖星乱。十三颗霍乱之星降临世间，四方封印因此均出现了丝丝变动，可天灾过后似乎一切平静了下来，人人也都认为是虚惊一场。
    妖星现，圣王生，神罚之轮转动，破苍为天之所命，大道不一，唯有灭之…
    妖星乱的传言不知从何传出，一时间整个大陆震动起来，时日不久，一个疯狂的强者不断斩杀血继能力者，声称对这种能力的涞源深感兴趣，说要创造血继之神。
    血继能力者是大陆骄子，被人如此斩杀怎能是个办法，当时教皇布来利阐明此时必将严惩，带领教廷强手上千追击这个疯子般的造神者。直西北荒原沙漠追击失败，只因对方消失在神秘的沙域迷城之中，众人只能无奈退兵。
    那个疯子一消失便是三十年，三十年后的一天，一个怪物从沙域迷城出现来到了大陆，没人知道它是个什么东西，但他却一个将前代教皇击杀，并将蔷薇圣女打成半死状态。
    大陆神的代言人被人击杀，顿时在大陆引起了轩然大波，连一向不问世事的四圣帝亦被惊动，联合开始搜寻那个从沙域迷城出现的怪物。
    三十年对于强修武者来说不算长，三十年前那个疯子说要造血继之神，谁都没有忘记，然而，这个突然出现的怪物是不是血继之神没人知道，但其可怕毋庸置疑，完全超越了血继能力者的限界，达到了一个很高的层次。
    四圣帝本身想捕获这个传说中的血继之神，怎奈那怪物能若通天，多少次捕获不成功，最后四圣帝动用各自力量，强行追击其道大陆东的兽人森林，却遭遇到其它东西，最终死伤离散。
    教皇死后，一切似乎随风而逝，那神秘怪物似乎也消失地无影无踪，一直处于动荡不安的大陆，也迎来了难得的和平。新教皇克劳德上任，而圣骑士团之一的耶拉却性情大变，耶拉对蔷薇圣女有情人尽皆知。蔷薇圣女生死不知，耶拉的改变亦不难想象是用情之深所致。
    大陆表面上恢复一时平静，其实凶波暗涌，凶险无处不在。曾参与追杀沙域怪物的强者相继被暗杀，一时间一个名叫青衣罗刹的男人，成为了大陆人闻风丧胆的刺客。
    而其成就传奇的鬼云坳一战，亦是其隐退之时，另有传闻尔尔，却不地证实，当然，青衣罗刹真实面目并未有几人见过，如今他赫然成为圣武学院的院长，这其中到底暗藏如何玄机，恐怕也只有其一人知晓。





    正文 第334章　生命之源
     更新时间:2010-5-9 21:43:52 本章字数:1867

    生命之源乃大地女神精魂所化，四支大者为大地封印的供应源泉，生命之源衍生于大地，均能汲取大地山川的生生之机，不断修复年久残破的大地封印，正是因为如此，大地封印才牢不可破。
    如今卡洛特从断腕修罗那里得来生命之源，不管这一支是否四支主干源头，得益不可估量是铁定的事实，但却也因此卷入了上古遗族的斗争，并因为种种原因，与四圣帝矛盾激化一发不可收拾，此为后话，暂且不提。
    生命之源寄存在人身体内，直觉会寻思全身生机最强之处，而卡洛特所得的生命之源，却恰好寄存在其丹田之下的分身上，不得不说，人身上最具升级的无外乎能创造生命的部位。
    事实巧合，露露雅极度喷潮让卡洛特感觉到前所未有的刺激，生命之源在异性刺激下活跃起来，并随其喷射精华的同时，顺势进入女子的花巢。露露雅在极度享乐中得益，却犹未可知。
    激烈交合了大半夜的男女都微微有些疲惫，虽接收了对方生命之源逸散能量的改造，但几乎透支体力的露露雅感觉全身舒爽，大脑却昏沉地紧，不由地陷入了疲劳的深度睡眠。
    是啊，激烈劳累的身躯即使被生命之源的能量修复，可被快感冲击到几乎要崩溃的精神，也早就疲惫不堪，不得不休息。
    卡洛特在释放精华的瞬间感觉到前所未有的生机，那种如春芽破土而出的蓬勃感，使其惊讶不已，同时，他也发现了身下美人的变化，心中吃惊不小。
    如果说一个武者战斗能力强弱取决于武者本身，而身体就好比武器，同样设计的魔晶大炮在不同金属铸造炮身情况下，所能发挥出的破坏力与范围都大不相同。
    兵铁为大陆最普通的金属之一，常被用来铸造刀剑，以及简陋的生活用具，而息寒精矿却大不相同，为几种能几块冷却高温的金属的一种。魔晶炮在爆发瞬间会产生巨大强热，若是兵铁定会化为一滩铁水，但换做息寒精矿就另当别论了。
    总而言之，武者修行路是漫长的，而自幼打下扎实的武基尤为关键，要想让自己的力量尽数爆发，首要任务便是将身体这架“炮台”打造地固若金汤。
    生命之源的力量神乎其神，在露露雅极乐之时迅速遍布因快感而身心纯粹的身体，自然改造的速度也惊人异常，就好像本来拿着破烂木棒上阵的战士，突然换上了金甲利刃，在杀伐能力上自然大大增强。
    生命之源已然栖息在卡洛特下腹，与传宗接代的那话儿紧密相连，会通过男女交欢的方式被引动，然后双方得益。长期得到生命之源洗礼的女人们，不仅全身各处改造日益完美，力量更会因为身体素质的日益完美，而变得愈发强大。
    伏在露露雅柔软的脊背上，小腹紧紧贴着对方的臀沟，分身的坚挺仍旧停留在对方体内，温润潮湿的舒爽感仍未散去。丝丝让人心静的发香钻进鼻孔，卡洛特轻轻嗅了嗅对方的脖颈，淡淡吻道：“好好休息吧，呵呵！”
    第二日一早，卡洛特便懒懒地从美人怀中爬了起来，即使不情愿也没办法，毕竟，现在暗精灵一族有着更为重要的事宜等待商榷。
    洞察力过人的卡洛特自从来到月树谷的时候，便感觉到一股异常压抑与混乱的氛围，九族精灵们表面上仍旧冷漠，排斥着暗精灵，可他却敏锐地发现事实并不是这样，一定是其中暗有隐情才是。
    一夜销魂舒爽异常，卡洛特精神抖擞地来到暗精灵议会厅堂，见到包括族长与詹妮在内的十一位暗精灵均数到场，似乎就等自己了。
    “不好意思，今天似乎我有点迟了，呵呵！”卡洛特莞尔无奈，继而直奔正题地问道：“族长请说到底有何事相求，詹妮的事情就是在下的事情，力所能及的我绝对不会袖手旁观！”
    卡洛特一出口即刻引起了骚动，除去詹妮与莉丝外，就连詹妮其母的另外所有人均面露难色，三三两两地交头接耳地议论起来，无非就是这人是谁，为什么跟她们的小公主似乎暧昧非常之类的话题。
    詹妮见心上人严明立场心中欢喜非常，虽然她对邪神的力量不是很清楚，但邪神在大陆已经成为家喻户晓的人物，若非如此，这暴风般的讯息也绝不会传到这偏远的月树谷，更被她们一族所知晓。
    詹妮其母见女儿满心欢喜，视线自从对方进来之后便没有离开过对方的身影，身为一族之主的她虽然面容可爱，性格迷糊兼神经大条，但在关键的时候也绝不马虎，况且，她本身亦是传说中的血继能力者之一，对那种近乎海洋般的压迫感心惊非常。
    “呵呵，事情定会一一相告，至于詹妮的事情可跟我们一族牵连甚大，其中关系错综复杂，并没有看起来那么简单啊，小家伙！”詹妮其母有心试探对方，故意吊胃口地停了下来。





    正文 第335章　空间神器
     更新时间:2010-5-9 21:44:08 本章字数:1761

    卡洛特见詹妮焦急欲要辩解，心中明悟八成与那南烈有所关联，示意詹妮不要担心，淡淡道：“事情也许真的像您所诉地复杂，不，事实上也许比这个更加复杂，可我既然来了到这里，就会将詹妮的烦恼根除，我可不想让我的女人整天愁眉苦脸地，呵呵！”
    话如惊雷，掷地有声，貌似嘻哈随口的几句话所带来的震撼与感动，绝对言语可表。全场人呆呆看着这个不足二八的美少年，如花般娇媚的颜色如耀眼的星芒，让她们有种不可高攀的遥远。
    詹妮其母心惊了，这小子到底是谁，如此年轻的他那股唯我独尊的孤高自信从何而来，他到是何方神圣？
    身为血继能力者的她能感觉到，能感觉到那股深沉的粗糙的压迫感，那简直就是另一种感觉，似乎是不甘咆哮的压抑，似乎又是本能而为的讴歌，他所上演的传奇到底是什么，又会以何种方式谢幕，犹未可知。
    “呵呵，你还挺有自信的嘛，我这个岳母大人对此似乎是看走眼了，真让人期待呢！”詹妮母有些无奈，继而似乎下了决心一般，直接道：“事情也许正是像你所说的简单，只要找到我们的栖息之地就够了，如果可以的话，一切将迎刃而解！”
    “此话何解，难道这里已经容不下暗精灵了吗，寻觅新的栖息之地到底是怎么回事？”
    詹妮母女对视了一眼，其母对其点了点头，詹妮神色满是无奈，缓缓开口讲述了多少年来暗精灵的忍辱，以及不久前的那个可怕的夜晚。
    暗精灵一族被精灵其他族排斥，一直都被当做最低等，嘴没有地位的存在，而暗精灵之所以能有如今这片土地，原因其一：詹妮的母亲身为血继能力者的缘故，觉醒甚早的她无疑是精灵王国所看重的，其二：九族中数量最多，势力最大的火精灵一族少主南烈看中了詹妮，也正是因为南烈的部分关系，暗精灵们才一直苦苦支持至今。
    卑微中寻求一线生息之地的她们，甚至已经不在乎外人的眼光，只是想单纯地将他们一族的血脉延续下去。可咄咄逼人的其他精灵族对于暗精灵的懦弱，越发鄙夷，长时间冷热嘲讽的屈辱，早已让她们身心疲惫。
    那个夜晚，一道惊人的暴风掠过月树谷，精灵女王被人掠走，近卫军折杀过半，精灵族上下乱成一团。要知道女王的存在至关重要，干系到整个精灵族的栖息繁衍。
    月树谷本有强力结界外拒敌人，可詹妮却不知数月前其暗自离开月树谷，却为某些隐于暗中的人制造了机会，并由此掌握了精灵结界门的解封方式，更神不知鬼不觉地潜入九族深处，击溃近卫军，成功掳走女王。
    一席话毕，卡洛特心湖难平啊，这精灵九族强者不少，虽不知道那血精灵到底有何强悍之处，但整个月树谷显然已经有四位以上的圣域强者，对方到底是何方神圣，竟能轻易避开这些强者路走女王，当真想想不透。
    “对方到底是什么人，你们难道真的什么都不知道，就被对方掳走女王了吗？”卡洛特疑声问道。
    “额，虽然说出来很丢人，但事实就是这样的！”詹妮其母一愣，继而犹豫道：“此事发生在詹妮离开之后，所以，族里的人都认为是我们暗精灵一族勾结外人，掳走女王来报复长久以来的怨恨，哎！”
    “简直可笑，这些这些只不过是搪塞众人，企图逃避的借口，若是他们真的有心事情绝不会变成这样，哼！”卡洛特眼神一凌，知道了事情的原因后果。
    暗精灵一族本身就无立足之地，如今詹妮事发，女王被掳的责任盖在了她的头上，这样一来，精灵族绝对难以在月树谷立足，这到底是精心设计的安排，还是无巧不成书的巧合，一切早晚会真相大白。
    “话虽如此，可结界洞开的破发地点，的确就是我们暗精灵一族的领地，当下情势比人强啊，即使我们再有借口，也难以摆脱这所谓的叛变事实。”
    “恩，族中的议会长老们个个执法如山，之所以没对暗精灵族下手，一个是因为族长的关系，另一个就是阿兰特斯之匙的缘故！”莉丝随声附和道。
    “阿兰特斯之匙？这是什么东西？”
    族长与莉丝见卡洛特发问，似乎犹豫了一下，莉丝便继续道：“阿兰特斯之匙是一件空间神器，能打乱空间秩序，肆意传送到指定的地点，并且每次转移的数量可达数万之多！”
    “什么..这，怎么会有这种东西，难道他们之所以未曾动手，一方面也是因为想得到阿兰特斯之匙的缘故？”





    正文 第335章　强势的决定（下）
     更新时间:2010-5-9 21:44:40 本章字数:1772

    “也许是吧，哎！”詹妮其母眼中闪过一丝异色，似乎想说什么又未说出，卡洛特知道对方是不方便，也没有再问。
    “我大致了解了，你们是想分离精灵九族，离开月树谷对吧！”
    “恩，但他们又怎么可能放过我们，可我们已经不能忍受了，我们必须离开这里！”詹妮面上满是为难，说出了最终心中所想。
    卡洛特见詹妮苦恼，眼中闪过一丝痛惜的温柔，继而恢复了冰冷道：“离开这里简单，我肯以帮助你们离开这里，可你们有没有想过离开月树谷之后，去哪里？”
    “哎，你是不知道事情有多么复杂才这么说，离开这里谈何容易，这也只不过是我们的幻想而已。”詹妮其母闻声眼中闪过一丝异彩，可在熟悉之后似乎想到什么，又变得泄气了。
    “是啊，他们囚禁了詹妮的兄长，族里的唯一男性，若是我们贸然离开的话，诺比就会被执行火焚刑法！”
    “额？”卡洛特闻声脸上变了几变，眼神忽然变得冰冷无比，冰冷霸气云生如浪，轻声道：“事情如何复杂都没关系，只需要一个最简单的办法就可解决，和谈不成，咱们就以强势夺人，哼！”
    强势夺人？他打算做什么啊，詹妮母亲满面惊讶，心中不可置信地尖叫起来，其他人亦是如此，目瞪口呆地看着面前的花季少年，没想到对方竟然敢说这种话，可那凌厉的气势如此强烈，让人不由自主地想去相信。
    强者的锋芒是无法掩盖的，莉丝看着对自己感兴趣的少年，忽然有种心头悸动的感觉，很奇妙，有种东西似乎在催促她去接近他。身为暗精灵一族祭祀的她，天生聪慧无与伦比，不禁实力坚强，更是对计谋攻城尤为擅长，博学而又见识广大，有着过人的绝高智慧，只可惜身体不好，常年体弱。
    身患绝症的莉丝心中明了，自己的身体已经臻至大限，不久之后便会离开人世，天生绝脉之人命不久长。她为此悲哀难过又无奈，生来虽有绝代才华，却因这身体保守石药之苦，如今也生命渐渐逝去。
    她是个女人，对一生都没有过的爱十分向往，一百八十年的孤独终于等来了他。莉丝能感觉到，这个似乎对自己有兴趣的少年，能改变自己命运，以及整个暗精灵族的命运，她已经为他着迷了。
    “强..强势夺人？你不实在开玩笑吧，要知道诺比被关押的地方非同一般，单凭我们是不可能的！”詹妮其母无不担忧道。
    卡洛特玩味地哦了一声，似乎对那所谓的严密看守根本不放在眼里，继续道：“到底行不行多说无益，非常时刻就当采用非常手段，已经没有什么好犹豫的了，明日一早，咱们就去跟他们谈判，我倒要看看这精灵族的强者们能奈我何！”
    所有人对望一眼不禁傻了，到现在对方所表现的自信，似乎有些过头了，她们根本不认为仅仅一个二八少年能有多大能耐，可事实就向对方所说的，已经到了刻不容缓的时候，行或不行走只有上了。
    当天晚上暗精灵族欢腾一片，为远道而来的客人接风洗尘，露露雅因为昨夜精神上消耗过度，再加上身体的重新改造都需要时间休息，夜晚便未能参加宴会。
    狐媚儿自从上次的意外，似乎记忆全部失去，只是本能地将卡洛特是她主人的事情深刻心间，变成了名副其实的主仆关系。对此卡洛特心痛又后悔，他不知道到底该如何对待狐媚儿，可既然那段让人伤情的时光已成回忆，就让它随风而逝，自己将会给她创造新生，没有痛苦的新生。
    尽情欢乐的艳舞，糜烂诱惑的身躯，一个个诱惑如火的人儿尽情挥洒着热情，整个露天宴会一派销魂笙歌。巨大的篝火熊熊燃烧，映红半边天，卡洛特首次面对如此阵势，不禁感觉到气血翻涌，全身难耐。
    数百人的宴会只有他一个男性，所有的女人都是衣着暴露，普遍都是身着三点遮羞，将一具具诱惑丰硕的酮体暴露在外，卡洛特即使不想去看，可怎奈眼神好，将一切看得清楚，同时不暗自惊叹这暗精灵族的女人，当真是个个别具特色，天生魅惑。
    正当卡洛特看的发愣时，忽然感到背后一团惊人的柔软压迫而来，一股熟悉却又微微有些不同的气息钻进鼻孔，卡洛特下意识回头，看清楚来人不禁张大了嘴巴，此人不是别人，正是詹妮之母莫娜。
    一身暴露的装束将那具霸道的身材勾勒地更为浮凸，一席黑色轻纱系在腰间，片大的黑色布片覆盖在私处，一对巨乳同样用巴掌大的布片包裹住顶峰一点，整个乳球都一览无余。





    正文 第336章　被隐藏的世界
     更新时间:2010-5-9 21:44:53 本章字数:1843

    见对方发愣，莫娜狡猾地笑了笑，诱惑道：“怎么，难道人家的胸部比不上詹妮的大吗？你看，它多柔软啊！”
    额？
    卡洛特闻声下巴快掉地上了，对方可是詹妮的母亲，难道一点伦常意识都没有，来勾引他这个未过门的女婿？卡洛特想着不禁额头上冷汗直冒，下意识用眼扫了一圈，没见詹妮人才心安下来，仿佛在偷情一般。
    见对方用楚楚可怜的眼神看着自己，尤其是那张可爱的脸孔，当真难以想象莫娜就是詹妮的母亲，可卡洛特知道这个女人绝不简单，平日貌似对一切都神经大条，有些马虎地感觉，但实际上是个精明，懂得运筹大事的成熟女性。
    莫娜见女儿的如意郎君支支吾吾说不出话，完全没有了先前在议会大厅的那股逼人气势，心中暗自得意，不禁将性感的红唇凑近对方后颈，对着卡洛特的耳垂轻轻呵了一口气，甜腻道：“说嘛，人家跟詹妮到底哪个更有魅力！”
    敏感的耳垂被人攻击，卡洛特脑袋酥了半边，暗叫厉害，这对母女简直就是妖精，尤其是背后这个，完全跟詹妮不是一个档次，比詹妮要厉害太多了，一个动作，一句话，一个眼神似乎都能让男人疯狂。
    莫娜只是想捉弄下对方，一双柔软小手却无意摸到了对方的下体，惊叫一声，马上缩回了手，直接道：“你这小子当真是不老实，是不是看到这么多女人的身体忍不住了，呵呵！”
    “没有的事情，你不要乱说！”卡洛特局促道。
    “呦呦呦，还不好意了，詹妮可将你们的事情全部告诉我了哦，挺清楚了，我是说全部，嘿嘿！”
    见对方笑意似乎暗藏着什么，卡洛特忽然有种很不好的预感，结巴道：“全..全部？是哪些？”
    “全部就是全部啊”莫娜再次凑近对方，呻吟般出声道：“就连你们床上的一切事情也都交代了，没想到你年纪轻轻就这么狠呢，呵呵！”
    额！！！！！卡洛特的大脑一下子麻痹了，他不知道詹妮是故意的，还是根本没将这些当做一种隐私，竟然将自己与之欢爱的事情，完完全全地告诉了她母亲，并不反对她母亲来“勾引”自己，难道这就是暗精灵？
    卡洛特一时间丑态百出，莫娜暗中笑到肚子快抽筋了，感觉再戏弄对方太有意思了，热情地吧嗒地亲了卡洛特的脸一下，嬉笑道：“没想到你这么好骗，好了啦，不跟你玩了，跟你说些正事吧！”
    “什么正事？”
    “其实是关于阿兰特斯之匙的事情，不知道你有没有兴趣，呵呵！”莫娜意味深长道。
    “恩，如果可以告知的话，我自然香更加深入了解这个！”
    莫娜就在如此喧闹的宴会上，将阿兰特斯之匙的有关事情一一讲述，乍看之下似乎在谈情说爱，因为莫娜成熟迷人的身体无时不刻都在散放着致命的诱惑，弄得卡洛特火起不已，却又心惊异常。
    阿兰特斯之匙是空间神器，一种别样于风火水土等攻击神器，除了能连接空间进行空间跳跃，还有一个更加强大的能力，即使这个跟攻击力没有任何关系，不过话说这叫阿兰特斯之匙的空间神器，似乎本身就不是攻击流的神器。
    然而，能让邪神震惊的正是阿兰特斯之匙第二个能力，那便是阿兰特斯之匙竟能连接另一个空间，不用任何空间咒术，便能肆意破开两地空间，使本身不可能有交集的空间接轨，然后形成类似门的东西。
    新空间的所在只能有一个，这也是阿兰特斯之匙的唯一性，经过阿兰特斯之匙的转移的人或动物，如果适应新世界的生存环境，自然亦是可以再新世界中生存，类似于阿兰特斯之匙的空间神器有二，另外一个被叫做时光之梭，没有阿兰特斯之匙繁杂的使用要求，但却也没有阿兰特斯之匙惊人的能力。
    卡洛特听完一切，忽然心中崛起一个惊人的想法，那就是将王之世界用阿兰特斯之匙与苍穹大陆连接起来，如果这样行的话，那无异于自己多了个随身携带的巨大军队。
    王之世界空界门的打开，只有他与露莎有这个能力，并且咒术的陨耗相当大，对卡洛特本身虽然没什么，但露莎就没那么容易了。
    如果可惜用阿兰特斯之匙连接两个世界，不仅为自己剩下了麻烦的功夫，也为露莎省下了不必要的损耗，并且，阿兰特斯之匙即使与王之世界连接，也不会影响其在苍穹位面跳跃空间的能力，完全是一举两得的妙计，可能否成功就另当别论了。
    阿兰特斯之匙的事情不仅让卡洛特了解了更多，还有隐藏界面的传说，大的空间被一分为四，然而还有许许多多的小空间被隐藏起来，它们不存在强大的空间壁垒，但却同样不为人知。





    正文 第337章　四圣帝
     更新时间:2010-5-9 21:45:08 本章字数:1992

    苍穹大陆地大物博，可生灵亿万却也遍布五湖四海，上古百族竟能隐藏在这段历史的背后，正是因为这种小的隐藏界面的存在，人们称之为影界。它们的存在就好像时代的影子一般，不受任何影响，也不受其发展的变化始终如一。
    卡洛特一直很奇怪一点，圣域之后的强者们寿命延长十倍有余，圣域虽然达到，但亿万生灵每年达到圣域的个体不在少数，可这些强者却不知所踪，只有寥寥不多的几人浮在苍穹面上，这着实让人很难易理解。
    四圣帝，从莫娜口中蹦出的新词汇不仅将一直以来的迷惑解开，更将苍穹隐秘提升了一个大的程度，亦让卡洛特觉得自己还是太过肤浅了。
    四圣帝：天之圣帝，为巨龙一族之王，传说中的可怕龙族异种三头黄金圣龙王；神之圣帝，众神乐园的魁首，神秘异常的血继能力者聚集了一个个降临的神子，组成庞大的众神乐园；玄之圣帝，上古百族中的最强者，压制着怪物一般的百族；荒之圣帝，历史长河中无数达到圣域，却又无心留在苍穹中的圣域强者，均被这最后一界荒影界吸收，组成了一只可以抗衡前三者的强大阵容。
    苍穹的强者们百分之九十都隐藏了起来，他们绝多数进入四大影界继续刻苦的修炼，那部分少数的强者留在苍穹，却也只是极少数的几个在大陆活动，这才让人们觉得圣域高不可攀，事实也正是如此。
    圣域是人体所能达到的极限，若是突破到圣域便是超凡入圣，拥有了完全不一样的力量，可无论先天资质，还是后天环境影响，以及武修境遇都让圣域变得遥远异常。
    话虽如此，可亿万生物是怎么个数量，恐怕任何人都不能想象那亿万人同在一处的场景，那是同时一跺脚便会让大地坍塌，同时打一个喷嚏，便能雨淋千万里的可怕程度。
    如此庞大的数量，即使圣域十万名修行者能出其一，这亿万数量能出多少圣域也不难想象。更何况，时光在飞逝，日新月异的时代变迁，让大陆繁衍的越发昌盛，尤其是人类的数量也愈发庞大，每年？每月？每刻都有数十万新生命诞生，然而这数十万新生命也许就有一个，甚至两三个，在多少年之后臻至圣域。
    世界是无限的，然而自己的目力却有限，以为仅靠天罚的力量便足以对抗所有的确是太草率了。不管四圣帝的力量，就算是大陆上的强者们，就已经让自己感到可怕的压力了，看来自己一时也不能间歇啊！
    卡洛特这一刻心境上再次飞跃，苍穹大陆若是真的像自己所看到的那样，在历史中数次四大位面之战中，也许早就飞灰湮灭了，哪能还能存在至今，而它之所以存在的缘故只有一个，那便是苍穹大陆也很强，强到不输三大位面的程度。
    只是，这些隐藏在历史背后的故事没有人知道而已，卡洛特心湖渐平，重新睁开眼眸，那双精芒四射的眼已然消失，取而代之的是一双平凡，甚至感觉不到丝毫气势的眼睛。
    莫娜身为暗精灵一族的族长，能统御全族并在精灵九族见周旋有余，就可见其能力不弱。身为强者的本身，对势的变化了若指掌，眼睁睁地见证着对方的飞速成长，她甚至感觉自己看到了一轮烈日，冉冉从东方升起，夜之星月瞬间被其锋芒所夺，黑夜散去，黎明的朝歌欢声而响。
    他到底是什么人，他的将来当真让人不敢猜测，莫娜就是有这种感觉，面前这个年轻的强者将带动历史曾一时停息的巨轮，飞速向明天迈进，人类，甚至是所有生物的新明天，就掌握在那双不算宽厚，却坚毅无比的手中。
    是夜莫娜一夜未眠，那份让自己心颤的感觉是什么，对方将达到自己所难以想象的高度，她就是这么感觉地。
    仅仅为了对方那份无穷大潜能，莫娜决定拿自己以及全族人赌一把，虽然她不知道对方来自何方，是何方人物，但身为自己女儿看中的男人，绝不会是个不负责任的男人，这样就足够了。
    三日后，卡洛特一行人风尘仆仆赶到精灵族议会所在地，月树谷的零星湖，这里便是女王的居住地，同样也是最高权政的商议之地。
    此次前来的人不多，只有卡洛特、莫娜、詹妮以及莉丝四人而已，虽然露露雅嚷嚷也要前来，可被卡洛特坚决驳回，并留下沙加，洛洛，以及雷沃汀三人保护，便携至关重要的三女前来谈判。
    暗精灵族来人竟带着新面孔，一些年轻的精灵剑卡洛特容颜绝世，不禁对暗精灵们投来鄙夷的眼神，卡洛特何等精明，自然一眼就洞悉了一切，可当前有更重要的事情要做，并未理会这些人。
    四人无视一切怪异的眼神，径自朝议会厅堂大门走去，可却被守门武士拦下。
    “你是什么人，此地为精灵族重地，闲杂人等不能进入，请回吧！”
    詹妮母女见守卫不肯通融，正着急的时候，卡洛特却微愣了一下，继而一笑眼角闪过一丝异色，淡淡道：“我不进去就是了，呵呵！”
    那守卫便如同被施了邪法般，面色难看地走到一旁不再说话，其余所有人差不多都是一个表情，莫娜心中奇怪，却未开口询问。





    正文 第338章　冰火结界
     更新时间:2010-5-9 21:45:20 本章字数:1737

    “你们进去该怎么做就怎么做，不要怕什么，记住我就在你们身边，一切有我！”卡洛特转头告知三人，随即身体竟然化作一道青烟消散了。
    啊！！！
    不仅是莫娜与莉丝，就算是詹妮也是首次见到这种事情，不禁惊叫出声，三人满眼惊讶地相互对望片刻，莫娜笃定道：“既然他这么说了，我们就相信他吧，咱们进去了！”
    卡洛特大胆施展了月之渡的六感幻术，他之所以这么做自然事出有因，他一来到议会大殿前，就感觉到有几股强劲的力量通过某种方式，在窥视自己四人的言行，将计就计，卡洛特做出了个大胆的决定。
    办事需要雷厉风行，既然对方早有准备，并设下埋伏等待自己来钻，那自己就快刀斩乱麻，以迅雷不及掩耳之速弄得你无力可施。
    卡洛特并不担心三人安慰，毕竟就算精灵族之间矛盾再激化，也不可能达到兵刃相向的程度，当然，这是要在没有触犯对方底线的情况下。
    零星湖畔月树阴影中一阵扭曲，卡洛特出现在一棵树屋的下方，心中却暗自感叹对方连个地牢都建造地如此隐秘，找这里海着实花费了不少时间，对方竟然将关押诺比的地牢，建造在零星湖下，入口正是湖泊泉眼之处。
    四下搜查，泉眼之处并无人看管，卡洛特心底一笑，对自己设下的结界还当真是有信心呢，哼，但这个还不够看的呢！
    须弥之瞳洞察万物，按照风火水土个中能量的颜色分辨出，泉眼处一片幽蓝与火红，竟然是圣域魔导布下的结界，并且还是冰火双重反属性能量结界组合，只要当前冰火之间的微妙平衡被打破，恐怕少不了一场大爆炸。
    “很强的结界，很有意思的创意，但你们却太可怜，遇到了我！”卡洛特忽然默念咒语，周遭空气波动，一道娇媚的人影忽闪而至，是狐媚儿。
    “主人叫媚儿有何吩咐？”
    眼前的人儿依旧狐媚艳丽，可却少了一丝熟悉的感觉，卡洛特心中有些愧疚轻声道：“恩，让媚儿出来是想试试你的能力，呵呵！”
    “我的能力？媚儿很没用呢，我自己的能力几乎没有什么战斗力，恐怕要让主人失望了，对不起！”狐媚儿秀眉一皱，美眸中满是疑惑与失落。
    “让媚儿出来不是为了战斗，别说你的能力并不适合的战斗，就算适合，我也不会让你战斗的，呵呵！”卡洛特柔声如雨，无形间怜爱的情怀表露无疑，继而道：“看到那个了吧，这个结界能破除吗？”
    狐媚儿看着对方似乎有些哀伤的眼睛，忽然感觉鼻尖有些酸楚，却又不知为何，好像对方难过就会让自己心碎一般，她空白记忆的脑中只有他，这足以证明对方在自己心中的痕迹。
    忘了爱不要紧，只要自己还活着，就会再次爱上对方，就会再次让对方爱上自己，因为那段感情即使随着伤痛的回忆消散，但那种刻骨铭心的眷恋却未曾消失，也不会消失。
    狐媚儿看了看那冰火双曾结界，微微皱眉道：“这个结界相当高明，利用两极元素通过某种特殊的方式组合，让频临爆发的危险元素炸弹，恰到好处地达到了平衡，只要有任何外力触及结界，就会瞬间引发爆炸！”
    “也就是说，这个结界不是用来防御的，其实是个信号弹吧，哼，真是群狡猾的家伙！”卡洛特冷静地分析出冰火结界存在的意义，并不是为了利用这个预防有人劫囚犯，而是个巨大的信号弹。
    “主人不用担心，我的能力虽然没有什么攻击力，但这种结界我却能让它在无声中消失，呵呵！”狐媚儿看出主人的不悦，当下自告奋勇地为对方排忧解难。
    “哦，那你尽量尝试吧，记住，不要勉强自己，去吧！”
    “恩，媚儿会努力的，为了..为了主人！”狐媚儿有些羞涩道，继而身影飘过掠向结界，青葱小手散发出微微的白光，几不可见。
    卡洛特对红鸾罡星的能力很好奇，在须弥之瞳的洞悉下，他发现狐媚儿全身被一种奇特的无属性能量充斥着，很强大，也很柔和。
    狐媚儿似乎念完咒语，唇动：“四方之路，红影下镜显真实，红鸾—反镜空影！”
    一道乳白色能量如水低落，啪嗒一声碰在结界上却飞速晕开，不消片刻便将整个结界包裹，随后狐媚儿双目忽地闪过一道精芒，掏出一个金色圆盘样的东西，指尖在圆物上星点数下，那冰火结界竟被圆盘吸入。





    正文 第339章　最后的男裔
     更新时间:2010-5-9 21:45:33 本章字数:1763

    卡洛特眼尖将一切看得清楚，那圆盘在吸收冰火结界的时候，上面亮起了十数个小星星，似乎按照某种规律排列，很是奇怪。
    原来是这样，狐媚儿得到了红鸾罡星的传承，似乎并未得到什么战斗力，这无属性能量到底是怎么回事不用管，但那冰火结界是个一触即发的危险物质，她未有破解方式与其接触，而冰火结界并未爆发，看来是因为那种无属性能量的关系。
    无论何种属性的能量都会产生元素波动具象，也就是说火元素会引发热，风元素会引起空气流动，而水元素会带来清凉等等，也就是说产生了实质的力量现象，而这无属性能量未产生任何元素具象，才避免了冰火结界的爆炸。
    当然一切只是卡洛特的猜测，红鸾虽未具战斗能力，却也不容小觑，尤其是那金红色罗盘的所在，刚才发生了什么卡洛特也不是很清楚，单单结界的话，确确实实是消失地无影无踪了。
    地牢之下并无看守，只是设置了不少结界，可由于红鸾似乎正是掌握结界之力，一切却出奇地顺利。地牢很干燥，用魔法屏障将零星湖与其隔开，形成了绝佳的隐密之地。
    地牢不小，分有不少小房间像个迷宫一般，很多隔阻似乎没有用，感觉十分奇怪，卡洛特忽然有种中了陷阱的不安感，他意识到也许自己太小看对方了。
    这个地牢竟是活动的，而他与狐媚儿进入此地也早已被人知晓，诺比的气息很近却总是见到不到人，卡洛特心中稍稍感觉焦急，他临行前在詹妮三人身上设下了点小能力，是月之渡幻术的活用。
    他很明感觉到詹妮还有莫娜三女很紧张，似乎发生了什么事情，自己事先就安排好的联络信号虽一直未有动静，但事态似乎已经发展到刻不容缓的紧张了，没时间磨蹭了！
    诺比的气息很近却一直找不到，八成是被眼前这些装饰隔断所迷惑，卡洛特闭目感知迅速扩张，却发现诺比的气息一直在移动，而自己做站立的位置也在不住地移动，很有节奏的巧妙移动，恰好总让二人擦身而过。
    “怎么能在这种地方浪费太多时间，詹妮现在说不定已经很危险了，既然软的麻烦，那就用强攻吧！”
    卡洛特翻掌手心窜出一道青色厉芒，青色厉芒飞出卡洛特掌心后，飞速转动起来，轻易将一切隔断割裂，不消片刻便清空了一大片。
    地下牢其实空间不算很大，麻烦的隔断被清除，入目是一个年龄似乎只有十六七岁的少年，四肢分别被粗大的铁链箍住，尤其是脖颈上的金属项圈似乎有些不寻常。
    少年全身黝黑，一双如冷电般的眼睛精芒四射，凌厉气势逼人异常，却又气息微弱。时间急迫，卡洛特开门见山道：“你是诺比吧，我是来救你的人，现在什么都不要问，若是你想逃生的话！”
    诺比自从女王被掳走便被囚禁，暗精灵族男性频临灭绝，只剩下他一人而已，即使不甘受辱有寻死之心，但一切却不允许他这么做。
    颈项上是抑制力量的锁魔扣环，将自身的魔力全部抑制住，即使在水准上已然达到七级魔法师的水准，却对着专门禁锢精灵魔力的东西没办法。这种人类用来捕获精灵用的道具，竟然在精灵族内也会出现，当真是讽刺之极。
    “你到底是谁，我不能就这么跟你走，如果我逃走了的话，我们一族必将受到牵连，我怎么能够以全族的安慰来换取自己自由呢！”诺比神色不动，语气淡然道。
    卡洛特察觉到诺比敌意渐消，微笑道：“说的好，当真是至情至性的男儿，可如果此刻你的坚持会让詹妮她们处境愈发危险的话，你还会坚持吗？她们正在与精灵族长老们谈判，这边已经被发现了，如果不及时赶去那边的话，你感觉会如何？”
    诺比闻声一惊，焦急道：“妹妹什么时候回来的，这丫头当真是太胡闹了，可我已经被关押在这里数月，魔力被这个东西消磨地差不多透支了，根本无法摆脱这精钢锁链，还有这可恶的锁魔扣环，即便是出去也只会成为你们的负担，你们不要管我了，这也是我能为族里做的最后一点事情了！”
    诺比很清楚自己的身体，自幼疼爱的小妹置身于危险之中，是他如何也不愿看到的，既然大义于生命不可得兼，那便舍弃生命，成全大义也好。
    没有人面临天人永隔的别离不伤情，没有人会不想继续呼吸着生命的空气，卡洛特感觉到了似曾相识的悲伤与无奈，这就是一母同胞之间的羁畔吧，本能地会为同样血液的消散而悲伤，而流泪。





    正文 第340章　莫娜的血继能力
     更新时间:2010-5-9 21:45:46 本章字数:1766

    没有人面临天人永隔的别离不伤情，没有人会不想继续呼吸着生命的空气，卡洛特感觉到了似曾相识的悲伤与无奈，这就是一母同胞之间的羁畔吧，本能地会为同样血液的消散而悲伤，而流泪。
    “你不感觉自己太软弱了吗，即便是死，作为兄长的你不该为詹妮战斗到最后吗？”卡洛特话音显得有些清冷，而清冷中却似乎有包含着化不开的悲伤。
    “的确是这样，可我真的能排的上用场吗，被这个可恶的东西压制着，凭借着自己这样的身体！”诺比明白对方话中的含义，却也稍显无奈道。
    “没有问题，成为我的伙伴吧，我将赐予你新的力量，足以保护你一切的力量！”卡洛特眯眼轻松道。
    “你..你在说什么，赐予我新的力量，开什么玩笑..”诺比惊讶地看着面前与自己年龄相若的男人，不禁为对方天上地下唯我独尊的气势惊呆了，这男人到底是何方神圣，如此魄力，如此自信到底是从何而来。
    呵呵，卡洛特笑了笑并未多说，悄然伸出指尖射出四道电光，叮铃，臂弯粗的精钢锁链寸寸断裂，好像是被东西动中间强硬叉开一般，锁魔扣环更是应声碎成数段。
    诺比正要说话却感觉身体一震虚弱，大脑也变得昏沉，阵阵奇异的咒语入耳，似乎唤醒了他体内压抑的所在。虚幻中九天星河倾泻而下，闪动点点聚集一处，幻化呈一弯新月，伸手去触及那星点光芒，感觉它们就像落入手掌间的陨星。
    极速，巨力，花射，方阵…
    等等自己脑中为什么会出现这些，诺比感到很奇怪，星光不断汇聚成流引入自己的身体，能感觉到身体的生机在恢复，能感觉到肉体在增强，能感觉到自己的魔力在疯长，这是怎么一回事？
    全身清凉的触感似乎飞翔在夜空中，万星璀璨的光华俱在手中，它们似乎就是自己的力量，自己该有的力量。
    诺比猛然睁开眼睛发现一切都变了，不仅是自己的身体，自己的力量，甚至是自己的命运，而带来一切的那个男人定如金石，仿佛石化了般，那双眼眸深处的触感让他心惊，那是什么，到底是什么让他如此强大。
    弹指瞬间如过千年，一边卡洛特意出望外地找到了星诛的传承者，将王座之下的守护星之力进行传承，一方詹妮几人的谈判已然失败。
    议会大厅满座无缺，就连常年不曾出现在议会的元素精灵使，血精灵近卫统领，以及其余精灵支族的族长在内，共有十数位强者。
    谈判从卡洛特离开进行到现在，已经算是彻底失败了，莫娜心中不甘，希望争取到最后一丝机会，争辩道：“女王被掳走并非我一族的责任，就算贼人恰巧从我族境内进入月树谷，但这又能代表什么呢，难道这一切都要归罪于詹妮吗，这样的理由似乎太过牵强了吧！”
    “我就奇怪了，女王早不出事晚不出事，恰巧在詹妮偷逃出境之后发生，谁知道那些人是不是你们密谋好的，哼！”身着绿色藤甲的中年精灵，戏谑地看着莫娜母女，不屑一顾地说着，似乎有意刁难三人。
    “奥卡斯你不要太过分了，你在打什么如意算盘我会不知道，你也别太小看我们了，哼！”莫娜向前一步，微微将詹妮与莉丝护在身后，坚决道。
    “哦？已经痛下决心了吗，那好，今天便是你们暗精灵族的末日，你们这些低级品种，简直就是我们纯洁的玷污！”被唤作奥卡斯的男子眼神一凛，咻的一声，抽出一条长有丈长的青钢锁链鞭，毫不犹豫地出手。
    事发突然，莫娜未曾料到对方一言不合就出手，情急之下顾不得雅观与否，张口喷出一道浓烈的烟雾，烟雾据而不散惊人地凝结成一道青黑石壁，堪堪将呼啸而来的锁链鞭挡住。
    莫娜暗呼好险，神色愤怒道：“奥卡斯你真是卑鄙，堂堂风精灵一族之长竟干出这么龌龊下作的事，难道你感觉羞耻吗？”
    “龌龊？羞耻？哈哈…”奥卡斯疯了般笑着，忽的面目变得狰狞道：“就凭你这低等级的复制品也先想教育我，还早一百年呢，喝！”
    锁链鞭再次袭来，如毒蛇般吻向莫娜的颈项，莫娜动作不满，双手翻飞朝地上猛击一记，青色岩石顿时破土而出，形成一道弧状的格挡，完全将詹妮三女护在中间。
    “呦呦呦，没想到莫娜族长还挺能干的嘛，这就是你那传说中的血继能力吧，可惜这么平庸的东西根本就是鸡肋啊，你完了，链甲断，风行顺，以吾之名，轻柔的风元素回应我，青链旋风牙！”





    正文 第341章　安迪登场
     更新时间:2010-5-9 21:45:58 本章字数:1381

    丈长钢鞭本身可长可短，变化自如，在奥卡斯魔法力的催促下，仿佛强行断裂成数十断，在呼应的风元素下从四面八方朝莫娜躲藏处射去。
    莫娜虽为血继能力者，但能力却不突出，比之科斯塔，沙加等人相差甚远，勉强使用出的石甲盾已经相当困难，面对四面发放射来的节节钢杵，只能防御一半，而另一面却无法阻挡。
    “看吧，这就是咱们之间的天壤差别，就凭你，你这个转嫁别人力量的代替品也想在我面前嚣张，再等一百年吧，哈哈！”奥卡斯歇斯底里地吼道，双目流露出异常的愤恨。
    奥卡斯这招是杀招，但在场的所有人却并未阻止，未有南烈目中流露出一丝不忍，却也瞬间被冰冷淹没，在他看来再好的女人，也只不过是床上泄欲的工具，跟自己所追求的东西根本不是一个档次上的。
    钢锥飞射极速，眼看三女就要千疮百孔，莫娜跟莉丝将詹妮护在怀中，詹妮一时间惊呆了，情急之下心中埋怨卡洛特说话不算数，明明说好的，可现在却弄成了这个样子。
    一切似乎朝自己所想的发展，奥卡斯狰狞笑着的嘴角露出一丝阴狠，所有人也这么认为的时候，一声似乎割破空气的锐利响声骤然入耳，会议大厅所有人均感到一阵冷风袭来，锋锐地可怕。
    咔嚓，叮当…
    一阵割裂声，数根钢锥均数落地，而且被整整齐齐切割开来，奥卡斯第一个惊讶抬头，却见厅堂吊顶不知何时开了洞，一道黑影在空气中急速旋转，势如闪电般驰掣。
    “哼，一向爱好和平的精灵族对三个手无寸铁的女子痛下杀手，恩，你们和善的面具下也是如此丑陋吗？”
    冰冷的话语仿佛打磨了般刺耳，众人抬头，透过破烂的顶洞却看见一个全身血红的少年，歪歪地坐在一巨人的肩膀上，双手各执一柄黑色镰刀，镰刀两方有刃，却锋刃相反，一面朝上，一面朝下，并且双柄处被一条纤细的锁链牵引着，诡异非常。
    精灵族众见突有强者来临，纷纷戒备起来，奥卡斯心中愤怒几乎发表，可却仍不得不压下怒火，阴冷道：“你们是什么人，是如何进入月树谷的，挡下我的攻击救下这三个贱人，你到底意欲何为？”
    嗤嗤，嗡嗡，少年闻声话未多说将那断柄双刃镰刀扔出，在空中急速旋转，朝奥卡斯割来。
    “不要太嚣张了，不管你是谁，可别忘了这里是我们精灵族的领地—月树谷！”
    奥卡斯将心一横，虽心知对方绝不是好惹的角色，但在数位族长面前辱了面子的事，他是绝对做不出来的，伸手摸向腰间，一柄翠绿色的精巧弯弓出现在手。
    弹指，拉弦，释放，动作一气呵成，一道青绿箭支化作流光，避过黑色镰刀的飞转切割，直逼对方的咽喉之地。
    皮肤血红的少年惊讶地咦了一声，继而满面不屑，掌握在手间的锁链猛扯，极速旋转的镰刀也顺势而回，竟比利箭更快一分，将那激射而来的箭支轻易割断。
    额，这这怎么可能，我的风吟之箭就这么被破解了，虽然未曾想过这一击能伤对方，再不济也不至于这样啊。奥卡斯能感觉到众人透来的不解目光，心中愤恨却又不安。
    “只有这点程度吗，看来跟你们是没什么玩头了，下一击就割破你的喉咙，喝！”
    这全身血红的少年气势冷冽异常，一柄妖异的兵器也似乎有生命般可怕，毫无疑问，如此强大的力量来自于守护星。而且，这少年不是他人，正是前不久与卡洛特重逢安迪。





    正文 第342章　精灵大祭司
     更新时间:2010-5-9 21:46:14 本章字数:1663

    今时不同往日，几年前还穿梭在流坡街偷盗的小孩，如今已经脱胎换骨，成长为可怕的强者，出色地继承了暗杀罡星般若的力量，真正成为了一名强者。
    奥卡斯为何不安很简单，他感到了危险，天生风属性的体制让他有了极佳的潜能，自从成为风精灵族长便接任风吟密箭的修炼，可自己大成的绝技却被人轻易破解，并且，对方还是个年少小鬼而已。
    那似乎要将风都割裂的犀利感是什么，为什么自己被那双眼睛盯着全身发凉，这逼人的压迫感到底是什么，这个小鬼到底又是什么东西，不，不能这么下去，不管对方是谁，辱我尊严者，我必杀之。
    羞愤加身，奥卡斯再难沉默下去，怒吼一声：“不管你是谁，别太看不起人了，小鬼！”
    三支风吟箭上弦如电，就在奥卡斯准备瞄准对方射击之时，却猛然发现巨人肩膀上的人消失了，而适才不断逼来的压迫感，如一股青烟从背后冒出。
    后颈发凉，奥卡斯根本来不及反应，双刃镰刀的锋锐却离其喉管只有半指。死亡气息不断逼来，风精灵已经不敢动了，他相信只要自己轻举妄动对方绝对会割下他的脑袋。
    “什么啊，堂堂风精灵一族的最强者，也就这个德行，就你这么个东西也敢企图伤害大人的女人，真是不知死活！”安迪心性彻底蜕变地冷漠无情，嗜杀的野性也渐渐觉醒。
    “女人？你说的是谁？詹妮，还是莫娜？”
    “是哪个我不知道，大人把我们留在这里可就是为了对付你们的，可你们难道连像样的家伙都没有吗，太弱了！”
    众人见此情形均是一脸惊愕，他们没想到睁只眼闭只眼准备看戏，却发生了这么个事情，但对方似乎不太了解精灵族，精灵各族最强者并不是族长，而是精灵祭祀。
    “嘿嘿，要来了！”
    安迪见自己利刃下的猎物竟笑出声，不解冷道：“你是不是吓得头脑发昏开始胡言乱语了，别担心痛，我能快到让你死都感觉不到痛的，哈哈！”
    安迪笑了，奥卡斯也笑了，正待此时，变异又生，一道青色光柱从天而降罩住奥卡斯，而安迪却被这道光柱震开。
    是谁？
    好强劲的结界能力，这个是风元素组成的防御，似乎有某种反震的能力，来人不好对付，安迪心知对方的强大嘴角却露出了一丝笑意，转头看向西南一角。
    一个神色淡然的青年远远立在不远处，一身绿色的朴素魔法袍两手空空，实在不像是能一击震开安迪的强者。
    “刚才就是你出手的吗，不错的结界，但你以为光凭这个就能保护这个废物吗？你失算了！”
    嗷嗷嗷….轰隆，砰砰砰…
    雷沃汀举刀横扫向绿色结界，碰的一声闷响，巨人劈下的大刀还未接触到结界，一道淡蓝色水墙拔地而起数十丈，堪堪抵挡住雷沃汀可怕的攻势。按道理而言，水墙是仓促之下生成之物，元素之间绝非紧密，可它却当下雷沃汀的攻击却也是事实。
    咻咻咻咻，数道身影应声而现，并且每个身影出现的时候，都会带来与众不同的压迫感。绿袍青年双目自开始就为睁开过，似乎不屑，似乎是孤傲，但不管两者为谁，都深深刺伤了安迪的心。
    “大祭司你来了啊，呵呵！”
    “对不起，适才零星湖底的水牢似乎被人破解，犹豫之下，我们兵分两路达至两地，由禁卫副统领率领的禁卫军与元素精灵使者赶去零星湖，而我们则迟来一步，让族长受惊了！”绿袍男人面对族长亦未睁双眼，只是略微欠身礼仪地说着。
    唰—咻—
    “切，陆陆续续又跑出来一堆小喽啰，无论谁都一样，你们都会被我切成碎片的，嘿嘿！”安迪喉间发出压抑的笑声，似乎越发控制不住那颗颤抖的心，手起，闪身，出手割切，动作快的让人看不清。
    飞速移动一时间竟晃出数人，或笑，或怒，或着沉寂冰冷，然而面对一切，绿袍男人丝毫未动。
    机会，割下你的脑袋！
    安迪看准时机将一只镰刃甩向对方，同时一个俯冲如箭冲来，可一只手掌骤然进入视线，对方的身影已然消失不见，安迪下意识感觉危险翻身避开。





    正文 第343章　雷沃汀的危机
     更新时间:2010-5-9 21:46:30 本章字数:1551

    厉风擦过耳际，安迪暗呼好险，绿袍男人也轻咦道：“避开了啊，没想到你反射神经了得，在那种情况下身体也能跟得上神经反射，了不起呢！”
    “那是当然，我劝你最好不要轻敌，哼！”
    “面对你这么强的对手，我怎么可能轻敌，不过，你似乎太小看我了，呵呵！”绿袍男人不为对方的杀气所动，亦然悠哉有余，明眼人一眼便能看出双方优劣，撇开力量强弱不管，双方的武者心境差上不少。
    安迪闻声欲要动手却猛然感觉脸颊一阵绞痛，刚才明明躲过了对方的攻击，却为什么还受伤安迪想不明白，但这些都无关紧要。
    一方激战才开始，而卡洛特这一方却接近尾声，水牢被毁不久后，元素精灵使们便迅速赶来，然而，结果却大大出乎所有人的预料。
    战斗自开始到结束只维持了短短一刻的时间，无论是血精灵强悍的战技，还是元素精灵们强大的魔法都在对方压倒性的强大下化作虚无，如此强大的人她们还是首次见到，更别说他身边那群怪物了。
    挡住雷沃汀那道水墙来自水祭祀，特殊水墙极其粘稠，不像以往那些水在遇见雷沃汀的怒焰都瞬间汽化，这些水不仅未汽化，反而自动覆盖在雷沃汀刀的表面，使其无法发挥出力量。
    雷沃汀尝试过全力催发火焰能量，可每当能量传达到刀身的时候，便会莫名其妙地被削弱，不用想就知道是那泄特殊液体的缘故，雷沃汀当下做了个惊人的决定，那便是弃刀。
    轰隆，巨刀背雷沃汀全力甩出直取绿袍祭祀，然而对方似乎早有准备一般，一道红影悍然迎上巨人一击，更将其格挡下来。
    “哈哈，如此强劲的力量真是可怕，看来你的力量是货真价实的，怪不得敢抛弃兵器，但你不觉得这么做太鲁莽了吗？”
    一个身材粗短的红胡子老头似乎赞赏地说着，并轻易将那柄足有千斤重的巨大兵器卸向一旁，大刀重重落地发出沉闷的响声，入地三尺余，可见其重量是何等惊人了。
    雷沃汀与安迪同时被压制情况不妙，雷沃汀比安迪强出不止一筹所有人心明神会，水祭祀与火祭祀暗施妙计使雷沃汀弃刀。战士的武器就等于自己獠牙，失去了獠牙的狮子再凶狠也不复当初，雷沃汀失去兵器战力减半在所难免。
    “不，你若是感觉没有兵器的我不足为惧，那就是你太过鲁莽了，哼！”雷沃汀跟随邪神已经不少时日，时常面对危险造就了他们泰山崩于前，面色不改的气魄与信念。
    “说的没错，若是被大人看见我们这幅样子，又怎么对得起他对我的栽培呢！”安迪先前疑虑渐渐散去，双手紧握兵器，修长的血色刘海盖过双眼，澎湃阴冷的杀气骤然攀升。
    轰轰，两道红色冲天而起，一条宛若破空的火龙，而另一条确实似乎要引起血雨的风暴，引得天地变色，风云欲泣。
    几位大祭司面面相觑，不知道这几乎被逼入绝境的两个人，为什么面对如此劣势仍旧能释放出如此惊人的力量，着实不能理解。
    “是信仰的力量，这些家伙同我们一样呢，我还真想见识下他们执着的程度，呵呵！”
    砰砰砰砰，皮靴踏过石阶的声音虽然很轻，但那种小心翼翼的触感让人不由心惊，仿佛她一用力这个地面将会坍塌。
    恩？
    敏感的安迪最先注意到脚下的变化，地面颗颗粒粒的小石子猛烈颤抖着，然后噗的爆开，这微小的声音与变化来的太不引人瞩目了，所以一向大条的雷沃汀并未发现。
    危险，不管是谁，这个说话的人很危险！安迪的神经反射般告诉自己来人的强大，大脑还未来得及思考，一股恐怖悍猛的威压骤然袭来，一时间安迪大脑有些发懵。
    碰，似乎如牛筋弦崩射的沉闷弹速声，一道暴风从安迪身边掠过，让安迪几欲不稳倒地。这是什么？因速度过快产生的风流漩涡吗？
    书架收藏





    正文 第344章　心底的狂性
     更新时间:2010-5-9 21:46:44 本章字数:1686

    安迪其实心中很清楚事实并非如此，那强大如暴风般猛烈的压抑感并非是风，而是对方给自己压迫感的实质化，虽然不及邪神明显，但却是货真价实的压迫感实质化。
    威压源于力量，力量越强，产生的存在感就越大，当力量强大到某个程度的时候，那种源于力量的压迫感便会实质化；武修者即是如此，与以修炼精神力的魔法师不同，魔法师精神力实质化源于灵魂，灵魂越是强大，那它所能产生的影响也就愈发强大。
    气魄决定威压，力量却并不一定足有气魄，这种东西是根植在人身体内的种子，成长也许快慢有别，但本质并不会出现太大的改观。安迪回想起卡洛特以前所说的话，心中的震惊愈发强烈，耳际传来雷沃汀愤怒不甘的吼叫，也传来重物落地的轰响，一切正如安迪所想的一样。
    神秘人物突然造访战场，瞬间将二人急速攀升的气势粉碎，很明显这是早看准了时机行动的策略，气势往往是决定胜负生死的关键，此时安迪的胜念动摇，雷沃汀亦受到不同于前者的打击，心境上也出现了为不可查的阴影。
    身体巨大生命力自然越强，雷沃汀愤怒地抬起头，猛地双掌拍入地面全身燃起熊熊火光由手臂传入地下，安迪见状也骤然发动奇袭，他自然之道对方不会做无意义的举动，既然对方心中兴许有了什么办法，那他也只有顺水推舟而已。
    嗤嗤，庞大的火能量传入地下在有限的空间内愈发密集，砰砰砰数声爆响，一道道火柱破土而出，极速向对方冲去，速度迅猛无比。随着爆破声连绵不绝的响起，大地好像被埋了无数炸弹般炸开了花，漫天火柱如小型火山喷发一般，火雨硝石淅沥而下，黑烟弥漫着灼热的气息浪浪荡开。
    雷沃汀愤怒一击的力量毋庸置疑，在场精灵族强者无一不感惊骇，正待火焰肆虐之时，水精灵祭祀轻声感叹道：“好强烈的火焰，周遭花木已经开始枯萎了，放任下去的话，零星湖将受到无望之灾。”
    “你说的没错，你看那家伙仍拼命地释放能量呢，如此大量的火焰之力在我之上，可惜，可惜了！”红胡子老头看着仰天怒吼的雷沃汀，灼烧火焰在他眼中似乎没有杀伤力，星点火光迸溅到红胡子身上，却莫名地化开了。
    绿衣祭祀正是风精灵一族的最强者，俊俏似乎僵硬的脸颊未曾抽动过，即使是面对如此劣势也是一样，似乎是一座孤傲的石雕，沉默不语。
    泥土沸腾般翻滚着，大地龟裂也不断蔓延，情势危急之时，只闻一声爆喝，随即便是开山巨响如雷般突然降下。一道猛烈的强劲能量抢占先机，将火流蔓延的势头控制住，生生将大地断开三丈。
    碰碰，雷沃汀身体巨大却不代表头脑简单，轻微的响动自然引起来他的注意，巨拳呼啸朝右下方轰去，力若千钧，势头又快又猛。
    轰隆，额…
    似乎两座山装在一起般，大量的能量瞬间爆发于一点引起的狂风猛烈异常，周遭人皆不由自主地后退一步。
    安迪洞悉瞬间机会，做出了一个惊人而又大胆的决定，修长刘海遮挡不住眼中的杀机，他动了，但似乎有人比他更早察觉到他的异常，那就是风精灵大祭司。
    魔法与武斗气的修炼都是掌握能量元素的法则的探索过程，探索元素法则的程度越深，自然也就越强大。风精灵大祭司阿库萨对魔法修为精深，可见到安迪之后却有一种很排斥的感觉，那种风挂起之时似乎总有着淡淡的血腥味，淡淡的邪恶感。
    阿库萨眼角撇过对方的动作假装不知，但隐于魔法长袖中的手指却暗中动作，不知不觉中，他已经将对方化为必杀一类的恶徒。
    恩？
    人不见了，果然好快的动作，似乎是按耐不住了，比我想象中的还要沉不住气，真是年轻，呵呵，阿库萨只是眨了一下眼皮对方便消失无影，紧接着一道尖锐的奇寒突然出现在喉间，似乎要将声带冻结一般，阿库萨有种发不出声的惊骇感。
    “感觉到了吧，这种让人无法言语的寒冷气息，你看我这双手不正是为了收割生命而生的吗，嘿嘿！”
    血色修长的五指紧攥着武器，锋利镰刀似乎散发着阵阵悲鸣，阿库萨看着脖颈间的兵器他心寒了，那种讨厌的感觉果然是这兵器所致，这是什么东西，如此冰冷的邪恶感。





    正文 第344章　心底的狂性
     更新时间:2010-5-9 21:46:57 本章字数:1686

    安迪其实心中很清楚事实并非如此，那强大如暴风般猛烈的压抑感并非是风，而是对方给自己压迫感的实质化，虽然不及邪神明显，但却是货真价实的压迫感实质化。
    威压源于力量，力量越强，产生的存在感就越大，当力量强大到某个程度的时候，那种源于力量的压迫感便会实质化；武修者即是如此，与以修炼精神力的魔法师不同，魔法师精神力实质化源于灵魂，灵魂越是强大，那它所能产生的影响也就愈发强大。
    气魄决定威压，力量却并不一定足有气魄，这种东西是根植在人身体内的种子，成长也许快慢有别，但本质并不会出现太大的改观。安迪回想起卡洛特以前所说的话，心中的震惊愈发强烈，耳际传来雷沃汀愤怒不甘的吼叫，也传来重物落地的轰响，一切正如安迪所想的一样。
    神秘人物突然造访战场，瞬间将二人急速攀升的气势粉碎，很明显这是早看准了时机行动的策略，气势往往是决定胜负生死的关键，此时安迪的胜念动摇，雷沃汀亦受到不同于前者的打击，心境上也出现了为不可查的阴影。
    身体巨大生命力自然越强，雷沃汀愤怒地抬起头，猛地双掌拍入地面全身燃起熊熊火光由手臂传入地下，安迪见状也骤然发动奇袭，他自然之道对方不会做无意义的举动，既然对方心中兴许有了什么办法，那他也只有顺水推舟而已。
    嗤嗤，庞大的火能量传入地下在有限的空间内愈发密集，砰砰砰数声爆响，一道道火柱破土而出，极速向对方冲去，速度迅猛无比。随着爆破声连绵不绝的响起，大地好像被埋了无数炸弹般炸开了花，漫天火柱如小型火山喷发一般，火雨硝石淅沥而下，黑烟弥漫着灼热的气息浪浪荡开。
    雷沃汀愤怒一击的力量毋庸置疑，在场精灵族强者无一不感惊骇，正待火焰肆虐之时，水精灵祭祀轻声感叹道：“好强烈的火焰，周遭花木已经开始枯萎了，放任下去的话，零星湖将受到无望之灾。”
    “你说的没错，你看那家伙仍拼命地释放能量呢，如此大量的火焰之力在我之上，可惜，可惜了！”红胡子老头看着仰天怒吼的雷沃汀，灼烧火焰在他眼中似乎没有杀伤力，星点火光迸溅到红胡子身上，却莫名地化开了。
    绿衣祭祀正是风精灵一族的最强者，俊俏似乎僵硬的脸颊未曾抽动过，即使是面对如此劣势也是一样，似乎是一座孤傲的石雕，沉默不语。
    泥土沸腾般翻滚着，大地龟裂也不断蔓延，情势危急之时，只闻一声爆喝，随即便是开山巨响如雷般突然降下。一道猛烈的强劲能量抢占先机，将火流蔓延的势头控制住，生生将大地断开三丈。
    碰碰，雷沃汀身体巨大却不代表头脑简单，轻微的响动自然引起来他的注意，巨拳呼啸朝右下方轰去，力若千钧，势头又快又猛。
    轰隆，额…
    似乎两座山装在一起般，大量的能量瞬间爆发于一点引起的狂风猛烈异常，周遭人皆不由自主地后退一步。
    安迪洞悉瞬间机会，做出了一个惊人而又大胆的决定，修长刘海遮挡不住眼中的杀机，他动了，但似乎有人比他更早察觉到他的异常，那就是风精灵大祭司。
    魔法与武斗气的修炼都是掌握能量元素的法则的探索过程，探索元素法则的程度越深，自然也就越强大。风精灵大祭司阿库萨对魔法修为精深，可见到安迪之后却有一种很排斥的感觉，那种风挂起之时似乎总有着淡淡的血腥味，淡淡的邪恶感。
    阿库萨眼角撇过对方的动作假装不知，但隐于魔法长袖中的手指却暗中动作，不知不觉中，他已经将对方化为必杀一类的恶徒。
    恩？
    人不见了，果然好快的动作，似乎是按耐不住了，比我想象中的还要沉不住气，真是年轻，呵呵，阿库萨只是眨了一下眼皮对方便消失无影，紧接着一道尖锐的奇寒突然出现在喉间，似乎要将声带冻结一般，阿库萨有种发不出声的惊骇感。
    “感觉到了吧，这种让人无法言语的寒冷气息，你看我这双手不正是为了收割生命而生的吗，嘿嘿！”
    血色修长的五指紧攥着武器，锋利镰刀似乎散发着阵阵悲鸣，阿库萨看着脖颈间的兵器他心寒了，那种讨厌的感觉果然是这兵器所致，这是什么东西，如此冰冷的邪恶感。





    正文 第345章　血腥爆发
     更新时间:2010-5-9 21:47:11 本章字数:1785

    阿库萨感觉这兵器是活的，如恐怖怪物的利齿随时都有可能刺破喉咙的紧张感，让他感觉到了前所未有的紧张，不同，这个兵器与那个少年完全不同，与其说对方在操控这兵器，倒不如说这兵器找到了寄主得以挥发其沉寂已久的寂寞。
    就是这样的感觉，正是如此所以才给了自己一定要毁掉对方的理由，阿库萨眼神的温度瞬间降到冰点，慢声道：“如果你不是瞎子的话，最好看清楚现在的情况再放大话，利刃虽然可怕，但你似乎还没有驾驭它的本事，此时的你还不足为惧，但你已经让我感到异样的压力，所以说留你不得！”
    安迪闻声从身后传来不由一惊，被自己遏制住要害的阿库萨像是缺了腿般倒下，锋利的镰刃瞬间割破身影却未见鲜血，一种被人玩弄于鼓掌的怒火从安迪心里蔓延开来。
    安迪一动，对方早已料到敌人会有动作，阿库萨闪电从袖中抽出一两尺长的魔法杖，法杖乍看下去平实无华却隐含玄妙，杖身呈类似古檀木色，刻有雕花细纹，杖顶一颗青色魔法晶石雕刻成花，闪耀着莹润的宝光。
    “风元素，倾尽您无尽的力量撕开空间的裂痕，永恒的时间定格于瞬间.空气结界！”
    嗡，好似雨夜破屋的梁顶被风掀开，一股强劲而湿冷的气流猛的灌进来，安迪忍不住打了个寒颤，大脑也在瞬间似乎模糊了一下，再到其定睛看去的时候，不禁长大了嘴巴。
    淡青色的光芒四方四正如个木箱一般，将安迪死死困在中间，由内而外，安迪透过这道青色能量壁看到的东西满是噪点，每个人似乎漂白了的衣物，在飘荡，甚至裂开，蜷曲…
    这，这是什么，精神幻术吗？安迪心中知悉这种东西是足以毁灭强者之心的噩梦，当下屏气凝神，聚精会神地开始感受空间的变化。
    压力在变强，空气结界的范围明显在缩小，所有的气机并未消失，雷沃汀怎么回事，为什么变得这么虚弱了，难道他被压制着吗，糟了，安迪眉宇间渗出一丝汗水，煞气地利齿扎破嘴唇，显然是紧张到了极点。正待此时，不知是何缘故，安迪忽然闻到一股异样的淡淡清香，越来越浓，如青草野花般的淡淡气息，让他有种想安然归于自然怀抱的困倦。
    经历了地狱式的血杀磨练，安迪化身修罗，警觉性远胜常人，他知道自己不可能产生这种安逸的困倦感，趁着意识还未模糊，安迪毫不犹豫地挥动利刃，割伤了自己的大腿。
    半尺长的巨大伤疤渗出涔涔鲜血，而那对恶魔般的兵器却见血起了变化，极速抽食着鲜血，并且邹然爆发出一股极端邪恶血腥的煞气，血色的威压极速膨胀阻挡住空气结界不断缩小的趋势，并隐隐有破发之势。
    尖锐刺骨的疼痛让徘徊在昏睡边缘的安迪清醒了一丝，他能感觉到血液被它抽走的感觉，他能感觉到对方獠牙已然伸向了自己，然而，此时此刻的他却正要借用这獠牙的锋利击溃敌人。
    咕噜，正方的空气结界被血红色的威压撑得变了形状，歪歪扭扭，大包小包，似乎随时都会爆炸开来。
    阿库萨心惊异常，自己身为风系精灵大祭司是探索风之奥义的特殊存在，信仰风的力量会给人自由的气息，然而此刻空气结界中那个血发飘飞的少年如此阴暗，那血色的威压似乎蒸发了的血液，总是围绕着他不肯离去。
    似乎他，它，根本离不开鲜血，似乎他本身早已被鲜血染红一般….
    阿库萨实力臻至圣域后天会感到心惊，甚至恐惧，与其说是在恐惧安迪，倒不如说在恐惧对方潜在力量。同为风属性的能力修炼者，大道唯一的道理谁心里都清楚，那阴暗的风属性强的让他感到心寒，邪恶地让人心惊。
    暗杀罡星般若在罡星传承中也算另类，即使比不上魔煞星强大，也是罡星中较具战斗力的极端孤僻所在。般若为精神能量体并无灵魂，精神即是对事物执念领悟的强弱之感，依附于灵魂而存在。
    安迪得到暗杀罡星的传承得天之力，实力在王之世界的数年苦修中，日日在飞涨，夜夜在变化。然而，更为可怕的是，般若成为了安迪手中的利刃，将般若力量全部凝练成一柄锁链妖刃，并依靠嗜血发动般若的力量。
    般若的存在从本质上说未改变安迪分毫，只是单纯地传承了力量，可从实质上说弱小灵魂骤然得到庞大力量，尤其是精神力量，到了某种极限便会如充气过多的球半爆裂。
    兵败如山倒，势先输给对方结果可想而知，对敌人仁慈就是将自己置身与危险之境，五大祭祀联手释放强力结界将二人困死。





    正文 第346章　邪神的力量
     更新时间:2010-5-9 21:49:02 本章字数:1938

    情势逆转，奥卡斯抑制不住心中得意狂笑起来，嗖嗖嗖三支风吟箭上弦，箭锋直指莫娜母女与莉丝，看样子是想趁乱取下三人的性命。美人多娇，只要是稍有怜香惜玉之心的男子面对这三个美得惊心动魄的女人，总是难以下的去手的，但不知为何，这奥卡斯却招招欲至三人于死地，仿佛她们与奥卡斯之间有什么深仇大恨似地。
    风吟箭是风精灵族族长卡奥斯所独有的超级奥义，其破坏力之强大是毋庸质疑的，三支风吟箭足以毁天灭地，更何况取下三人的性命。但就在此时惊人的事情发生了，发生的如此突然甚至是没有人预料的到。
    三支风吟箭被一道冲天而起巨大青色暴风搅碎，那暴风奏起瞬间飞沙走石，几大祭祀同时脸色惊变，原本定若神闲的神态荡然无存，竟步步被那暴风逼退。
    “来者何人，这是我们精灵九族的私事，若是你识相的话就此离开也罢，若是你不识相的话，休怪我们无情！”奥卡斯见自己的独门秘技被轻易击退，脸上满是阴沉，双眼射出怨毒的光芒，说话间也满是恼火的意思。
    也是，堂堂一届圣域强者，风精灵族的族长，虽他不看称为最强，但精灵族族的寿命比人类长五倍，经过漫长生命的他已然是当世不多的强者之一，但今天他一而再再而三地被莫名其妙的来着所阻，这让他如何放得下颜面面对所有人，为了心中的尊严与仇恨，他终于忍不住爆发了。
    “不管你私事公事，还是天下事，只要我邪神想管的，就没有我不能管的事！”
    卡洛特冰冷的话语钻入在场素有人的耳朵，适才本就脸色铁青的卡奥斯顿时惊骇地瞪大了眼睛，不敢相信心道：邪神？难道这个强的像怪物一样的家伙就是那个大陆最近传的沸沸扬扬的邪神？
    但为什么像这样的恐怖的家伙会出现在月树谷，到底是谁将他殆尽月树谷的，他来月树谷到底有有什么企图，难道是来诛灭精灵族的嘛？一连串的疑问出现在奥卡斯的心中，他不禁冷声开口道：“你说你是邪神？哈哈..真是笑死我了，你凭什么说你是邪神，你是很强，但只是很强罢了，离那个怪物的实力还相差甚远，你打着邪神名号到底意欲何为，嘿，相比问你你也不会说的，也罢，我不管你是为了这三个贱人来的，还是另有所图，但今天你是在劫难逃了！”
    “你是个蠢材吗？”卡洛特的身影就这么不和谐的出现，除此之外，他身边还有两个人，一个是妩媚入骨的绝美狐媚儿，另一个则是暗精灵最后男裔诺比。
    看到诺比的身影，红胡子老者脸上顿时凝重起来，沉声道：“年轻人，我不管你是不是邪神都无所谓，但你竟然救下了诺比，你可知道这诺比是我们九族元老会所作下决定关押的重犯，你救下他肯定是破坏了冰火结界，虽然不知道你是用什么办法无声息地破坏了冰火结界，但如此高明的手段不管你是否是真的邪神，你都绝非凡者，你如此人物为什么要与这肮脏的暗精灵有所干系，若是只为了暗精灵那堕落的本性的话，不管你如何强，终究也只是个为色欲左右的二流强者罢了！”
    “南.科尔你胡说什么，卡洛特他才不会..”
    詹妮听到红胡子毫不客气地将他们暗精灵视为精灵族的耻辱，言中之意很明显，是在说卡洛特本身一介人物竟为了暗精灵这等地下淫乱的种族出头，也只是为了得到暗精灵那些奇技淫巧的享乐罢了，根本就是个二流货色。
    为此詹妮又是愤怒，又是羞愧，她愤怒红胡子老头血口喷人，又羞愧因为自己的关系卡洛特被被蒙上了二流货色的说法，被人侮辱，一切都是因为她，这让一再让对方为难的詹妮心中很是过意不去，情急之下，美丽的眼睛变积满了泪水。
    “老东西找死，就你们根本没资格与大人一争高低，就我安迪一人即可歼灭你们！”安迪见之狂吼，满身血红的杀气顿时完全指向红胡子老者。
    “安迪，没必要跟这样的人争什么，他们只是一群自恃善良的伪善者，大陆人人传诵有着最和平的心的精灵族，竟然会有如此丑陋的歧视心里，不仅如此，我还要让你真正认识到什么才是我邪神的真正力量！嘿！”
    卡洛特见到詹妮满眼是泪，他感觉到动手唯有这一个原因就足够了，还有什么比自己心爱女人的眼泪更让自己拼命的筹码吗？答案是：仅此足够了...
    众人一听这个自称是邪神的绝美少年的话，顿时都戒备起来，虽不知这个人到底是不是邪神，但从刚才那一手看来也是个绝世强者，毕竟刚才那道巨大龙卷风中所包含的惊人雷电之力，所有人也感觉的很是清楚。
    这意味着什么？风雷武士，这是什么概念？即便是天生灵体的精灵们也不敢想象强大的雷电，也可以与其他斗气能量同时在一个人身上出现，会产生多么可怕的破坏力。
    但他们错了，卡洛特所想拿出的真正实力并非自己的压箱力量，而是他身后那一批可怕的怪物军团，依次登场...





    正文 第347章　诺比的能力
     更新时间:2010-5-9 21:49:19 本章字数:1611

    怪物般强大的家伙突然出现几个，在场的人也是大吃一惊，尤其是奥卡斯不敢相信地看着眼前的可怕阵容，心中冷汗直冒：这下子是惹上了个大人物，这些家伙任意找出一个都只比自己高，不比自己低。
    这些都是哪冒出来的强者啊，不论是奥卡斯也好，几大精灵祭祀也好顿时脸色变得难看起来，虽然他们这些人对邪神只是听闻是个怪物般强大的圣域强者，但若是这些人真的像是那个少年所说的力量，那么能让这些桀骜不羁的存在乖乖听话的男人，会恐怖到什么程度，没有人知道，但至少不像卡洛特表面上看似那么无害。
    这些危险的战斗分子一被解禁，即刻进入兴奋状态，尤其是嗜战如命的猛兽首当其冲，化作一道金色烈芒奔向精灵裙最后方，那个高大而又伟岸的身影，想必是野性的直觉告诉他，这个人是这群人之中最强的。
    洛洛，沙加.以及狐媚儿都作出战斗姿态护在卡洛特身前，而适才受了伤的雷沃汀，与安迪同时也散发出一种与先前异样的气势，那是勇往无前，神佛不惧的气势。
    为何会如此，因为他在，他邪神就站在这里...
    野兽的直觉没有理由地精准不差，那个被猛兽挑选上的人，的确是这群精灵强者中数一数二的高手，适才一击重创雷沃汀与安迪的也是此人，然而，散发出实质般压迫感的存在竟然是个体型超过三米，身材健硕丰满地不像话的女精灵。
    但与精灵族一向娇小的身姿相比，这身高与体型堪称另类，尤其是那双淡红色的皮肤与褐色的眼堵，更让这体型高大的女精灵多了一丝精灵本不该有的霸气。
    当然，精灵族是最美的种族，这身材骇人的女精灵也是个一顶一的大美人，尤其是那巨大的吓人死的双峰在淡绿色铠甲的包裹下，好似两个傲挺的山包一样，微微颤颤，下身更是让人喷血，只是一片裙甲护住要害，一双修长健硕的美腿很是发达，不难看出其有着惊人的爆发力量。
    让卡洛特惊讶的是这女子竟然有种蛮横让人忍不住想避其锋芒的压迫感，但他也并不担心，他知道自他长这么大以来，见过最疯狂的家伙也就是那个家伙了，他也没必要担心，就算是死那也是他的期望而已。
    他，这个野兽般没有名字存在的男人，来自何方卡洛特不知道，但他为战而生，为战而活，同样为战而死，这就是他的全部。兴许就是这纯粹单一的心，上天才赐予了这个仿佛没有感情般的猛兽强大无匹的力量。
    猛兽与那女子战在一处，那女子虽然在猛兽狂烈的攻击下节节后退，但却没有丝毫混乱，看样子也是有所保留，正在等待时机。
    这个女热不简单，卡洛特一眼就看出这女人的不凡之处，但遗憾的是对方远远小觑猛兽潜在的可怕力量，除此之外，沙加更上一层的力量更是一地对三，挡住了火精灵祭祀，水精灵祭祀，土精灵祭祀三大强者！
    沙加的能力是血继能力是毋庸质疑的，但这个家伙有着别人不能做到的二段解封，能进一步提高血继能力的力量，他控制着参合金属的沙硕动都不动，就挡住了三大祭祀的攻击。
    火不能奈何沙石，水亦是奈何不得能自由运动的它们，尤其是土祭祀更是郁闷的想喷血，当他想借助大地的力量之时，惊骇的发现月树谷土元素竟然十分悉数，不知何时竟凝聚了大量的金属物质，他土元素力量更是下降了一大截，根本奈何不了对方。
    几大祭祀中的风祭祀被安迪缠上，洛洛传承了巨门之力也是强大地惊人，层出不穷的力量让人啧啧称奇。
    “为什么，为什么总要有这么多人妨碍我！”奥卡斯看着混战在一处的众人，一丝怨毒袭上了莫娜三女，大喝一声道：“你们给我完蛋吧，贱人！”
    万箭穿心，青绿色的风吟箭竟然千百齐射，洋洋洒洒如飞蝗过境般涌来，詹妮母女及莉丝即刻陷入生死困境。
    就在此刻，已然传承了力量的诺比动了，他做出了一个让人发指的动作，只见他前伸左手手心顿时爆开一阵强光，一张弯弓出现在手中，右手山巅拉弦，并没有放箭便放了一下空箭。





    正文 第348卷　箭技
     更新时间:2010-5-9 21:49:35 本章字数:1527

    电光火石间，诺比使用卡洛特赐予其的新能力救下母亲与妹妹，有点不可置信地向卡洛特头去感谢一目，而奥卡斯却彻底痴呆了，这是什么？
    箭技？这算是什么箭术？
    刚才他只看见满眼是花的世界，万紫千红瞬间将其杀气蒸腾的必杀绝招破解，不，确切地说是吞噬，没有反抗的余地。传承的力量与奥卡斯天差地远，剩下的只剩下赤裸裸地宰割而已。
    诺比从卡洛特那得到能力竟是弓箭术，从某种意义上来说恰到好处，天生是弓箭好手的精灵得到如此能力自然是如虎添翼，更何况，这诺比本能才能不俗，竟很快地便开始发挥自己的强大了。
    压倒性的强大将奥卡斯逼入绝境，正当诺比将要杀掉已经被重创的奥卡斯之时，卡洛特猛然开口冷喝道：“都给我住手！”
    霸气云生的冷喝虽然低沉，却如晴空霹雳般可怕，好战如猛兽也为之停下手来不忿地冷哼一声，没有说话，其他人更是应声而停，强如沙加是个谜一般的血继能力怪物，只是不解得看着对方并未开口，很明显是尊重与相信卡洛特的决定。
    “奥卡斯，你亵渎我的女人本就该死，但现在我还不想取你性命，先别高兴，这么说并不是放了你的意思，只是将你的死刑延缓而已，你就慢慢地享受这最后的十天时光吧！”卡洛特见奥卡斯神色稍缓，即刻冷言出声，适才刚想讲心放下的奥卡斯即可震怒，吼道：“你这个小兔崽子，我不管你是***邪神还是鬼神，你别忘了这里是月树谷，是精灵九族的月树谷，你想取爷爷性命简直是妄想！”
    “哼，别以为没有人知道你的隐藏了什么，你浑身散发着让我厌恶的气息，那种东西也是你能碰的？”卡洛特见奥卡斯发狂，更是含沙射影地说着什么，其他人均是一脸不懂，但奥卡斯的脸色确如腊月寒冬般，满面寒霜，有震惊，有疑惑，但更多的是恐惧。
    “我不知道你在说什么，大家不要听他乱说，这个来历不明的东西在这里妖言惑众定是想分裂我们精灵九族，哦不，是八族，那下流的精灵一族之耻已经不在是我们九族之一了，肯定是他们勾结劫持女王，往日我们对你们的恶习既往不咎，但从今以后，精灵族月树谷再无你们的立足之地！”奥卡斯不亏是一族之长，虽然他不肯定对方所说的东西就是指他从那个神秘人那里得来的宝物，但十有八九，对方的可怕再次震撼着他，他对于这个突然出现的卡洛特，已经是欲处之而后快了！
    “不知所谓的东西，看来你是不见棺材不落泪了！”
    卡洛特有意点出了些东西，想奥卡斯安分点，可他没想到对方如此不识时务，心下气愤顿时迈出一步，简单的一步却震惊了所有人，以速度著称的风精灵竟然连闪避都来不及就被对方抓住。
    卡洛特一手捏住对方的脖子，另一只手按在对方的脑门上，可怕的电流瞬间尽数击打在奥卡斯的头上，而，奥卡斯则是惨叫一声便无生息，宛若死物。
    “你这家伙，竟然敢杀了我们精灵族的人，我们要你偿命！”
    “婆妈的东西，你眼瞎了吧，那个废物还活着，若不是有人要我不伤你们，你们这些废物今天谁也别想活！”卡洛特见有人开口，满眼不屑地看着发言之人，言辞毫不客气地讽刺着对方。
    而那发言之人，正是开始追求詹妮未有结果的南.烈，南烈一听对方的话就知道了其中的蹊跷，顿时一股无言的屈辱与愤怒瞬间不可抑制的爆发，他们的性命竟然是詹妮开口才得以保存嘛？
    他们都是精灵族的强者，大陆最强大的种族之一的精灵族，并且是其中的佼佼者，精灵族天生过人的天资自开始就让他们立于顶点，可现在他们众多强者，可以说是精灵族的最强战力却被人说的一文不值，他们强者的尊严更是被践踏的什么都不是，这如何不叫他气愤，不仅是他，饶是其他精灵强者也气愤不过，想要再战。





    正文 第349章　大凶地
     更新时间:2010-5-9 21:49:49 本章字数:1443

    “你们都瞎了吧，这个废物还活着，况且，与其与你们在这里浪费时间，还不如去魔兽森林散散步，这样才能多历练历练，免得被你们这群狗屎弄腐了，哼！”
    卡洛特看也不看众多精灵强者，转身就走，其他人也尾随而至，众多人为这强大到可怕的来者而震惊，没有人上去阻挡他，单凭适才他一击灭掉风精灵族长的力量来看，其他人也要掂量下自己的尽量，免得出手不成还满载耻辱而归。
    一群人就这样看着卡洛特一行离开，每个人心中都很不是滋味地想了很多，就在离开时那个适才与猛兽打得不相上下的巨人精灵女人，却向卡洛特鞠躬，神情态度很是激动，与感谢，弄得所有人不知所以然。
    但为什么这个高大的女精灵会做出如此举动，也没有人知道，更没有人去追究，因为她有着惊人的身份与地位，她就是灵王血脉的守护者，精灵中最为稀有的血精灵，身为呆呆守护灵王血脉的存在。
    精灵族失去女王本就群龙无首，在此时邪神的出现更是让几族之间的关系出现了微妙的变化，不说其他，但是风精灵族族长奥卡斯被重创，而且卡洛特离开前那一番另有深意的话，也让其他族的精灵们都起了疑心。
    留下不少严重的问题，卡洛特一行人却深入魔兽山脉，展开了对女王的救助。这也是灵王血脉的守护者为什么会对劫走精灵重犯之人，会如此感激对其鞠躬表谢，当然，他们之间是如何交流的就没有人知道了。
    亚古拉山脉，又名魔兽山脉，名副其实的魔兽界，那里可怕的怪物纵横的魔兽界，而这一天，总是阴沉充满杀机的魔兽森林却传出欢声笑语，给这压抑的地带带来了一丝欢快。
    是谁敢在这魔兽纵横的魔兽界如此肆无忌惮，难不成是不要命了？当然不是，从几声欢快愉悦的女声中可以听出，她们并不担心去应付突如其来的凶残魔兽，为何？
    因为有一群比魔兽恐怖百倍的家伙来到了，他们无一不强大的让人心惊，纵然是魔兽也不敢向前，毒蛇虫蚁也纷纷散开，没有智慧的他们本能地闪避开来，可想而知这群人的厉害。
    没错，这群人就是卡洛特一行人，由前到后，安迪，诺比，洛洛，雷沃汀，沙加，再加上最后那个好战如命的野兽，如此一群人，纵然是不算上卡洛特这个深不可测的强者，当今大陆能与之为敌的恐怕也只有，四圣帝下的强者群体，四大帝国，以及圣盟与暗域了！
    苍穹如此之大，这为数不多的强者组合起来竟然能产生与大陆最强组织势均力敌的战斗力，但他们为什么会出现在这里？目的只有一个，灵王血脉。
    这个跟生命之源有着千丝万缕联系的血脉，那神秘来着为何要掳走精灵女王，卡洛特很想知道，当然单是好奇心的话，卡洛特并不会去找这些无聊的麻烦，但他为了詹妮一族能摆脱吃里爬外的恶名，让真正意图不轨的幕后影者露出狐狸尾巴，他才做到如此程度。
    魔兽山脉很大，大的至今没有人能找到他的遍及，今次深入，他们的目标直指传说中的凶险之地，弥蒙沼泽。
    弥蒙沼泽，魔兽山脉绝对不能踏足的大凶地之一，这片延绵无际的大沼泽中，隐藏着至今没人了解的凶险之物，凶残的圣兽不在少数，尤其是一种名叫沼蟒的怪物，更是遍布沼泽的个个地带，他们通常大量纠结在一起猎食巨型生物，凶残极其。
    大面积的沼泽成为他们天然的巨大保护屏障，深不见底的淤泥中他们能活动自如，并且它们体型庞大极其，比之陆生的巨蟒们个头还要大上十倍左右，小的有三百米，大的有近千米，并且这种游蛇很长寿，有的甚至能活上百年，长到超过千米的恐怖体积。





    正文 第350章　沼蟒
     更新时间:2010-5-9 21:50:03 本章字数:1866

    已经超过三个月了，卡洛特一行人深入这庞大的魔兽山脉都三个月了，饶是强如怪物的他们也用了将近三个月才到达这传说中的额大凶之地。
    看着一眼望不到边的沼泽，每个人都不禁为之动容，这为何会被称为大凶地的缘故，他们已经有了初步的认识。不说这里的主人已经感到外来人的入侵，纷纷靠近，单是这份沉重让人心慌的感触就足以证明，这是块夺人性命的大凶地。
    宽阔沼泽上少有积水，满是带着腥臭味的泥浆，水少的地方已经长出了青黑色的苔藓，就好像一块块灰色上的黑斑，不时淤泥面上也冒出阵阵沼气，咕咕嘟嘟地响着，好像这片广大的沼泽的深处，正有一个恐怖的大怪物在呼吸一般。
    沼气蒸腾，遮挡了部分视线，沼泽上稀少的植物偶尔也会有几棵水生树类，他们孤零零地站在沼泽中，像个无助受困之人，天连着沼泽边际消逝的地方，都是灰蒙蒙，感觉很沉重，似乎这沼泽已侵染了天空，让天感觉都很压抑，和沉重！
    “看来我们是不怎么受欢迎呢，刚到这里，这里的主人就已经不迫不及待地来招待咱们了，既然主人如此盛情，那咱们也只有盛情不恭了！”卡洛特面色不变，提醒道：“来了，大家小心！”
    话音刚落，只见适才还并无变化的沼泽忽然淤泥翻滚，哗哗哗地从中钻出数十个条巨大无比的沼蟒，浑身漆黑，双眼灰蒙蒙地，盯着卡洛特一行人就像死物一样。
    沼蟒之所以被称为弥蒙沼泽的著名猎杀者之一，不仅是因为他们体型庞大，性格凶猛，更是因为它们聪明极其，并且从不独行独往。
    嗷嗷嗷嗷...
    一声震怒的嘶吼像是号令发出，所有的沼蟒顿时呼啸而来，血盆大口中獠牙参差，看样子是想一口将人吞没。
    被第一个选中的是安迪，未动，双手锁链双刃镰刀呼啸旋转，一道血色暴风比沼蟒更快，更犀利，直接灌入沼蟒的大嘴中，并在瞬间将沼蟒搅碎，化成一滩血浆。
    “区区八级野兽只会让我的利刃生锈，真让人讨厌！”安迪布满开口，似乎对这沼蟒不屑一顾。
    “哈..我已经感觉到了，这下面的那个巨大的东西，看来今天又会是快乐的一天，真叫人兴奋啊！”猛兽死死盯着沼泽，神色兴奋，看也不看那朝自己咬来的沼蟒，猛然抽出背上五米长的大剑矛，一股无比的力量一下子就提升到了个恐怖的程度。
    轰隆...
    刺眼的金色散开，众人只听到沼蟒的惨叫与不绝的爆破声，再次睁眼看的时候，一道巨大的横沟深不见底，延伸到沼泽的远处，不见其首。
    ‘这家伙总是做出一些让人出乎意料的事情呢！’众人心想。
    猛兽对强大的东西很敏感，他会说出这番话，自然是感觉到了什么，这一点卡洛特很清楚。
    嗷嗷嗷...
    震动，无边无际的沼泽上出现剧烈的浮动，大大的气泡不停咕咕嘟嘟地吐着，只闻哗啦一声巨响，一座巨大如山的东西就这么出现在沼泽上。
    沼蟒虽然体型庞大，但在这个东西面前却犹如蚯蚓般娇小了，卡洛特从来没有见过如此巨型的东西，心中也惊骇非常，不仅如此，那东西所散发出的可怕压迫感更是强大无比，再加上那藐视一切的身体，仿佛他就如山一样不可撼动。
    这是什么鬼东西，所有人心中均有如此想法，如此巨大的东西他们都闻所未闻，饶是卡洛特也是一样。
    “很好，你这缩头乌龟我还以为你不敢出来了呢，哈哈！”
    猛兽兴奋大吼一声，全身蒸腾而起一道巨大的金芒直冲天际，连本来密布阴霾的云也被冲开，那东西一见如此气势的猛兽也是一顿，不过顿时做出了一件所有人始料未及的事情。
    “你们都很强啊，能遇到你们真是太好了，苍穹位面的虫子们，成为我黑骨大人的一部分吧，你们将与我同在，用你们的眼见证苍穹大陆历史性的变更，哈哈..”巨大东西竟口吐人言，并且态度嚣张异常，似乎根本看不起卡洛特几人。
    “你在做什么白日梦，真是个白痴！”诺比才加入天罚，又从卡洛特那里得到能力，见此机会即刻出头。
    “恩？我当然不是白痴，你们不要太不识时务，否则的话痛苦的只有你们！”
    “废话少说，看我厉害！”
    诺比懒得理对方，左手一伸一张巨弓就出现在他手中，几乎是同一时间，他的手动了，动的让人看不清动作。
    超强箭技让人看到确是如花的海洋般的绚烂，但这美好幻觉中的凶险确实无穷无尽的，嘟嘟嘟，叮叮叮，响声不绝，看样子是所有箭支正中目标，这么大的东西如果再不中的话，那只能说是盲人拿箭了。





    正文 第351卷　元凶毕露
     更新时间:2010-5-9 21:50:16 本章字数:1872

    “这算什么，我甚至连痒都感觉不到，说你是虫子真是侮辱虫子了！”
    “什么，既然你急着找死就别怪我！”
    诺比一怒，全身的力量即刻沸腾到顶点，但卡洛特却在此时有了动作，他挡住诺比道：“算了，这个家伙不简单，他的力量太强大了，你看他巨大身体不仅有着坚硬无比，且厚地可怕的外壳，他更用自己的力量外放在体表，形成一道保护，想破他，从外极其困难，所以咱们只能另想办法！”
    不知何时，卡洛特那能看穿须弥的眼已然变得血红，他诡异地笑着，似乎找到了对付这个庞然大物的办法。
    “好久没用了，我的百腕巨人的守护，给我开！”
    卡洛特总是沉寂的眼不知何时燃起了昔日的狂热，那种跃跃欲试的好战卡洛特又出现了，兴许是太久没有释放力量，他已经不耐烦了，这里除了安迪，雷沃汀，沙加与猛兽几人见过卡洛特的真是力量，其他人根本就没见过卡洛特的这副摸样。
    叱咤，一声晴天巨喝，巨大无比的百腕巨人出现了，这最强的守护，与沙加那神一般的守护力量不相上下的守护力量出现了，无论见过还是未见过百腕巨人的人都露出震惊的神色。
    见过震惊是因为，这巨人的体型早已扩大到原来的四倍左右，身高将近千米，可想而知这也是卡洛特的力量不断变强的证明，而未见过的人们，尤其是露露雅，詹妮几人都是一脸惊骇与不敢相信。
    这是什么样的力量啊，这就是号称邪神男人的真正实力吗？詹妮为之战粟，她知道卡洛特是邪神，也知道他是风雷双系圣域，但她没有想到除此之外，他竟还有更恐怖的一股力量，这股让人窒息的感觉是什么，仿佛苍天之上还有一片大海一般，粗糙而又剧烈。
    詹妮甚至为这可怕的力量而颤抖，同时也欣慰，兴奋之极，自己的男人如此强大哪个女人不为之自豪？想到这强到如神一般的男人竟对自己身体痴迷如醉，詹妮满腔幸福与狂热，一股猛烈的欲望蒸腾起，那是被这她所爱强者狠狠侵犯的冲动。
    露露雅则是惊呆了，这是什么？她根本就不知道卡洛特的真是身份就是大陆公敌邪神，虽然早知道卡洛特能击退凯多力量绝非泛泛之辈，露露雅也是心满意足了。
    但卡洛特这次是彻底让她震惊了，这种可怕的力量露露雅这种一般人根本一声都不可能见到，两人所处的力量世界根本就不是一个次元，露露雅一时之间心中百味杂陈，感觉那个从小总被人欺负的孩子竟强到如此程度，她心安了，也心酸了，想到这个总被自己保护的人已经如此厉害，是不是不再需要自己了呢？
    当然不会，卡洛特又怎会不需要露露雅呢。
    “只顾着耍帅的家伙，你终于要动真格了，但这点程度是远远不够啊，黄金之血解封！”
    猛兽见到卡洛特肯动手了，自然也是不保留，直接进入了黄金兽化，变成了个全身金黄的巨大怪物，声如雷吼一般。
    “既然是盛宴，自然少不了我，秘术二段解封！”
    沙加琥珀色的双眼爆射狂烈的戾气，顿时面上脱皮，变成了背生双翼，戾气冲天的异形。
    “安迪原为大人鞠躬尽瘁！”
    安迪是最早成为力量传承者的人，般若的阴翳杀机在他身上体现的淋漓精致，全身仿佛被血染红了一般，惨黄的双眼早已变得没有一点表情。
    “开战，开战！”
    说话甚至不清楚的乌奇奥，此时此刻却成了一个不容忽视的存在，一只巨大骷髅全身包裹在黑芒之中，尤其是右眼中闪烁的点点黑色，更是给人一种极其邪恶黑暗的感觉。
    紧接着，雷沃汀的黑狱冥王，洛洛也展示出巨门的力量，熟悉之间的巨变，让刚才早有了心理准备的诺比，詹妮等人再次吃惊起来，他们甚至已经感觉到大脑麻木了。
    在他们理念中圣域强者已经是高不可攀的境界了，可时至今日，这个深不可测的男人带给他们的震撼，使他们想也未曾想过的，直至此时，他们才知道世界原来是那么大，强者原来可是那么多，强也可以强到如此程度。
    不仅仅是他自己，就是这些跟随他的人也个个都恐怖的让人发寒，不知不扣的怪物组织，这就是邪神真正的力量吗？詹妮几人想到卡洛特在月树谷留下的话，说真正的强大并不是他自己的强大，而是他们天罚的强大，她信了。
    单是这股力量谁能与之相抗衡？詹妮兄妹都是兴奋的不行，一个为能成为对方的女人而兴奋，另一个则为能跟这样人并肩战斗而感到自豪；相比之下，露露雅虽然惊骇与卡洛特的绝世力量，但她却与詹妮的兴奋跟随强者的心里稍有不同，无论卡洛特是废柴，还是强者，这跟她都没关系，她爱的是这个人而已。





    正文 第352章　腹中的生物
     更新时间:2010-5-9 21:50:30 本章字数:1901

    “你们这些虫子，还要做无谓的挣扎吗？说实话你们的确很强，甚至强到让我感到自危了，但你们以为能奈何的了我嘛？”巨大东西见到来者不善，也不惊慌，沉着道：“你们来意是那个精灵女王吧，不好意思，她现在在我的肚子里面，你们能就得了她？”
    “婆妈的东西，谁管你，我只管撕碎你，其他的我什么都不管！”
    哈哈哈..
    巨大的东西猛然发出一阵狂笑，似乎因猛兽的话而感到极端惊讶一般，张口便道：“想撕碎我，哈哈，本尊活了那么多年，你还是第一个敢出此狂言的东西，别说我不给你撕碎我的机会，我这就给你救下女王的机会，且看你们这些虫子能翻出什么花样，哈！”
    “大人小心，这东西要发作了！”
    安迪对危险前夕的空气异常敏感，下意识叫喊出声，但却晚了一步，那如一座大山般的怪物张口猛的一吸，竟然连同沼泥，地面一同吸入口中，而与之比较连蚂蚁都不如的几人瞬间也是被其吞入口中。
    众人只感觉一阵猛烈的风劲卷着自己向前，最终眼前一黑，当他们再次睁开眼的时候，却发现了他们已经身在那巨大怪物的肚子里了。
    “这是什么地方？好难闻的啊！”
    詹妮本来很是心慌，可在漆黑的空间中，她仍然看到那双紫水晶般的眸子正时时刻刻盯着她，也就不那么害怕了，但闻到着难闻的气味不禁捏住小鼻子，布满嘟囔道。
    “对啊，这股难闻的酸臭味就跟发酵了的食物一般，难道这里是？”露露雅也是疑惑非常，不禁开口询问。
    “恩，露露雅猜的没错，这里就是那东西的胃袋里，而，精灵族的女王也就在这东西的身体里！”卡洛特开口道。
    “什么，这怎么可能！”
    “的确是这样，你们似乎被这巨大的外貌迷惑了，其实这只是个空壳子，他的真身也许就在身体的某个位置，更或许，女王在的地方他就在那里，呵呵！”
    “还笑，咱们等会可能就会被消化了，你还笑得出来，哼！”
    詹妮见卡洛特开口笑出声，不禁娇嗔一声，可卡洛特却不管这么多，一把捏住对方的一半肥臀，狠狠打了一掌，道：“放心，咱们不会被消化的，呵呵！”
    “你坏，都这个时候了，还这么不老实，难道你想在某个大怪物胃里做那档子事？”詹妮敏感地带被卡洛特一扫，顿时浑身一个激灵，心中升起一丝异样。
    “我可没说，咱们还是先找到女王再说吧，嘿！”
    詹妮见闻声娇哼一声，不满道：“女王，女王，一直念叨着，你这个小色鬼，就怕到时候你见到了女王就被迷住了，再也不管我们了呢！哼！”
    “怎么，詹妮妹妹是不是心里不舒服了啊，呵呵！”露露雅似笑非笑地看着两人略带诱惑的打情骂俏，不禁开口打趣詹妮。
    “才没有呢，雅姐姐不要笑话人家啊！”
    詹妮脸上一热，不依露露雅，正待此时，卡洛特忽然不做声了，詹妮疑惑问道：“发生了什么事情吗？”
    “听，有东西过来了，而且数量及其庞大！”
    “恩？我怎么什么都听不见？”
    “我也是的，是不是你的错觉啊？”
    詹妮与露露雅虽然都竖起可爱的小耳朵去听，但却什么也没听见，就在两人疑惑的时候，卡洛特却一手揽住一个香喷喷的娇躯，飞身而起，道：“等你们听到他们的动作也就来不及了，咱们先躲起来！”
    卡洛特得天独厚的须弥眼瞳又发挥了不一般的作用，他抱住儿女准确地左闪又跳，最终进入了一个稍显狭小洞穴中，洞穴不是太深，三人进入后就稍显拥挤了。
    果然，只不过数息之间，惊天动地的嘈杂声如洪水般涌来，身在小洞中的卡洛特竟启动了巨人之力，生生用能量堵住了洞口，完全隐匿了三人的气息与体味。
    黑暗中涌入无数光点，无数光点聚集在一起发出更胜星月般的光辉，原本黑乎乎的空间也呈现出他本来的形态，而詹妮与露露雅两女也看到了那无数光点到底是什么，此时此刻她们也终于理解了卡洛特的用心。
    那是无数可怕的龟兽啊，这种类似乌龟的东西生有八只强健异常的足掌，来去如风，全身坚硬如铁，刀剑难伤，更可怕的是它们嘴构造奇特，是左右张合的，兵器他们的舌头上有个能吸取人或魔兽能量的吸盘，而那吸盘因长年吞噬他物的力量而变得闪闪发光。
    他们看到这无数光点，正是无数可怕龟兽张着饥渴的嘴，贪婪地晃动着舌头导致的，看到了这些，詹妮与露露雅不禁全身起鸡皮疙瘩，想想就觉得全身发寒。
    就在这个时侯，一只不算宽大却坚定温暖的手抚平了她们的担忧，卡洛特淡淡道：“没事，呆在我身边很安全的！”





    正文 第353章 新开始，风月传奇！（大结局)
     更新时间:2010-5-9 21:50:45 本章字数:256

    很难受，这书走到现在全凭大家的支持，有辛酸，有难过，更多的是老头对大家的愧疚！
    成功的人找方法，失败的人找理由，不想为自己辩解，邪神风流事到此告一段落，但大家不要失望，喜欢本书的人，请关注，续集《风月传奇》
    淋漓尽致的暧昧，自然会让您爱不释手，层层不断的谜团，也会慢慢浮出水面！
    《风月传奇》续集，打算在看书网发，为了照顾看书网广大读者，妖孽的文字自然也会在本书前更新，请大家耐心等待，淡定中品味暧昧...
    喜欢老头书的人，请到时候也多多支持老头！







 ------章节内容结束-------


