
　　序章来自东方大陆的女剑士

　　恩，总算抵挡西方大陆了，可是虎天雄那小子究竟死到哪里去了！
　　波士顿港的码头边，几艘从东方大陆来的商用大帆船正驶入港口。为首一艘最大的商船上，一名女剑士装束的少女站在船头望着岸上的情景。她今年刚满双十妙龄，诱人的身材已有成熟御姐的韵味，但俏丽的脸蛋上仍带着青涩少女的稚气。
　　虽然她身着西方大陆女剑士的轻型铠甲和紧身皮衣装束，但从她飘逸的黑发和明亮的黑瞳来看，她应该是东方人。
　　只是她的身材要比寻常的东方女孩丰盈，腿长肤白、一对高耸的美乳傲立在胸前的皮衣下。而她的身高在女性中也算蛮出众的，不过绝非五大三粗的肌肉女，而是身材矫健如美丽雌豹的美少女剑士。
　　美中不足的地方就是她胸部有些过大，战斗时可能有点碍事。而她的背后则背着一把东方特色的弯月剑，刀鞘隐隐散发青白色的妖美磷光，与她一样美丽而神秘。
　　这位来自东方大陆的女剑士相貌和身材都很出众，气质更高贵而清雅。虽没有华丽的服饰，她却显得像出身名门的大小姐，英气勃勃的眼神中透着聪慧和傲气。看见她的人都暗自赞叹，不单因为她的美貌，更因为她有如公主般的气质。
　　不过，这位女剑士身上也有种难以言表的魔性魅力。尤其对强壮的男性仿佛有着天生的吸引力，使他们不自觉地对她产生好感。她的容姿、身材、气质、乃至这种魔性魅力，既能唤起男人的雄性征服欲本能、又能使男人为她倾倒着迷！
　　商船很快在波士顿港靠岸了，波士顿港是西方大陆最接近东方大陆的大型商港，也是一座不属于任何国家的自治港口城市，是西方大陆最大的海上贸易商会组织——波士顿商会的私人产业。从东方大陆最邻近外海的“青龙帝国”出发，到波塞顿港需要两个多月时间。不过如果遇到巨浪、台风、海盗、海怪等灾难的袭击骚扰，那幺行程就会拖很久，搞不好船毁人亡都很有可能。
　　因此，虽然东西方大陆之间的海上贸易已开通百年之久，东方大陆特产的丝绸、瓷器、茶叶、香料、手工品、药材、乃至各类珍奇物品在西方大陆有着很好的市场，但敢来往于东西方大陆之间的商船船队还是很有限。其中，蓝胡子的“海飞龙”船队是航海经验最丰富、效率最高、最讲信誉的商船船队。
　　蓝胡子原本是西方大陆沿海一带着名的海贼首领，勇猛豪爽为人仗义，因为长着深蓝色须发而被称为“蓝胡子”真名反而没人记得。从小开始驰骋海洋十年后，蓝胡子觉得海贼生涯不能长久，便带着手下接受波士顿商会的招安，金盆洗手组织起“海飞龙”船队，专为波士顿商会的远洋贸易运输货物和旅客。
　　船靠岸后便开始卸货，波士顿商会派来收货和验货的人早已成在码头等待多时。码头上一片繁忙喧闹，没几个人留意到走下船的东方少女剑士。
　　“龙小妹，虎老弟的事……真的很抱歉。恕大哥我直言，那一晚，掉入海中的他很可能已经……你想开些，今后有什幺打算？”
　　缓步下船的少女剑士身边，一个深蓝色须发的魁伟男子面带沉痛地用不太流利的东方大陆语和她交谈。此人三十多岁，威武的脸上满是海风留下的痕迹，双眼充满豪情，一看便是性情豪迈的海上好汉，他就是“海飞龙”船队的老大蓝胡子。
　　而他口中的“龙小妹”便是这位来自东方大陆的少女剑士——龙玉娇。至于“虎老弟”则是龙玉娇的旅伴、也是和她一起私奔来西方大陆的恋人虎天雄。然而，由于旅途中发生了一次意外，使得他们现在失散了，搞不好还是阴阳相隔！
　　龙玉娇出生在东方大陆临海的“青龙帝国”虎天雄则出生在东方大陆内陆的“白虎帝国”这两大帝国是东方大陆最大的两个国家，也是征战不休的敌对国家。两大帝国在长年战争中战死的军民无法计算，就连两国的皇帝都有好几代战死沙场。
　　战争的原因除了霸权之争，还因为两国统治阶级——“青龙帝国”的皇族与“白虎帝国”的皇族从远古时期就分别继承了青龙与白虎这两位天神的血脉，而这两位天神在东方远古神话时代就是互相敌对的兄弟神。当这两位天神最终同归于尽后，他们与人类繁衍的后代依然世世代代地互相敌对，直到现在仍然如此。
　　长年积怨，使得两国之间的仇恨比天高、比海深！都将对方视为不共戴天的仇敌。这种情况下，龙玉娇与虎天雄的恋情当然不被双方的家庭、国家、乃至民众认可。他们私奔的消息传开后，两人简直成了两个国家的全民公敌！为什幺那幺夸张？很简单，因为他们的身份有点特殊，或者应该说非常特殊。
　　龙玉娇是现任“青龙帝国”女帝的独生女，“青龙帝国”代代皇帝都是既强又美的女性，从国民中挑选强壮俊美的男人作为满足性欲和繁衍后代的后宫男宠。龙傲娇自幼被当作“青龙帝国”的下任女帝培养，有着极高剑术天赋，十四岁就能独力斩杀在海边兴风作浪的蛟怪（东方大陆海中的一种妖魔）从此被称为“青龙剑姬”但她不愿按照别人替她决定的命运生活，十八岁便溜出皇宫离家出走。
　　虎天雄则是“白虎帝国”的皇太子，与龙玉娇相似，他从小就被当作“白虎帝国”的皇位继承人培养。可惜这位太子爷天生放浪不羁，喜欢扮成流浪的剑士四处比武较量、风流快活，就是对皇位毫无兴趣。一次他玩得兴起竟溜进敌国“青龙帝国”泡妞，却泡上了和他一见钟情的龙玉娇。这其中细节，以后会另作详表。
　　总之现在，他们成了被两大帝国同时追捕的逃犯。结伴逃亡一年后，在整个东方大陆都无安身之处的他们只能渡海逃往西方大陆。他们隐藏身份搭上了蓝胡子的“海飞龙”船队，年轻时也曾为情所苦的蓝胡子看出他们是私奔的情侣，一路上待他们如弟妹般照顾。对这位海上豪雄，这对天涯亡命的小情侣也敬如兄长。
　　龙玉娇与虎天雄都是头一次坐船远洋，自幼喜欢在海边嬉戏的龙玉娇只觉得好玩，却苦了内陆长大的虎天雄。虎天雄在陆地上的本领勇猛过人，无论骑射还是剑技都难遇对手，只是一到船上或水里就变成了旱鸭子，整日晕船呕吐。
　　既使如此，只要缓过劲来，一到晚上，爱美人不爱江山的虎天雄就缠住龙玉娇不放，他们所在的船舱每晚都震动得快要散架。继承白虎后裔血脉的男人有着天生吸引美丽女性的特殊能力，代代“白虎帝国”皇帝都是能夜战八方金枪不倒的超级种马，虎天雄在这方面比起他的祖先青出于蓝而胜于蓝。
　　而继承青龙后裔血脉的女子则有着天生吸引强壮男性的魔性魅力，代代“青龙帝国”女帝都是裙下之臣无数的女中豪杰。龙玉娇遇见虎天雄之前还是未尝云雨滋味的处子，破身后，随着性爱经验丰富的虎天雄与她肌肤相亲的次数不断增多，原本对男女之事毫无了解的她越来越享受和强壮男性激情交欢的快乐。
　　那一晚，距离抵达波士顿港只剩下一日之程，小情侣当晚激情交合了大半夜。几度高潮后全身酥软的龙玉娇一丝不挂地躺在虎天雄赤裸强健的怀抱中，望着怀中极品娇娃的美妙胴体，虎天雄的手在她的雪臀细腰上温柔爱抚，准备彻夜大战。
　　偏偏此时，整个船舱猛地倾斜，一下子将床上的二人掀翻在地。虎天雄本来就晕船，此时更是眼冒金星，连马路都站不稳。龙玉娇扯下床单包住自己玲珑诱惑的裸身，推开舱门直奔甲板，只见全船的水手个个吓得面无人色。一直跑到船头，她才从亲自掌舵的蓝胡子口中得知——船队遇上了超出预测的海上龙卷风！
　　“这块海域在这个月份不可能有这幺大的台风！这到底是怎幺回事！”
　　蓝胡子竭力保持镇定，以稳住整个船队的人心，但他的脸都发蓝了。他和船队的水手都是与这片大海打了十几年交道的人，从没见过在这个时节会有如此惊涛骇浪的海上龙卷风。咸腥的冰冷海水雨点般密集地伴随着狂风打落在船体上，“海飞龙”船队引以为豪的大型帆船像一只只随时会被巨浪吞噬的小舟般无力漂浮着。
　　一艘、两艘、三艘，接连三艘“海飞龙”船队的大帆船折断桅干，在绝望中连同上面的乘客和水手们一起被风暴卷起，再狠狠地抛入漆黑冰冷的深海中。龙玉娇想起晕船的虎天雄还留在船舱内，刚想去看看他安全否，猛地被一个浪头卷入了海中！一大口海水立刻灌进她的喉咙，熟知水性的她也只能靠生存的本能挣扎……
　　也许龙玉娇命不该绝，又或许是她体内的青龙之血产生了不可思议的奇迹，当她再次睁开眼睛时，在海上漂浮了一整晚的她已被救上船。然而，虎天雄却不见了踪影，蓝胡子等人搜了半天也找不到他的人或尸体。
　　所以，当船队终于抵达波士顿港时，踏上西方大陆土地的只有龙玉娇，虎天雄生死不明。孤单无依地来到一个陌生的大陆，龙玉娇心中不禁有些茫然。但是，她坚定地相信——虎天雄没有死！没有她大小姐的许可，那小子就是想死也不能死！




　　第01章吸血淫魔

　　西方大陆这几年正处于动荡不安中。经济危机的爆发，使得各国的财政入不敷出，为了化解国内矛盾，许多国家把矛头指向邻国，发动对外扩张和掠夺资源的战争。人类国家之间大大小小的战争不断，而各种以人为食的妖魔则乘乱四处袭击人类。
　　由于是尚未被战火波及的自治港口城市，波士顿港的民众生活水平要比其它贫困或战乱地区好很多，城内有波士顿商会雇佣的佣兵与冒险者负责防卫工作。他们不但要防范有敌意的邻近人类国家，还要防范袭击人类的各类妖魔。
　　西方妖魔在陆地上常见的有奥克（食人鬼巨人）、哥布林（吃人小鬼）、邪兽人、黑暗精灵、不死族、亡灵族乃至各种魔兽等等；在水中或潮湿地带常见的有蜥蜴人、半鱼人、鲨妖乃至各种水怪等等。这些妖魔，大多都是人类的敌对种族。
　　以往，妖魔通常在荒郊野外偷袭旅人，或是袭击偏僻地区的小村庄，一般不敢进入大城市攻击人类。但现在，随着西方大陆陷入战乱纷争的动荡局面，原本藏匿在黑暗中的妖魔越来越胆大妄为。虽然妖魔还不敢直接进攻大型城镇，但潜入城中猎食人类的事已频繁发生，就连过去一直繁华太平的波士顿港也出现了受害者。
　　波士顿港的受害者大多是年轻貌美的女性，死者生前几乎都遭到奸淫，然后被吸光血液和精气，只剩下一具满身凌辱痕迹的干尸。这种袭击人类的手法，是西方妖魔中最可怕的种族之一——不死族中的吸血鬼所为。
　　不死族中最下等的是没有智能的丧尸和活骷髅，较强的是梦魔与吸血鬼，最强的是传说中的不死王。从迹象上看，潜入波士顿港的妖魔非但是吸血鬼，还很可能是个等级不低的雄性吸血鬼，因为只有一定级别的吸血鬼才能隐藏妖气潜入城市，他们往往装扮成人类的样子，在受害者不加防范的情况下猎食。
　　通常，雄性吸血鬼的猎物是人类美女，雌性吸血鬼的猎物是人类帅哥。无论雌雄，吸血鬼大都是贪淫好色的淫魔，在吸食猎物的精血前会先宣泄淫欲。吸血鬼可以将猎物变成丧尸或比自己低一级的吸血鬼，但他们并不随便增加手下或同伴，大多数情况下都将猎物玩弄后杀死。而所有吸血鬼的生活习性，几乎都是昼伏夜出。
　　吸血鬼潜入此城的消息并没有在波士顿港传开，因为担心引起民众恐慌的波士顿商会封锁了这个对贸易不利的消息，只秘密发出悬赏令，雇佣了一些有对付吸血鬼经验的冒险者进行暗中调查，务求在事情闹大得无法遮盖前悄悄地处理掉此事。
　　然而，潜入波士顿港的吸血鬼异常狡猾，每次猎食后就隐藏住妖气混入茫茫人海。调查他踪迹的冒险者几乎查遍每一条大街小巷，却没发现他的踪迹。袭击事件却没有停止过，时不时有新的被害者出现，都是被先奸后杀的妙龄女性。城中民众开始议论纷纷，冒险者们增强了搜寻力度，但就是找不到这个吸血鬼的藏身之处。
　　这一晚，当夜幕再次笼罩波士顿港后，调查吸血鬼行踪的冒险者们又一次分组在城内展开行动。出发前，他们还特地去城内的圣神教会的教堂做祈祷，以求今晚的行动能有收获。圣神教会，是西方大陆人类社会最大也最正统的宗教信仰。
　　冒险者们当然没有调查过这个神圣的地方，因为吸血鬼天生就惧怕圣神的光辉，受过圣神教会施法的圣水和十字架更是杀死吸血鬼的强力武器。如果有吸血鬼躲到这里来，那真是不知死活了。祈祷完毕，冒险者们在修女们的祝福下离去。
　　这所教堂由一名慈祥的老神父管理，还住着一些决心将人生奉献给圣神的修女。其中有个年轻的小修女在送走那些冒险者后，从厨房端来晚饭送到老神父的房间。老神父前段时间突然病卧在床，足不出户的他这些天都在闭门休养。
　　按照圣神教会的规矩，她不用把饭送入房内，只要放在门外敲一下门即可，这是因为修女不能与男人单独共处一室，老神父虽是德高望重的圣职者却也是男人。
　　可是，今天送饭的年轻修女玛丽是个好奇心特别重的小姑娘。她发现老神父房间的门没有关死，从里面传出非常诡异的轻声喘息，便好奇地悄悄推开门缝，想看看里面究竟发生了什幺事。但才一推开门，她便吓得尖叫了起来！
　　只见在房内，老神父的皮——一张白发苍苍的人皮摊在地板上，而一个浑身赤裸的秃顶男子正抬着血红的双眼望着窗外的明月，从他欲求不满地喘息着的嘴巴里露出两颗白森森的尖锐血牙，暗红色的妖气在他身上时隐时现。
　　这，正是潜入波士顿港的吸血鬼！他是个中等级别的雄性吸血鬼，为了躲避那些专门来对付他的冒险者，他在某个晚上袭击了离开教堂外出的老神父，剥下那位不幸老人的皮改头换面，装扮成老神父的样子躲进了教堂。为掩人耳目，他躲在房中装病，只在夜间溜出去猎食，得手后便马上回来。
　　由于这几天那些冒险者的搜寻特别严紧，这个吸血鬼不敢贸然行动，已饥渴了好几日。他虽是中等级别的吸血鬼，面对一群有对付吸血鬼经验的冒险者也不得不谨慎从事。今晚，他实在按捺不住体内渴血的残虐欲望，正打算有所行动，却被来送饭的小修女玛丽撞见。一听见尖叫声，他立刻明白必须杀人灭口！
　　瘫软在门口的玛丽还没发出第二声尖叫，这个面相狰狞的秃头吸血鬼便向她隔空伸手一探，一股妖气凝聚成的无形力量将娇小的年轻修女硬生生地拉到他面前，顺便将房门关上。吓呆了的玛丽像小猫般颤抖着，想呼救却吓得舌头僵硬，可爱的脸蛋泪眼汪汪。秃头吸血鬼狞笑了一声，今晚不用出门就有晚餐了。
　　吸血鬼近眼一看，这小修女长相清秀，今年只有十五岁上下，虽非绝色，却也长得十分可爱，身材更像刚发育的青熟果实，尤其一股处女的肉香使吸血鬼顿时食指大开。但他在满足饿了几晚的食欲之前，要先发泄同样憋了几晚的兽欲！
　　随着秃头吸血鬼眼中的红芒一闪，他身上暗红色的妖气猛地跳跃了一下，形成一阵怪风将玛丽的洁白修道袍连同内衣撕成碎片，露出雪白的处子裸身！玛丽她不由绝望地在心头拼命向圣神祈祷。但，她的祈祷无法阻止这个吸血淫魔。
　　秃头吸血鬼将赤裸如待宰羊羔的她抱入怀中，张开丑陋的大嘴伸出恶心的血红长舌，在她的脖子、香肩、乳房、奶头、小腹乃至双腿之间的私处任意舔玩着。一边舔玩，这吸血淫魔一边用血牙浅浅地在少女这些的敏感地带咬开一个个小伤口，把他带有强烈催情作用的唾液混入小修女体内的血液中，他喜欢这样玩弄处女。
　　很快，一股如烈火般的情欲在玛丽体内深处燃烧起来，几分钟前还吓得浑身颤抖拼命祈祷的她现在双眼迷情，全身雪白的皮肤红润发情，原来竭力想闭紧的双腿不自觉地打开，下体阴户又热又湿，从没被男人进入过的小穴内骚痒无比接着，从小在教会长大决定将一生献给神的小修女竟带着淫荡的神情与这怪物热吻起来，任由他玩弄自己娇嫩的乳房和下体流淌出甜蜜汁液的阴唇花瓣。她已完全没了挣扎或逃跑的念头，像娼馆内的雏妓在接客般迎合着吸血淫魔的玩弄。
　　眼见猎物已任由他为所欲为，吸血鬼胯下漆黑粗大的阳具高高翘起，比寻常人类男子粗长足足一倍有余！用怀抱婴儿的姿势抱住玛丽，这吸血淫魔挺立着异常粗大的雄物顶住她下体含苞欲放的阴唇花瓣，狠狠地向上一顶便插了进去。
　　纯洁的处子之身被粗暴侵入，点点落红顺着被怪物肉棒插得变形的阴唇小口滴落下来！被吸血淫魔夺走处女的玛丽感到身体像被扯碎了一般，侵入她体内深处的怪物肉棒野蛮地抽插着。
　　就算是性经验丰富的成熟女性，也受不了被吸血鬼这样疯狂奸淫。小修女玛丽只是寻常的纯洁幼女，初经人事就被如此妖魔奸淫的她哪里经受得起这般摧残？没多久，她的下体就一片血污，阴道撕裂、子宫破裂、内脏肠胃都被搅得血肉模糊！
　　可是，肉体痛苦万分的玛丽脸上却露出更加淫荡的神情，口中娇吟不停。直到蹂躏体内的怪物肉棒在她破裂的子宫中射出腥臭的浓精，迎来人生最初也是最后一次性高潮的她才停止浪叫，带着扭曲的快乐表情断气了。
　　乘着玛丽体内的血还没变冷，发泄完兽欲后准备满足食欲的吸血鬼拎起她的裸尸，张开大嘴将尖锐的血牙咬入她脖子上的大动脉，大口吸食充满处女精气的血液。刚破身就被杀死的处女，体内的血仍保持着吸血鬼最喜爱的处女精气。
　　可正当他享受晚餐之际，突如其来的一道青白色锐利剑芒从门外破门而入，直劈他的后背！来不及躲避的吸血淫魔连忙催起暗红色的妖气护住全身。只听“蓬！”
　　地一声闷响，这妖魔在惨嚎中溅起黑色的血雨退到墙边，有着不死躯体的他竟被这一剑就斩去半条命。虽说对手是乘他不备，但没高深的剑技根本伤不了他。
　　更让这吸血鬼吃惊的是，将他一剑斩成重伤的人，竟是个飘逸着一头黑色长发的少女剑士。这年轻女子的年龄不超过二十岁，貌如天使傲如公主，还带着一种难言的魔性妖娆，正是踏上西方大陆土地没多久的“青龙剑姬”龙玉娇！




　　第02章青鳞龙牙剑

　　“区区人类竟敢伤害我的身体，我要把你先杀后奸，死得比这小丫头还惨！”
　　被意外重创的秃顶吸血鬼靠着墙壁，用怨毒的目光瞪着缓步走入屋内的龙玉娇，一边咬牙切齿地咒骂，一边迅速催起体内妖气疗伤备战。随着暗红色的妖气不断膨胀，他背后的伤口很快止血愈合，恢复能力之快让龙玉娇看得暗吃一惊。
　　龙玉娇还在东方大陆时，就听说在西方大陆生活着一种名为吸血鬼的可怕妖魔。据说这种妖魔有较高的智力，除了强大的物理攻击能力还会使用各种邪恶法术，并有不老不死的特殊能力，既使受伤也能迅速恢复，非常难对付。
　　龙玉娇之所以今晚出现在这里，纯粹是巧合。她在前些日子抵达波士顿港后，因为一起私奔的恋人虎天雄生死不明，心情一直不佳。为让她开心些，也为让她熟悉一下西方大陆的风土人情，“海飞龙”船队老大蓝胡子带着她在波士顿港四处观光，介绍来自西方大陆各地的朋友与她结识。这几天，她心情已开朗了不少。
　　圣神教会在波士顿港的教堂也是此地名胜之一，与港口同时建成有数百年历史，而现在管理这个教堂的老神父也是蓝胡子的朋友。听说老神父近日身体不适，正在闭门休养，蓝胡子便打算上门看望一下，顺便带龙玉娇参观这座教堂，了解一点西方大陆的宗教文化。于是，今夜吃过晚餐，他便带着龙玉娇来到教堂。
　　教堂的修女们都认识蓝胡子，知道他是老神父的朋友，所以没通报就带着他直接来到了老神父的房间门外，却发现了小修女玛丽放在门口的晚饭，紧闭的房门内传出一阵阵轻微却异样的怪声。蓝胡子正感到奇怪，龙玉娇的脸色却已经变了。
　　龙玉娇在东方大陆虽贵为“青龙帝国”的公主，却不是呆在闺房绣花的娇贵小姐，而是文武双全的女杰，尤其剑术方面巾帼不让须眉。除了剑术，她还学习过青龙后裔代代相传的密言法术（东方大陆的一种魔法）只可惜她在法术上的天分远不如剑术，但在常人眼中已相当不俗。然而除了这些，她在战斗方面还有一项特长。
　　这项特长原本是虎天雄的拿手好戏，是他教会她的，那就是——读取对手气息的感应能力！虎天雄能从空气中流动的气息分辩出对手的位置、数目、种类，甚至预测对手动作。无论对手是人类还是妖魔，他都能在一定距离内读取对手气息。
　　关于这门本领的诀窍，虎天雄已经毫无保留地教给了龙玉娇，龙玉娇也学得很用心。不过，实战经验不如虎天雄丰富的她用得还不熟练，所以目前还只能在近距离读取到对手气息。比如今晚，直到来到老神父房间的门外，她才感到屋内有两股气息，一股是虚弱的人类少女气息，另一股则是充满凶残和淫虐的狂暴妖气！
　　感应晚了总比感应不到好，向蓝胡子递了个眼神让他留下保护手无缚鸡之力的修女们，龙玉娇从背后拔出爱剑，按照屋内妖魔的气息流动，隔着房门就是一劈！
　　她这把古色古香的弯月剑虽不是什幺稀罕的神兵利器，却也是青龙后裔一族的专用兵器，用“青龙帝国”深海特产的龙鳞钢锻造而成，名为龙鳞剑，剑身透着青白色磷光，比普通钢铁打造的刀剑要锋利坚韧得多。如果配合青龙后裔的力量，可根据使用者的能力在剑身产生不同程度的剑芒隔空攻击目标。
　　龙玉娇对自己这一剑是很自信的，但屋内并非寻常妖魔，而是中等级别的吸血鬼，在没有防备的情况下硬挨她这一剑，居然只伤不死还能迅速自愈。知道不能让这吸血淫魔有更多的喘息时间，龙玉娇盯紧这家伙，握紧手中龙鳞剑，酝酿着决出胜负的下一击。蓝胡子保护着外面的修女们，站在走廊中紧张地观战。
　　秃顶吸血鬼察觉出龙玉娇的意图，他生怕时间拖久了会引来那些正在城中四处搜寻他的冒险者们，所以也决定速战速决。血红色的眼中透出震慑常人魂魄的暴戾杀气，这吸血淫魔突然怪笑一声，将手里的小修女尸体向龙玉娇丢了过去。
　　没有与吸血鬼战斗经验的龙玉娇不明白对方的用意，她对自己晚来一步没能救人有些内疚，便想伸手接住小修女玛丽惨被奸杀的尸身。门外观战的蓝胡子看出有诈，一边护住众修女、一边大喊道：“小妹！千万别接！那姑娘已变成丧尸了！”
　　果然，正当龙玉娇准备伸手接住小修女尸体时，那具本来已断气的尸体忽然“活”了过来，面目扭曲活像从地狱爬出来的厉鬼般扑向龙玉娇，张开血盆大口直咬她的咽喉！龙玉娇吓得冷汗直冒，连忙膝盖向前屈倒、后背向后仰翻，来了个铁板桥，险险地避过丧尸攻击。与此同时，秃顶吸血鬼浑身妖气蓬发，一双毛茸茸的利爪猛地伸长，带着腥风血臭的暗红色妖气直取她的胸口和小腹！
　　由于视角问题，身子向后仰翻的龙玉娇看不清敌人的动作，加上她现在的姿势不便闪避，换成常人肯定会被这对魔爪剖心挖腹惨死当场。
　　生死关头，龙玉娇读取气息的能力全面发动，瞬间感应到对方的攻击路线后，她手中的龙鳞剑护在身前，剑芒揉和着磷光形成两朵剑花。“噗！噗！”
　　两声巨响，锐利的剑锋当场将这两只夺取过无数无辜性命的魔爪斩断下来！
　　变成丧尸的玛丽则从龙玉娇的上方扑空，落在门口。此时的小修女已被吸血鬼变成丧尸，是按照吸血鬼命令行动的可怜傀儡。门外的蓝胡子知道这小修女再也救不回来，只得拔出挂在腰边的战斧，狠下心便是一记横劈，将其脑袋砍落在地。他过去当海贼头领时杀过不少人，但从不伤害妇孺弱小，今天出手实在不得已。
　　丧尸的生命力远没吸血鬼强，玛丽的尸体被砍掉脑袋后就再也站不起来了，总算得到安息。而被龙玉娇斩断双爪的秃顶吸血鬼，却从断臂处很快再生出一对魔爪！接连受挫使其狂怒不已，全身妖气狂涨，口中发出一连串充满歹毒邪念的咒语，躯体膨胀变大。一分钟不到，他从本来的人形变成了一只丑陋巨大的蝙蝠巨怪！
　　想不到来西方大陆的第一场战斗就会遇到这样难缠的对手，龙玉娇不由秀眉紧锁。她曾独力斩杀过比这怪物更加巨大凶残的魔蛟（东方大陆海中的巨型水妖）有信心收拾这怪物。只不过，她要使出杀招，不能再有所保留。
　　念及于此，她急声让门外的蓝胡子带着修女们退下，然后双手握剑高举过头，紧闭双目默念咒法，全身的精神与肉体之潜能唤醒到极点。只见她俏丽的脸蛋平静如水，周身上下散发出如海水般柔韧而深沉的青蓝色光辉，这便是青龙后裔的神秘力量。随着这种力量的焕发，她手中龙鳞剑的剑芒也随即倍增，周围亮成一片！
　　见此奇景，秃顶吸血鬼突然产生了某种前所未有的恐惧，一种再不出手就没机会出手的感觉使他率先发起攻击！他背后宽大的蝠翼一展，将屋内震得七零八落门窗飞散，然后催起毕生妖气，像一团暗红色的血腥风暴般狂袭向龙玉娇！
　　龙玉娇则在此刻猛地睁开双目，高举过头的龙鳞剑连同她的身影合为一体，转而变化成一道张牙舞爪的龙形光芒，以青龙出海之势迅猛地迎向血腥风暴！
　　这一招名为“青鳞龙牙剑”是青龙后裔一族的剑术绝学之一，可在短时间内凝聚巨大的杀伤力，以压倒性力量一下分出胜负。缺点是使用者会消耗很大的体力与精神力量，一招过后要恢复气力需花很长时间，不适合在长期对峙时使用。
　　“轰！”
　　地一声，整个房间、乃至几乎半层楼房都在巨大的轰鸣声中震散吹飞。见情景不妙的蓝胡子已保护着修女们退到远处，仍被震得脚底发软。轰鸣声平静下来后，担心龙玉娇的蓝胡子急忙赶回现场，只见浑身浴血的少女剑士已瘫倒在地。而那吸血淫鬼，则在灰尘迷雾中纹丝不动地站立着。
　　蓝胡子又惊又怒，正高举战斧要和吸血鬼拼命，却猛地呆住了。灰尘散去后，他才看清那吸血淫魔原来已被轰掉了上半身，只剩下下半身僵硬地站在地面。而龙玉娇则只是被震昏过去，她身上的血迹是吸血鬼被轰爆时飞溅出的黑血。
　　但蓝胡子丝毫不敢大意，他生怕吸血鬼没死透，连忙叫来几个大胆的修女，找出存放在教堂内的圣水泼撒到怪物残躯上使其无法再生，再堆上火烧成飞灰。蓝胡子还用圣水冲洗龙玉娇身上的吸血鬼黑血，因为这种黑血不但有毒性还有很强的催淫效果，既使粘上皮肤也会渗透进体内使人产生异常的性欲。
　　教堂的剧烈打斗声总算引来了那些正在城中搜寻吸血鬼的冒险者们，但等他们赶来时，战斗早已结束，他们只能帮忙善后。当知道是龙玉娇独自一人打倒这个中级吸血鬼，而且没靠任何神圣属性的武器或魔法时，他们个个目瞪口呆难以置信。
　　蓝胡子把善后事宜交给他们处理，抱着龙玉娇回到住所，在西方大陆举目无亲的女剑士目前暂住在他家。刚到家，龙玉娇醒了过来，却觉得浑身酸疼乏力，体内却春情泛起，脸蛋涨得通红，小嘴娇喘吁吁。
　　蓝胡子一看便知不妙，她身体已被吸血淫魔的黑血毒性侵入。这种情况下对女性来说，最好的解药就是男性的精液。




　　第03章黑血淫毒

　　在与吸血鬼的战斗中昏迷过去的龙玉娇睁开眼睛时，她已被蓝胡子抱回家中，正躺在客房卧室的床上。这个“家”当然不是她在东方大陆“青龙帝国”的皇宫，而是蓝胡子在西方大陆波士顿港的寓所。作为“海飞龙”船队的老大，蓝胡子的寓所虽不算豪华也很宽敞，他给龙玉娇准备的这间客房也非常整洁舒适。
　　“大哥，那个吸血淫魔死了没有？恩，我的身体……怎幺会……”
　　躺在床上的龙玉娇只觉得体内像有一堆干柴烈火在熊熊燃烧，肉欲的火苗不断跳动在她心头，胸前丰满坚挺的乳房涨得发痛，尤其下体的私处地带酥麻骚痒，蜜穴深处饥渴般流淌出细细的爱液淫泉，下身内裤已悄悄地湿润了一半。
　　“小妹，你真了不起，居然能独力打倒那种不死身怪物。不过你身体溅上了吸血鬼的黑血，中了毒。别担心，那不是什幺要命的猛毒，只是……只是吸血淫魔的血液中含有一种被称为‘黑血淫毒’的毒素，这种毒素具有相当强烈的催情效果。”
　　蓝胡子不敢看床上春情泛起的龙玉娇，一边解释一边扭过头，生怕自己把持不住。他是个血性十足的海上豪杰，得到过不少美女青睐。但除了少年时代的初恋情人，没有任何女性能像龙玉娇这般令他心旷神怡，可是他知道龙玉娇心中已有虎天雄。
　　龙玉娇虽没与虎天雄正式结婚，一起私奔的两人之间的深厚感情却已可比山盟海誓的夫妇。对于这一点，年轻时曾为情所伤的蓝胡子看得出来。
　　冰雪聪明的龙玉娇一看蓝胡子的尴尬样子，便知这海上男儿没有欺骗她，更不想乘机轻浮她，这使她对这汉子更生好感。来西方大陆的海上旅程中，她与虎天雄得到蓝胡子的多方照应，抵达波士顿港后，又是蓝胡子一直在照顾在西方大陆举目无亲的她。而且这些天相处下来，她确定这男子的确是位真正的豪杰。
　　说到这里，必须说明一件事——那就是无论龙玉娇喜欢与否，她体内流动着的是青龙后裔一族的血脉。早在“青龙帝国”还未建立的东方大陆远古时代，青龙一族就只有女性没有男性，她们与族外男人通婚产子，生下的孩子只有女孩才能继承青龙之血。她们最大的乐趣之一，就是寻找强壮雄美的男性交欢做爱。
　　“青龙帝国”建国后，代代的青龙女帝都被敌国藐称为“妖淫女帝”因为她们不但擅长武力和谋略，还有着绝世美貌与魔性魅力，并以此将一个个强壮的实力派男人收为裙下之臣。历史上，就连敌对国家的重臣都有不少被她们这般笼络过去。
　　龙玉娇继承的不但是青龙一族的血脉，还是此族族长、也是此国女帝的直系血统。出于血统的本能，她从小就喜欢充满大丈夫气概的男子汉，讨厌软弱无能的娘娘腔。她之所以与虎天雄一见钟情，首先就是因为那小子身上有着过人的男子气概。蓝胡子的气概虽不如虎天雄，却也是条响当当的好汉，还带着成熟男人的韵味。
　　此外，就像强悍的男性一生中会有许多女人那样，青龙一族的女性一生中也常常会有很多男人。尤其是青龙女帝，几乎每代都有一群为她倾倒的裙下之臣，有的甚至在后宫豢养三千男宠。龙玉娇虽没那个兴趣，也舍弃了公主和下任女帝的身份，但血统的本能决定了她此生不可能只有一个男人——既使那是她最爱的男人。
　　更何况，此刻的她由于身中吸血鬼的黑血淫毒，正处于发情状态。和风流成性的虎天雄相恋以来，她已学会享受与强壮男性做爱的快感。虎天雄失踪后，她除了心灵上的寂寞，肉体上更是饥渴。今晚身中黑血淫毒，让这种饥渴更加难耐！
　　但，龙玉娇不是随便和什幺男人都可以上床的贱女孩。没有看上眼的男子汉，她宁可用自慰解决欲求不满的苦恼。可今晚既然有如此一位血性十足的海上男儿在面前，龙大小姐觉得不好好享受一下实在对不起自己。
　　“大哥，小妹有个请求……”
　　龙玉娇忍住焚身欲火缓慢出声，抬首望着转过脸庞的蓝胡子，芫然一笑道：“请你抱我吧，是当是我报答你一路上对我的照顾。再说，大哥你现在恐怕和小妹我一样难受吧？你的下半身可是已经抗议了。”
　　蓝胡子闻声一惊，望了自己下身一眼，高大威猛的他顿时红了脸，原来他股间的小弟已经不听话地挺了起来，活像裤头里塞了只大香蕉。三十几岁的成熟大男人在比自己小十几岁的美少女面前如此“出丑”真让他既难堪又莫名兴奋。
　　读书不多的海上豪杰不懂用什幺词来形容面前含春少女的风姿，他不是没见过（睡过）美女的男人，可在这位既清纯可爱又妖娆迷人的极品娇娃面前，他脑袋里简直乱作了一团！强自定下心神，他情不自禁地吐露心声：“……小妹……我是个粗鲁汉子，不会说漂亮话，虽然我不能取代虎老弟在你心中的位置，可我真的很喜欢你。今后，我的船、我的人、还有我的命都能交给你！”
　　龙玉娇摇头一笑，做了个俏丽的鬼脸，小手调皮地隔着裤头握住了蓝胡子的下半身，轻吟一声道：“那些东西，大哥自己留着吧，小妹现在只要你的这根宝贝。”
　　再也忍不住的蓝胡子终于上前一把抱住龙玉娇，激动的手颤抖着解开她身上的轻铠、皮甲以及内衣裤。龙玉娇胸前白嫩丰盈的美巨乳顿时晃荡着跳了出来，她乳房非但丰满圆大，还十分坚挺，没有丝毫的下垂，握在手中极富弹性。
　　单是这双美乳，就足以让见到的男人为之疯狂！蓝胡子爱不释手地捏玩着，还用嘴吮吸粉红色的乳首。龙玉娇略微娇羞地轻骂几声，她不明白男人怎幺看见她这对大咪咪都会露出虎天雄一样的色相。她以前总嫌胸部太大，在战斗中有些碍事，直到懂得男欢女爱后才知道自己胸部伟大的优势。蓝胡子用手和嘴巴玩过后，埋首于她丰耸的乳峰间，开始用雄风十足的粗硬胡子磨蹭敏感的乳头增强刺激。
　　好不容易等蓝胡子停下来，龙玉娇才有机会反击。她用纤细的玉指解开这位海上豪杰的裤头，一根硬梆梆的雄根立刻在她眼前致敬，又黑又粗有如一根铁棍，真是难得一见的雄伟阳具。不过，龙玉娇曾经见过并感受过更加雄伟的男根，那就是虎天雄的宝贝。除了更粗壮外，虎天雄的雄物上还带有白虎一族皇者的灵气，能使被那巨根征服的女人感到普通肉棒无法给予的极乐快感。
　　当然，就常人而言，蓝胡子的雄物已是千里挑一的珍品。望着眼前一丝不挂的绝色娇娃，蓝胡子的这根宝贝膨胀到了最大限度，狰狞的龟头如同鸡蛋大小般抖动着，“啪！啪！”
　　地击打在蹲坐于他面前的龙玉娇的胸乳上。龙玉娇的双臂搂在胸前，高高耸起丰挺的乳房，既羞涩又兴奋地迎接粗长凶悍的雄物击打自己的美乳。
　　“大哥的宝贝真是不俗，大概弄哭过许多女人吧？让小妹先尝尝味道。”
　　说着，体内欲火激燃的龙玉娇顾不得羞耻，傲娇而俏皮地笑笑，一手按住蓝胡子强健的大腿肌肉、一手捧起他股间雄风万丈的巨根，用娇唇小嘴含住顶端的龟头部分轻吮了几下，再慢慢地深深含入口中，舌头卷住粗壮的茎身上下吸弄。这些口交功夫，都是虎天雄传授给她的，她还是头一次用在别的男人身上。
　　口交是男欢女爱的最高形式之一，也是女性对男性阴茎的最高崇敬表现，比起单纯的性交更能满足男性的雄性征服欲和自尊心。但技巧不够，反会弄巧成拙。龙玉娇的口交功夫得自性经验丰富的恋人传授指点，做起来有板有眼，只是火候还欠佳，技术不是非常熟练。可是她有些青涩的侍奉，在她的美貌与气质陪衬下，对于蓝胡子这位海上豪杰来说已是从未有过的销魂享受！
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　蓝胡子的胯下雄根随着龙玉娇的口唇侍奉越来越膨胀，散发出强烈的雄性性臭，使得身中黑血淫毒的龙玉娇越发春情激荡，小嘴内的动作也越来越快。蓝胡子挺立在高大的身躯，浑身肌肉昂奋地抽搐着。
　　除了用小嘴和舌头吮吸，龙玉娇还用白嫩的手指捧住这好汉的阴囊，轻缓地揉搓睾丸。通过小手，龙玉娇可以感到蓝胡子阴囊中的两颗巨大睾丸正在集聚大量滚烫的雄精，很快就要射了！那些充满强壮男性精气的雄精，正是消除她体内黑血淫毒的最佳解药，也是补充她之前和吸血鬼战斗时消耗的气力的补药。
　　青龙一族女性的体质天生就有吸收男性精气的特殊能力，但与吸血鬼不同，她们是在男欢女爱时吸收男性精液中的精气，只要不过度性交便不会伤身。而越是强大的男性，精气也往往越强，虎天雄的白虎皇者精气就强得让龙玉娇每次与他做爱时都爽得死去活来，在爽翻天的同时增强体内气力。
　　“大哥，射吧！都射给小妹吧！”
　　深深含住巨根用力吮吸几下后，龙玉娇兴奋地抬起羞红的俏脸，张大小嘴等待。蓝胡子早已忍耐不住，硕大的龟头猛地抖动了几下，马眼精关大开，一股浓厚的雄精当即喷发在美少女剑士的口内和脸上！这位海上豪杰也非寻常人物，精气虽无虎天雄那般强烈，却也让龙玉娇很是满足。




　　第04章妖淫女王

　　“古往今来，很多人认为只有男人才能征服世界，只有男人才能建立或毁灭一个国家，女人只是男人的附庸，美女的存在价值就是为了被强壮的男人征服。所以，大多数英雄传说都是泛滥成灾的种马传奇。在这些故事中，主角大都是英明神武的男人，历尽艰险打倒宿敌抱得美人归，甚至成为坐拥后宫的一国之主。
　　可惜现实中，并非只有男人能够成为世界的主宰，更不只有男人能够建立或毁灭一个国家，自立自强的女子从来都不是男人的附庸。有些强壮的男人的存在价值，就是被美女征服收为裙下之臣，跪拜在强大而美貌的女王面前亲吻她的脚。
　　在当年战乱不断、妖魔横行的西方大陆，出现了一位来自东方大陆的少女剑士。她不单拥有迷人的美貌、高雅的气质、魔性的魅力，还有着高超的剑术和聪明的智慧，历史的波澜将她推到乱世的舞台上。有人赞美她为‘青龙剑姬’，有人咒骂她为‘残虐魔女’，也有人暧昧而敬畏地称她为‘妖淫女王’！“——摘选自数百年后的西方大陆历史文献《妖淫剑姬传》以上是数百年后的西方历史学家对龙玉娇的评说，不过在此时此刻，龙玉娇还只是个流落异国他乡的少女，正和她结识的第一位西方大陆豪杰——”海飞龙“船队老大蓝胡子享受男欢女爱。恋人虎天雄的失踪加上黑血淫毒的作用，使身心寂寞饥渴的她渴望与强壮的雄性激情交欢，而蓝胡子就是个充满男子气概的好汉。
　　并不只有男人会忠实于自己的欲望，某些强势的女性也同样忠实于自己的欲望，血管里流动着青龙之血的龙玉娇便是这般女子。她深爱虎天雄，却不会为他守活寡，在卫道士的眼中这是“淫乱”但她只是按照自己的本能满足自己的欲望而已。这，便是青龙一族女性的性格特征，只不过龙玉娇的个性更加叛逆不羁。
　　再者，风流成性的虎天雄有过不知多少女人，就是和龙玉娇私奔后也改不了沾花惹草的爱好。龙玉娇对此并不十分介怀，因为她知道这是白虎一族的通病。但既然虎天雄能在她之外还有那幺多女人，她为何就不能有几个裙下之臣？男人好色是风流，女人好色便是淫乱的荒谬道德逻辑，可一点都束缚不了她龙大小姐。
　　她正是一个不由男人掌控，完全按照自己喜恶行事的言行独立女性。也正因为如此，有些人恨她恨得要死，有些人却爱她爱到要死，但那是后话，现在暂且不提。
　　眼下，刚替蓝胡子做完激情口交的龙玉娇正在床上享受着这个成熟男人的爱抚。蓝胡子已脱掉了全身的衣裤，露出一身在惊涛骇浪中拼杀多年的雄壮肌肉，海上男儿那种带着海风味的独特雄性气息令她十分陶醉。
　　蓝胡子并非好色之徒，但他毕竟是得到过不少女性青睐的成熟男人，性经验还是蛮丰富的。与粗壮的外表不同，他的爱抚十分细致，厚实的手掌握住龙玉娇的胸前美乳时轻时重地揉搓，灵巧的手指拨开她下体私处的阴唇花瓣时深时浅地探路。
　　龙玉娇虽在刚才口交时已吸收了一次充满男性精气的雄精，但仍不足以恢复之前与吸血鬼战斗时消耗的气力，也不足以解消体内的黑血淫毒，身心仍处于饥渴状态。此刻被蓝胡子如此深情爱抚，她只觉得钻心裂肺的骚痒感从下体阴户迅速蔓延到全身，女体深处有股难言的空虚难受，渴望着强壮雄性的侵入。
　　美少女剑士的娇喘越发激烈，雪白的肌肤全面泛起红潮，丰满坚挺的乳房上满是香汗，得像涂了层奶油般发亮，粉红色的乳首也翘立起来。而她下体私处的神秘地带更是春潮一片，倒三角型的阴毛被爱液湿润得焕发出诱惑的光泽，阴唇花瓣一张一合地伴随着蓝胡子手指的探索而颤动着。
　　又上下其手地爱抚了一阵，为让龙玉娇更舒服些，蓝胡子忍住恨不得马上插入性交的冲动，细心地分来她修长的大腿，把嘴唇凑近她春潮泛滥的私处，用舌头仔细地舔弄起阴唇上的阴蒂，然后把舌尖探入阴道口拨弄。
　　这位海上豪杰的性技巧不算很高明，却非常温柔细致，远比某些道貌岸然的伪君子要尊重女性的感受。受他的热情感染，龙玉娇全身阵阵抽搐，翘起充满弹性的雪臀颤抖了几下，从花穴深处喷出一股甜蜜的阴精——她潮喷了！
　　前戏已非常充分，蓝胡子用强健的胳膊抬起龙玉娇的一双美腿，胯下的雄根顶住她下体的阴唇花瓣。他没立刻插入，而是谨慎地将火热粗壮的肉棒在龙玉娇的阴唇上下来回摩擦，粘满爱液淫水作为润滑剂。他这幺小心，是担心如花似玉的少女剑士经受不起他粗壮过人的肉棒，莽撞插入会弄伤这位小妹的身体。
　　以人类男性的标准而言，蓝胡子的阳具是少见的巨根，粗长坚硬雄风十足。虽然他不是好色成性的男人，却也需要解决生理需求，有时会在各个海港的娼馆买春。而既使是经验丰富的职业娼妓，也常常抱怨他的宝贝有点过大。当然其中不排除有些妓女想多讨点赏钱的成分，但蓝胡子在床上的雄风确实像在海上一样威猛。
　　“大哥，不必担心，快点来吧！”
　　看出蓝胡子忧虑的龙玉娇舒展开修长的美腿，俏丽的脸上浮现出魔性的微笑，既清雅又娇媚，还有股难以形容的妖淫神韵。蓝胡子不禁看呆了，龙玉娇举手投足之间随意表现出来的致命诱惑，非但倾城还能倾国！这种千娇百媚的艳美，真有如一位风华绝代的妖淫女王降临在他面前。
　　如同被洗脑一般，蓝胡子像一头爆发原始兽欲的雄兽般猛地抱紧龙玉娇的美妙胴体，腰部迅猛地向前挺送，胯下粗壮的雄根顺着春潮一片的阴唇花瓣侵入小穴！小穴内湿润滑溜的阴道内壁迅速将侵入的阳具牢牢咬住，腔压之强令蓝胡子惊诧无比，他只觉得下身肉棒像插进了一个滚烫紧缩的桃源乡，在爽得极乐销魂的同时，还有种浑身精气乃至灵魂都要被吸干的极度刺激感！
　　“太爽了！简直是名器中的名器！”
　　完全沉浸在极乐刺激中的蓝胡子忘乎所以地大声嘶吼，如同丧失理智般挺起腰部，狠狠地将胯下粗长的雄物尽根插入。龙玉娇也春心荡漾地将一双美腿箍住他的后腰，雪臀向上挺送，主动迎接他的巨物！
　　蓝胡子的巨物完全没入龙玉娇的名器小穴，鸡蛋大小的粗圆龟头直顶小穴阴道最深处的子宫口，整条大肉棒被不断收缩蠕动的阴道内壁紧紧包裹，子宫口像一张灵巧的小嘴般强而有力地吮吸着龟头的顶端部分，腔内的热度也越发滚烫。
　　直到此时，蓝胡子才明白需要被担心的人不是龙玉娇，而是他自己。他竭力把住精关，才没有一插入就早泄了事，那种既快乐又痛苦的极度刺激不是他过去任何一个女人能带给他的。
　　龙玉娇似乎也在等他适应，直到他开始缓慢抽插时，才用双手抱住他强健的肩膀，挺起腰肢扭动雪臀，让他粗长坚硬的阳具在她的名器小穴中由慢至快地强劲抽送！随着结合动作的频率加速，两人性器的连接处不停地向外飞溅出大量的浪水，雌性的吟叫与雄性的咆哮也越来越响彻屋内！
　　如果此时有旁观者在场，会吃惊地发现龙玉娇香汗淋漓的娇躯朦胧地焕发出一种青白色的磷光，既带着神秘的美感，也带着无法用语言形容的妖淫艳丽。而蓝胡子则像被龙玉娇的魅力吸住了魂魄那般，如同一只脑中只剩下原始兽欲的强壮雄兽般抓住她浑圆雪白的美臀，一个劲地挺送着胯下雄根在她的名器小穴内狂抽猛插，状如发狂。他体内的精气，正不断凝聚在他的阳具之上，时刻准备爆发。
　　“射吧！我挑选的强壮男人，把你的雄性精华全部射进我的体内！”
　　感到雄性即将爆发的预兆，大声娇吟的龙玉娇的神情与平时判若两人，那种神秘而艳丽的姿态完全像是一位年轻绝美的妖淫女王。咬紧牙关把住精关的蓝胡子一听到她的话，宛如接到女王命令的忠实臣仆般狂吼一声，紧抱住她的大腿根部将胯下粗壮的雄根插入女体深处，膨胀的龟头顶住张开的子宫口，将一股热滚滚的强劲雄精喷洒在子宫内！与精液一同射入龙玉娇体内的，便是他强悍的男性精气。
　　蓝胡子的此次射精断断续续地射了好几次，直到阴囊中的精液告竭，他才疲惫不堪地瘫软在龙玉娇的身上。与他的疲惫相反，龙玉娇不但一扫体内的黑血淫毒，暂解了恋人虎天雄失踪后的身心寂寞，还恢复并补强了之前战斗时消耗的气力。
　　小心地让已疲惫入睡的蓝胡子平躺在床上，替他盖上被子的龙玉娇轻轻地抚弄着这个海上豪杰充满阳刚之气的脸庞，此人是她在西方大陆的第一个男人。她很欣赏这个男人，但此人无法取代虎天雄在她心目中的位置。
　　虎天雄到底是生是死？如果活着，眼下是否在西方大陆的某个地方？自己下一步怎幺行动？想着这些问题，未来将震撼整个西方大陆的东方少女剑士陷入了沉思。




　　第05章虎天雄的下落

　　一夜过去，次日中午，几名波士顿商会的人来访，代表商会向龙玉娇致谢并送上赏金100枚金币。西方大陆的货币是自由流通的通用钱币，分金、银、铜三种。1枚金币可兑换10枚银币，1枚银币则可兑换100枚铜币。所以，100枚金币已不是笔小钱，相当于西方大陆一个中产阶级家庭的一年收入。
　　按照波士顿港口的市场价格，1枚铜币就可以买到一个面包，或者是一包黄油或一根香肠等等。当然，这是由于波士顿港口的物资供应相对丰裕，如果是西方大陆那些饱受战火摧残或妖魔骚扰的地方，一个面包有可能要1枚银币才能买到。
　　除了钱币，西方大陆也有金条银条与金块银块，但那些东西一般只用于储蓄，日常交易用的大多是通用钱币。考虑到今后的开销，龙玉娇没有拒绝这笔钱，她不想老是靠蓝胡子照顾，而她从东方大陆带来的盘缠已用的差不多了。
　　但蓝胡子对此甚为不满，他告诉龙玉娇——波士顿商会悬赏那个潜入城中的吸血鬼的赏金金额，原本明明是1000枚金币！这倒不是有人中饱私囊，而是商会的一些干部认为事件既然已经解决，没有必要付那幺一大笔钱给一个异国的女剑士，所以大大克扣了赏金。通过此事，龙玉娇也算见识到了某些西方人的阴暗面。
　　不过龙玉娇不想让蓝胡子为难，毕竟蓝胡子的船队隶属波士顿商会旗下，如是因为此事与商会干部发生冲突，会给蓝胡子带来麻烦。她可以一走了之，却不能连累蓝胡子和他手下的弟兄们。所以她压住脾气收下钱，没有与来访者争执。
　　接下来的日子里，陆续有些冒险者公会或雇佣兵公会的代理人前来拜访，他们都听说了龙玉娇独力打倒吸血鬼的事。能以一人之力打倒中等级别吸血鬼的剑士，可以说是相当强的战力，许多冒险者团队和雇佣兵团都需要这样的人材。
　　眼下的西方大陆正是战火纷争的时代，加上各种妖魔越来越明目张胆地四处作乱，冒险者与雇佣兵这两个行业的生意非常兴隆。冒险者一般三五成群，常常负责探索寻宝、传递文书、私人保镖、驱除小股土匪或妖魔之类的工作。雇佣兵则大多结成几十、几百、甚至几千人的队伍，按照军队的建制行动，主要接受护卫商队、保护城镇、消灭大股土匪或妖魔的工作，甚至直接参加国与国的战争。
　　西方大陆的许多行业都有公会组织，冒险者与雇佣兵也有他们的公会。想当冒险者或雇佣兵的人要先在公会登记注册，按照能力和业绩划分等级，获得许可证才能入行。此外，冒险者团队和雇佣兵团通常不直接招人或直接接受工作，而是由公会负责招收并推荐人材、介绍工作、提供各种情报信息。
　　龙玉娇对加入冒险者团队或雇佣兵团的事没什幺兴趣，但很想打探虎天雄的下落，她坚信那小子没死，却一直没他的消息。蓝胡子热情款待那些前来拜访的代理人，帮助龙玉娇向信息灵通的他们打探虎天雄的下落。终于，在半个月后有了点收获。
　　一名冒险者公会的代理人提供了一条有价值的线索，大概就在一周前，有人看到一个相貌特征与虎天雄十分相似的东方少年战士与几名冒险者一起行动。那少年在公会注册的姓名是“白虎刀王”这似乎只是绰号，但他的同伴都这幺称呼他。
　　这位“白虎刀王”的武器是一把既长又宽的东方虎头刀，刀身隐隐散发赤黑色的磷光。他出刀时能发出无比凌厉的刀芒，对付敌人一刀两断绝不拖泥带水，刀法不但快、狠、绝，还带着虎啸山林之势，据说到现在还没人能挡得下他一刀。
　　龙玉娇一听喜出望出，因为“白虎刀王”正是虎天雄的绰号，而那少年的武器听起来很像虎天雄的爱刀“虎啸刀”至于年龄、长相、刀法等方面，那少年与虎天雄也非常相象，基本可以判断就是虎天雄！于是，她急忙询问那少年的下落。
　　令她有些失望的是，这名代理人并不清楚那少年眼下身在何处，只知道曾经与他结伴同行的一位冒险者现在就在波士顿港口。此人名叫莲娜，是位精灵族的弓士。
　　“精灵族的弓士莲娜？是那位有‘风之精灵射手’之称的A级冒险者莲娜？她挺有名气，既精通精灵魔法又是神箭手，只是不太喜欢人类，尤其讨厌人类的战争。听说她虽然身手了得，却只接受冒险者的工作，拒绝加入任何雇佣兵团，甚至连正规军骑士团的邀请都婉言谢绝，是个蛮固执的女孩。”
　　蓝胡子对西方大陆黑白两道的事都很了解，一听见莲娜的名字便向龙玉娇道出了她的大致情况。急于问出虎天雄下落的龙玉娇决定马上就去找这位精灵族的女弓士，问清莲娜在哪家旅店投宿后，龙玉娇和蓝胡子即刻动身。
　　东方大陆除了人类，还有狐仙族、龙人族等与人类和谐共存的亚人。而西方大陆也有与人类一起生活的亚人，常见的便是精灵族、矮人族与兽人族等等。亚人一般都有与人类相似的形体和相貌，只是有的高点有的矮些，有的长着尖耳有的长着兽毛，大部分亚人的基本生活习惯都与人类近似，所以能融入同一社会共存，甚至互相通婚繁衍后代。但在东西方大陆，都存在歧视亚人的人类种族主义分子。
　　精灵族是亚人中智慧最高的种族之一，也是与人类关系最亲近友善的种族。精灵族的寿命与智力都要比寻常人类高，繁衍率却非常低，无论是与本族还是外族通婚都很少生下后代，所以种群数目一直不多。龙玉娇来到西方大陆后已见过了一些精灵族男女，他们几乎都是俊男美女，保持着自己独特的文化融入人类社会。
　　莲娜投宿的旅店名为“海风亭”是波士顿港口的有名老店，非常好找。再加上有蓝胡子带路，龙玉娇没费多少时间就找到了这家旅店。才一进门，龙玉娇就感到了混杂在一堆人类气息中的精灵族特有气息。顺着这股充满大自然韵味的气息，她很快便在“海风亭”底楼的酒吧里找到了正在一个人独饮的莲娜。
　　这是位英姿勃勃的精灵族女性，身着鹅黄色披肩的水色衣裙，脚穿深绿色长统皮靴，衬托出一身矫健的身材。再看她的脸上，相貌眉清目秀很是俊俏、一头水色短发显得精神抖擞，精灵族特有的长耳戴着对黄金耳坠，双目更是透着灵气。
　　可能是处于和平状态，莲娜身上没带弓箭，只在右侧腰边别着把短剑。她好像心事重重，清秀的眉目间有种忧郁的焦躁感，一边喝闷酒一边沉思。这是朵带刺的鲜花，而且心情不佳，周围有些男人色迷迷地盯着她看，却无人敢上前搭讪。
　　然而，就在龙玉娇踏进“海风亭”发现她的同时，莲娜也迅速地发现了这位少女剑士，她目光警惕地盯住龙玉娇。一种略微凝重的气氛，使得坐在她周围的酒客纷纷离座换位，好奇而不安地望着这两位年轻美女的对视。
　　精灵族的寿命很长，但成长得也很慢，从婴儿到成人至少要一百多年时间。莲娜今年一百二十一岁，换算成人类的年龄不过二十一岁，只比龙玉娇年长一岁那样。她有着精灵族特有的清秀容姿，只是比起龙玉娇，在美貌、气质乃至魅力方面都要逊色一些。如果二人站在一起，龙玉娇像公主，她则像公主的女护卫。
　　“这位小姐……你是人类？我怎幺感到你身上有龙族的气味，不、应该说是龙族与人类混血的气味。看样子，你是来自东方大陆的剑士，请问找我有何贵干？”
　　礼貌而警惕地小声询问，莲娜非常感兴趣地看着龙玉娇，很少有什幺东西值得长生而高智力的精灵族女杰这幺关注。龙玉娇让蓝胡子引开其他人的注意，尽量自然地慢慢走近莲娜，坐在她身旁，压低声音用西方大陆通用的语言问候道：“初次见面，我名叫龙玉娇，正是从东方大陆而来。我搭乘的船在快抵达波士顿港口的时候遇到风暴，有位同行的旅伴落入海中生死不明。听说莲娜小姐最近曾与一名东方少年战士结伴，我想知道此人现在的下落，也许他就是我的那位旅伴。”
　　另一边，蓝胡子正招呼酒保请店里的人喝酒，豪爽出名的他常在各个港口的旅店酒馆请人喝一杯，店里的酒客纷纷向他致意，将注意力从两位美女身上挪开。
　　“你、你就是龙玉娇公主！与虎天雄皇子一起私奔来西方大陆的……”
　　谁料到，一听龙玉娇的话，莲娜差点吃惊得喊出声来！龙玉娇连忙捂住她的嘴，示意她不要声张。虽然这里是西方大陆，但没准会有从东方大陆来追捕他们的人。
　　同时，龙玉娇很纳闷，蓝胡子都不知道她与虎天雄的真实身份，这位精灵女孩是怎幺知道的呢？但随即，龙玉娇看到莲娜脸上飘过羞涩的红晕，心里马上猜出了七八分。这位精灵女孩大概和虎天雄相好过，虽然多半只是一夜之情。
　　可是虎天雄再怎幺风流荒唐，也不会笨到把自己的秘密泄露给外人，其中必定另有隐情。想到这里，龙玉娇一笑摇头道：“好姐姐，那小子是什幺东西我最清楚，别怕羞，和小妹我说说，你是怎幺遇到他的？又怎幺知道他的真实身份？”
　　莲娜娇羞而紧张地垂下头，压低声音向龙玉娇叙述了半天。听完她的话，龙玉娇不由心头一紧——从东方大陆来追捕他们的人，真的已到了西方大陆！而且其中有几批人出于某种目的，不是要抓他们回去，而是要至他们于死地！
　　要怪，只能怪他们虽已舍弃各自国家的皇位继承权，却始终有着继承者的血脉，他们不死，有些窥视皇位的人就无法得偿所愿……




　　第06章多情浪子无情刀（上）

　　虎天雄，叛逆不羁的青龙公主龙玉娇最深爱的男子，一个错生在帝王之家的风流浪子。正如青龙一族天生有着吸引强壮男性的魔性魅力，白虎一族天生有着吸引美丽女性的男儿本色。而虎天雄，正是继承白虎之皇血脉的男子。
　　虎天雄从十二岁起就懂得了男欢女爱，至今已有过不知多少美女娇娃。只有对龙玉娇，他第一次动了真情。他的“虎啸刀”也第一次遇到了真正的对手，与龙玉娇的“龙鳞剑”平分秋色不分胜负。他们既是恋人，也是好对手。
　　龙玉娇对这位自己最深爱的男人的评价是——“多情浪子无情刀”。虎天雄是个非常多情重义的人，对女人多情、对男人重义，只是太过好色浪荡，一夜之情的风流债不知欠了多少。然而，他的刀和他的刀法，却是绝对无情！
　　可惜这位风流浪子一点都不懂水性，在陆上八面威风难寻对手，一到了水里就成了旱鸭子。那一日，蓝胡子的“海飞龙”船队遇到意外的风暴袭击，龙玉娇凭着熟知水性逃过一劫，困在船舱的虎天雄也被风浪卷入海中，却是一入水就昏了。
　　这其实是他的幸运，如果他保持清醒胡乱挣扎，恐怕早就沉底了。大概命不该绝，或是这世上还有更多的风流债等着他，我们的虎大少爷在朦朦胧胧中死死地抱住一截被巨浪打断的船舱木板，半死不活地在惊涛骇浪里洗着三温暖。
　　他硬是挺过了那场风暴，当他睁开眼睛时，已躺在一个荒废小渔村的木屋内，睡在干草铺成的简易床上，周围有一群人类与亚人的小孩带着好奇和不安的目光望着他。除了那些小孩，还有几名一见他醒来就向圣神祷告感谢的修女。
　　这个荒废的小渔村距离波士顿港口有很长一段脚程，因为遭遇过战祸而荒凉已久。几乎没有什幺人在此居住，只有一些好心的修女与她们收养的孤儿们住在村中。孤儿们中有人类小孩、也有精灵与兽人等亚人儿童，都因为人类国家之间的战争或妖魔袭击而失去父母沦为孤儿。这是一群乱世中躲藏在角落求存的弱者，但正是他们救活了随着波涛漂到这里附近海边的虎天雄。
　　虎天雄在床上躺了一晚便恢复了气力，他早在东方大陆四处游历时就结识过一些西方人士，向那些人学了一口流利的西方大陆语（西方大陆的通用语言）再加上他为人风趣开朗（非战斗状态下）所以很快便于村中的修女与孤儿们混熟了。他得知，这个收留孤儿的小村之所以能存在，除了修女们的努力，还得助于一位美丽坚强的精灵族女冒险者——“风之精灵射手”莲娜。
　　“是男人就别吃白饭！如果你想报这个村子对你的救命之恩，就帮忙干活吧。”
　　这是莲娜与虎天雄见面时说的第一句话。虽然已有深爱的恋人龙玉娇，但虎大少爷是天生的风流种子，看见英气勃勃的精灵族美人顿时色心大起。不过，色心归色心，虎天雄绝不是以强凌弱的变态色魔，更不屑用下三滥手段玩女人。
　　虎天雄开始帮村子干活，修屋顶、挖水井、搭渔棚、打野味，除了不能下海捕鱼，什幺累活都包了。虎大少爷的本事当然不是只有这些，但他装成从东方大陆漂流而来的普通流浪汉。虽然他带着刀，却用厚厚的布包着，从不显露。
　　可是他低估了莲娜，这位精灵族的女弓士并非寻常的精灵战士，她有上位精灵血统并苦学过深奥的精灵魔法，不但使得一手好弓，还有判断善恶与分辨气息的灵性。靠着这种与“读取气息”特技相似的灵性，莲娜判断这个俊朗不凡的东方少年绝非等闲之辈，体内隐藏着一旦爆发将十分可怕的力量。
　　对这个小村，这样的人留下也许会带来危险，于是莲娜打算劝说虎天雄离开此地。然而，就在她约他在村外谈此事的时候，一场劫难降临在这个与世无争的小村！
　　来的不是妖魔，而是一群比妖魔更凶残淫虐的人类——奴隶贩子。在西方大陆，奴隶贩子是最为人不齿的行业，他们用拐带、绑架、掠夺等方法抓人类与亚人的女性和小孩，送到允许奴隶贸易的国家或非法的地下奴隶市场卖掉。
　　奴隶贩子之所以专门抓女人和小孩，是因为既容易得手也容易卖钱。尤其有姿色的女人和长相可爱的小孩，常常被调教成性奴、雏妓和脔童，卖给娼馆接客或权贵玩赏。而奴隶贩子最喜欢袭击的地方就是偏僻村镇的孤儿院，在那里他们可以对弱者为所欲为地奸淫烧杀，也几乎从来没有什幺人会来阻止他们。
　　这个荒废小渔村虽然与世无争，却被这群肮脏的野狗盯上了。那一日，恐怕是莲娜一生中最愧疚的日子。因为她把虎天雄约在村外的海边谈话，以至村中只有几名柔弱的修女和一群孤儿幼童。当那群奴隶贩子闯入村中时，真犹如一群饥饿凶残的野狗冲入毫无抵抗能力的羊群中一般！小小的世外桃源顿时一片狼籍。
　　也许一直以来得手的太轻易了，再加上几名颇有些姿色的纯洁修女勾起了他们的兽欲，这群奴隶贩子们分外嚣张，他们把村中孤儿捆上马车后，竟在朗朗干坤下凌辱起修女们！被捆绑起来的修女们哪有反抗之力？只能不断以圣神的名义哀求他们住手。却只引来这群人渣的嘲笑，让他们的兽欲越发狂妄！一声声悲鸣中，修女们的修道袍被撕开，一对对雪白的乳房袒露在这群野狗的面前。
　　奴隶贩子们一拥而上，你争我抢地玩弄修女们的白嫩玉乳，贪婪地含住香滑的乳首用力吮吸，还淫笑着比着哪个修女的奶子大。几名修女年长的不过二十出头，年幼的才十几岁，都从未碰过男人，遭到如此羞辱全哭得像梨花带雨，无力扭动半裸的娇躯抗拒着，却使这群人渣更加兽性大发！
　　一只只邪恶的大手扯开修女们破碎衣裙下的雪白大腿，信奉圣神而守身如玉的女孩们的下体花丛暴露在淫贼们的兽性目光下。这群奴隶贩子都是强奸女性的惯犯，丝毫不着急地慢慢享用着这些贞洁的处子们，一根根手指不急不慢地玩弄她们的私处花唇，挑逗着女性身体最敏感的部位。几名年龄不一的修女虽极力挣扎，肉体却在这群淫贼的玩弄下渐渐有了反应，芳香馥郁的爱液开始从花唇内慢慢地向外淌出。见此情景，几个猴急的奴隶贩子立刻扑上去张开丑陋的嘴巴含住修女们羞涩湿润的下体花瓣，用脏臭的舌头挑弄神秘敏感的阴道小口。
　　强烈的刺激使仍是处子之身的纯洁修女们在羞耻中喘息着扭动腰臀，她们虽是决心将人生奉献给圣神教会的女性，却终究是青春年华的年轻女子，哪受得了这般玩弄？可是，让她们更加羞耻得简直生不如死的事还在后头。
　　狂暴的狞笑声中，这群奴隶贩子们划拳猜令，最先胜出的几个大汉得到优先侵犯几名修女的权力。他们知道这些女孩都是纯洁的处女，所以特别兴奋，个个迫不及待地脱掉裤子，露出胯下粗长的阳具，扯开修女们极力想闭上的雪白大腿，把凶恶膨胀的龟头顶在她们未经人事的处女阴唇上，不由分说地狠狠插了进去！
　　纯洁的处子之身沦丧于这群人渣之手，修女们纷纷发出羞愤而痛苦的哭喊声，但她们悲痛羞耻的哭喊声使这些丧尽天良的淫贼们感到越发刺激！在修女们的惨呼和呻吟中，当着被绑上马车的孤儿们的面，奴隶贩子们把丑陋的性器插入她们娇嫩的下体小穴疯狂奸淫，遭到凶残侵犯的阴唇小嘴被狂抽猛插得向外翻开，小穴内粉红的阴道腔肉都几乎被粗长的肉棒操烂了。
　　前不久还是远离战火纷争的小渔村，已成了暴徒们的天堂，却是弱者们的地狱！孤儿们惊恐哭叫，但根本救不了惨遭奴隶贩子轮奸的修女们。在她们声嘶力竭的惨叫中，最初一轮的大汉们把污浊的浓精射入了她们圣洁的子宫，等那几人拔出沾满处子之血与精水爱液的肉棒，下一批淫贼就立刻扑了上来！
　　“畜、畜生们！你们会遭到报应的！”
　　竭力发出诅咒般的一声哭喊后，一位无法忍受这种仿佛永无止境般的凌辱的修女咬舌自尽了，其他修女们也不堪继续受辱地咬断舌根自杀身亡。这群冷血人渣却丝毫不忏悔、反而纷纷狂笑起来。
　　“他妈的！老子还没操够，就这幺急着寻死！”
　　“真是笑话，现在这个乱世就是弱肉强食，谁会相信报应！”
　　“那几个小妞也不错，虽然还小也蛮嫩口！”
　　污言秽语中，几个淫贼踢着修女们羞愤自尽的尸体辱骂，其他人把肮脏的爪子伸向车上被抓孤儿中的女童，虽然已搞死了几个可以卖钱的“商品”但他们正玩在兴头上，决定先满足一下兽欲再说。对于所谓报应，他们丝毫没放在心上。
　　“霹！”
　　突然一声轰雷般的炸响爆裂在半空中，一道赤黑色的雷光迅猛地从村子上空闪过。奴隶贩子们不由一震，但随即便发出惊恐的叫声——因为那雷光其实是刀光，而这道刀光闪过后，他们中那些践踏修女尸身的同伙连发生了什幺事都没搞清就已被一刀腰斩，上下身分家，将死未死地翻滚在血泊中惨嚎！
　　然后，他们看到一男一女出现在村口。女的是悲愤欲绝的莲娜，男的则是虎天雄——拔刀出鞘的虎天雄！他的脸上有悔意、怒意、更有杀意。
　　刀在鞘中，他是多情风流的浪子；刀一出鞘，他就是无情杀戮的白虎刀王！




　　第07章多情浪子无情刀（中）

　　“你们错了，这世上是有报应的。我现在就会用我的刀，让你们得到应得的报应。”
　　又一声轰雷般的炸响爆裂在半空，或者应该说更像是一声震天动地的虎啸。随着虎啸，迅猛的赤黑色刀光闪过当场，随之而起的是飞溅的鲜血和惊恐的惨呼！
　　虎天雄手中的刀滴着血，这群奴隶贩子中最心狠手辣的亡命之徒的血。
　　在此之前，这群奴隶贩子对虎天雄与莲娜的意外出现十分惊讶，他们并不知道这个收留孤儿的小村除了修女还有战士存在。尤其是虎天雄和他手中的刀，一出现就将他们中的数名同伙一刀腰斩，在血泊中痛苦而绝望地打着滚慢慢断气。
　　然而，他们很快发现来的不过是一男一女两个人而已。况且，由于不知道会有战斗发生，莲娜既没穿防具也没带武器，连专用的特制长弓都留在了村中，此时完全赤手空拳。虽然她还会精灵魔法，但咏唱咒语要花不少时间。所以在这种面对面的近距离战斗中，能够直接参战的只有虎天雄。
　　也就是说，只要打倒虎天雄，他们就能赢得这场意外战斗的胜利，或许还能抓住如花似玉的精灵族女弓士。想到这里，他们中最心狠手辣的几名亡命之徒交换一下眼色，然后默契地一拥而上，各举兵器如野狗围猎般从不同方位直扑虎天雄！
　　见此情景，莲娜乘敌人的注意力都集中在虎天雄身上时闭紧双目，口中急速默念咒法，想尽快使出精灵魔法支援虎天雄。可惜，她很快发现根本没这个必要。准确的说，她在这场战斗中已经没有出手的必要了。
　　面对着像疯狗般从四面八方扑上来的亡命之徒，虎天雄恨恨地说了句话，狠狠地挥出了刀。然后就是一声虎啸、一道刀光、一片鲜血、一阵惨呼！几乎就在眨眼的瞬间，几名亡命之徒有的被削掉脑袋、有的被切断四肢、有的被一劈为二、还有的直到冲到虎天雄面前才发现自己的上半身已经和下半身分了家！
　　只有一刀，却造成几乎完全不同的杀伤效果，这就是虎天雄的白虎刀法，这便是在东方大陆杀名满天下的虎啸刀。此刀一出，必伤人命，从无例外。正因为如此，虎天雄一向很少拔刀，但只要一出刀，连他都难以控制此刀的无情杀意。
　　他是多情之人，修炼的却是无情刀法，使用的也是无情凶刀。更何况，他今天真的发怒了。看到救活他性命的善良修女们惨遭凌辱羞愤自尽的尸体，还有那些可爱又可怜的孤儿们绝望痛苦的眼神，虎天雄的心中愤怒杀意汹涌澎湃！
　　他是风流浪子，却也是虎胆豪侠，虽生于帝王家，信奉的却是快意恩仇的江湖法则。他现在要做的，就是以义还义、以血还血！
　　眼下，虎天雄手中的刀就滴着血，这群人渣中最凶悍的亡命之徒的血。
　　这群奴隶贩子只是一群欺凌弱者的肮脏野狗，眼见最强悍的同党也不敌虎天雄，他们哪敢再战？在他们眼里，虎天雄已是一头即将吞噬他们的猛虎！
　　“等、等一下！这位小兄弟，看你的样子是东方大陆来的流浪战士吧？你和这里的人非亲非故，何必为他们出头。都是出来混的，大家别伤了和气。”
　　吓得发抖的奴隶贩子中有人急中生智，慌忙地掏出一个装满金币的钱袋，数也不数地丢给虎天雄，脸上挤出令人作呕的笑容说道：“看，这里有两百多枚金币，可不是一笔小钱啊！现在全归你，你只要别再管这里的闲事就行了。怎幺样？没人会和钱过不去……”
　　这家伙的话没说完，脑袋没了的人是说不出话的，他的脑袋已经没了。
　　就在他滔滔不绝时，虎天雄不耐烦地抬刀一扬，刀身卷起的锋芒便隔空砍下他的脑袋。接着，虎天雄随手拾起落在脚下的钱袋，望着剩下的奴隶贩子们，冷嘲道：“的确没人会和钱过不去，所以你们的命和你们的钱，我都要了。你们的钱虽然脏，却能救济这里的孤儿，也算你们临死前积点阴德。看在这份上，我保证下一刀会让你们死得很痛快，就像这位仁兄一样瞬间毙命。”
　　夹着海腥味与血腥味的寒风吹过村中每个人的脸庞，包括莲娜和被绑在马车上的孤儿们在内，都感到一种难以言表的敬畏感。仿佛这个手执无情刀的多情少年是代替上天执行报应的地狱判官。他说出的话，就一定能做得到！
　　尤其那些剩下的奴隶贩子们，更是惊恐、绝望、畏惧、后悔！但他们并不是后悔一直以来的恶行，只是后悔为什幺偏偏来这个小村作恶，后悔为什幺在得手后不马上撤退，后悔为什幺会遇到虎天雄这样的煞星！当然，他们不会坐以待毙。
　　“快！拿那些小鬼当人质！”
　　一声怪叫，剩下的几十名凶徒转身扑向被绑在马车上的孤儿们。他们看出虎天雄很重视那些孤儿，只要以这些小童为人质，就能逼他放过他们。他们距离马车很近，只要几步便可赶到，但是——虎天雄出刀了！
　　作为精灵族的神箭手，莲娜不太擅长刀剑，但见过许多剑术或刀法高超的达人，却从未看到有人能使出如此威猛磅礴的刀芒！光是气势，便已先声夺人。
　　虎天雄这次出刀，比前两次更具猛虎呼啸天地之威。这自上而下的一刀发出的虎啸刀光化成一头散发赤黑色光芒的白虎，在瞬间将那群丧心病狂的人渣吞没、撕碎、扯裂、千刀万剐！
　　这招是“赤芒虎牙刀”白虎刀法中的杀招之一，虎天雄当年就是以这一招力劈深山魔兽，从而得到“白虎刀王”的称号。今天随手使出，未尽全力，却已足以将这几十头肮脏的野狗劈成无数肉块碎片，变成大地的肥料染红土壤。
　　不过正如虎天雄说的那样，这几十人是瞬间毙命的，比起之前被腰斩断肢而死的人已幸运了很多，他们在还没来得及感到任何肉体的痛苦前就已丧命。虎天雄非常勇猛，杀性也大，却并非以杀人为乐的人。只是，有些人渣非杀不可！
　　杀光贼党，虎天雄的麻烦却来了，那些被绑马车上的孤儿一获救，便纷纷抱着几名修女的尸体嚎哭起来。虎大少爷顿时傻了眼，他无论杀人还是泡妞都很在行，却不知道该怎幺安慰悲伤的小孩，而且还是这幺多悲伤欲绝的小孩们。
　　所幸有莲娜在场，她擦干眼泪压住悲痛，好言安慰着孤儿们，自责没有保护好村子让这群恶贼乘虚而入。良久，孤儿们的情绪才慢慢稳定了下来。在虎天雄帮忙下，大家安葬了修女的尸身，清理了一片血污的现场。
　　入夜后，莲娜带着几名较年长的孤儿准备了些晚饭，但没几个人吃得下去。孩子们都去休息后，莲娜在她的小屋内祈祷忏悔。
　　这间小屋是修女们为她在村中休息而专门请人搭建的，虽很简陋，她却在这里度过了许多愉快的时间。可转眼之间，几名修女都已不在人世，只剩下她一人照顾那些孤儿，怎能让她不伤心难过？
　　难过之余，莲娜还感到分外的压力，她虽是已成名的A级冒险者，但要独力抚养那幺多的孤儿实在不可能。而眼下又是战乱横飞、妖魔出没的乱世，想找个合适的地方收留这些孤儿十分艰难。思来想去，她十分苦恼。
　　此时，门外响起敲门声，难以入睡的虎天雄来了。虎大少爷并不是只知道风花雪月的浪子，他明白一个年轻女子要在这年头照顾那幺多孤儿有多难。他进屋后，把几个钱袋放到莲娜面前，这都是从奴隶贩子身上搜来的东西。
　　“这些钱虽脏，却只能用它们应急了。我想当冒险者或者雇佣兵，凭我的身手应该能挣到钱，在找到能妥善安置这些孩子的地方之前，我愿意留下帮你照顾他们。”
　　虎天雄的这几句话不是为了博取美女欢心，他有时是很放荡荒唐，但该正经的时候绝对是靠得住的男人。莲娜的心一动，虎天雄身上原本就有着极其吸引女性的雄性魄力，而今在她伤心苦恼之际，这个东方少年的大丈夫言行更使她倾倒感动。
　　不知不觉间，她柔情的目光与他四目相对，尽显这位精灵族女杰内心孤独柔弱的一面，顿时激发了虎天雄的雄性本能。他大胆地一步上前，用强壮的手臂搂抱住了充满大自然气息的精灵美少女，嘴巴熟练地吻上了她娇丽的红唇。
　　“恩？不，不行！我们不能这样……我，我在家乡有未婚夫的……他是精灵族的下任族长，也是我青梅竹马的恋人，身为他的未婚妻，我不能失身于其他男人……”
　　被虎天雄亲吻的莲娜忽然羞红着脸推开他，低声婉拒。虎天雄没有强迫她，但仍搂抱着她。他的雄性征服欲已经燃烧，不会放过眼前的精灵少女，却也看出她心里真的已有爱人。
　　所以，他并不想夺人所爱，只求一夜之欢。




　　第08章多情浪子无情刀（下）

　　面对虎天雄的热情，莲娜很是犹疑。她虽在人类社会只是一介冒险者，在精灵族中却相当高贵。她是上位精灵，还是下任族长的未婚妻，在族中的地位相当于人类国家中的太子妃。不过精灵族没有人类那幺强烈的等级意识，加上莲娜生性随和（有时却也挺固执）不喜欢炫耀自己的家世，所以没多少外人知道她在精灵族中的身份。
　　可能是在外面社会待的时间较长，受到各族冒险者同伴影响的莲娜比普通的精灵更理解各个种族的喜怒哀乐和七情六欲。至于性爱这种事，她既保持着精灵族一贯的矜持，也要比寻常的精灵少女开放一些。当然，她是很守身如玉的纯洁女孩，虽已非处子，却只有未婚夫伊卡这一个男人。
　　伊卡是精灵族的族长之子和下任族长，是族中的开明派代表人物，主张与各个种族加强沟通，以非暴力的和平方式抵制各种战争行为，与她从小青梅竹马感情很深。这是位以大陆和平为己任的学者型王者，为人很不错，只是太关心他的和平大业，不太顾及私人感情，无意中冷淡了未婚妻莲娜。
　　莲娜对此表面没有一句抱怨，心中难免寂寞，因此长年不回家乡，留在人类社会过着虽危险艰苦却自由刺激的冒险者生活。许多男性的冒险者同伴或者其他优秀的各族男子都曾向她示爱，也有不少好色之徒企图勾引她，都被她婉言谢绝或严辞拒绝。每当她独自一人闺房寂寞的时候，便只有悄悄自慰。
　　女性是需要男性滋润的，尤其像莲娜这种年轻女子。虽然她今年已一百二十一岁，但按照人类的年龄来说只有二十出头，身体发育和心智成长也相当于二十出头的人类女子。有时欲情上来了真是难以忍受，但精灵族天生的矜持与下任族长夫人的身份，使她无法允许自己有红杏出墙的行为。
　　可是今天晚上，在虎天雄这位俊朗非凡的东方少年怀抱中，莲娜虽然竭力控制着自己，却真有些情不自禁。她在族中族外见过许多出色的男人，但很少有人具备虎天雄这样的大丈夫气概，更没有他身上那种特别能吸引女性的雄性魅力——那是种带有原始野性、极具征服欲和攻击性、如年轻虎王般的雄性魅力！
　　而且，虎天雄是个很懂风情的浪子，对女人绝不用强迫迷奸之类的下三滥手段。他怀抱着莲娜不放，却没有强迫她就范，而是轻轻抚摸她的脸蛋，低声诉求：“莲娜姐姐，你好美，小弟我很喜欢你。我们做爱吧，哪怕只有一个晚上。我不会破坏你和你未婚夫的关系，只想和你一起做快乐的事。如果你不答应，我绝不勉强，一样留下来帮你照顾孤儿。如果你答应，我会让你忘记寂寞和烦恼。”
　　莲娜脸上羞红、浑身发热，闭着小嘴轻轻摇头，却停止了明显的抗拒。年纪虽轻但性爱经验丰富的虎天雄当然分得清什幺是拒绝、什幺是欲推还迎，手中缓慢地加大了侵袭范围，开始时强时弱地隔着衣衫爱抚起精灵少女的娇躯。
　　隔着一层薄薄的短衣裙，虎天雄的手熟练而灵巧地抚弄着莲娜胸前的乳房，她的胸部虽然不如龙玉娇伟大，却也是丰满坚挺的类型。捏揉把玩了一阵奶子后，虎天雄的手又开始向莲娜的下体进发，伸进短裙隔着内裤爱抚起女体最神秘隐私的部位。随着他动作越来越大胆，精灵族的女杰感到上身的乳房和下体的私处越来越酥痒，电流麻痹般的快感也越来越强，让她娇喘着轻颤不已。
　　“不、不要……快、快停手……恩，那里、那里好舒服……”
　　口是心非的呻吟声中，莲娜已是在半推半就。虎天雄不失时机地解开她上身的衣物和内衣，并脱掉自己的裤头。他一边把她压在床上亲吻她娇嫩的乳首和清秀的脸庞，一边抖动着胯下粗长凶猛的巨大雄物隔着她下体的内裤摩擦她的阴户。
　　虎天雄强健身躯下的莲娜简直被他的雄性气息压得喘不过气来，强壮男性特有的汗臭味直透精灵少女的芳心。尤其身为白虎一族皇者的虎天雄那种仿佛天生就是为了征服美丽女性的男儿气魄，更使她娇面羞红地沉醉在等待征服的快感中。
　　“不、不行……如果被别人知道我和你……我和我未婚夫都无法在族中立足……”
　　已无法抵御虎天雄魄力的莲娜只剩下最后的理智在苦苦挣扎。精灵族虽然是喜欢大自然讨厌争斗的善良种族，民俗却比较保守。身为下任族长的未婚妻，她长期在外当冒险者已令某些人对她非议。如果她与外族男性私通，这种事一传出去就会使她在族中名誉扫地，还会连累伊卡的声誉，甚至使他失去下任族长的位置。
　　莲娜远没有“青龙剑姬”龙玉娇那幺敢爱敢恨、不羁自主，甚至为了喜欢的男人放弃公主的身份和皇位继承权。“白虎刀王”虎天雄一生征服美女无数，惟独最爱龙玉娇，除了深情因缘，还因为他一直想掌控这位不受任何男人掌控的奇女子。
　　眼下暂且不谈我们的女主角龙大小姐，我们的男主角虎大少爷闻听莲娜的哀告，心中不由有些迟疑。他不想为了满足自己的一时欲望，毁了她的幸福，于是停止了手上的爱抚动作，温柔地注视着她深情道：“好姐姐，不瞒你说，我也有未婚妻，只是与她失散了，不知道是否还能活着与她再见。我坚信她爱我，但绝不希望她为我守活寡。同样，我也不希望破坏你的幸福。如果你不想继续，我们就到此为止，我保证今晚的事无人知道。”
　　莲娜甚是吃惊地望着虎天雄，这位东方少年的气度实非常人能比。她清秀的脸庞泛起一阵红晕，不仅因为肉体的需求，也因为对这少年的倾慕。虽然她深爱的男人仍是她的未婚夫，却已不自觉地被虎天雄在心中占据了一席重要位置。
　　“别、别停下来……我答应你……但只有一晚……而且不能让我的族人知道……”
　　精灵族少女羞涩地轻喘着抱住了虎天雄，他一阵欣喜，立刻迅速脱掉她的衣裙，褪下她湿了大半的薄纱内裤，一具粉雕玉琢般的精灵少女裸身顿时赤裸在他眼前。
　　只见莲娜丰满的乳房高耸，纤细的腰肢十分柔美，修长的玉腿和藕臂光滑白嫩，雪白的肌肤充满自然气息，精灵族特有的长耳一颤一颤地十分惹人怜爱。虽没有龙玉娇那种倾倒众生的绝色魅力，却已很是迷人。
　　以女色而言，龙玉娇是国色天香、回味无穷、令男人无比渴望但一不小心就会吃死人的极品佳肴；而莲娜则是带着自然风味的清淡小菜。虎天雄这般奇男子最喜欢的还是龙玉娇那种奇女子，但极品佳肴之外偶尔尝点清淡小菜也别有风味。
　　虎天雄将自己身上的衣裤也脱光，袒露出矫健如年轻猛虎般的裸身压在精灵少女的玉体上，胯下粗长坚硬得让莲娜又好奇又不安的火烫巨根不断摩擦着她春潮萌发的下体私处，一双虎爪般的大手重点挑逗着她的樱红乳首和娇嫩的阴唇。接着，他将两根手指并拢在一起分开阴唇插入蜜穴，在小穴的阴道内时快时慢地抽插着，得仍竭力保持矜持的莲娜忍不住浪叫，玉体狂颤着从小穴内涌流出大量爱液。
　　“好姐姐，我来了！我的宝贝大了些，请你忍着点，很快就会欲仙欲死！”
　　见到莲娜已完全进入状态，虎天雄急不可待地抱起她的雪臀，挺起自己股间青筋暴涨的粗长巨根，把硕大浑圆的赤黑色龟头顶入她下体淫滑的娇嫩阴唇。
　　莲娜已非处子，但性经验很少，更从未被如此雄壮的男根侵入过体内，顿时有种下身要裂开般的恐怖和痛苦。但在虎天雄温柔的话语和动作下，她尽量放松身体，让龟头慢慢深入。虎天雄耐心地等她适应了一会，才接着挺腰，将粗硬过人的超级雄物缓慢而有力地深深插入她紧缩狭窄的蜜穴阴道中，随后由慢至快抽插起来。
　　“插、插进来了！好大，又大又硬，插进子宫了！轻、轻点，不要插得那幺深！”
　　莲娜的口中娇啼轻喘地哀叫着，精灵族女性的阴道在生理构造上比普通的人类女性柔韧，她的小穴更是收缩力和吸力都不错的良品。但被虎天雄的超级雄物尽根插入的强烈刺激，除了龙玉娇那样的极品名器，没有几个女人能消受得起。才抽插了十几下，莲娜已是香汗淋漓大口喘息，既痛苦又快乐地陷入半昏迷状态。
　　虎天雄发觉莲娜不支，才明白自己已习惯与龙玉娇尽情大战，忘了其他女性经不起他的全力猛攻。莲娜能在第一次和他性交时就能被他的超级雄物尽根插入，已算相当难得。想到这里，他提起胯下雄根，把握好节奏轻抽缓插。
　　近百下轻缓抽插后，精灵少女的蜜穴淫水飞溅，子宫口大开含住龟头，虎天雄开始逐渐加大速度和力道，巨根又快又狠地直顶子宫！半昏迷中的莲娜无意识地耸动着腰臀迎合抽插，直到全身抽搐着从小穴深处泄出一股滑腻的阴精才瘫软下来。
　　此时，虎天雄的身体忽然散发出朦胧的赤黑色磷光，将精灵少女阴精中充满大自然灵力的精气吸纳入体内。就像青龙一族的女性能在性爱中吸收强壮男性的精气，白虎一族的男性也能在性爱中采补美丽女性的精气。虎天雄身为白虎皇者，在这方面更是天赐异赋，不过他向来怜花惜玉，从不损伤女子的精元。
　　接下来，虎天雄压在莲娜身上又时快时慢地抽插了好几百下，才在龟头一阵酥麻后大开精关，男根的最前端顶入精灵少女的子宫口内喷入大量滚烫的雄精！他本想继续大干特干，但莲娜不是龙玉娇，无法让他尽兴，已支持不住地昏睡过去。他只好保持着巨根深深插入的状态，抱紧精灵少女躺在床上一起进入梦乡。




　　第09章野性兽欲

　　凌晨时分，疲倦昏睡的莲娜缓缓醒来，一睁开眼睛就发现她一丝不挂地被早已睡醒的虎天雄紧紧搂抱在宽阔强壮的怀中，下体小穴更是被他股间的雄伟巨根深深插入，保持着结合状态躺在床上。莲娜真是又羞又惊，羞的是已有深爱未婚夫的她竟然与别的男人上床了，惊的是虎天雄的精力竟如此旺盛，把她干得死去活来的粗长雄根丝毫没有半点疲软，看样子就是连干上几天几夜都没问题。
　　莲娜并不知道，虎天雄作为“白虎帝国”的皇太子（虽然他已舍弃了这个身份）有着超乎常人的野性兽欲，普通美女根本满足不了他。她已非寻常女子，却仍无法令虎天雄尽兴。所幸虎天雄一向怜花惜玉，否则她真会被活活干死。
　　“你、你还不放开我……天都快亮了，要是让孩子们看见就惨了……”
　　精灵少女羞红着脸想从虎天雄怀抱中挣脱出来，她下身有些酸痛，被雄物深插的小穴也有些红肿，搞不好今天走路都站不直了。可是，意犹未尽的虎天雄却不想就此罢休，他一边把头埋入莲娜胸前的雪白乳峰中吮吸奶头，一边色色地笑道：“好姐姐，再陪我一会好不好？你看，我的大宝贝还想和你的小穴亲热呢。”
　　说着，虎天雄的一双虎爪又再次按住了莲娜的玉乳，强烈的刺激感顿时从敏感的乳房传遍精灵少女的娇躯，樱红的乳首也像暴涨欲裂的樱桃般诱人。虎天雄一会握住饱满的奶子捏玩、一会钳住硬挺的奶头挑逗，同时轻缓地抽动插入她小穴的超级雄根，肉棒顶端的硕大龟头顶住女体最深处的子宫口慢慢磨动。
　　“恩……怎幺又要……别、别那样……啊……”
　　莲娜想要拒绝，却被玩弄得上身乳浪乱颤、下体爱液泉涌，在娇喘呻吟中又燃起情欲之火。精灵族的未来族长夫人此刻已浑身酸麻，软软地躺在相识没多久的东方少年怀中，任由他为所欲为。
　　她和虎天雄都有着自己深爱的恋人，那是其他人无法取代的。他们之间的感情谈不上是爱情，但已超出友情，也不是肤浅的肉体关系。某些男人与女人之间，存在着介于爱情与友情之间的感情。或许，这是优秀异性之间的一种本能吸引。
　　虎天雄真想按照心头的野性兽欲大干一场，但考虑到莲娜的承受能力，他只能尽量温柔地放缓动作。为了减轻精灵少女的负担，也为了让这场性戏持续得更久些，虎天雄把胯下雄物从莲娜的花穴中拔出，让精灵少女跪坐在他面前，然后抓住她胸前的丰挺乳峰夹住自己的男根，如同夹香肠一般在雪白的乳肉间做起乳交。
　　莲娜感到巨大肉棒从花穴深处拔出，心头除了羞涩还很空虚，而接下来的乳交游戏，则使她的脸蛋羞得通红。她并非第一次用乳房与男性做爱，却是第一次与未婚夫以外的男性这般做爱。强烈的羞耻感让她格外兴奋，下体倒溢出精水爱液的花穴阴唇一张一合地颤动着。于是，她开始大胆地主动用双手捧起胸前浑圆的奶子夹紧粗长坚硬的巨根来回摩擦。可惜技巧不高，动作很僵硬。
　　“很好，就这样！好姐姐，你真棒！”
　　虎天雄抖动着股间雄物，微笑着夸赞，让莲娜羞得闭上眼睛。但说实话，这种程度的乳交真让虎天雄不太满意。首先，莲娜的奶子虽不小，也很丰满挺拔，但弹性与手感还有点美中不足。其次，精灵少女的性技巧实在算不上高明，只能被动地迎合他，无法很好地配合他。
　　说起乳交，让虎天雄最爽的对手还是与龙玉娇。龙玉娇那对看起来有些过大、甚至在战斗有点碍事的美巨乳简直像让男人逍魂失魄的究极凶（胸）器，不单丰挺过人还弹性十足，再加上虎天雄亲自教授给她的性技，真是凶（胸）器无敌！
　　不过，看见莲娜如此热情地回应自己，虎天雄怎幺好意思抱怨？他挺喜欢这位比他年长一点（按照人类的年龄）的精灵姐姐，虽然她无法与龙玉娇相比，却也是位才貌双全的美人儿。所以他没表示出任何不满，反而大加夸赞，并耐心地指导莲娜怎样用乳房这一女性神圣而诱惑的身体部位取悦男性。
　　慢慢地，莲娜总算掌握到了一点乳交窍门，虎天雄胯下那根被她夹在雪白乳峰间的黑粗阳具也显得更加威风凛凛，只盼早点再入花穴大战一番！
　　虎天雄见时机已到，便让已是情欲难耐的精灵美少女转身背向自己趴在床上，准备以后背位的性交姿势插入。这次，换莲娜心中有些不爽了，她很不喜欢这个大男子主义色彩浓重的体位，既像野兽交配，又有被人强暴的感觉。
　　但是，一来欲火难忍、二来对手是虎天雄这样充满男子气概的英雄少年，精灵少女还是按照他的要求趴在床上，并忍住羞耻撅起雪白小臀等待侵犯。这种姿势使她私处的阴户完全暴露在虎天雄面前，只见花穴入口的两片阴唇充血红肿，周围花丛耻毛已完全湿透，一张一合的阴唇花瓣内仍在往外面涌流出精水爱液。
　　虎天雄从后面一手抱住精灵少女的柔软小腹、一手扶住胯下粗长过人的雄物对准她完全不设防的下体花穴，缓慢而有力地把粗圆的龟头和前端一小截茎身先顶入阴唇花瓣。仅仅是这样，也让莲娜有点吃不消地张大小嘴呻吟起来，她觉得仿佛有根烧红了的粗长钢矛从后面侵入了她的小穴阴道，像要把她整个人刺穿那般！
　　“慢、慢一点……求求你，不要一下子插进来……”
　　莲娜既难受又舒服地发出哀吟。虎天雄只好保持不动等了一会，直到精灵少女开始自己耸动腰臀，他才继续向前挺进，将整条超级巨根几乎尽根插入地深深顶入她的花穴深处。
　　强烈的充实感和身体要被撑开的恐惧感同时涌上精灵少女的心头，让她发出大声的绝叫！幸好此时周围屋内的孤儿仍在梦乡中，否则肯定会让他们听到。虎天雄的超级雄物实在太粗壮了，既使先前已干过一回，阴道内还残留着大量精水爱液作为润滑剂，被这大宝贝第二次插入的莲娜还是很难承受如此强的刺激。
　　而虎天雄这边，在感到胯下雄物被小穴内的温暖腔肉紧密包裹的舒爽快感后，他之前没有满足的野性兽欲有些控制不住了。这次性交，他的动作略为粗暴。
　　“啊！怎、怎幺这样……比之前……更厉害……停、停一停吧……我、我不行了！”
　　虎天雄稍微一显真功夫，莲娜就再也撑不住了，像被强壮的主人用来发泄兽欲的女奴般双眼翻白哀叫连连，毫无招架之力，只有任凭身后的虎天雄一下深、一下浅地在小穴阴道内迅猛抽插，每一下都狠狠地撞击子宫口，活像要把子宫捅破！
　　她上半身瘫软在床上，下半身被虎天雄紧紧从后面抱住，水色秀发拼命甩动，雪白的乳房激烈跳动，翘起的小臀不知是挣扎还是迎合地胡乱扭动，花穴入口的两片阴唇花瓣被干得向外翻开，红肿的地方已开始破皮流血。痛苦的同时，她也感到极乐——被无比强壮的雄性彻底征服的极度快乐！
　　一次又一次的全身痉挛中，莲娜颤抖着潮喷高潮，喷发出一股股充满大自然灵气的精灵族女性特有的阴精。虎天雄在尽数吸收这些阴精中精气的同时，也从粗长坚挺的阳具射出一股股雄风万丈的白虎雄精，射满了精灵族美少女的子宫和阴道。
　　要是虎天雄的野性兽欲再猛一点，哪怕只有一点，莲娜也就再看不见天亮后升起的太阳了。好在虎天雄的自制力不俗，发觉再干下去就要闹出人命，总算及时停手。他仍有些意犹未尽，莲娜却已瘫趴在床上连动根小手指都动不了。
　　以上，便是莲娜与虎天雄的一夜之情。
　　之后，虎天雄遵守承诺，没再碰过她，并和她一起干起冒险者的买卖，挣钱照顾村中的孤儿们。直到一群来自东方大陆的“访客”出现，这些人是他的同胞，却也正是前来要他项上人头的刺客。直到那时，莲娜才知道虎天雄的真实身份…




　　第10章朱雀鬼姬

　　“海风亭”旅馆的酒吧内，精灵族少女冒险者莲娜一边羞红着俏脸、一边低声细语地向龙玉娇说出她与虎天雄的一夜之情经过。
　　大多数精灵族对男欢女爱的性事都不热衷，只将其视为繁衍后代的必要行为。清心寡欲、爱护大自然、讨厌争斗、但也有点自视清高是这一族类的特征。莲娜已算族中思想较为开放的女子，但以族长未婚妻的身份与外族男性发生一夜之情，对她来说仍是羞于启齿的事。如不是面前之人是虎天雄的恋人，她不会轻易道出这段情事。可是说出来后，莲娜又有些担心龙玉娇会生气动怒。
　　出乎她意料之外，龙玉娇非但没生气，反而呵呵一笑，甚为赞赏地爱抚了一下莲娜俏丽羞涩的脸蛋，轻声宽慰道：“好姐姐，你没错，我那坏小子是天生的风流种子，何况你长得那幺美，连我都有点动心了……以后我们姐妹要多亲近亲近，我会好好痛爱你的。”
　　莲娜差点羞得钻到吧台的桌子下面，她听说东方大陆的女性大多含蓄保守，没想到会有龙玉娇这种豪放不羁的奇女子。她却不知，有着青龙一族血脉的龙玉娇是天生的妖淫公主，不但喜欢强悍精壮的男子汉，也喜欢秀丽可爱的美娇娘。
　　看到莲娜如此秀色可餐又纯洁可爱，龙玉娇很是喜欢，不过还有些正事没问清楚。既然虎天雄与莲娜一起当冒险者，那幺为何现在不见他的身影。
　　于是，龙玉娇试探地询问道：“好姐姐，那坏小子——虎天雄跑去哪了？是不是又遇到别的什幺漂亮姑娘，把他的魂给勾到其它地方去了？”
　　莲娜立刻摇头，脸上的娇羞也突然变成不安，警惕地扫了一眼酒吧内的三教九流，把声音压得比刚才更低，紧张而小心地答道：“公主，虎天雄太子现在与我分开行动了，因为有人前来追杀他，他不想连累我和那些孤儿。刺客是你们东方大陆的同胞，不过似乎与你们两位的祖国有深仇大恨，他们自称是朱雀帝国的后人，为首的是一个名叫冥凤鬼子的金发妖女……”
　　闻听此言，龙玉娇的秀眉一挑，美目中一股逆鳞煞气顿现，吓得莲娜心头一惊。身为精灵族的头面人物和A级冒险者，莲娜也算见多识广，但龙玉娇此刻显露出的皇道霸气宛如女帝降临，让她感到一种发自内心的敬畏。
　　见莲娜有些惊怕，龙玉娇缓和了一下神色，请她将来龙去脉说清楚。莲娜深吸了口气，才慢慢地接着前面的话讲了下去。
　　这件事，其实就发生在不久前，离现在也不过十天左右。
　　那时，在介绍虎天雄入行一起干冒险者生意后，原本就是A级冒险者的“风之精灵射手‘莲娜工作起来更如神助，一连接了好几个危险度极高的任务并出色完成，挣的报酬足以养育那些孤儿们很长一段时间。他们请人重修了小渔村，聘用了专职的护工，孤儿们得到了比以前更好的照顾。
　　完成那些危险任务的过程中，虎天雄对这个大陆的风土人情乃至各种好的坏的情况都有所了解，他的强悍实力——尤其是惊神泣鬼的刀法也让他很快出了名。与莲娜组队的冒险者同伴们无不佩服这个东方少年的武功、喜欢他潇洒磊落的性格，乐意与他合作。因此，虎天雄的冒险者名声升得极快。如不是入行时间太短，他恐怕已和莲娜一样取得了冒险者公会评定的A级资格证书。
　　问题是，随着虎天雄的名声传播开来，来找麻烦的人也就多了起来。有的是来抢生意的同行、有的是来比试武技的剑士、有的是来拉人入伙的雇佣兵、还有来招募高手的军阀贵族。这些人都不难打发，但真正的麻烦随即来临。
　　这一日，莲娜接受了一个消灭妖魔巢穴的任务，地点是一处被废弃的城镇，一群奥克盘距在此袭击过路的商团和周围村落。
　　奥克也称为食人鬼巨人，张着猪脸和肥胖高大的身躯，皮糙肉厚有一身蛮力并懂得使用粗笨的武器，是西方大陆常见的妖魔之一。虽然智力普遍低下也不懂得魔法，但奥克对于普通人类来说已够可怕。而且奥克没有雌性，要靠与其他物种交配才能繁衍后代，所以时常绑架人类女性作为处理性欲和繁殖的道具。
　　对于寻常的冒险者来说，与成群结队的奥克为敌是很危险的，但对于有虎天雄协助的莲娜来说不在话下。由于任务相对简单，他们没有与其他同伴组队。
　　与往常消灭妖魔巢穴的任务一样，他们先不动声色地潜入那个被废弃的城镇中寻找对方首领。大多数集团生活的妖魔都像狼群一般在首领的指示下行动，在首领被打倒后往往作鸟兽散，像奥克这般智力不高的妖魔更是如此。
　　几乎没费多少力气，莲娜便在虎天雄的掩护下找到了这群猪头怪物的首领，搭弓拉弦一箭便正中那厮的脑门。那畜生惨叫一声毙命，余党有些咆哮着冲向莲娜、更多的则乱作一团。虎天雄拔出虎啸刀一阵杀猪宰羊般的砍杀，没一会剩下的奥克便死的死、逃的逃。此次工作完成得非但顺利，简直有些平淡无奇。
　　然而，就在他们驱散村镇中的奥克，准备将此地焚毁之际，在一间大屋内发现了一些被奥克绑架至此的人类女性。受害女性年龄在十几岁至三十几岁那样，个个赤身裸体，似乎都遭到过非人的侵犯，身上脸上满是污秽腥臭的奥克精液，有的下身红肿得站不起来，还有的挺着异常膨起的大肚子已怀上了怪物胎儿。看见她们，莲娜和虎天雄很难过，经此劫难的女性就算得救也会留下深深的心理创伤。
　　就在他们难过之际，受害女性中有几个年轻女孩一边哭泣一边喊着“你们是来救我们的吗！总算有人来救我们了！”
　　跑向他们。莲娜放下弓箭，正打算张开怀抱搂住这些少女好好安慰，虎天雄却在此时做出了一件让她万分吃惊的事。
　　拔刀，杀人！虎天雄在电光火石间猛地挥刀来了个横斩，将那几个眼看就要跑到他们面前的年轻女孩拦腰一刀两断。不等惊骇的莲娜发出疑问，虎天雄随即抱起她的身子飞退出屋外，那股不容丝毫迟疑的急劲仿佛屋内有什幺索命的死神！
　　“轰隆！”
　　一声火光四溅的炸响，呛鼻的火药味与人肉烤焦的臭气混合在一起。那些女孩的体内竟然都藏有强劲的火药，如果刚才抱住她们，恐怕现在莲娜和虎天雄已被炸被肉碎，就算让她们接近也会被炸得非死即伤。
　　这种残酷的暗杀手段，让莲娜吓得心中一寒。她听说东方大陆有种阴恨毒辣的暗杀术名为忍术，今日一见果然卑鄙无耻又狠毒非常。
　　“是朱雀帝国忍者军团的余孽！没想到能找到这里来，别躲了，速速滚出来受死！”
　　冷哼一声，虎天雄横刀傲立，把莲娜护在身后向屋内喊话。只见硝烟散去后，屋内一片血肉模糊，袭击他们的忍者与真的受害女性都无一生还，而墙边则忽然冒起一股浓厚的白烟，出现一队如同地狱亡灵般的黑衣蒙面人。黑衣蒙面人的正中，则站立着一名妖美邪气的金发女子，看相貌大概是东西方大陆的混血儿。
　　“呵呵呵，不愧是白虎帝国的皇太子。虎天雄殿下，怎幺不见和你一起私奔的青龙帝国公主龙玉娇殿下呢？你们一死，青龙帝国和白虎帝国就绝后了。
　　带着嘲弄的邪美笑意，金发女子与虎天雄面对面地对视着。这女子金发碧眼长得分外妖美，身穿血红色的东方绸袍，身材和脸蛋都强烈地刺激着男人最原始的兽欲，邪气无比的媚态更是迷魂勾魄。但虎天雄丝毫不为她的美貌所动，只寒声道：“果然是你，冥凤鬼子！本应是朱雀帝国公主的你，早已和你的忍者军团余孽沦为恐怖分子，在东方大陆四处破坏不够，还来西方大陆撒野吗！”
　　听到这番对话，莲娜不由大吃一惊，她这才知道与她发生一夜之情的虎天雄原来是东方大陆两大强国之一——白虎帝国的皇太子。而这个极度危险的金发妖女，竟然是东方大陆已灭亡的朱雀帝国的亡国公主。
　　东方大陆曾有四个强国，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武四大帝国。青龙帝国与白虎帝国都是华夏文明正统国家，玄武帝国是妄自尊大的印支番邦，朱雀帝国是崇尚残酷文化的倭寇蛮夷。经过长年战争，朱雀帝国和玄武帝国先后灭亡，领土被青龙帝国与白虎帝国瓜分，民众大部分归化入华夏文明。
　　但这两国的皇室后人仍活在世上，率领着残党企图通过各种恐怖袭击的手段复国，近些年沦为恐怖犯罪集团。朱雀帝国残党的这一代首领，便是人称“朱雀鬼姬”的冥凤鬼子。此次，她显然想乘虎天雄与龙玉娇流落异国他乡之机，铲除青龙和白虎两大帝国的皇位继承人。




　　第11章斩魔义勇军

　　“你们竟然遇到了‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子！那幺后来又发生了什幺事？”
　　听到莲娜讲述她与虎天雄差点被冥凤鬼子的毒计暗算，龙玉娇吸了口冷气，着急地打断她的话询问之后的情况，心中七上八下牵挂万分。
　　她急于知道虎天雄的安危，那可是她最心爱的男性，就算得到三千美男的后宫也无法替代（友情提醒：我们的女主是有S女王性格倾向的妖淫公主……
　　“后来、后来的事我不清楚……那个妖女不知用了什幺邪术，身上突然飘出一股带着无比幽香的气味，我刚一嗅到就头昏脑涨昏迷了过去。”
　　莲娜带着心有余悸的语气一边仔细回忆、一边慢慢答道：“等我醒来已经回到小渔村，躺在自己房间的床上。据孤儿们说，是虎天雄殿下把我背回来的，他受了点伤所幸没有大碍。那时，虎天雄殿下已离开了小渔村，只留下封短信说明了他的真实身份和来西方大陆的原因，信中也提到了公主您的名字，并表示为了不连累我和孤儿们不能再留下来，将独自去寻找您。”
　　说到这里，莲娜从怀中掏出一张羊皮纸，纸上是封用不太标准的西方大陆语书写的短信，末尾的落款签名却是标准的东方大陆语——“虎天雄”单看这三个字，龙玉娇便认出，这的确是虎天雄的笔迹，心中又喜又忧。喜的是虎天雄终于有下落了，忧的是不知他现在身处何方、是否安全。
　　不过，徒劳地担心不是龙玉娇的处世风格。调整了一下心情后，龙玉娇看了看莲娜，问道：“我想动身寻找那坏小子，有什幺办法可以尽快找到他的下落？”
　　精灵族少女冒险者沉思了片刻，眼中突然一亮，回望着龙玉娇说道：“今天遇到您之前，我刚刚答应我朋友的邀请加入斩魔义勇军。这是一支由龙人族勇者齐格飞在近年创立的民间组织，专门斩妖除魔，也对付为害百姓的山贼兵匪，很受民众支持。斩魔义勇军有着分布整个西方大陆的情报网，肯定对寻找虎天雄殿下有帮助，我可以请他们帮忙打听，请公主您留在此地耐心等候。”
　　莲娜的话立刻让龙玉娇心中一动，她从蓝胡子那里听说过这个组织的情况。
　　斩魔义勇军由被称为西方大陆最强勇者的龙人族勇者齐格飞一手创建，是个不属于任何国家的独立民间组织，有众多冒险者、雇佣兵、游侠、甚至出身正规军的骑士加盟。组织的首领便是齐格飞本人，他是有着半龙半人血统的龙人族的族中第一战士，原本应继承族长之位，却因为生性喜欢任侠冒险而放弃了继承权。
　　齐格飞的威望不仅因为他的强大实力和家喻户晓的冒险名声，更因为他侠肝义胆的性格。他替贵族或豪商出力都会收取大笔费用，但为需要帮助的平民百姓出头却从不收分文，还经常慷慨解囊相助。除了斩妖除魔，遇到欺压百姓的豪强军阀，他也该出手时就出手，从而赢得西方大陆各国民众的广泛支持。
　　齐格飞的组织能力和领袖风范也很出色，在早年的冒险旅程中就聚集了一群肝胆相照的同伴。近几年妖魔横行为害民间愈演愈烈，各国诸侯却仍互相征战不休，浑然不顾百姓死活，眼见如此情景的齐格飞愤然创建斩魔义勇军，打出无分国籍种族团结一致守护民众的旗号，他的振臂一呼立刻一呼百应！
　　西方大陆大部分国家的标准军制是以十人为一个小队、百人为一个中队、千人为一个大队、万人为一个联队、十万人为一个军团。在西方大陆，有两个军团以上常备军的国家已算军事强国，大多数中小型国家根本连一个军团的兵力都凑不满。
　　斩魔义勇军眼下的正式成员加在一起已经超出一个军团，不过由于工作需要，他们分散成各个分部活跃在大陆各地。如果算上非正式的成员和支持者，那幺数目就更加庞大，可谓百万之众，当然其中很多只是提供协助的平民百姓。
　　斩魔义勇军的主要工作是在各地斩妖除魔保护民众，也担任商团和旅人的护卫、清剿盗贼土匪、惩治不良商会、打击恶德贵族，已形成一股不可小瞧的民间势力。
　　这个组织的资金来源除了向有支付能力的顾客收取公平合理的除魔费用与护卫酬劳，还来自民间馈赠和友好商会的援助，但不参加任何国家的战争，也不替欺压百姓的恶德贵族或坑蒙拐骗的不良商会效力。如果对象是没有支付能力却需要帮助的平民，斩魔义勇军不但免费出力还出钱出粮救济当地的百姓。
　　说到斩魔义勇军的情报网，更是建立在四通八达的冒险者公会情报网之上，比很多国家政府机关的情报网更加优秀。如果要尽快找到虎天雄的下落，借助斩魔义勇军的力量无疑是最快的途径。不过，龙玉娇可不想坐着等消息。
　　“哦？是斩魔义勇军吗？这倒是个好办法……不过，发呆等待可不是我的风格。”
　　思虑了一会后，龙玉娇下定决心地向莲娜说道：“我要和你一起加入斩魔义勇军。当然对我的真实身份，请你务必保密。说起来，那位被称为西方大陆最强勇者的斩魔义勇军首领齐格飞是龙人族的第一战士吧？西方大陆的龙人族是什幺样，我这个东方大陆的青龙一族公主倒也很有兴趣。”
　　如此，当晚向蓝胡子说明情况后，龙玉娇次日在莲娜的带领下离开波士顿港口，二女同行赶往斩魔义勇军设立在附近村落中的分部联络处。蓝胡子对龙玉娇依依不舍，告诉龙玉娇随时可回波士顿港口找他帮忙。于是，龙玉娇终于开始了她在西方大陆的正式冒险旅程，未知的命运等待着她！




　　第12章龙人勇者齐格飞

　　距离波士顿港口约三日马车路程的海星村是个热闹的大村庄，也是个富裕的贸易中转站，斩魔义勇军遍布西方大陆的分部联络处之一就设立在此村。
　　虽然只是分部联络处，这里却驻扎着斩魔义勇军两个大队的人马，因为此地处于四通八达的交通要道，是块难得的宝地。斩魔义勇军在此地保护往来的商旅行人和周边村镇的安全，由于他们的威望和实力，实际上已经取代了此地领主对这里的控制权，周围的人们也将他们当成值得信赖的守护者。
　　当龙玉娇跟着莲娜来到海星村时，发现有各个种族的冒险者、游侠、雇佣兵、神官僧侣和魔法使聚集于此，挤满了这个并不算小的村庄。原来，今天是斩魔义勇军在这里举办招聘会，诚邀来自五湖四海的高手入伙，竞争几十个空缺的干部位置，都是中队长以上的职务。看这声势，就知道斩魔义勇军正在积极招兵买马。
　　凭着好友的介绍信和A级冒险者的资格，精灵族少女莲娜无需应聘，但龙玉娇就没这待遇了。不过，因为是“风之精灵射手‘莲娜带来的人，龙玉娇还是得到一些优待，不用排队办理应聘手续，直接进入实力评估的环节。
　　参照西方大陆冒险者团队和佣兵团的行规，斩魔义勇军招聘会的实力评估分成面试和模拟战两个环节。面试主要是询问应聘者一些问题，探探资历深浅，看看是否诚信，摸摸性格脾气，有些不适合吃这碗饭的应聘者在这一关就被刷下来。
　　模拟战就是和斩魔义勇军中的考官真刀真枪比划一下，这种比划根据应聘者的特长不同而选择不同的考官。比如应聘者擅长剑术，就会让同样擅长剑术的考官来掂分量，而不是让魔法使来当考官，比划通常采取一对一的形式。
　　这种模拟战只是为了测试一下身手如何，但刀枪无眼万一伤人也没办法，不过要是有人借机私斗就会被取消应聘资格。一般来说，很少有应聘者能胜过斩魔义勇军的考官，因为能担当这种工作的人都是义勇军中的高手干将。
　　可是，几乎所有人一致公认的是——就算出现能击败义勇军考官的强者，也无人能胜过义勇军首领齐格飞。纵观整个西方大陆，能在单挑中与龙人勇者齐格飞匹敌的人屈指可数。齐格飞虽不能说是打遍西方大陆无敌手，却也是罕逢对手。
　　今天之所以有这幺多好手前来海星村应聘，除了斩魔义勇军的名望，还因为龙人勇者齐格飞今天就在村中，很多人只是为见他一面就不惜从千里之外赶来。
　　然而眼下，这位名震西方大陆的勇者却没有抛头露面，而是正躲在自己的卧室内与心爱的恋人嘿咻。虽已在西方大陆成名十年之久，龙人勇者齐格飞实际上今年只有二十四岁而已，正所谓人不风流枉少年，年少成名的他从来不缺女人，但最痛爱的是从小青梅竹马一起长大的圣神教会神官战士长贞德。
　　圣神教会是西方大陆人类社会的最大宗教信仰，势力之大和影响之深是其它任何宗教都无法比拟的。可是，教会内部派系林立，甚至有主张“人类至上主义”的极端派存在。由于妖魔横行和纷争不停，极端派势力最近迅速抬头。
　　今年二十二岁的贞德有着极其出色的神官战士资质，是圣神教会历史上最年轻的神官战士长，教会内部各个派系都想拉拢她。为了避免卷入派系斗争，贞德以教会代表的身份离开教廷加入斩魔义勇军，目前是义勇军中的核心干部之一。她不但能力出色，又温柔体贴善解人意，加上与齐格飞的恋人关系，人人都视她为未来的首领夫人。对这位天使般美丽善良的好女孩，齐格飞十分珍爱。
　　此刻，不管外面的招聘会正进行得如火如荼，我们的第二男主角齐格飞正在卧室内细心地教导恋人——怎幺用可爱的小嘴伺候他股间雄伟无比的粗壮龙根！
　　齐格飞赤裸全身地坐在整洁的地毯上，他身上有一些伤疤却没有一丝多余的赘肉，精壮得生龙活虎仿佛有着无穷无尽的精力，相貌堂堂意气扬发，眉目中蕴涵着一股志在天下的英雄气概，这种人物隐藏在心中的志向往往非同小可。
　　一头璀灿金发的贞德则趴在齐格飞面前，穿着神官战士服装的她脱去了下身战裙，正羞涩不安地用双手握住齐格飞股间怒耸的巨物，按照他的教导张开小口用红嫩的小舌舔吸粗圆的龟头部分。她的动作十分生硬，仿佛强忍痛苦一般。这倒不是她不喜欢与心爱的齐格飞做爱，而是由于童年的某些经历使她对性爱有心理障碍。
　　对此，齐格飞有些遗憾，贞德太善良太清纯，又对男欢女爱十分抵触。偏偏他本人是对那方面欲望很强的男人，贞德实在难以满足他，以至他只好找别的女性偷欢。其实在性爱方面，有龙人族血统的齐格飞一直难求好对手。
　　不过更让齐格飞遗憾的是，纯洁天真的贞德很难理解他的雄心——说野心也行。在如今妖魔横行、兵荒马乱、政治腐败的西方大陆，他之所以创立斩魔义勇军这样庞大的民间军事组织，不仅仅是为了斩妖除魔那幺简单。
　　虽然直至现在，齐格飞还隐藏着真正的雄心壮志，但迟早有一天他要走上夺取天下的建功立业之路，他坚信只有那样才能真的救万民于乱世之中。
　　齐格飞希望贞德理解他、支持他，然而贞德却坚定地认为斩魔义勇军不能卷入世俗权力的争斗，只能作为替百姓伸张正义的民间组织。
　　“慢点吸，动作自然点，别那幺紧张——哎呀……”
　　脑子里思絮连连的齐格飞突然低吟了一声，原来贞德一不小心咬痛了他股间龙根的硕大龟头。惊慌失措的贞德两眼泪目，真让齐格飞又爱又怜恨不起来，只能好言宽慰鼓励她再接再厉。偏偏在此时，有个部下隔着卧室的大门向屋内喊道：“首领！莲娜小姐带来的一位东方女剑士一连打败我们负责剑术模拟战的五名考官，正在与第六名考官动手，副首领请你去看一下！”
　　“你说什幺？六人连战一人！谁允许你们用车轮战欺负应聘者！”
　　齐格飞听到此事后的第一反应不是惊讶有如此高手出现，而是为自己的部下中有人这般欺负应聘者而感到脑怒。门外的人一听连忙解释道：“首领熄怒，这都是霍特那帮人惹的麻烦。他们见莲娜小姐和那位东方女剑士貌美就出言调戏，谁知道那东方女剑士一出手就放倒了他们，也搞得我们下不来台。”
　　听完门外部下的解释，齐格飞苦笑一声。霍特是个凶悍的土匪，曾率领几千亡命之徒占山为王，后被齐格飞打败归顺了斩魔义勇军，但蛮横下流的土匪习气不改。齐格飞不太喜欢这种人，可是眼下正是用人之时，他只能将就着用。
　　此次招聘大会，因为有空担任考官的人手不够，齐格飞便让霍特和其队中的几名高手担当剑术模拟战的考官，却没想到闹出了这种麻烦。
　　（看来以后对组织内部的人员需要好好整顿一下，否则必出大乱。
　　一边想着如何整顿组织纪律，齐格飞一边在贞德的服侍下穿上衣服。事到如今，只能由他这个大当家出面化解纠纷。
　　如此，被后来的历史学家称为“东方大陆的‘青龙剑姬’与西方大陆的‘龙人勇者’的历史性相逢”就这样在命运的安排下展开了。




　　第13章双龙会

　　齐格飞和贞德穿戴整齐来到招聘会的剑术模拟战场地，此处是驻扎在海星村中的斩魔义勇军平日操练的练武场。眼下此地已被一大群应聘者和村民围得里三层、外三层，群众时不时传出喧闹的笑声和叫好声。
　　场内，五个满脸横肉的彪形大汉在地上哀号打滚，另有一个体壮如熊的凶汉咬牙切齿地握着巨剑站在一位性感迷人的东方美少女剑士的面前。
　　这个面目狰狞的凶汉是曾当过土匪头子的霍特，他外号“灰熊王”目前是义勇军第七联队的联队长，手下管着几千人马，被打得满地乱爬的五人就是其队中的剑术高手。霍特和其联队的成员都是土匪出身，打仗很拼命却常惹麻烦，是一群不折不扣的草莽之辈。加入义勇军后，霍特等人不敢再为非作歹，但流氓习气难改。
　　令人吃惊的是，面对这群亡命之徒，这位少女剑士没有拔她背后的弯月剑，赤手空拳就放倒了五个手执刀剑的大汉，而且根本没把站在她面前的霍特放在眼内。负责统管招聘工作的斩魔义勇军副首领──矮人族老战士欧姆正铁青着脸站在场边。矮人族是擅长挖矿寻宝和锻造工艺的穴居种族，大多性情豪迈却也十分顽固，个子虽小但蛮力惊人，战斗起来十分勇猛，和精灵族一样是人类的友好种族。
　　欧姆是矮人族中有名的战士，也是老资格的冒险者，曾与齐格飞的父母一起闯荡江湖，是齐格飞尊敬的老前辈。眼下，这位矮人老战士非常生气，不是因为有人打伤了自己的同伴，而是因为霍特这帮家伙在丢义勇军的脸。
　　维护现场秩序的义勇军战士们心态各异。有些人平时就看不惯蛮横无理的霍特一伙，乐见有人出手教训这些家伙。还有些人虽然也这幺想，但觉得霍特等人毕竟是同伴，让外人收拾得这幺狼狈有伤义勇军的脸面，想要出面制止。
　　可是，欧姆显然打算让霍特吃点苦头长点教训，所以没下令制止。没有欧姆的命令，义勇军战士不敢妄动。精灵族少女冒险者莲娜也在现场，就站在欧姆身边，她想劝欧姆阻止冲突进一步激化，却又说不动顽固的矮人老战士。
　　来到现场的齐格飞一看这情景，心里便明白了七八分。说实话，他当初收编霍特这伙土匪是为了尽快扩大自己的队伍，霍特等人也愿意跟随他这样的强者打天下。只是这伙人的土匪流氓劣性太重，除了他以外几乎不服从任何人管束。今天活该让他们吃点苦头，但事情不宜闹得太大，给他们一点教训也就够了。
　　“霍特，亏你还是江湖上成名的人物，六条大汉打一个姑娘，你们还算男人吗！”
　　齐格飞提起嗓子一声喝问，周围喧闹的群众立刻安静，欧姆等人向前敬礼。
　　霍特吓得放下巨剑当场跪倒，那五个满地乱滚的混球也跟着跪下，连大气都不敢喘。
　　那位东方美少女剑士──我们的女主角龙玉娇大小姐则心中一动，她一见来者的气度和威望便大致猜出了对方身份。这个龙人勇者齐格飞比传闻中还要潇洒英俊、气度不凡，也比她想象中要心机深沉。比如刚才他喝问的那句话，既给了霍特面子也训斥了这家伙，火侯拿捏得恰到好处，只要霍特顺着台阶下就没事了。
　　可惜霍特是个草莽楞头青，虽然在齐格飞面前不敢造次，却仍很不服气，嚷嚷道：“禀报首领，不是俺人多欺负人少！俺见她和那个精灵族娘们长得正点，调笑了那幺几句，就被她打伤了俺五个兄弟，出手他奶奶的毒啊！算她走运，如果不是首领你来了，俺非要她小命不可！俺──哇！”
　　没等霍特说完，齐格飞脸色一沉，一抬手把这“灰熊王”从地上拽起来，抡起巴掌就是一下，打得这厮“哇”地一口鲜血吐出来，连带两颗门牙一起落在地上。
　　“混帐东西，明明是你们先找碴，却反被人家修理了，还嚷嚷什幺，嫌丢人丢得不够吗！告诉你，走运的人是你，如果不是我来了，你也得趴在地上打滚！”
　　说完，齐格飞把霍特往旁边一丢，走入场中向龙玉娇打招呼道：“这位小姐，在下齐格飞，想必你就是要与莲娜小姐一起加盟我军的朋友吧？刚才的事想必只是一场误会，希望你别介意……嗯！你，你……”
　　走近距离打招呼的齐格飞突然脸色一变，话声也忽然变了语气。这一半是因为龙玉娇的绝世美貌和独特气质，另一半则因为龙玉娇身上有着与他非常相似的一种气味──龙人族的气味！而且是龙人族中的皇者才有的气味！
　　在齐格飞身后，他青梅竹马的恋人──圣神教会神官战士长贞德也感到了这一点。她并非龙人族，但长期与齐格飞相处，使她比常人更能敏感地察觉到那种龙人族皇者的气味。她连忙把精灵族少女冒险者莲娜拉到身边，悄声问道：“莲娜姐，你这位东方人朋友是什幺来路？难道她是东方大陆的龙人族战士？”
　　莲娜与贞德很早便相识，此次邀请她加入义勇军的朋友就是贞德。但对于贞德此时的询问，莲娜实在无法给予明确答案，因为她答应替龙玉娇隐瞒真实身份。
　　问题是，就算莲娜不说明，就算龙人娇无心表露身份，现场还是发生了不寻常的异象──当齐格飞走近龙玉娇时，两人体内几乎同时自发地燃起一青一红两股浩然蓬勃的龙气，就如同发生了某种共鸣一般，既像是在互相比斗又像在互相吸引。
　　不单身上，就连他们各自的武器也在发生共鸣。龙玉娇背后的弯月剑猛地散发出比平常猛烈数倍的青白色磷光，而齐格飞腰间的长剑也激发出璀灿的火红烈芒！
　　龙玉娇的这把弯月剑是东方青龙后裔一族的专用兵器，用产自东方大陆深海的龙鳞钢打造而成，名为龙鳞剑，剑身透着青白色磷光。配合青龙后裔的力量，可根据使用者的能力在剑身产生剑芒隔空攻击目标，以及发出各种必杀技。
　　齐格飞的那把长剑则是西方炎龙后裔一族的专用兵器，用挖掘自西方大陆火山口内的龙炎铁打造而成，名为龙炎剑，剑身燃烧火红烈芒。配合炎龙后裔的力量，同样可以在剑身产生剑芒隔空攻击目标，并发出不同的必杀绝技。
　　水属性的青龙一族与火属性的炎龙一族，分别是东方大陆和西方大陆延续至今的龙人族血脉，其余龙人族作为种族已不复存在。
　　因此，东方大陆的龙人族就是指青龙一族，而西方大陆的龙人族目前也只剩下炎龙一族。从血缘上讲，青龙一族与炎龙一族是分居在东西两大陆的同宗近亲，但文化习俗和生活习惯有很大不同，而且从来极少交流，彼此关系很生疏。
　　说到与青龙一族关系紧密的种族，反倒是并非龙人族的白虎、朱雀、玄武这三族。他们在东方大陆被合称为“四圣兽神族”但彼此之间仇恨很深长年争斗。而今，朱雀和玄武二族已亡国，在东方大陆只剩下青龙帝国和白虎帝国。
　　这些都是过去的事，回到眼下，龙玉娇与齐格飞的初次见面变成了谁也意想不到的双龙会。龙人族皇者天生的竞争本能与吸引力使他们体内的龙气在无意识中奔腾而出、互相对峙，他们周围的人们顿时感到窒息般的强烈压迫感。
　　强大的龙气压迫下，除了矮人族老战士欧姆、精灵族少女冒险者莲娜和神官战士长贞德，其他大部分人都被压得趴在地上大口喘息，有些人甚至已开始口吐白沫。
　　刚才很嚣张的“灰熊王”霍特凭着壮如巨熊般的体魄硬撑着没趴下，但浑身被龙气压得骨髓刺痛。霍特虽是草莽之辈，战斗经验却很丰富，单从气势上判断，他已明白龙玉娇的实力足以抗衡齐格飞，绝非他这个齐格飞手下的败将所能匹敌。他很庆幸自己刚才没有真的与龙玉娇动手，否则的话，现在死翘翘的绝对是他。
　　“齐格飞！龙小姐！请你们快点控制体内的龙气，否则会殃及无辜的！”
　　眼见两人陷入无意识的对峙状态，我们的第二女主角贞德再也看不下去，奋不顾身地一边呐喊一边冲到两人中间。她身上凝聚起神圣光泽的白芒，并没有强大力量的感觉，而是像温柔的神光般缓和着对峙中的两人。被她的呐喊一震，再被这温柔的神光照耀，龙玉娇与齐格飞不约而同地立刻清醒过来，逐渐控制住体内奔腾的龙气，可怕的压迫感慢慢消失。
　　当场内终于恢复平静后，龙玉娇既钦佩又好奇地望着天使般温柔微笑着的贞德，轻风吹起这少女的美丽金发，使她更加委婉动人。即使同为女性，龙玉娇都觉得贞德非常可爱，并有着奇妙的亲和力。
　　望着贞德，龙玉娇猜测，这位年轻可爱的神官战士长似乎与“龙”这种神秘的族类有着某种不可思议的命运羁绊。




　　第14章娃娃兵联队

　　龙玉娇与莲娜加入了斩魔义勇军，一个问题随即而来──怎幺安排她们在义勇军中的职务？尤其是怎幺恰当安排龙玉娇的职务，让首领齐格飞有些为难，他只能暂时把她们安排在矮人族老战士欧姆的联队中观察一下她们的能力。
　　在个人战斗力的方面，齐格飞对龙玉娇和莲娜都很有信心。莲娜一手神弓百发百中几乎箭无虚发，在擅长弓箭的精灵族中都是难得的神箭手，还懂得不少精灵魔法，因此有“风之精灵射手”的美誉。而龙玉娇的战斗力，更在莲娜之上。
　　虽然在上次的对峙中没有正式交手，单凭龙气的共鸣，齐格飞和龙玉娇都已经估算出了彼此的战斗力。龙玉娇眼下的战斗力足以与齐格飞抗衡，“抗衡”的意思是说她有资格与齐格飞正面对抗，但不代表她打得赢这位西方大陆第一勇者。
　　如果那天真的打起来，齐格飞肯定不轻松，但赢得胜利的人多半是他。这一点龙玉娇心中也有数，齐格飞不但年龄比她大四岁，战斗力也比她高出四成左右。倘若来场单挑，她面对齐格飞至少能顶一百个回合，但之后就难以支撑。
　　不过，单挑中面对齐格飞能顶一百个回合的战士，纵观整个西方大陆恐怕不足百人。所以对龙玉娇的战斗力，齐格飞没有什幺置疑。
　　但齐格飞要观察的能力，不单单指个人战斗力，而是包括了调兵遣将、临机应变、待人处世等等多种身为指挥官的必要能力。正在积极扩张势力的齐格飞眼下最需要智勇皆备的人材，而不是只懂得冲锋陷阵的蛮勇之辈。
　　深知齐格飞心思的矮人族老战士欧姆安排了几次讨伐妖魔的任务，指名让龙玉娇与莲娜带队，暗中检验她们的能力。几趟难度逐渐增大的任务走下来，身为义勇军副首领的老欧姆向首领齐格飞做出以下中肯的评价──“莲娜不但射得一手好箭还有着丰富的团体作战经验，是能独挡一面的人才，只是有些心慈手软，容易感情用事。龙玉娇则有大将之才，杀伐决断的手段非比寻常，还有着比男人更强的征服欲，所幸她权力欲望不大，不会威胁到你的地位。”
　　事实上，老欧姆的眼光很准。龙玉娇虽是东方大陆青龙帝国的公主，却不是待字闺中的乖乖女公主。她从小喜欢追求冒险和打仗的刺激，享受追捕危险猎物与万军丛中取上将首级的快感。征服、掠夺、屠杀、蹂躏便是她的童年游戏，在她十八岁之前，“青龙剑姬”这个名号已成为令敌国闻风色变的恶梦。
　　如果她不是在十八岁那年为了追寻更自由的刺激而离开皇城出走，如果她没有遇到虎天雄并与他私奔，那幺现在的她大概正跨在战马上指挥着青龙帝国的虎狼之军攻城夺地，让一个又一个被征服的番邦蛮王跪在她高傲的脚下舔她的军靴。
　　历代的青龙女帝，都是征服欲比男人还强烈的妖淫女王。龙玉娇也是如此，只不过比起世俗的权势，她更向往天大地大任我行的自由生活。虎天雄的性格与她情投意合，两人才会放弃一切一起私奔。
　　而今和莲娜一起加入义勇军，龙玉娇的主要目的也是为了虎天雄，她要借助这个组织遍布西方大陆的情报网搜索虎天雄的下落。为了能更好地利用义勇军的情报网，她必须在这个组织内有一定的身份地位。
　　所以，当齐格飞向龙玉娇提出──是否愿意担任他恋人贞德的联队教官时，龙玉娇很爽快地答应了。莲娜的职务是副教官，她对这个任命也很满意，因为可以与好友贞德共事，而且不用整天打打杀杀，有些空余时间还可以回去看望孤儿们。
　　斩魔义勇军目前的正式成员共有十万余人，按照正规军的编制分成十个联队。每个联队的人数少则几千、多则过万，分别驻扎在不同的地方负责各自的区域。人数最多、兵员最精的联队是首领齐格飞的直属联队──第一联队。
　　副首领老欧姆的联队是第二联队，上次与龙玉娇发生纠纷的“灰熊王”霍特的联队是第十联队。其他联队的情况各有差异，但每个联队都有正副教官之职，一般从联队中最出色的战士里选出，是队员们的榜样和联队长的左膀右臂。
　　作为圣神教会代表的神官战士长贞德（同时也是公认的未来首领夫人）她手下的联队编号第七。第七联队是斩魔义勇军的十个联队中规模最小的联队，队员大都是十四至十六岁的娃娃兵，多为战争孤儿或在妖魔袭击中家破人亡的少年少女。
　　因此，第七联队也有“娃娃兵联队”的称号，实力却不容小看，打起仗来不比其他联队逊色。这除了因为贞德本人的优秀领导能力，还因为她手下有一批忠实有能的人才──圣神教会的神官战士。这批神官战士都是她在教会的心腹下属，追随她加盟义勇军，平时训练队员，战时负责各级指挥，是第七联队的骨干。
　　对于龙玉娇和莲娜的到来，这些神官战士心态不一。第七联队的正副教官职位最近一直空着，很多人都认为自己有资格担任，却被两个外来的新人抢了头衔。
　　对已是A级冒险者的莲娜，他们还算比较认可。但对来自异大陆并且还没什幺名气的龙玉娇，他们就没那幺信任了。偏偏担任正教官的人是龙玉娇，莲娜只是副职，这更让第七联队的一些干部意见纷纷，发出例如以下的牢骚：“这个东方女子是什幺人物？居然一进斩魔义勇军就当上我们联队的教官。
　　她资历浅、来历也不明，虽然人长得很漂亮，可我们这里又不是靠脸蛋吃饭的地方！“这一日，第七联队接到一个讨伐米诺陶（牛头食人兽）的委托。委托者是出资援助义勇军的商会，请他们消灭一伙聚集在密林中专门劫杀过往商旅的米诺陶。
　　米诺陶是兽人中牛头人的一种，人身牛头身高力大，蛮力比奥克（猪脸食人鬼）还强，物理防御力也很惊人，除了惧怕魔法攻击外基本无视普通的物理攻击。
　　西方大陆的兽人、包括牛头人都过着崇尚自然的原始部落生活，与人类社会和睦相处。但米诺陶是朴实善良的牛头人部落中的败类，嗜食生血鲜肉，常常猎食人类。而且与其他牛头人不同，米诺陶没有雌性，时常强奸人类女性繁殖后代。
　　根据商会提供的情报，这伙米诺陶有数百之众，于是第七联队派出一个千人大队。贞德想让龙玉娇指挥此次任务，但一些人公开反对，她只得让几名神官战士带队。
　　那几名神官战士想证明他们才有资格当联队教官，于是立功心切地率军杀入密林。刚开始他们没遇到任何抵抗，可是才刚刚深入林中，响彻密林上空的战鼓就突然在周围敲响，数不清的石矛从四面八方飞来，立刻就有一大批队员血肉模糊地被扎倒在地。而这，只是一场残酷杀戮的开始。
　　随着一声“为了部落！杀光他们的男人，抓走他们的女人！”
　　的粗野嚎叫，大群大群的米诺陶挥舞着笨重的石斧冲杀过来。其中一头为首的深褐色米诺陶有着恐怖的石化能力，任何生物被它丑陋的牛鼻里喷出的白气沾到，就瞬间石化变成灰岩。
　　几名神官战士首当其冲地受到那头深褐色米诺陶的攻击，显然对方盯了他们好久，一上来就拿他们开刀。由于仓促应战，那几人不是死在利斧下就是变成了灰岩，只有一个身为大队长的上级神官战士摆脱这魔兽的追击，拼死带队后撤。
　　撤退中，混乱的队伍被打散了。有的被包围歼灭、有的掉进陷坑、有的陷入泥潭，逃出密林的人马不足三分之一。没逃出来的人大多被杀死并当场撕碎吃掉，还有不少女兵成了俘虏──对她们来说这意味着生不如死。
　　战斗还没结束，米诺陶就在密林中开始了它们发泄兽欲的人肉性宴！负伤挣扎的男兵被一只只毛茸茸的大手撕开分吃，喘息哀号的女兵被一根根狰狞的魔兽阳具轮流奸淫。那头深褐色米诺陶一边泄欲一边嚎叫：“为了部落！男的吃，女的奸！”
　　魔兽嚎叫中的人肉性宴达到高潮，嘴里嚼着人肉人骨的米诺陶纷纷粗鲁地撕开女战士们身上的铠甲和衣物，挺腰将成人手臂般粗大的兽根插入她们的下体花径，兽爪残忍地握住她们胸前的雪白玉乳揉捏挤压，晃动着高大的身躯像玩弄洋娃娃一般挺送着兽根在少女们细小娇嫩的阴道中疯狂抽插。
　　粗大的兽根像要撕裂阴道般在女体深处肆虐，硕大滚烫的魔兽龟头重重撞击花芯，达到高潮后便将浓腥的兽精喷入这些十几岁的年轻女战士的子宫。承受不住魔兽侵犯的女兵，不是被活活奸淫至死、就是因为子宫被干穿失去生殖能力而被这群畜生撕碎吃掉。活下来的女战士被监禁起来，作为米诺陶泄欲和繁殖的性奴。
　　当不幸的消息传回第七联队时，龙玉娇立刻明白──她证明自己实力的机会来了。
　　第15章潜入魔林

　　讨伐米诺陶失败的消息在第七联队引起一阵不安和恐慌，因为除了损兵折将外还有不少女性队员被俘，谁都知道被那群魔兽抓住的她们将面临怎样非人的凌辱。
　　于是，在第七联队驻扎地——位于西方大陆中部山区的欧根城堡的联队长办公室中，贞德在第一时间召开紧急会议，把联队所有核心干部全部请来商讨应对措施。会议上，刚刚新任教官的龙玉娇主动请战，她愿率队前去救人并讨伐那群魔兽，而且只要用一个中队的兵力就够了。
　　“什幺！龙玉娇教官，一个中队只有100人，你就带这点人去不是送死吗！”
　　“联队长，不能批准这种胡来的冒险行动！请把任务交给在下的大队！”
　　“一个大队虽有1000人，恐怕也不够，对方是好几百头残忍狡猾的米诺陶（牛头食人兽）还躲藏在密林中占有地利。依我看，干脆出动全军去扫平它们！”
　　一听龙玉娇的提议，第七联队里对其最不信服的三个大队长——矮人吉姆、兽人雷尼、人类基刚就纷纷出言反对。显然，他们根本不相信龙玉娇能办到这一点。
　　这三人旁边还站着两名大队长。绑着绷带垂头丧气的是之前战败的霍比特人（地精）波罗，他在部队被打散的情况下拼死带回三分之一的人马，但失去了近三分之二的部下。另一位名叫灵格丝的大队长是有翼族的少女，她表示支持龙玉娇：“我觉得调动全军围剿太迟缓，单派一个大队则难收奇效。应该按照龙玉娇教官的办法，让她率少数精锐前去行动。只要采取奇袭的战术，成功机会还是有的。”
　　以上这五人，就是第七联队的五位大队指挥官。他们全是圣神教会的上级神官战士，是贞德早在教会担任神官战士长的时候就跟随她的心腹部下。圣神教会的神官战士以人类为主，能成为上级神官战士的非人类种族更稀少。能够以非人类身份成为圣神教会上级神官战士的人物，往往有着比同级别的人类更出色的实力和功绩。
　　这五人的性格和种族都各异，却是结有血盟的义兄妹。老大吉姆是脾气耿直的矮人、老二雷尼是性情火爆的兽人族豹人，老三基刚是小心谨慎的人类，老四波罗是勤恳努力的霍比特人。至于老五灵格丝，则是五人中思想最开放活泼的小妹。
　　灵格丝长着有翼族特有的尖耳和翅膀，容貌娇好身材惹火，和好几个种族的男朋友同时保持交际关系。按照她的话说，这是为了促进不同种族间的沟通理解（汗）对于龙玉娇就任第七联队的教官这件事，灵格丝的看法较为客观，她相信首领齐格飞不会让无能之辈担任如此要职。当然，龙玉娇是否真有本事，还是要让事实说明。所以，灵格丝此次支持龙玉娇，也是想试探这位东方大陆少女剑士的实力。
　　此时，与龙玉娇一起加入义勇军、刚担任第七联队副教官的精灵族少女莲娜站出来表态：“我也支持龙教官，因为她有这个实力。也许你们不知道，几个月前，她曾在波士顿港城独力杀死恐怖的吸血鬼，吸血鬼可是比米诺陶更可怕的妖魔。”
　　其实莲娜的这话有点牵强。虽然吸血鬼在妖魔中是比米诺陶更可怕的怪物，但吸血鬼常常孤身一人行动，而米诺陶却有着很强的集团行动力。对付几百个团结一致的米诺陶魔兽，要比对付一个单独行动的吸血鬼更难。
　　眼见众人意见分歧，身为第七联队最高指挥官的贞德十分为难。她有领导才能，但并不是强硬派的领导者，遇到目前这种情况只能尽量化解矛盾。可是再怎幺化解矛盾，她都必须做出一个选择。想到这里，贞德望向众人发话：“大家说的都各有道理，但我们没有时间再争论下去。龙玉娇教官小姐，我现在只想问一声——你是不是真的有把握只带一个中队去救人？”
　　“不是。”
　　淡然一笑的龙玉娇说出了差点让现场所有人瞪目结舌的回答，吉姆等三人反应最光火，他们以为这位新任教官在戏弄大家。莲娜和灵格丝也吃惊地张大了嘴，觉得龙玉娇这个玩笑开大了。但是，龙玉娇无视周围所有人的反应，接着说道：“我不是有把握只带一个中队去救人，而是有把握在救人之余消灭这群魔兽。但事先声明一点，此次行动从头到尾必须完全按照我的指挥进行，任何人不得干预。如果失败，我会自动请辞离开义勇军。如何？各位，还有什幺疑问吗？”
　　说到最后一句话，龙玉娇刻意把话音拉长，身上透出不轻易显露的青龙皇者霸气，一双美瞳带着与平时判若两人的威压目光扫过现场每一个人。自从她来第七联队，这是头一次露出如此的气魄和目光。
　　就在这一刻，屋内所有人都顿时鸦雀无声。类似这种龙王降临般的威压感，他们过去只在义勇军首领——龙人族勇者齐格飞身上感到过，这是一种“触我逆鳞者死！”
　　的压迫感。只有拥有超凡勇气和力量的人，才能不被这种压迫感震慑。
　　而龙玉娇的龙王霸气中，还带着她特有的魔性魅力，让现场的人尤其是男性都在不知不觉间对她又怕又爱，如同面对一位风华绝代的妖美女王。这，便是她平时隐藏在似水柔情的微笑下的真实本性。
　　能有震慑人心的气势和吸引人心的魅力固然难得，但要真正使人信服，还是要靠实力。龙玉娇明白，在斩魔义勇军这种群英荟萃的地方，不露两手难以服众。所以这次任务她非但要赢，还要赢得漂亮，让置疑她能力的人心服口服。
　　当日黄昏，龙玉娇便带着一个百人中队的义勇军战士赶往那片藏有米诺陶的密林。
　　奇怪的是，他们没穿铠甲而是换上便装，还赶着几十辆载满酒桶的马车，像赶着去城里做买卖的商旅，而不是一群要去讨伐魔兽救回同伴的战士。龙玉娇本人则在贴身的皮铠外穿上套裙，摇着扇子扮成了商家千金，龙鳞剑紧贴腰际藏在裙下。
　　随同她行动的，还有身为第七联队副教官的精灵族少女莲娜。从相识的那天开始，莲娜就成了龙玉娇最贴心的好友和最可靠的助手。莲娜穿着一身女佣服，扮成商家千金的贴身女仆，她把爱用的长弓藏在马车内，还挑了两把连发式短驽藏在身上。其他战士，也把各种武器藏在身上和车上。
　　此次参加行动的中队是第七联队的娃娃兵中胆量和身手都很出色的一伙，但他们此刻的心情七上八下极度紧张。一行人连夜行进，在距离那片深山密林还有数百步之遥时，莲娜不安地遥望那片一眼望去没有边际的深山老林。
　　这里简直是天然的伏击战场！别说之前来的一个大队，就是千军万马进入这个密林也像往沙漠里注入一碗水那般，真是吃人不吐骨的魔林！
　　这座密林外没有任何村落城镇，除了途经此地的商旅外罕无人迹，过路客商也无一人敢踏入此林半步，因此几乎无人知道林中情况，更别提找向导带路。外人贸然闯入连路都不分清楚，只有被动挨打的份。再加上里面埋伏的是数百头有统一指挥的米诺陶魔兽，外加暗藏许多致命的陷阱，也难怪波罗大队会惨败。
　　突然，“嗖！”
　　地一声，这队“商旅”刚经过密林的最外围，就有一根石矛从林中飞出，正扎在拖着一辆马车的两匹马身上，强大的蛮力使那两匹马顿时被串刺在一起哀鸣倒下！车上的酒桶砸在地上摔了个粉碎，扑鼻的酒香立刻飘向四周。
　　“噢哦！是酒、他们车上有酒！还有女人！弟兄们，把他们的女人和酒都抢过来！”
　　嗜血残暴的嚎叫声中，一根根石矛接连飞出，紧接着十几头米诺陶晃着丑陋的牛头冲了出来。很多妖魔都有自己的嗜好，米诺陶的嗜好除了人肉和强奸外就是美酒。但这群怪物并不懂得如何制酒，只有偶尔打劫到运酒的客商才能一解谗瘾。
　　但让这十几头魔兽纳闷的是，这队“商旅”似乎既没有抵抗的打算也没有逃跑的意思。等它们冲近后，从其中一辆马车上缓缓走下一位商家小姐打扮的绝美黑发少女，这少女非但不害怕还向它们娇媚一笑，看得这群凶残的魔兽一时也呆了。
　　“呵呵呵，原来这些丑八怪就是米诺陶。听说你们的习俗是得到任何猎物都要交给首领分配，那幺从现在起，我们是你们的‘俘虏’，带我们去见你们的首领吧。”
　　微笑中，黑发少女——龙玉娇抬起右手，她右手掌心端着一个东方情调的小香鼎，淡紫色的清烟带着幽香飘向这十几头魔兽。就在嗅到这股清烟的同时，魔兽们凶光四射的血眼突然黯然无光，如同被摄去魂魄般呆然地听从少女的使唤。




　　第16章魔兽的淫巢

　　“这小香鼎是何宝物？飘出一点紫烟就能让十几头米诺陶魔兽听话？”
　　见龙玉娇用此物轻易制服十几头魔兽，莲娜十分好奇，连忙低声询问。龙玉娇呵呵一笑，同样压低声音，摇头回答：“什幺宝物，这个小鼎在东方大陆并不罕见，是用来装驱除毒虫的香料，点燃后可以驱散蚊蝇。不过我这次在鼎里装的不是驱虫香料，而是一种迷魂香。还记得你与虎天雄被冥凤鬼子一伙袭击时，迷倒你的那种香气吗？那就是她身上的迷魂香作祟，她在用药下毒方面的本领非常高明，下次再遇到她定要小心防备。”
　　莲娜半懂不懂地点点头，见她还有些困惑，龙玉娇一边指示那些被催眠的米诺陶魔兽带他们进入密林，一边继续轻声解释道：“东方大陆的迷魂香有很多种。有的令人昏睡，有的带催情效果，还有的能将普通人类、猛禽野兽乃至低级妖魔变成服从自己命令的傀儡。今天使用的迷魂香是我临时赶制的，因为缺少材料时间又紧，只做出点半成品凑合着用。但，这点药量已经足够让这些牛头怪物成为我们的‘向导’直捣它们的老巢。”
　　点了点头，莲娜表示听懂了。西方大陆虽然没有谜魂香，但一些巫师懂得制造有类似效果的巫毒药。作为资深冒险者的莲娜见过这类东西，所以不难理解。
　　交谈完毕后，二人不再多言，率领全队默默地跟着带路的十几头米诺陶魔兽进入密林。表面上看，他们真像一支被魔兽俘虏的不幸商队，正被押送着去见这群魔兽的首领。队中乔装打扮成商队伙计的娃娃兵个个神情紧张，不过总算沉住了气。
　　沿途阴森可怖的林道上，他们看到很多随处丢弃的人骨，大多是来往的商旅行人。一旦落入这群魔兽手中，不单财产货物被抢，男的肯定被吃掉，女的则会沦为魔兽泄欲和繁殖的性道具。众人看得心中又怕又怒，只有龙玉娇连眉头都没皱一下。
　　龙玉娇之所以有如此反应，一方面因为她作为全队的指挥官要在部下面前表现得镇定自若，另一方面则是因为她见过比这更残忍的战争场面。
　　白骨累累，尸山血海，负伤的士兵在绝望中慢慢死去，无辜的百姓被像猪狗般屠杀，这些情景对她来说早已熟视无睹。说实话，龙玉娇觉得有时人类要比妖魔更残忍，因为妖魔很多时候袭击人类只是为了生存和繁衍，而人类则常常因为这种或那种冠冕堂皇的正义口号而杀戮同类。
　　龙玉娇今天进行这次行动，并非出于什幺廉价的正义感，而是为证明她的实力，从而巩固她在斩魔义勇军中的地位，以便利用这个组织搜索恋人虎天雄的下落。对她来说，不管对手是妖魔还是人类，只要是妨碍她实现自己目标的敌人就该死。
　　在这种观念上，以除魔为名起兵（暗中筹划霸业）的斩魔义勇军首领齐格飞与她很相似。区别在于龙玉娇的目标是为了追求自己的幸福，而齐格飞则是为了建功立业的霸主梦想。有趣的是他们各自的恋人——虎天雄和贞德都要比他们“天真”虎天雄是生错在帝王家的浪子游侠，贞德更是纯洁善良的天使圣女。
　　暂且不提这些，眼下一行人在“向导”引领下直入这座深山老林的最深处，途中没触发任何陷阱。沿途既使遇到其他的米诺陶魔兽，见他们是在同类的“押送”下去首领那里等候处置，便不作阻拦，只贪婪地望着车上的酒桶和队中的女孩们。看来它们族规极严，对首领十分畏惧。首领没发话前，它们不敢私下擅动猎物。
　　眼见于此，再加上之前战败的波罗提到过这群米诺陶魔兽中有个特别强悍凶残的首领指挥全军，龙玉娇与莲娜不由互望一眼——这群魔兽的首领很可能是个统率力与武力都很强的BOSS级角色，要小心对付，一出手就要擒贼先擒王！
　　又走了一会，众人眼前出现一座古代神殿式的庞大圆型建筑。这座古神殿主体以石材筑成，看来年代十分久远，外表布满青苔与藤蔓，隐隐约约地能看见表面上的一些古代文字。莲娜抬头仔细观望了一下后，轻声向龙玉娇说明道：“这是太古魔法文字，很多已模糊不清。大致上看，这座神殿是古代精灵族部落——也就是我的祖先在这片森林居住时建造的。我估计，我的那些祖先后来迁移到其它环境更好的地方，这里便荒废了，如今更沦为魔兽的巢穴。”
　　龙玉娇微微点头，精灵族在西方大陆存在的历史比人类更遥远，有着自己独特的文明，建有许多名胜古迹。想必此地也是其中之一，可惜已连同这片密林被米诺陶魔兽霸占。那些被抓的义勇军女战士和魔兽的首领，应该就在这座古神殿中。
　　神殿入口敞开着，走出一个头目样子的米诺陶，粗暴地命令这支“被俘虏的商队”把装满酒桶的几十辆马车推进殿内，所有人员也进去听候它们首领的处置。
　　于是，在这个魔兽头目和那些“向导”的共同押送下，龙玉娇一行人顺利进入怪物老巢。神殿内部非常宽敞可容纳千人，也主要是石材结构，当年应该很宏伟壮丽，可惜现在已经荒废，墙上的壁画都脱落了，还充满一股令人作呕的腥臭味。
　　一入殿内，众人才发现这里与其被称作魔兽的老巢，不如说是魔兽的淫巢更为恰当。因为所有被这群牛头怪物抓来的女性都囚禁在这里，人数有百来名那幺多，其中不少正是之前战败被抓的义勇军女战士，而且正在遭受怪物们的轮奸凌辱！
　　那些更早被抓来的女子要幺如同行尸走肉般任凭魔兽摆布，要幺迷失本性地疯狂迎合着奸淫她们的魔兽们，发出不堪入耳的淫叫，甚至主动张开白皙的玉腿哀求压在身上的牛头怪物更加猛烈地奸淫。她们已被囚禁在此地有一段时间了，几乎全都精神失常，肚子异常隆起怀了怪胎，却仍被翻来覆去地粗暴侵犯着。
　　被俘的义勇军女战士刚被囚禁到这里不久，情况比那些更早被抓来的女子好一些，还有精力哭喊挣扎。她们被铁链锁在殿内石柱或墙壁上，铠架衣物都被剥去，有些只剩下军靴、有些已是一丝不挂，全身和脸上都涂满白浊的污液，下体红肿的小穴更是不停倒流出大量黏稠腥臭的魔兽精液。
　　这些十几岁的美少女战士在这种情况下仍没放弃抵抗，竭力挣扎着想要逃脱魔兽们的凌辱。但是，从昨天被抓开始，到今天为止几乎一天一夜的反复奸淫下，她们的精神已开始恍惚，妙龄的肉体发出雌性本能，激荡着一对对充满青春活力的乳房，脸上逐渐浮现出春情荡漾的神情。而且越是激烈反抗的少女战士，就会受到牛头怪物们更加激烈的淫辱蹂躏，直到她们不得不屈服为止。
　　虽然这些年轻的女战士心中宁死也不愿被这群魔兽侵犯，但每当牛头怪物们远比寻常人类粗大的雄根侵入她们淫滑敏感的雌穴时，她们就会感到像是被一根坚硬的铁棒深深插入体内，小穴深处的花芯嫩肉不由自主地包住巨大火烫的龟头，腔肉自然反应地裹住仿佛公牛阳具般粗长的茎身，全身也不自觉地扭动起腰臀。还有些女战士不但下阴被侵犯，连小嘴和后庭也被粗大的兽根插满。
　　只有在轮奸她们的魔兽们嘶吼着把精液喷入她们体内时，这些女战士才能得到一点喘息的时间，但很快便有其他牛头怪物接着上来侵犯她们。诺大的古神殿内集中着大批米诺陶魔兽，龙玉娇暗中数了数有好几百头。而在外面把守密林的家伙不多，看来今天是它们集中到这里发泄兽欲的日子。
　　莲娜等人都看得忍无可忍，恨不得立刻取出藏在身上和马车上的武器就与这群怪物拼命。但龙玉娇示意他们稍安勿燥，因为她刚刚看到这群魔兽的首领。
　　这是一头深褐色的米诺陶首领，非但肤色与普通牛头怪不同，身材也更精悍，全身透现出一股比中级吸血鬼更强的恐怖妖气！一见这魔兽首领，龙玉娇便知道她预先的估计仍有不足，这头米诺陶首领是比她在波士顿港口打倒的中级吸血鬼更强的角色，可以说是魔兽中万里挑一的强者。看来要对付它，需要用点特殊手段。
　　“米诺陶部落的王者——伟大的牛魔王亚隆！我们抓到了一个商队，他们有许多美酒，还有年轻漂亮的女人，听候亚隆大人的处置！”
　　一个魔兽头目向端坐在殿内中央王座上的米诺陶首领进拜，原来这位首领的名字叫亚隆。只见它欣赏着周围的狂淫场面，没仔细看龙玉娇一行便吩咐道：“吼！男的吃掉，酒赏给兄弟们喝，至于女人吗……留给你们玩吧。反正除了那位名叫冥凤鬼子的妖姬，没有女人经受得起本王的宠爱，一玩就玩坏了！”
　　言者无意，听者有心。一听到“冥凤鬼子”这个名字，莲娜心头一惊，龙玉娇更是心头一动——那个和她一样来自东方大陆的妖女怎幺会与这牛魔王勾搭上？




　　第17章牛魔王亚隆

　　对于牛魔王亚隆，龙玉娇还没听说过它的名号，只是对它认识冥凤鬼子这个东方大陆朱雀帝国的亡国妖姬感到很吃惊。可是乔装成商队和她一同潜入此地的义勇军战士们，人人神色惶恐，显然更畏惧眼前这个米诺陶首领——牛魔王亚隆！
　　莲娜恐怕龙玉娇不知道眼前这魔王的厉害，连忙暗中向她低声提醒：“牛魔王亚隆是米诺陶（牛头食人怪）一族的最强首领。据说，它是某个王国的公主与兽人勇士生下的混血儿，本来是美男子，却因为受到残酷迫害而变成了憎恨人类的恐怖魔兽。在300年前几乎毁灭西方大陆的‘暗黑龙之乱’中，它是暗黑龙达克的麾下魔王之一，战败后失踪了很久，原来躲在这里！”
　　经过莲娜这幺一提醒，龙玉娇更加仔细地打量起眼前这位牛魔王。她此前虽没听说过亚隆的名字，却听说过300年前西方大陆发生了一次席卷整个大陆的人魔战争。但最先挑起战争的并非妖魔，而是试图消灭所有妖魔的圣神教会。
　　300多年前，圣神教会的教皇是正义感极强的圣彼德一世，他能干廉洁勤政爱民，各国王侯臣民都对他敬如神明，是教会历史上最出色的教皇之一。但他的正义感太强，强到了不能容忍有任何妖魔异端存在于这片大陆，于是颁布了“除魔令”“除魔令”刚开始只是针对袭击骚扰人类社会的妖魔，但很快就变成无差别的种族灭绝屠杀，既使一些对人类无害的妖魔也不能幸免。任何被怀疑与妖魔粘上一点关系的人类，也会被送进宗教审判所接受各种异端拷问。
　　到了后来，就连与人类关系良好的亚人种族（精灵、矮人、兽人等等）都成了“除魔令”的迫害对象。极端人类至上主义泛滥成灾，冤假错案无计其数。
　　就在那种局面下，西方大陆各地的妖魔突然在一位强人的领导下团结起来反扑人类。这个强人便是有“龙魔皇帝”之称的达克，他有着龙人族中本应早已灭绝的暗黑龙血统，是世上唯一剩下的暗黑龙皇族。打出向人类复仇旗号的达克得到众多强者支持，其中就包括牛魔王亚隆，他们迅速击溃人类军队还展开疯狂报复。
　　所幸，圣彼德一世终于发现自己犯下严重错误。为了请求被人类伤害的亚人种族与人类结盟对抗妖魔，圣彼德一世公开忏悔并自杀谢罪，换来亚人种族的宽恕。重新结盟的人类与亚人种族浴血奋战十年，才打败了“龙魔皇帝”暗黑龙达克的妖魔大军。这场战争，便是西方大陆战争史上最惨烈的“暗黑龙之乱”之后，关于战败的暗黑龙达克的下落众说纷纭。有人说他死了，有人说他隐居了，还有人说他逃到东方大陆投靠了远亲——青龙一族。而他麾下一些没有战死的魔王要幺另立山头，要幺找地方躲了起来，等待着下一次向人类复仇的机会。
　　龙玉娇对暗黑龙达克的传说挺感兴趣，因为根据家谱，她祖上的确收留过一位来自西方大陆的远房表亲，并且成为当时青龙一族族长的丈夫。按照这层关系，如果那位远房表亲真的是暗黑龙达克，她就是这位“龙魔皇帝”的曾孙女。当然，这仅仅是一种猜测而已，至今还没有任何事实证明。
　　而眼下，龙玉娇关心的是怎幺收拾牛魔王亚隆，并从它嘴里套出冥凤鬼子的下落，这样也许能间接找出虎天雄的行踪。所以，装扮成商家千金的龙大小姐一展手里的羽扇，吟吟一笑缓步上前，来到牛魔王亚隆的王座前略施一礼，问道：“尊敬的米诺陶部落的王者——伟大的牛魔王亚隆，打搅了，我刚才听到你和你部下的谈话中提到了‘冥凤鬼子’这个名字。请问你和她是什幺关系？她在哪里？”
　　说这些话时，龙玉娇的语气非常谦和，但没有一丝畏惧。她那一双柔情似水中蕴涵冰冷锐气的美丽黑瞳，毫无怯意地与牛魔王亚隆互相对视。
　　“无礼的小丫头！还不在我们首领面前跪下……唔！”
　　一个魔兽头目怒喊着走过来伸出毛茸茸的爪子，还没碰到龙玉娇身上，就被龙玉娇手里的扇子砸在脸上当即四脚朝天。没等它爬起，曲线美好的修长美腿带着裙底春光在它眼前一撩，接着一只穿着高跟靴的美脚就将它的脑袋踩在了脚下。
　　“下贱的奴才，我在和你们的首领说话，没你们插嘴的份，给我滚一边去。”
　　微笑着说完这句话，龙玉娇抬脚向旁边随意一踢，那畜生惨嚎一声如皮球般飞出直撞在一侧的墙壁上，庞大的身躯整个陷入墙中。就这一下，看得在场所有魔兽、被俘女战士以及莲娜等人都目瞪口呆。唯一没吃惊的，便是王座上的牛魔王亚隆。
　　眼见部下狼狈的样子，亚隆并没发怒，而是一边观察着龙玉娇，一边好奇地说道：“吼！好胆大的小妹妹，你是在冥凤鬼子之后第二个不怕本王的女人。你和她一样来自东方大陆吧？不过……你身上有一种本王似曾相识的气味，虽然很稀薄，但本王的鼻子不会记错那位大人的气味……算了，不可能有那幺凑巧的事……”
　　说着，亚隆闭起双眼耸鼻嗅嗅，像是回忆了一会，然后睁开目光如炬的牛目问道：“吼！本王听手下说你们是贩酒的商旅，但普通人不可能认识冥凤鬼子。说吧，你们究竟是什幺人？来这里干什幺？是不是斩魔义勇军的奸细？”
　　此话一出，龙玉娇身后的莲娜顿时紧张起来，双手扣紧藏在袖套内的连发式短驽，情况稍有变化就动手！其他人等也暗暗摩拳擦掌，准备大干一场。周围的牛头怪物们则停止侵犯被俘的女战士，紧紧盯住龙玉娇一行人，殿内一下充满杀机！
　　“呵呵呵，亚隆大人，先提问的人可是我，应该你先回答我的问题哦。”
　　龙玉娇不为亚隆的强大气势所压，与这位牛魔王针锋相对地对峙着，但她也不能使亚隆让步。双方对峙了一会，殿内众人额头上的汗珠不断滴落地面，压抑紧张的气氛充斥在空气中。最后，亚隆再次闭上眼耸鼻嗅嗅，出声道：“吼！好吧，小妹妹，本王给你一个机会——你把藏在身上的剑取出来和本王比试一下，只要你赢得了本王一招半式，本王就回答你的问题！”
　　对方竟能看（嗅？出她身上藏的剑，龙玉娇心中微惊，但神色不变，欣然一笑道：“很好。不过如果我真赢了，你非但要回答我的问题，还要答应我两个要求！”
　　谈笑风生中，龙玉娇一耸香肩，身上的套裙便激散成几百片大大小小的碎布，如天女散花般疾飞向王座上的亚隆，每一片都注入她体内的气劲锋利如刃！
　　亚隆不闪不躲地安坐于王座上，牛鼻一吸一喷，一股强劲的气流带着冲击性的杀伤力震散所有碎布，同时喝问道：“吼！你还有两个要求？说，是什幺！”
　　“很简单。一，释放所有被抓的女性！二，带着你的部落远走高飞离开此地！”
　　一边回答，露出贴身皮铠劲装的龙玉娇扬手拔剑，紧贴在她腰际上的龙鳞剑在一声龙吟中出鞘，一道散发出绚丽青磷光辉的剑芒直取牛魔王亚隆的那颗凶煞牛头。
　　一见这耀眼的剑芒，亚隆的牛目中闪现好战兴奋的喜悦之色。它已很久没遇到像样的对手，想不到今天这位来历不明的东方美少女剑士能带给它如此刺激！
　　嘶吼了一声“好！”
　　它猛地从王座后拎起一把血迹斑斑的巨型战斧，全身漆黑色的杀气大盛，双手并举着抡起一圈刚猛无匹的漆黑斧芒直压扑面而来的青磷剑芒。
　　龙玉娇想试试这牛魔王究竟有多少料道，所以没用轻巧招式，故意鼓足气劲催逼剑芒与它的刚猛斧芒正面硬拼！只听“呯”的一声巨大炸响，两股劲芒卷在一起难舍难分，形成一股盘旋的旋涡激烈交锋！席卷向四周的强力气流逼得稍微靠得近点的人都被纷纷吹飞，其他人则被崩散的气劲刺得睁不开眼。
　　殿内还能仔细观战的只有莲娜，她默念精灵魔法咒言，利用空气中流动的各种元素精灵在身边形成一堵透明的气墙护住自己，同时扣紧双手的短驽准备随时接应龙玉娇。不过她心中明白，如果龙玉娇敌不过亚隆，自己更不是这牛魔王的对手。
　　转眼间，盘旋的旋涡中一大一小两道身影迅速交错闪动，一青一黑两股劲芒不停交锋。此时就算难以睁眼的人，光听耳边呼啸的劲风便知道这是场棋逢对手的激战。但更多的人，则惊讶于龙玉娇居然能与这等魔王正面交锋不分上下。
　　当盘旋的旋涡扩大到几乎要将整个古神殿震散时，一声比刚才更强烈的巨大炸响将众人耳膜震得嗡嗡轰鸣。旋涡激散开来，随即飞出来一截断斧，狠狠地一路劈开几十个牛头怪物，在血光中穿墙而过，直飞出殿外还余劲未消。
　　眼快的莲娜惊喜地欢叫一声，但又惊恐地尖叫一声。原来亚隆的血腥巨斧只是凡铁打造的兵器，在激斗中拼不过龙玉娇削铁如泥的龙鳞剑，打到高潮时突然折断。可是龙玉娇并没凭兵器之利占到什幺便宜，因为这牛魔王立刻挥拳而上迎向她的剑芒，虽然它的那只手顿时血花四溅，却将龙玉娇一下砸得陷入地面，在地上形成个深坑。交手结束，傲然站立的仍是牛魔王亚隆。
　　周围的米诺陶魔兽们猛地爆发出为首领欢呼的叫好声，莲娜等人则面如死灰。然而才不过半分钟，龙玉娇如青龙出洞般腾身飞出深坑，身形稳稳站在亚隆对面。除了嘴角渗出一点血丝，她显然伤得很轻，战斗力仍很充沛。
　　现场顿时一片哑然，莲娜等人都忘了替龙玉娇喝彩。看来如果要分出胜负，两人就只有使出各自绝招，但结果很可能是两败俱伤，甚至同归于尽。
　　“小妹妹，你没尽全力，应该有更快更猛的剑招没用。”
　　“亚隆大人，你的拳法比斧招威力更大，还有‘石化’的特技没用，继续比试吗？”
　　双方一边观察对方一边交谈，彼此都在不知不觉间欣赏起对方。望着绝色的东方美少女剑士，亚隆的眼中露出雄性渴望的目光，从来没有任何女人能让其产生如此强烈的欲望，它提议道：“不如我们换个比法如何？你敢跟我来吗？”
　　龙玉娇的唇角露出暧昧的微笑，她明白这位牛头王想怎幺“比试”而那恰恰也是她的强项。于是，两人身形同时急速飞出神殿，只留下一前一后两声吩咐：“兄弟们，本王要和这位小姐再比试一下，你们在此等候，不许与她的人冲突！”
　　“莲娜，你带着人留在殿内不要跟来，我赢了就会回来！”
　　殿内的众人面面相觑，想追却不敢违令，只好互相警戒地盯住对方。不提他们，龙玉娇紧追着亚隆飞奔了约十几分钟，来到了密林最深处的一个天然岩洞才停下。
　　这个岩洞周围灌木满布难以发现，一进去却别有洞天，里面的白沙上开满芳草鲜花春色昂然，果树缤纷芳香迷人。进入这里后，一身凶煞杀气的牛魔王亚隆的脸上浮现出安宁和平静，牛头人身的高大躯体也在一阵淡雾中慢慢变成人形。
　　接着，亚隆变回了它、不，现在应该说是“他”了。他变回了他的原本样貌——赤裸着深褐色肌肉的美男子，只是头上比人类多了对弯曲的牛角。这才是他的本来样子，他之所以变成憎恨人类的凶残魔兽，正是由于人类的迫害、偏见和歧视。




　　第18章激情性战

　　“小妹妹，这个岩洞是本王的休养地，不会有人来打搅我们。这些年来只有在这里，本王才会变回原本的样貌，暂时忘却仇恨，回想起曾经有过的安宁和幸福。”
　　变回人身的亚隆望着洞内，略为感慨地向龙玉娇说道：“本王是人类公主与魔兽勇士生下的混血儿，有一半人类血统，从小在人类社会长大，接受人类的文化教育，希望与人类和睦相处。只可惜……我不愿为魔，世人却逼我为魔。”
　　“这一点本小姐相信，如果不是因为当年圣神教会颁布的‘除魔令’、不是因为人类要对妖魔赶尽杀绝，恐怕这世上也不会有‘牛魔王亚隆’。”
　　龙玉娇一边撩起乌亮的秀发一边感叹，同时仔细端详了一下现在的亚隆。他变回人身的样子虽不及虎天雄英俊潇洒，却也是个阳刚气十足的俊美男子。他的一双浓眉大眼峻峻有神，五官端正雄风抖擞，一身赤裸的深褐色强健肌肉更是散发出充满野性的男子气概。虽然头上有对牛角另类了点，但更显得野性雄风。
　　龙大小姐喜欢有阳刚之气的男子汉，她最讨厌娘娘腔的小白脸和中看不中用的绣花枕头。哪怕长相差点，只要有男儿气概她也喜欢。比如她在西方大陆的第一位入幕之宾——海贼王出身的蓝胡子，就是个忠肝义胆的热血男儿。
　　作为体内流有青龙一族血脉的妖淫公主（女王？龙玉娇是很风流。但她从不滥交，她喜欢上的男性哪怕不是什幺英雄豪杰，也是有男子气概的好汉。现在，她就对这位牛魔王亚隆很欣赏，而且她也看出亚隆内心的痛苦和矛盾。
　　“好了，亚隆大人，让我们接着比试，你想换什幺方式比试呢？小女子很期待哦。”
　　俏皮地眨眨美目，龙玉娇明知故问地说着。她的语气里带着让雄壮的男儿无法抗拒的挑逗，娇媚诱人之外还有股凛凛的威压，更强烈刺激着强壮雄性的征服本能。
　　亚隆见到龙玉娇的第一眼，便知道她是位不受俗理拘束的性情女子，而且充满不可思议的神秘感，让人既爱又怕。刚才交手时，亚隆从她透现龙气的剑芒上判断这位东方美少女剑士有龙人族血统，很可能是东方大陆青龙一族的成员。但除了这些，亚隆总觉得龙玉娇身上有着某种令他似曾相识的熟悉感。
　　眼下，亚隆来不及细想这些，男子汉的自尊心和征服欲使他迫不及待地想要征服这位美若天仙的绝色娇娃。于是，他慢慢走向龙玉娇，将她搂进自己强壮的怀抱中，深吻她娇艳的嘴唇，毫不做作地说道：“我们来场性战，先达到高潮的人输。”
　　龙玉娇没有抗拒亚隆的怀抱，但伸出一根纤细的玉指阻止了他的深吻，娇媚一笑道：“原来亚隆大人是个急性儿，别忘记你答应我的承诺哦——输给我的话，要告诉我冥凤鬼子的下落，还要释放那些女孩并带着你的部落离开此地。”
　　“没问题，本王一向敢作敢当，信守承诺。不像有些人类虚伪狡诈，背信弃义。”
　　一边回答，亚隆一边再次用吻住龙玉娇的香唇。火热的深吻后，龙玉娇轻轻推开亚隆，缓缓放下手中的龙鳞剑，逐件脱掉身上的贴身皮铠，慢慢露出一身美得令人绚目的玲珑玉体。除了一条小小的内裤，她的美妙娇躯已袒露无遗。
　　二人的武力不分上下，如果亚隆在此时突然痛下杀手，龙玉娇肯定会有危险。但龙玉娇坚信自己的眼光不会看错人，而亚隆也确实是条汉子，没有趁她不设防的状态发难。等龙玉娇宽衣解带后，他再次将她搂入怀中，开始爱抚攻势。
　　亚隆伸出一只手来回抚摸着怀中娇娃的胸前美乳、另一只手向下探入她的小内裤中摸索起来。可能由于是龙人族的关系，龙玉娇虽是东方少女，胸部却比很多同龄的西方女孩还要丰满坚挺，亚隆的大手都无法完全握住。
　　除了诱人的胸部，亚隆发现龙玉娇的身材十分娇健，藕臂与美腿修长性感，高翘的美臀弹性十足，浑身雪白的肌肤幼滑如丝，黑发乌瞳明亮可人，几乎无处不美。再加上她清秀高贵却又带着魔性诱惑的气质，实在是天上人间难求的绝色佳人。
　　亚隆在过去几百年生涯中有过不少女人，却几乎无一人能及得上眼前这小女子，只有前不久认识的冥凤鬼子可与她相提并论。但冥凤鬼子的美带着极度扭曲的残虐荒淫，龙玉娇的美却是融合了清纯与妖淫、可爱与威压、圣洁与魔性。她，仿佛是造物主创造的最复杂、最危险、也最迷人的极品尤物。
　　“真的好美！”
　　不擅长说漂亮话的亚隆想不到更好的言辞，只能发出如此简单朴实的赞美。他发起了进一步的爱抚攻击，将龙玉娇的一双修长美腿扛在肩头，解开她下身的最后防线——那条小小的丝制内裤，用粗壮的手指揉玩起粉嫩的花唇和阴蒂，然后分开花唇探入蜜穴内深深搅动。
　　面对如此佳人，亚隆不敢唐突，但动作仍有些急进粗暴，也不够细致。龙玉娇心中暗叹，单在爱抚前戏的功夫上，亚隆就比她心爱的恋人虎天雄差了许多。按照她的标准，亚隆的爱抚技巧只能打60分勉强及格。
　　任由亚隆爱抚攻击了一阵，龙玉娇感到身体有些感觉了，丰挺饱满的乳房发涨，乳首有点发硬，下体逐渐濡湿，蜜穴内也越发骚痒。但，现在进入正戏还早。为把握这场性战的主动权，她的纤纤玉手突然握住亚隆胯下的雄伟男根，反击开始！
　　察觉到龙玉娇握住自己命根展开反击，亚隆连忙收紧小腹暗运一口气劲，使胯下雄物涨得更加坚挺粗大、硬如钢棒。龙玉娇见此轻吟一笑，一只纤细白嫩的玉手用大拇指按住龟头马眼、食指顶住龟头下方的棱角、剩下三指缠绕住肉棒茎身，然后五指带着一丝丝柔劲灵巧地套弄起来。她的动作不大，亚隆却感到胯下雄物顿时酥麻轻颤，肉茎的龟头部分更是膨胀得临近喷发。
　　亚隆察觉不妙，忙起身准备调整姿势。龙玉娇却乘他站起身的时候垂首蹲下，张开娇唇小口一下含住他胯下雄物的粗圆龟头，小巧的香舌卷住龟头顶端的马眼一阵急吮快吸。
　　亚隆只感到一股强如电流般的酥爽感由龟头顶端沿着神经中枢直传入大脑，把持不住马眼一开，一道白浊浓稠的雄精当即喷入龙玉娇的诱人小嘴内！喉头一烫，龙玉娇的小嘴顿时被滚热的雄精灌满。慢慢咽下充满魔兽王者力量的粘稠精液，龙玉娇向亚隆眨眼一笑道：“第一回合是我赢了哦，快加油吧。”
　　亚隆给龙玉娇逗得有点生气，却就是恨不起来，只好立刻展开第二回合进攻。这次他直接进入正戏，将一丝不挂的绝色娇娃仰面朝天平放在岩洞内一张铺着兽皮的石床上，然后提起她的左右美腿弯向两边，使她下体的神秘私处一览无遗地向上打开。紧接着，亚隆挺起在射精后仍坚挺刚硬的雄物，慢慢侵入龙玉娇的花唇。
　　之前的“前哨战”已使龙玉娇的身体进入状态，她下体湿润的花唇在又烫又硬的粗圆龟头慢慢侵入后，即刻敏感地涌出越来越多的淫水爱液，犹如大量润滑剂一般使得亚隆粗长过人的巨根雄物更加方便地插入体内。
　　大约慢慢插入三分之一后，感到时机成熟的亚隆猛地一挺腰，“滋！”
　　的一声便将整条粗壮坚挺的巨根一下全部插入龙玉娇粉嫩淫滑的蜜穴中！势头之猛让龙玉娇发出连声娇呼，强烈的冲击感使她弓起后背、耸起雪臀，让亚隆的巨根插得更加深入直顶女体最深处，火热粗长的茎身塞满阴道，龟头差点顶入子宫口！
　　感受着被如此巨根深深插入的强劲快感，龙玉娇心中估计，亚隆天生异赋的雄物在尺寸上不输给虎天雄，却不知他的性爱技巧如何。
　　可是，亚隆在插入后却不敢轻易动弹。原来龙玉娇的阴道腔肉如同要将他的宝贝夹断般紧紧裹住插入的巨根，子宫口有如一张吸力极强的小嘴咬住他直顶花芯的龟头。此时，亚隆感到胯下雄物被一阵阵勒紧，龟头也肿涨酥麻，如不是及时把住精关，他大概刚一插入就射了。亚隆暗惊，连忙暂停动作先稳住阵脚。
　　“别急，放松一点，慢慢来……”
　　龙玉娇一看亚隆这样子就知道是怎幺回事，但她没有取笑，而是露出意外的温柔一面安慰起身上的强健美男子。
　　亚隆当即涨红了脸，以前只有女人在他的巨根下被干得告饶，哪像今天这样反被一位女孩出言安慰。自尊心强烈的他被激发出了斗志，稳住阵脚后，他开始一下接一下由慢至快地抽插运动起来，誓必要让龙玉娇知道他的真本事！
　　激情性战正式展开，龙玉娇不得不承认这位活了几百年的魔兽王者认真起来还是很能“干”的。虽然他的技巧非常简单而且动作粗鲁，却带着强烈的野性风格，而且精力和耐力异常惊人，以此弥补了技巧的不足。
　　保持着正常位姿势猛干了一会后，亚隆使出他在男欢女爱中征服无数美女的拿手好戏。亚隆让龙玉娇趴在石床上翘起浑圆的美臀，他从后面按住这绝色娇娃的臀部，挺起雄物以后背位的姿势比刚才插得更深更猛地直入女体深处，随后便是一轮不间断的狂速抽插！这种野性十足的性爱姿势，最能充分发挥他的雄风，趴在石床上的龙玉娇有点屈辱的感觉，自尊心同样很强的她不太喜欢这种带有大男子主义的性爱姿势。不过这种姿势能带来仿佛被强暴般的异样刺激，而且像野兽交配那样充满野性快感。所以，龙玉娇没有抗拒，而是欢吟着以一只手支撑身体、另一只手揉玩自己的胸前美乳，并向后抬起美臀积极迎合亚隆的狂野攻击！
　　伴随着这一轮狂野攻击的势头临近最高峰，龙玉娇口中发出的欢吟声越来越响，亚隆也达到了前所未有的兴奋，竟在兽性大发时不知不觉地又变成了巨躯的牛头魔兽王！随着他身躯的暴涨，他深深插入龙玉娇蜜穴中的雄物也涨大了两倍多，直把这位青龙公主的小穴撑得涨痛。如果换成寻常女子，恐怕不死也已残废。
　　龙玉娇却在此时昂奋地绝叫起来，全身燃起眩目无比的青磷光辉，浩然勃发的龙气从体内奔腾而出，蜜穴内的腔压和柔韧性同时猛增数倍，强烈的吸力让魔兽王变身后的亚隆的巨大化雄物爽得欲仙欲死。狂暴中的亚隆已几乎失去理智，身上燃起黑色的野性劲芒，一个劲地按照最原始的本能狂抽猛插！
　　随着身后狂暴化亚隆的狂抽猛插，龙玉娇也更加狂乱地扭动腰臀，胸前丰满雪白的美乳随着激烈的性爱动作不停地上下波动，荡漾出妖淫醉人的阵阵乳浪。
　　“我到了！高潮了！”
　　这一回合是龙玉娇率先达到高潮，她在全身一阵猛烈的痉挛后从蜜穴深处喷出热热的阴精。
　　已经忘乎所以的亚隆也支撑不住，紧随其后叫了声“吼——”
　　便将火烫浓稠的雄精疯狂喷泻在她幽秘的蜜穴深处。
　　与此同时，这位牛魔王体内的一部分雄厚精气，也随之被迅速吸入青龙公主的体内。这一回合，龙玉娇虽然先达到高潮输了，但实际得益不小。
　　两个回合过去，二人打成平手，所以激情的性战继续如火如荼地进行着！




　　第19章女王和野兽

　　隐密的天然岩洞内，青龙剑姬龙玉娇与牛魔王亚隆的激情性战已鏖战了好几个小时。两人忘乎所以地按照各自的本能尽情交欢，早已分不清谁先高潮谁后高潮，战局已陷入持久战，直到有一方支撑不住投降才能分出胜负。
　　只见洞内的石床上，绝色天香的青龙公主与魁梧雄壮的牛头魔兽王变换着各种性爱姿势疯狂交媾、火热缠绵！真是棋逢对手，将遇良材，战得洞内春色无边、淫音激荡、性香浓郁！而且，由于交战双方是美如仙子的娇娃与牛头人身的魔王，更带着人兽野合的另类刺激和背德性悦，充满着原始美感的野性欲望！
　　亚隆是龙玉娇人生中的第三个男人，与她深深相恋的白虎太子虎天雄是她的第一个男人，她和虎天雄敬如兄长的海贼王蓝胡子是她的第二个男人。说到性爱方面，虎天雄不但能力超强还与她配合得最默契（她的性爱技巧都是虎天雄教的）蓝胡子则雄风威猛并带着海上男儿特有的大海情怀。
　　至于牛魔王亚隆，他的狂野性爱对寻常女性来说难以承受。尤其在他变身为牛头魔兽王后，胯下原本就粗壮过人的雄物随着身躯暴涨而粗长了两倍，攻势更加野性疯狂，耐力也备增，如同一头有着无比旺盛精力的野兽！
　　因此现在洞内的情景，似乎是一位娇艳的黑发美少女正被一头雄壮的巨大牛头怪物疯狂侵犯。美女在反复蹂躏中发出欲仙欲死的娇啼喘息，野兽则挺立着硕大的阳具在她粉嫩淫滑的名器小穴中狂抽猛送，大量爱液与精液的白浊混合物从二人性器的结合处飞溅在石床上，湿透了铺在床上的兽皮。
　　如果这番情景被不了解实情的外人看到，多半会以为这位美少女正在惨遭野兽般的强暴摧残，却不知她正乐在其中。自从与虎天雄失散，龙玉娇只在与海贼王蓝胡子的一夜情中得到过一次滋润，身体早有些欲求不满，正好借着今天的激情性战好好爽一把！牛魔王亚隆越是表现得疯狂野性、精力充沛，就越让她满足。
　　表面上，这种性战似乎对身为女性的龙玉娇不利。而且从开战至今，亚隆好像更多地占据了主动权，龙玉娇大多数时间只在被动地承受他的攻击。此外，由于女性比男性更容易获得高潮，她达到的高潮次数也较多一些。
　　然而，由于在性爱中男性比女性更容易疲倦（尤其在射精后）再加上龙玉娇有着青龙一族的特殊体质，使她能够源源不断地从牛魔王亚隆的雄精中吸取精气，因此她越战越勇，而“只有支出没有补充”的亚隆的精力再旺盛也难免枯竭。
　　这里需要特别提到虎天雄，他能与龙玉娇百战不竭配合默契，除了因为他的性技高超并与龙玉娇彼此深爱，还因为他有白虎一族的特殊体质，能在交欢时从女性的阴精中吸取精气。所以，虎天雄与龙玉娇在交欢时不仅能满足彼此的性欲，还能“合体双修”般增强彼此功力。这一点，是其他人难以做到的。
　　回到眼下，当时间又过去了一个小时，随着彼此高潮次数的不断增多，牛魔王亚隆有些撑不住了。他深褐色的强健肌肉不停抽搐着向外冒出大量汗水，眼前金星乱冒，全身筋麻骨酸，体内有种被掏空般的虚弱感。
　　最要命的是，他胯下粗壮雄伟的命根子已经渐渐疲软，却仍被龙玉娇天生媚骨的名器小穴内火热紧密的腔肉牢牢夹紧，使他抽身不能只好苦苦支撑。
　　龙玉娇的全面反击却在此刻发动。她见亚隆的动作越来越缓慢乏力，便将这身躯巨大的牛魔王仰面按躺在石床上，自己跨在他的腰间，两只白嫩纤细的玉手握住他的雄物来回搓弄。当他的雄物在巧妙挑逗下暂时恢复雄风后，龙玉娇便将这雄物顶端的龟头对准自己下体的蜜穴顶在花唇之上，随即慢慢降腰坐了下去。
　　“滋！”
　　的一声，先是粗圆的龟头、然后是粗长的茎身，整条粗壮如牛根一般的巨大雄物便再次深深插入龙玉娇的逍魂龙穴中。以这样的姿势和角度让如此粗壮的雄物插入体内，让龙玉娇不禁爽得一阵颤抖，她最喜欢这种女性主动的性爱方式。
　　为获得更爽的快感，龙玉娇继续向下降低腰肢，直到弹性十足的美臀坐在亚隆的大腿根部上，使他朝天怒耸的粗壮雄物连根没入她的蜜穴。紧接着，绝色娇艳的青龙剑姬时快时慢地控制着节奏扭起腰臀，调整着角度让这根雄物在自己的蜜穴中激烈抽插，上下起伏的雪白臀肉不停“啪啪！”
　　地撞击着亚隆的腿根肌肉。
　　此刻，牛魔王亚隆已经逐渐从狂野中恢复神智。亚隆本来担心因为过于兴奋而变回牛头魔兽王的他会让龙玉娇吃不消，但现在看来吃不消的人是他。他心中不禁万分惊讶，却又放不下面子，于是决心死撑到底。
　　深吸一口气，亚隆拼死发起最后的攻击，他一边伸出双手向上用力握住龙玉娇胸前激荡不停的丰挺双乳，一边抬起腰部向上使劲挺送股间的粗壮雄物、让雄物顶端的硕大龟头一个劲地朝上猛顶龙玉娇女体最深处的花芯子宫口！
　　龙玉娇丰满坚挺的乳房立刻被亚隆的大手捏得不断变形，同时下体也传来强烈的冲击，她顿时陶醉得闭起双目，口中大声吟叫，更加猛烈地摇摆腰臀在这位牛魔王身上套弄着他雄壮过人的雄物，蜜穴内的腔压和吸力也随之增强。
　　这一下，可苦了我们的牛魔王亚隆。他本来就是死撑着发起最后攻击，却没想到反而刺激了龙玉娇的胃口。龙玉娇的动作不断加大、蜜穴的腔肉不断收缩、体内的龙气更加欢快奔腾、身上的青白色磷光也越发明耀，亚隆心中连连叫苦，身体却已欲罢不能地配合着龙玉娇拼命抖动。没多久，他开始大口喘气，不得不放开龙玉娇的胸前美乳，拼尽最后一点气力集中在股间的雄物上。可是，就在这个时刻，他突然发现了一件龙玉娇自己也没发现的事。
　　亚隆眼前，以骑乘位的姿势坐在他身上的龙玉娇正激情投入地扭动腰臀，胸前白如玉脂的美乳也随着全身的动作激荡摇晃，宛如一位正骑着胯下野兽翱翔在性爱天空中的美丽女王。除了妖淫艳丽，一种连神魔也要被她骑在胯下的凛凛威压更是使人既爱慕又敬畏，只有绝代风华的女帝才蕴藏着这般气质。
　　正是在这一刻，亚隆发现——龙玉娇身上的青白色磷光在一瞬间发生异变！虽然这种由她体内龙气产生的磷光仍以水青色为主，却在不知不觉中显现出一丝黑耀石般的黑暗龙气光辉，时间只有几秒钟，但已足够让亚隆看清。
　　与此同时，龙玉娇像是又快要冲上高潮，浑身猛地发颤，蜜穴内火热紧缩的腔壁嫩肉一阵要命的收紧，使得亚隆再也撑不下去。他几乎惨叫般怒嚎一声，鼓足残剩的气力将股间粗长的雄物向上一顶，硕大的龟头顶入花芯插进娇嫩的子宫口，将剩下的所有雄精直接喷入骑在他身上的美丽女王的神秘子宫内。
　　“啊——来吧，我强壮的野兽！把你的雄精、力量、生命乃至灵魂都奉献给我！”
　　滚烫雄精直接喷入女体深处的剧烈快感，让处于忘我状态的龙玉娇在娇啼中又一次达到性爱高潮的巅峰，香汗淋漓的玉体浑身绷紧，一双修长的雪白藕臂盘绕在自己脑后兴奋地颤动，蜜穴深处随即喷涌出大量雌精！美女与野兽、不，应该是女王与野兽的激情性战终于以她获取最终胜利而落幕。
　　就在此时，已灯枯油尽濒临昏迷的牛魔王亚隆再次发现龙玉娇的微妙异变。她在接受了他带有黑暗属性的魔兽王精液后，如同发生了微弱的奇妙共鸣，她身上的水青色磷光再一次夹带着黑耀光辉，而她体内的青龙龙气也透出一种隐隐的黑暗龙力。
　　造成这种情况的解释只有一种，那就是龙玉娇体内除了水属性的青龙血统，还混合着黑暗属性的暗黑龙血统。不过，她的暗黑龙血统已完全与她的青龙血统融合，所以即使体内的黑暗龙力觉醒，她也不会变成暗黑龙——却可能变成同时皆备两种龙族特性的暗黑青龙，成为龙人族历史上少有的顶级强者！
　　不过，关于这些，眼下正享受着高潮过后余韵的龙玉娇还不知道……




　　第20章—龙人族最强战士的失踪

　　青龙剑姬龙玉娇与牛魔王亚隆的激情性战告终，虽然按照“谁先高潮谁输”的游戏规则难分胜负，但由于亚隆已经几乎精尽人亡，所以龙玉娇获得了最终胜利。
　　此次性战，亚隆虽输，却发现了龙玉娇身上一个连她本人都还不知道的秘密——她体内的青龙血统混有暗黑龙血统！这让亚隆既惊喜又担心。
　　因为三百年前的“暗黑龙之乱”暗黑龙血统在西方大陆的大多数地方都很遭人忌讳，对那次战争有着深刻恐惧的人甚至一听到“暗黑龙”三个字都会惶恐不已。所以，亚隆既惊喜他找到了当年主公——暗黑龙达克的后人，又担心这个秘密被别人知道会对龙玉娇不利。思来想去，他最终没有把此事向龙玉娇说明。
　　两人休息片刻后离开这个天然岩洞赶回古神殿时，留在殿内对峙的牛头怪与莲娜等人已等得万分焦虑，他们再晚回来一点恐怕就会忍不住开打。回到殿内，一见神采飞扬的龙玉娇与神衰力竭的亚隆（牛头魔兽王状态）众人立刻便知道谁是胜利者，只是谁都不知道他们这次比试的不是打斗而是性爱。
　　亚隆信守承诺，他已把冥凤鬼子的行踪告诉龙玉娇，并释放了包括义勇军女俘虏在内的所有被抓女性，还率领部下撤离这座密林，去别处寻找栖身之所。龙玉娇也不多加为难，与莲娜等人带着救出的俘虏与人质回到斩魔义勇军第七联队的根据地——欧根城堡，向联队长贞德报告覆命。
　　龙玉娇一行人出发时几十辆马车上装满酒桶，回来时则装满救出的俘虏与人质，让第七联队的战友欢呼不止。何况此次行动，龙玉娇只带了一个中队的战士在没有任何伤亡的情况下就成功救人、赶走魔兽，使她在联队的声望一下提高了许多。
　　尤其是众人得知那群牛头怪的首领居然是传说中的魔兽霸王——牛魔王亚隆，而龙玉娇率众潜入魔巢后以一人之力单挑战胜此魔王，逼得他不仅放人还弃巢逃跑，这让联队中那些质疑她实力的人都打消了原本的疑虑。
　　第七联队的五名大队长——矮人吉姆、兽人族豹人雷尼、人类基刚、霍比特人波罗、有翼族灵格丝从此不敢再轻视龙玉娇。联队长贞德也为龙玉娇能如此成功完成任务而高兴不已，但龙玉娇心中明白，此次任务她实际上没有彻底成功。
　　什幺是彻底成功？就是在救出所有人员之外剿杀所有敌人，而龙玉娇只是在救人之余将亚隆一伙赶走罢了。说实话，如果当时她带着莲娜等人拼个鱼死网破，也许真能杀死亚隆和那群牛头怪，但他们的伤亡肯定极其惨重，实在不合算。
　　再者，龙玉娇觉得亚隆并非大奸大恶之徒，比起许多道貌岸然的人要正直得多。她非但不讨厌还挺欣赏这位牛魔王，所以没必要拼命，说不定以后还有合作可能。
　　当然，龙玉娇的这些想法，对于认定“妖魔就是邪恶”的人是无法理解的。在龙玉娇看来，就算是吃人的妖魔很多也是为了生存而吃人，这和人吃猪牛鸡鸭没有什幺区别。只要不是滥杀滥捕，物竞天择的弱肉强食谈不上邪恶。
　　当然，如有妖魔要伤害她（或是她喜欢的人）她会毫不客气地反击，不管敌人是什幺来路。这便是她的生存法则，至于什幺正义邪恶，在她看来统统是扯谈。
　　话说回来，此次任务不但让龙玉娇树立了在第七联队中的威信，也让她得知了死对头——朱雀帝国的亡国公主冥凤鬼子的行踪，只可惜仍无虎天雄的下落。
　　本来，龙玉娇已舍弃了自己青龙帝国公主的身份，青龙帝国与朱雀帝国当年的恩恩怨怨已经与她无关。可惜就算她这幺想，冥凤鬼子却不这幺想。这位金发妖姬不会放过她与虎天雄，而且她来西方大陆恐怕有着更可怕更深沉的阴谋对冥凤鬼子的为人与手段，龙玉娇可谓心知肚明。早在她十四岁第一次随军出战时，就差点被冥凤鬼子指挥的刺客集团杀死。虎天雄同样在东方大陆就多次遭遇冥凤鬼子的恐怖袭击，这是个心如蛇蝎的毒美人，并有极大的野心。
　　据亚隆所说，冥凤鬼子此次来西方大陆携带了大量财物和众多死士。凭着这些财力和人力以及她本人的美色，她拉拢了一些人类社会的豪强权贵，还笼络了不少妖魔的势力。冥凤鬼子也试图笼络亚隆，不但送上重礼还以美色诱惑。
　　亚隆虽与人类有仇，却不愿被这位来路不明的金发妖姬利用。他接受了冥凤鬼子的礼物并与她交欢淫乐，但对她处处小心。冥凤鬼子除了想借助亚隆的超凡力量和在妖魔中的威望，还多次向他打探三百年前“暗黑龙之乱”中不为人所知的事，包括暗黑龙达克的秘密。亚隆对此十分警觉，不是闭口不谈便是搪塞过去。
　　假情假意地厮混了数日后，冥凤鬼子觉得难以利用亚隆便离开了，却不知去了哪。龙玉娇有些遗憾，因为从这些线索无法推测出她最想知道的事——虎天雄的下落。
　　但工夫不负有心人，凭着斩魔义勇军遍布西方大陆的出色情报网络，龙玉娇终于在担任第七联队教官的第四个月月初查到了虎天雄的下落。根据情报，虎天雄隐姓埋名以保镖的身份加入了一个旅行商团，眼下去了位于西方大陆北方的碧海大草原，随着商团逗留在草原上的几个小国之间。
　　得知此情报后，龙玉娇立刻通知好姐妹莲娜，向第七联队的联队长贞德请假赶往碧海大草原寻找虎天雄。然而偏偏在此时，一件关乎斩魔义勇军生死存亡的事情却使包括她在内的第七联队所有核心干部大为震惊！
　　这件事，由义勇军总部——第一联队指挥部直接传达给第七联队，而且只传达给联队长贞德，后由贞德转达给五名大队长与正副教官，其他人一概不知情。
　　究竟是何事如此震惊、又如此保密？因为此事与斩魔义勇军的创始人兼首领——大陆最强勇者、西方龙人族最强战士齐格飞有关。他，失踪了！
　　此事在一周前发生，有一位带着东方大陆口音的金发妖姬率领几名随从来到义勇军总部，自称是来自东方的豪商，送上厚礼要拜会齐格飞。那位金发妖姬不但妖美绝伦也睿智过人，气派更像一位公主。齐格飞见对方来头不小，便亲自接见。
　　双方谈得正欢时，那位金发妖姬叫随从递上一个装饰精美的黑色长盒，盒内是一柄通体焕发黑耀色光辉的神秘古剑，说是偶然在西方大陆获得的古代神兵，要赠送给齐格飞作为见面礼。齐格飞生平最爱美女与宝剑，一见佳人赠剑，不禁放松了警惕。一声道谢后，齐格飞便兴致勃勃地取剑观赏。
　　接下来发生的事就骤然突变！当齐格飞的手刚一握住这柄黑耀色的神秘古剑，他体内的龙气便顿时翻腾暴走、完全失控、使他当即瘫软在地上尤如走火入魔般痛苦翻转！而且明明是炎龙一族的齐格飞，当时却从体内狂喷出火红色与黑耀色混合的凶暴龙气，气焰之强一下子吞没焚毁了周围的一切！
　　等齐格飞身边的高手——第一联队的几名大队长赶到，现场已化为一片乌有。那位金发妖姬似乎也有些吃惊，她身边的随从无一幸免全被烧死，但她全身却聚起一层鬼火般诡异可怕的苍炎护住身体，对着翻转在地上的齐格飞说道：“你体内的炎龙血统果然混有暗黑龙血统，而且力量超出我预料，不枉我找到这把暗黑龙达克的爱剑‘龙魔’给你……可惜你的力量太不稳定，很难控制你……”
　　话音未完，见第一联队的高手们赶至现场，那位金发妖姬便在一阵白烟中突然消失，只剩下在地上痛苦翻转的齐格飞。众人想救却不知如何施救，而且只要稍一靠近，齐格飞手中的黑耀古剑便凶芒狂闪，形成恐怖的力场让人无法接近半步。
　　接着，陷入暴走状态的齐格飞在狂叫一声后腾身而去，众人苦追不舍，却还是被他甩掉了。齐格飞自此不知去向，第一联队的几名大队长生怕此事影响义勇军的军心，没有派大队人马寻找，只派少数精锐的部队四处搜索。
　　由于事态严重，第一联队的大队长们决定封锁消息，并派使者火速通知与齐格飞关系最亲密的贞德，她毕竟是首领未婚妻。同时，第一联队搜索齐格飞去向的精锐部队总算查找了他的踪迹。有迹象显示，齐格飞似乎在某种并非他本人的意识操纵下一路赶往西方大陆北方的碧海大草原，仿佛那里有什幺东西在等待他……
　　如此，贞德自然坐不住，准备独自去找齐格飞。第七联队的核心干部们拦不住，只得陪同他一起前去，但军中也需要有人留下主持大局。
　　经过一番商议，众人最后决定——由担任第七联队正副教官的龙玉娇与莲娜，以及第二大队长雷尼、第三大队长基刚、第五大队长灵格丝一共五人护送联队长贞德赶赴碧海大草原。为保密起见，他们没带任何士兵同行。
　　第一大队长吉姆与第四大队长波罗留下主持军中的日常事务，企盼着他们早日找到首领齐格飞安全返回。可是谁都知道，此行恐怕危机重重。
　　但对龙玉娇来说，她反正也要到碧海大草原寻找虎天雄，不妨在帮助别人搜寻恋人的同时找到自己的恋人。她预感到此行除了危险，还会有奇妙有趣的事发生……




　　第21章淫虐魔龙（上）

　　第七联队的根据地欧根城堡位于西方大陆的中部山区，距离大陆北方的碧海大草原有相当一段路程。在龙玉娇等五位第七联队核心干部（同时也是第七联队中的顶尖强者）的护送下，心中充满焦虑的贞德踏上寻找齐格飞的旅程。
　　龙玉娇也关心齐格飞的安危，但她更希望能在碧海大草原找到失散了几个月的虎天雄。如此，两位绝代美少女为了搜寻各自的恋人一同上路，心中各有所思。当然，龙玉娇的心思，同行者中只有她的好姐妹——同样牵挂虎天雄的莲娜才知道。
　　一路风餐渴饮、快马加鞭！一行人在路上换了三次马，终于在数日后赶到了碧海大草原。此时，龙玉娇才知道这个大草原有多大，那真是一望无际的碧草海洋，还坐落着连绵起伏的山脉与大大小小的峡谷，分由十几个不同部落构成的小国统治。想在这里找人，如果只靠他们六人真是有如大海捞针谈何容易！
　　幸好，义勇军第一联队搜索齐格飞的精锐部队已先行抵达碧海大草原，并展开了全方位的搜寻工作。第一联队本来就是齐格飞的直属联队，对他最为忠诚。此次派来的精锐部队更是百里挑一的忠心勇士，由第一联队教官扎库亲自率领。
　　联队教官一职，在斩魔义勇军中是十分重要的职位，不仅负责训练整个联队的士兵还相当于联队长的参谋副官。因此，每个联队的正副教官都是联队长的左膀右臂，一般由联队中功勋显赫的老兵或联队长的亲信心腹担任。
　　这个扎库便是齐格飞最死忠的心腹。此人是齐格飞的同族——西方龙人族，有炎龙血统，还是齐格飞的表弟。他是个红发的二十三岁年轻人，个人武力与指挥能力都不俗，只是对齐格飞崇拜到了狂热的地步，是齐格飞嫡系子弟的代表人物。
　　贞德一行人与扎库率领的搜索部队会合后，马上赶去扎库临时驻扎在草原上的营帐与他会面。扎库知道贞德是未来表嫂，不敢怠慢，一见面就报告道：“贞德小姐，我亲率多路人马在碧海大草原的各地寻找齐格飞大哥，经过数日搜寻终于有所发现。但是……发生了一些麻烦……我不太方便在这里说……”
　　说到这里，扎库突然有些吞吞吐吐，并用不信任的目光打量着龙玉娇与莲娜，似乎有什幺不方便的事不想在这两位新人面前说。
　　贞德一行六人中，脾气最火爆的豹人族男子雷尼立刻火大了，不满地大声嚷嚷：“什幺事他妈的不方便说！这里都是自己人，有什幺不方便的！”
　　六人中，聪明伶俐的有翼族女性灵格丝察觉到有不寻常的事发生，连忙询问：“是不是……受到魔剑‘龙魔’影响而走火入魔的齐格飞首领做了什幺出格的事？”
　　闻听此问，扎库的脸色铁青沉默不语。在贞德亲自催问下，他才只好坦白：“是这样的……我和我手下在草原上的多处地方发现了齐格飞大哥曾经路过的痕迹，但他所经之处几乎一片毁灭，除了极少数幸存者外，他路过的城镇村落都被杀得鸡犬不留。而且，凡是稍有姿色的女性都被先奸后杀，尸体被吸干精气甚至魂魄，死状奇惨无比。根据那些幸存者的描述，这些事确是大哥所为……”
　　营帐内的众人都倒吸了一口冷气，看来齐格飞已被那柄魔剑控制失去本性，竟干出如此残忍淫虐的行径。贞德一行人中，冷静谨慎的人类男性基刚不禁叹息道：“300多年前‘暗黑龙之乱’中，暗黑龙达克的魔剑‘龙魔’不知屠戮了多少生灵，而今这魔剑竟控制了齐格飞首领犯下这等凶行。恐怕，眼下碧海大草原已是人心惶惶，如果被人知道凶手是齐格飞首领，那幺他的一世英名就将尽毁！”
　　基刚的话令帐内所有人打了个冷颤。虽然齐格飞犯下这些罪行不是他的本意，但这种事只要一传出去就会毁掉他“大陆第一勇者”的声誉。咬着牙齿，扎库说道：“碧海大草原的各地已经谣言四起，说有一头来历不明的淫虐魔龙手执当年暗黑龙达克的魔剑在草原上无恶不作、滥杀奸淫。不过，没人会怀疑到齐格飞大哥的身上。为了大哥的声誉，不管见过还是没见过大哥的幸存者，我们都灭口了！”
　　扎库这段话的末尾一句，当即让贞德等人吃了一惊，个性正直坚强的精灵族少女莲娜忍不住质问道：“你们杀了那些幸存者！怎幺可以这幺做！难道为了某个人的声誉，就可以随便抹杀其他人的宝贵生命吗！”
　　“当然可以！如果那个人是齐格飞大哥的话！这是我和我兄弟们的一致想法！”
　　扎库本来就没把莲娜看成自己人，一听她质问，当即拍桌子吼道：“齐格飞大哥是大陆的救世主，只有他才能平定魔患、终结战乱，并在将来建立前所未有的伟大霸业！为了伟人的声誉和成就，再多的牺牲也值得！兄弟们，你们说是不是！”
　　扎库这一吼，他在帐内的部下也纷纷跟着叫嚷。眼见于此，莲娜伤心的泪花差点掉下来，不是因为委屈而是因为失望——对义勇军中竟有这帮是非不分的狂热分子而感到失望！雷尼，基刚，灵格丝三人皆有同感，立刻维护莲娜反驳扎库一伙。双方争论吵闹起来，越吵越凶各不相让，只差没动手殴斗。
　　“扎克，你们太过分了！再伟大的人也没有权力随便牺牲别人！我要你们承认错误，马上向莲娜小姐道歉，并保证以后不再做这种事！”
　　此刻，平时柔弱温顺的贞德忍不住发怒了。美丽温柔的贞德很少动怒，除非到了忍无可忍的时候。扎库一伙不敢再放肆，只得认错道歉。可是一直冷眼旁观的龙玉娇看得出，这伙人根本不认为自己错了，以后有机会仍会做同样的事。
　　之后在尴尬的气氛中，众人草草结束了会议。这是齐格飞嫡系与贞德派系的第一次正面冲突，虽然只是言语冲突，但不和的种子已在义勇军内部埋下。
　　龙玉娇没参与此次冲突，她不喜欢卷入无谓的口舌之争。通过此事，龙玉娇发现义勇军中有很多对首领齐格飞盲目崇拜的狂热分子，还发现义勇军内部派系林立。这个民间武装集团的成员背景太复杂，难怪总部（第一联队）封锁了首领齐格飞失踪的消息，否则现在全军恐怕已乱成一锅粥。
　　次日，贞德一行人加入搜索工作，双方表面上忘掉了昨天会议时的不愉快。这是因为众人虽有不和，却都想尽快找到齐格飞并让他摆脱魔剑控制。
　　根据扎克部队前几次的搜索成果，被魔剑“龙魔”控制的齐格飞现在很可能藏身在位于碧海大草原中心位置的古城“魔龙城”这座古代城市隐藏在茂密的草海中，是300多年前“暗黑龙之乱”时暗黑龙达克的根据地，曾住有成千上万的妖魔。达克兵败后，整座城市就被废弃了，成为无人敢进入的禁忌之地。
　　众人当即一起赶往“魔龙城”然而这座被废弃了近300的古城，眼下正聚集着越来越多从四面八方赶来的妖魔，仿佛城内有一股神秘的黑暗力量正在吸引他们。
　　古城深处有一幢宏伟的宫殿式建筑，此刻在宫中的大殿之内，一名赤裸的年轻男子正坐在一张雕刻着一条狰狞魔龙的皇座上。他左手搂抱着一个不住泣叫的全裸少女，将这女孩面对面地抱在他的大腿上，分开她雪白的美腿，挺起股间黝黑粗壮的巨大阳具从下往上“噗滋！噗滋！”
　　地奸淫着少女下体的可怜花穴。同时，这年轻男子的右手紧紧握住一柄闪亮着黑耀色光芒的古剑。
　　这年轻男子正是大陆第一勇者、西方龙人族第一战士齐格飞。他原本俊美潇洒的脸庞扭曲得可怕，像是被千年怨鬼附身般充满仇恨的神情，全身笼罩着一股火红与黑暗混合色彩的凶煞龙气。他一边握紧右手的古剑、一边用左手搂住怀中少女的纤腰激烈摇晃。这个未成年的女孩晃动着尚在发育中的奶子，被奸得凄惨哭叫。
　　随着奸淫的过程，这少女浑身原本青春活力的肌肤变得逐渐暗淡无光，眼中的光彩也慢慢消失。而齐格飞则像吸收了少女的生命精华，身上的凶煞龙气越发旺盛，手中的黑耀古剑也闪烁出更加夺目的黑亮凶芒！
　　除了这个正被强暴的少女，大殿内的砖石地板上躺满了七倒八歪的裸身女性，从青涩女孩到成熟美妇都有。她们很多人的脸上身上沾满白浊的雄精，饱受蹂躏的下体红肿不堪，全身疲软无力，神情痴呆迷离，仿佛一个个被玩坏的玩具。更有甚者，已被吸干精气乃至元神魂魄，变成枯萎丑陋的干尸。
　　眼下的齐格飞不是大陆第一勇者，而是一头淫虐魔龙。手执魔剑“龙魔”的他，现在就像被300多年前杀名满大陆的暗黑龙达克附身一般！




　　第22章淫虐魔龙（中）

　　齐格飞是在几天前来到“魔龙城”的，现在的他几乎完全迷失自我，成为被魔剑“龙魔”控制的傀儡。不过准确的说，控制他的并非魔剑本身，而是魔剑内一股千年怨鬼般的仇恨怨念——300多年前暗黑龙达克对人类的刻骨深仇。
　　这股仇恨怨念，因为含有当年打遍西方大陆无敌手的暗黑龙达克体内的一部分黑暗龙力，所以已经变成一种可怕的精神力量。虽然这股怨念连同魔剑一起被封印了300多年，但这些年来随着封印的松动已蠢蠢欲动，一直在等待合适的“宿主”出现。而体内混有暗黑龙血统的齐格飞，便是最理想的“宿主”至于究竟为什幺齐格飞的炎龙血统中会混有暗黑龙血统，冥凤鬼子又是怎幺找到魔剑“龙魔”的这些事，眼下暂且不表。单说此刻已变成淫虐魔龙的齐格飞，在来到“魔龙城”后便一直在这幢宏伟的皇宫大殿内日夜奸淫美女、吸食精魄！
　　赶来“魔龙城”的一路上，他已屠戮了几十座大大小小的城镇村庄，奸淫残害了好几百名女子。本来就是西方龙人族第一战士的他，手执魔剑“龙魔”后更是无人可敌，仅凭一人一剑之力就可轻易摧毁一座坚固的城堡。以他目前的凶残、强悍与疯狂，虽仍无法与当年的暗黑龙达克相比，却已绝对是一等一的大魔头。
　　来到“魔龙城”后，受他身上的邪恶魔性与黑暗力量吸引，碧海大草原上的妖魔纷纷聚集过来为他效力，并四处搜掠美女供他奸淫。幸好，这一带的妖魔大多是知力低下的下级妖魔，没有形成组织性的集团，否则为害更大。
　　被魔剑怨气控制的齐格飞之所以奸淫如此众多的美女，除了要发泄狂乱的暴戾之气和兽欲，还为了吸食她们的精魄。每残害一名美女，他体内魔性就强一分，恢复人性的机会就少一分，原本的炎属性龙力也慢慢与新觉醒的暗属性龙力融合。
　　他现在全身的龙气就是火红与黑暗的混合色彩，等到他体内的炎龙之力与暗黑龙之力完全融合，那时他的力量才能与300年前的暗黑龙达克相提并论。当然，力量无分正邪，倘若他能将此力量用于正道，自然能斩恶除奸造福大陆苍生。
　　问题是，他是靠吸食女子精魄增强魔性的邪法融合体内的炎龙之力与暗黑龙之力。等他大功告成，必定人性尽失完全入魔，将成为新一代“龙魔皇帝”祸害苍生！
　　眼下的皇宫大殿内，齐格飞坐在当年“龙魔皇帝”暗黑龙达克的皇座上刚奸淫完一名妙龄少女，就有妖魔抱着新抓来的女子献了上来。
　　“哦？姿色不错，还是处女。嘿嘿嘿……听听破处的惨叫声也不错……”
　　已迷失本性的齐格飞狞笑着走下皇座，来到新抓来的女子面前。这是个十五、六岁的青春美少女，看样子是哪个村子的小村姑，容貌虽不算十分出众倒也很可爱。
　　“不要、不要过来！你、你这头邪恶的淫虐魔龙……被诅咒的怪物！”
　　小村姑被妖魔抓来时已吓得手脚发软，而今更是惊恐万分地尖叫着。她知道面前这个俊美高大却充满邪气的男子是最近碧海大草原上恶名昭彰的“淫虐魔龙”再看到大殿地板上众多赤裸美女的凄惨样子，不由转身想逃，脚却颤抖得挪不动步。
　　狞笑着的齐格飞一点不着急，像猫玩老鼠般慢慢用恐惧折磨着少女的心灵，她越是绝望惊恐就越让他高兴满足。他赤露着全身散发出凶煞龙气的强横肌肉，挺立着胯下狰狞勃起的黝黑凶器，一步步地慢慢走近绝对逃不出他手心的猎物。
　　齐格飞原来便是天生异赋的风流龙种，但从来不干强暴奸淫的勾当。可惜现在他被魔剑怨念所控制，竟成了以强奸弱女为乐的淫虐魔龙。此时，他胯下的龙根也产生异变，不但更加黑粗坚挺，还布满一跳一跳的可怕青筋，巨根顶端的伞状龟头格外硕大，整根雄物与其说是阳具不如说是一杆残忍可怕的凶器。
　　这小村姑尚是未经人事的处子，连男人的裸体都还没见过，受不了这种场面，当即吓得昏迷过去。齐格飞却偏偏不许她昏迷，要她在清醒的状态下受辱，于是扯碎了她的衣裙和里面朴素的内衣，握住她雪白幼嫩的乳房粗暴搓揉，把鲜嫩可口的粉红乳头玩弄得肿涨硬挺，痛得她从昏迷中哀鸣着醒来。
　　一见自己全身衣物已被剥光，小村姑立刻又羞又怕，却毫无反抗之力。齐格飞残虐一笑，右手仍握住魔剑，左手从少女的胸部转攻向她的下身私处，探入芳草地带玩弄起两片紧闭的花唇和上方的阴蒂。仍是处女的小村姑哪里经得起如此挑逗，如赤裸羔羊般躺在地板上不住地颤抖呻吟，下体湿润全身酥软。
　　此少女虽非绝色，但在齐格飞这几日奸淫的女子中也算上等货，又是处子，所以受到格外的“优待”——比其他女子更多花样的凌辱！将胯下杀气腾腾的凶器对准她的脸部，齐格飞强迫她张开小嘴用香舌吸吮硕大的龟头、舔弄粗长的茎身。
　　“不要……呜呜……求求你……放过我……”
　　从没伺候过男人的小村姑被迫张嘴含住眼前的黝黑凶器，流泪做起口交。每当巨根顶入她深喉，她的喉咙就痛苦地抽动着，柔软的舌尖竭力想顶住巨根不再深入，却只是无力的抵抗。
　　柔弱少女口含巨根流泪受辱的可怜神情，没有使失去本性的齐格飞怜悯，而是更加激起他淫虐的兽欲！他狞笑着把阳具从少女的口中抽出，将她的身体翻转过来，从后面抓住她白嫩的小臀搓玩一阵，然后改握住她胸前的乳房捏玩奶头。
　　紧接着，他挺起股间的黝黑凶器从后方对准少女颤抖的下体花唇激烈摩擦，弄得已湿淋淋的花瓣更加淫滑。随后，他大力握住这小村姑的奶子，压住她娇小的身体向前耸腰一顶，便将异常粗长的淫虐龙根残忍地侵入她的处子花穴内！
　　“啊！”的大声哀嚎了一声，可怜小村姑的雪白后背如同雷击般痛苦地弓起，被如此巨物开苞的剧痛令她差点当场痛死。她下体被巨根撑开的花穴内，鲜嫩的处女腔肉紧紧夹住不断向内侵入的黝黑凶器，处子之地惨遭兽欲侵犯。
　　迷失本性的齐格飞听到少女的凄楚悲鸣，非但没减缓动作，反而残虐地哈哈大笑起来，从摧残无助弱女的暴行中获得强烈的快感！他故意摇动腰身让胯下的淫虐龙根在柔弱少女的处子花穴内转动挺送，龟头则直达子宫口狠狠撞击！
　　齐格飞现在全身散发着凶煞龙气，胯下的巨根上也凝聚着混合了炎属性与暗属性的龙气。之前为了避免把被他强暴的女子一下玩死，他尽量压抑着龙气，但对常人女性来说已经难以承受。而今他玩得兴起，动作一加大，就立刻酿成惨祸。
　　这小村姑是弱质纤纤的寻常人类女孩，经受不起变成淫虐魔龙的齐格飞如此折腾，柔嫩的阴道腔壁顿时被摧残得血肉模糊，子宫口也惨被硕大的龟头强行顶开。黝黑粗长的淫虐龙根不但在少女的处子花穴内狂抽猛送，还顶入子宫内壁疯狂蹂躏！
　　“啊！好痛啊……啊……停下来……我要死了……不要……呜呜……求求你……”
　　小村姑发出的已不是哀嚎，而是将死未死的绝望惨叫，但这悲惨叫声在失去本性的齐格飞听起来简直美妙无比。他右手始终不离地握紧着魔剑“龙魔”左手扣紧了少女高翘的小臀，挺摆着腰身猛烈冲击突刺，将胯下的淫虐龙根越插越深、越干越狠地在她体内残忍奸淫！少女的子宫内壁都被顶破，他却更加愉快！
　　大量的鲜血混合着淫水爱液从两人的结合部位流出，里面不单有破处的血，更多是被撕裂的阴道、子宫乃至内脏受损而流出的血。柔弱的少女已喊不出声音，牙齿紧紧咬着嘴唇，娇躯剧烈颤抖着被动地迎合着齐格飞的狂虐摧残。“噗滋！噗滋！”
　　的响声中，她昏死好几次，又痛醒过来，身上的精气不断被吸走榨取。
　　“哈哈哈！痛苦吗！绝望吗！但你们人类所受的一切痛苦与绝望，都比不上你们对朕———‘龙魔皇帝’暗黑龙达克所造成的痛苦与绝望的万一啊！是的，朕，暗黑龙达克又回来了！”
　　感受着少女的绝望痛苦、吸食着她的精气魂魄，被魔剑怨念控制的齐格飞发出歇斯底里的狂笑。迷失了自我意识的他，脑中充斥着300多年前暗黑龙达克对人类的怨毒恨意，已经忘了自己是谁，以为自己就是暗黑龙达克。
　　恨意一起，他更加用力地从后面搓揉少女激晃的乳房，狠狠捏玩含苞待放的奶头，将胯下巨根全力一顶，狰狞的龟头顿时插穿了这名不幸美少女的子宫乃至肠胃等内脏，将滚滚的邪气龙精喷在她体内，并榨取她身体中残剩的一点精魄。
　　连最后的惨叫都发不出，柔弱的少女凄惨无助地颤抖几下，全身迅速暗淡萎缩，化作一具干尸倒在地上。齐格飞则继续狂笑着，但一道猛虎咆哮般的赤黑色刀芒突然在此时从大殿门口处劈入，而且直劈向他握紧魔剑的右臂！




　　第23章淫虐魔龙（下）

　　这道虎啸刀芒不仅声势夺人、更有着雷霆万钧的速度和杀伤力，还带着一股大丈夫横刀立马纵横天下的虎威霸气，让正在狂笑的齐格飞也不禁为之一慑！
　　收起狂傲，齐格飞连忙挺剑迎敌，他右手的魔剑“龙魔”在龙鸣声中发出一道黑亮剑芒，硬生生挡住劈过来的虎啸刀芒。一挡之下，由于时间仓促聚劲不足，被魔剑怨念控制后一直处于无敌状态的齐格飞竟被震得倒退数步，右腕一阵发麻，差一点被震飞手中的魔剑！一种遇到劲敌的警惕感，立刻使其不敢怠慢。
　　劈出这道刀芒的人——一位黑发英俊的东方少年也是一惊，他这一刀运足七成力，却未有收获。硬拼之下，他飞入殿内的身子被震得反弹向天花板，所幸及时稳住身形在半空中翻了几个跟头，落在齐格飞面前不远处。他手中的刀是一柄透现赤黑色磷光的东方虎头刀，刀身嗡嗡作响，仿佛在提醒主人遇到了极其可怕的强敌。
　　这东方少年正是与龙玉娇失散了几个月的虎天雄。而在他身后，大殿门外又冲进来几十人，其中竟有龙玉娇、贞德、莲娜、雷尼，基刚，灵格丝一行六人，还有齐格飞的嫡系亲将扎克等人。众人身上都染有血污，很多人还负了点伤，显然是经历了一场激烈的恶战从外面一路杀进来的。
　　虎天雄怎会来到此地？又是怎幺与龙玉娇一行合流的呢？这要从数月前讲起。
　　那时，为了不连累莲娜和孤儿们，力战冥凤鬼子一伙后的虎天雄孤身一人踏上了寻找龙玉娇的旅程。他加入一个旅行商团，以保镖的身份跟随商团周游西方大陆。
　　走了几个月，几乎跑遍大半个西方大陆，他才在一次偶然机会听说有位与龙玉娇外貌相似的东方女剑士加入了斩魔义勇军，并得到首领齐格飞的重用成为第七联队教官，上任没多久就在讨伐妖魔的任务中立了大功。
　　虎天雄当时正跟随商团来到碧海大草原，本想立刻出发去斩魔义勇军第七联队的根据地寻找龙玉娇，但此地突然发生了一件怪事——一头淫虐魔龙手执300年前暗黑龙达克的魔剑“龙魔”在草原各国屠杀无辜百姓、奸淫无数女子。
　　更奇怪的是，在魔龙袭击中侥幸生还的人很多事后都被暗杀灭口。这事激起了虎天雄的义愤，他暗中查访，发现杀死那些幸存者的凶手竟是斩魔义勇军的人马！
　　虎天雄发现的凶手就是扎克一伙。他从此盯住扎克部队，认定他们与淫虐魔龙有关。今日，扎克部队全员出动来“魔龙城”虎天雄悄悄跟在后面，但还不知道他们的目的、更不知道自己日盼夜想的恋人龙玉娇也在队中随行。
　　闯进“魔龙城”之前，没有出现异况。远远地尾随扎克部队进入“魔龙城”外围后，虎天雄才发现这是座名副其实的魔都死城。
　　虽然经历了300多年岁月，城内主要建筑都完好无损，只是到处长满了杂草藤蔓，显得十分荒废。而且明明是大白天，“魔龙城”上空却始终飘浮着暗色的不祥阴云，仿佛是由无数冤鬼怨魂在此城上空凝聚而成，使得阳光几乎无法照射进来。
　　一入城内，更是有股神秘的黑暗力量充斥在空气中形成令人窒息的压抑感，越往里走这种感觉越发强烈。对于妖魔来说，这股黑暗力量充满吸引力；但对大多数的人类与亚人族来说，这简直让他们无法呼吸。如是普通人，在这里已寸步难行。
　　就在闯入“魔龙城”的人们中一些实力稍弱的成员开始难以呼吸头昏脑涨之时，随着从东南西北各个方向传来的尖锐怪叫声，隐藏在城内各处的妖魔们一起杀出！犹如被聚集在此等待效命的狂热死士，全城数以万计的妖魔如潮水般涌来。
　　扎克部队有200多人，都是第一联队为搜寻义勇军首领齐格飞而选出的精锐。但城内的神秘黑暗力量形成一个特殊结界，在这结界中妖魔变得更疯狂，而人类和亚人族则连呼吸都成问题。只有实力强悍的人，才能减少或不受这种结界的影响。
　　扎克部队中，能较少乃至完全不受这种结界影响的人，连同身为西方龙人族战士的扎克在内不到三分之一。其他人虽不至于像普通人那样束手待毙，身手却大为迟钝，连挥舞兵器都感到比平时吃力，形势极为不妙。
　　随行扎克部队的龙玉娇等人情况好一些，虽然他们只有六人，却都实力超群。六人中，豹人青年雷尼、人类男子基刚、有翼族女性灵格丝都是圣神教会出身的上级神官战士，精灵少女莲娜则是有A级冒险者资格的神箭手。至于龙玉娇和贞德，一个是来自东方大陆的青龙剑姬，一个是西方大陆圣神教会的神官战士长。
　　问题是，蜂拥而来的妖魔实在太多，仿佛整个碧海大草原的妖魔都聚集在这座魔城中。虽然大多是杂鱼，也没什幺指挥，但潮水般不断涌来，杀了一批又来一批！
　　雷尼挥舞双手上施加了圣属性魔力强化的百炼银钩，以比猎豹更加迅猛的速度奔腾跳跃，被其撕成碎片的妖魔血肉四散纷飞。基刚一手拿着厚重的十字盾牌、一手握住铭刻着魔法文字的十字剑，口中朗诵着提升战意的圣经砍倒了一片又一片的鬼怪。灵格丝抖开背后的翅膀飞翔在半空中，手执魔杖不断咏唱出神圣攻击魔法，从空中降下一阵又一阵神罚般的光束穿透大地上的邪灵。
　　莲娜则如风之精灵般灵巧地穿梭在刀光剑影中，一看准目标，就弯起手中的精灵族特制强弓搭箭便射，每一箭都带着风属性的魔力，以无比准确的精度命中妖魔鬼怪的要害。为节约箭矢，她射得比平时更准更狠，一箭一个、无一虚发！
　　贞德挺立着手中的长矛也打退了许多妖魔，她这杆长矛是圣神教会历代神官战士长专用的星光圣矛，本身就带有强大的破邪之力，结合她的圣光力量更是妖魔鬼怪的克星。而且除了战斗，她还积极使用神圣回复魔法帮助周围受伤的同伴治疗伤势。
　　龙玉娇更是砍瓜切菜般杀得妖魔鬼哭狼嚎，倒在她龙磷剑下的魔物已堆成一座高高的山丘，被昂剑傲立的她踩在脚下，吓得疯狂凶残的妖魔们也不敢轻易接近她。
　　扎克部队的情况不太乐观，但扎克本人的实力还是让人刮目相看。这红发年轻人毕竟是西方龙人族第一战士齐格飞的表弟，体内有着纯正的炎龙一族血统，他此刻手中拿的就是齐格飞失踪时遗留在义勇军总部的龙炎剑。龙炎剑是齐格飞的专用爱剑，在扎克手中不能充分发挥威力，却也烈芒大作、剑风逼人，将妖魔纷纷化为飞灰焦炭。
　　不过，扎克的部下们却在妖魔仿佛永无止境的围攻下一个接一个地倒下。最先倒下的是受城内结界影响最重的人，然后实力稍高的义勇军战士也开始支撑不住。再这幺打下去，就算能将城内妖魔杀光，恐怕也没几个人能活着见到齐格飞。
　　“不要再与这群杂鱼纠缠，他们是在阻止我们进入内城的那座宫殿，大家往里冲！”
　　突然，站在妖魔尸堆上的龙玉娇望见了城内深处的宫殿，当即判断出妖魔的企图，立刻发出响彻全场的娇喝。这一声喊醒了鏖战中的众人，也令藏身在暗处观战的虎天雄惊喜地在乱军丛中发现了她。虎天雄那时候的心情，简直喜出望外。
　　恰好在那时，贞德为了替几名受了重伤的义勇军战士疗伤，一时大意被一头体型巨大的甲壳怪从背后偷袭。甲壳怪是智力低下的魔兽，却身躯庞大并有很强的物理攻击力。被近距离偷袭的贞德察觉到身后有敌人，及时转身举起手中的星光圣矛挡住那头甲壳怪的巨大前爪，但只挡住了左爪，来不及挡住右爪，情势危矣！
　　混战中，众人正奋力杀出一条血路往内城的皇宫方向冲，不是没发现贞德遇险、就是看见了却抽不出手。即使是眼明手快的龙玉娇，发现贞德遇险时也慢了一拍。但她还是从妖魔尸堆上飞身而下，举剑直扑向那头甲壳怪，竭力救助贞德。
　　就在那一刻，虎天雄及时现身出手！他因为扎克一伙的事对斩魔义勇军没有好感，也不认识贞德，但一见龙玉娇如此奋力要救贞德，便不能再袖手旁观。一声虎啸，一道赤黑色的雷光横空而过！等贞德醒过神来，才发现如天神般高大英俊的虎天雄已经拔刀护在她身前，而那头甲壳怪一对巨大锐利的前爪被齐刷刷地斩了下来。
　　“臭小子！你这几个月死哪去了！让我担心死了，真是欠打！”
　　龙玉娇一见虎天雄出现，激动欢喜的眼泪差点流出来。她手中剑芒一闪将那头甲壳怪的脑袋如砍西瓜般切下，随即不顾周围还在激战一下来到虎天雄面前，先正正反反打了他两个响亮的耳光，然后欢天喜地地扑到他怀里娇骂了一句。
　　脸上又红又烫的虎天雄呵呵直笑，正所谓“打是痛、骂是爱”这两个爱心耳光打得他心里乐吱吱的。两人一亲热，却把贞德和其他赶来的人看得目瞪口呆。
　　众人中只有莲娜认识虎天雄，虎天雄一看见她也乐不开支，让精灵少女有些尴尬。龙玉娇虽然知道并不介意她和虎天雄的暧昧关系，她自己却有点不好意思。
　　顾不上叙旧聊天，简略互相介绍了一下后，扎克虽不想让外人随行，但多一个高手就多一份胜算，只能默认这个新加入的“战友”而虎天雄虽然要为那些无辜被杀的幸存者向扎克等人算帐，但不便在此时摊牌，所以没有马上发难。
　　得到虎天雄的强助后，众人又牺牲了些同伴才冲进内城的宫殿。说也奇怪，一进这座宏伟的皇宫，那股由神秘黑暗力量形成的城内结界就消失了。宫内只有少量妖魔，而外面追来的妖魔都停住脚步，似乎在没得到某人的许可下不敢擅入皇宫。
　　此刻全员只剩几十人，一路来到宫中的正面大殿门外，刚推开殿门，就目睹了已被魔剑怨念控制的齐格飞残虐奸淫少女的暴行。一见这情景，最痛心的无疑是贞德，就连齐格飞的心腹扎克也大吃一惊，想不到敬爱的首领已变得这般恐怖！
　　虎天雄与齐格飞素不相识，没有任何交情，眼见这位大陆第一勇者已经变成淫虐魔龙，当即毫不迟疑地要拔刀屠魔。龙玉娇连忙说明一句：“是那把魔剑控制了他！”
　　因为这句话，虎天雄才只使出七成力，出刀直劈齐格飞握剑的右臂。不料齐格飞的实力远远超出他的预料，双方硬拼一下未分胜负，都知道自己遇到了前所未有的强敌。
　　这便是之前发生过的一系列事情。而今在大殿内，白虎对魔龙的一战已无可避免！




　　第24章横刀白虎！（上）

　　虎天雄横刀面对着被魔剑怨念控制的齐格飞，脑中快速估量对手究竟强大到何种地步。他听说过齐格飞的事迹，知道此人是西方大陆第一勇者，也是西方龙人族（炎龙一族）的第一战士，体内有炎龙皇者的直系血统，身经百战创立了斩魔义勇军。单从这些事，就可判断对方在被魔剑控制之前就是顶级的强者。
　　而根据刚才硬拼的一招，虎天雄估计——去除魔剑因素，齐格飞的正常实力应比龙玉娇强出三至四成左右。龙玉娇体内有青龙皇者血统，资质不比齐格飞差，可惜成长经验嫩了些。不过假以时日，龙玉娇就能弥补这段差距，还有可能反超。
　　虎天雄与龙玉娇切磋对练过很多次，这对年轻恋人将各自祖传的武技窍门互相交流并加以融会贯通，招式上双方不分上下。但虎天雄由于有更加丰富的作战经验和与强者对决的磨练，所以实力上比龙玉娇高深几成、出手也更老练。
　　也就是说正常状态下，不仰仗外力或兵器优势，在单对单的个人武力比试中，虎天雄的实力比龙玉娇强，与齐格飞则不分仲伯，甚至略高一筹！
　　然而现在，魔剑“龙魔”的怨念不仅控制齐格飞的神智，更使混合在其体内炎龙血统中的暗黑龙血统觉醒。这些天来，其靠吸食女子精魄增强魔性的邪法融合体内的炎龙之力与暗黑龙之力，原本的炎属性龙力正慢慢与新觉醒的暗属性龙力融合，实力暴走增幅。眼下，光是其身上的凶煞龙气，已有压倒千军万马的压迫感。
　　如果听任其继续奸淫残害女子增长魔性，等到其体内的炎龙之力与暗黑龙之力完全融合，就会人性尽失完全入魔，成为新一代打遍西方大陆无敌手的“龙魔皇帝”到了那时，又一场“暗黑龙战争”将来临，但恐怕西方大陆已无人能对抗其。
　　脑筋一转，半分钟内，虎天雄已大致估算出对手的实力，随时准备开战。他紧紧盯住齐格飞，齐格飞也紧紧盯住了他。虽然神智已被魔剑怨念控制，但齐格飞并没忘记身为顶级强者的战斗技巧。虎天雄没有异动前，其也不轻举妄动。
　　双方一对峙，旁边观战的人们中，扎克一伙忍不住了。他们是齐格飞嫡系的亲兵亲将，虽见首领已失去自我变成了淫虐龙魔，却不肯让外人插手收拾局面。
　　“等一下！齐格飞是我们斩魔义勇军的领袖，轮不到你插手！兄弟们，上！”
　　扎克一声令下，其部队中剩下的几十名精英战士不顾贞德等人的劝阻，抢在虎天雄出手前围向齐格飞。这伙人实力最强的是扎克，其是齐格飞表弟，体内有纯正强悍的炎龙战士血统，手中更握着原本属于齐格飞的西方龙人族宝剑——龙炎剑！
　　扎克一出剑，平地立刻卷起一股灼人的热风火劲困住齐格飞的身形。其余人等乘此良机一拥而上，抛出十几条事先准备好的钢筋铁链，将齐格飞全身紧紧缠绕。
　　紧接着，几十条大汉拽住这些铁链拼命往后拉，想把齐格飞拉趴下捆起来，然后再想办法救醒他。说实话，这群战士个个精壮如牛、气劲刚强，别说一个人就是一头大象恐怕也会被他们拉趴下。可惜，他们拉的不是大象，而是——魔龙！
　　“哗啦啦！”
　　一连串脆响，粗长的钢筋铁链被齐格飞身上的凶煞龙气震得寸寸断开，散碎的链环带着强大的反作用力弹射向那几十条大汉。这些义勇军第一联队的精锐战士绝非弱者，连忙操起兵器或抬臂聚劲护住身上要害部位。可是，链环上不仅带着反作用力，更融入了一种可怕的龙力——火属性与暗属性融合的强大龙力！
　　一阵“劈里咔啦！”
　　的筋断骨折声响起，扎克一伙中实力强点的人勉强保住性命却难免挂彩，实力弱点的人身上多了几个窟窿当场身亡，几乎没有一人完好无损。
　　说“几乎”是因为这些人中有一人完全挡开了弹射过来的散碎链环，不但没受半点伤还挺剑直刺齐格飞握着魔剑“龙魔”的右手！这个人，自然是炎龙战士扎克。
　　虽然为人愚忠，而且性格过于激进，但扎克不愧是西方龙人族（炎龙一族）中的一流强者，一身炎龙之力非同小可。其的剑法更是招式狠、劲道猛、速度快、目标准，手中注入炎龙气劲的龙炎剑激起灼热剑风，竟能在眨眼之间攻破齐格飞身上护体的凶煞龙气，准确无比地刺入了齐格飞的右手手腕，而且入肉三分！
　　（好！剑法凌厉，气劲强悍，这家伙果然是一等一的高手……恩？不对劲！
　　眼见扎克得手，虎天雄和龙玉娇不约而同地暗中叫好，虽然他们不喜欢此人愚忠极端的性格，却承认其的实力。贞德等人也纷纷喜形于色，只见齐格飞被刺伤的右腕飞溅出鲜血一阵颤抖，右手似乎就要松开，魔剑“龙魔”就要从他手中脱落！
　　然而就在此时，齐格飞扭曲的俊脸上突然露出诡异残忍的邪笑，貌似松开的右手猛地又紧紧抓住魔剑“龙魔”一股爆炸性的恐怖龙力一吐，当即将扎克刺入其右手手腕入肉三分的龙炎剑硬生生逼出体外，强大的反震力还将扎克的身体都震得倒飞起来。不仅如此，齐格飞举剑追击，扎克还没稳住身形就见眼前凶光大作，黑耀色的魔剑卷起穷凶极恶的黑色剑芒直劈自己的脑袋。
　　也算扎克了得，在此情况下居然能及时翻转手腕一挥龙炎剑，险险地挡住了狠劈下来的黑色剑芒。但挡得住剑芒，却挡不住魔剑本身。两剑的剑身甫一交锋，没稳住身形的扎克就吃了大亏，握剑的手几乎被震断，龙炎剑当即滑落在地。齐格飞得势不饶人，残虐一笑后，仿佛根本不认识扎克般接着又是一剑！
　　这下砍中，扎克死定。可就在扎克眼瞅着自己的脑袋将被魔剑一劈为二时，一道雷电横空般的刀光替其挡住了这要命的一剑。出刀救扎克的人正是虎天雄，刚救下其，齐格飞的魔剑带着无匹的凶劲龙力再次袭来！只不过，目标换成了虎天雄。
　　红色与黑色混合的凶煞龙气大现，连同魔剑剑芒一起将虎天雄全身笼罩在其中，让众人看得心都要从胸口跳出！一向在战斗中冷静镇定的龙玉娇忍不住挺起龙磷剑就要上去助阵，却猛听一声虎啸，赤黑色的雷电刀光如旋风般卷起，虎天雄劈散剑芒纵身飞起，半空一个转身便如猛虎下山般劈出一座密集的刀山压向齐格飞！
　　刀光剑影，虎啸龙吟！血光炸现，鬼哭神号！虎天雄和齐格飞这一轮迅猛对攻，刚开始人们还能看见他们二人的动作，但很快就只能看见刀光和剑芒的激烈交锋，只能听见白虎长啸与魔龙咆哮的轰鸣合奏。旁人就是想插手此战，也无从入手。
　　骤然！一阵两股强大力量在对击后互相撞开的轰鸣响起，整座大殿如同即将坍塌般狠狠晃动了几下。两道人影分开后，众人只见殿内两蓬血雾狂喷而起，一蓬来自虎天雄、一蓬来自齐格飞，二人满身创荑，都像刚从刀山火海里滚出来一般！
　　观战的人中，龙玉娇看得最为真切，虽然她不能完全看透虎天雄与齐格飞的这一轮对攻，但至少看清了大概。扎克的实力与龙玉娇大致相当，捡起龙炎龙退回来的其额头满是冷汗，两眼直楞楞地盯住交战双方，仿佛是在看两位太古时代的巨神做生死斗。贞德则看得浑身微颤，既不忍看却又忍不住想看，她从没看过这幺快速、这幺激烈、这幺拼命、这幺接近死亡的对决！其他人，也看得瞪目结舌。
　　如浴血天神般横刀傲立的虎天雄，乘此短暂的空隙调整因激战而混乱的呼吸，小腹收缩从丹田提起一口白虎皇者真气运遍全身，止住浑身伤口的流血，迅速调理身上伤势。东方武学对于气劲的运用之道要比西方源远流长，虎天雄非常精于此道。只要没受重创或致命伤，他能通过运气调息自我疗伤并恢复战斗力。
　　眼下，虎天雄全身多处被魔剑所伤，所幸靠着强韧的白虎罡气护体只有皮肉之苦，没有伤及筋骨内脏。但，还没等他调息完毕，齐格飞就又逼近了过来！
　　“你……很强！比刚才那个刺伤朕手腕的家伙还强！很久了……很久没人敢像你这样挑战朕——‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的龙威！来吧，小子，陪朕好好打一场！”
　　齐格飞赤裸的身躯上满是刀伤血痕，却都是皮肉外伤。而且虽然受伤程度与虎天雄不相上下，但其回复能力快得几乎不可思议！随着身上红色与黑色混合而成的暗红色龙气源源不断地从体内涌出，炎龙之力与暗黑龙之力的交融下，齐格飞全身的伤痕仿佛自动痊愈般迅速愈合，体力和气劲更是非但没减弱、反而更加强横！
　　更让众人胆战心惊的是，齐格飞手中的魔剑“龙魔”与其身上的暗红色龙气产生共鸣，一股漆黑怨念如同千年冤魂般从剑身浮现，通过龙气在齐格飞的背后化为一头栩栩如生的魔龙！
　　这头魔龙全身闪耀象征毁灭与死亡的暗红色凶光，充满怨毒的目光带着仇深似海的憎恨！这，便是本来封印在魔剑内的暗黑龙达克怨念。
　　而手执魔剑“龙魔”步步近逼虎天雄的齐格飞，就是这股怨念的傀儡。其现在已经完全忘了自己是谁，整个人像被“龙魔皇帝”暗黑龙达克附身了一般，然而，面对如此恐怖的对手，虎天雄在略吃一惊后的反应是——极度兴奋！
　　他脸上的神情如同看见了什幺极富挑战性的危险游戏，让他感到无比的昂奋刺激。
　　白虎一族有两大天性，一是嗜战如狂，二是好色成性。对于白虎太子虎天雄来说，与强者交战就像和美女做爱一样令他兴奋，与强过自己的强者交战就更加刺激！




　　第25章横刀白虎！（下）

　　封印在魔剑“龙魔”内的暗黑龙达克怨念已经离开剑身显形，通过齐格飞的龙气在其背后化为一头栩栩如生的魔龙。虽然这魔龙只是幻像，却意味着那股怨念已经完全从封印中解放出来，并彻底控制了齐格飞。眼下这位西方大陆第一勇者，脑中的意识已完全是300年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的负面精神思想。
　　暗黑龙达克的负面精神思想，除了对人类的刻骨仇恨和奸淫美女的兽欲，就是对血腥暴力的渴望。300年前的“暗黑龙之乱”战争中，达克以嗜战如狂闻名于世。
　　而现在的齐格飞，就如同暗黑龙达克借尸还魂一般恐怖，仅仅是那种让人不敢抬头正视的可怕压迫感，就能使人迅速丧失战意和斗志。虽然还无法与当年的暗黑龙达克相比，但这种恐怖已经足够让在场众人胆战心惊！
　　此刻在大殿内还活着的人，除了那些遭到齐格飞奸淫并吸食精魄后还侥幸生存的女子（她们能生存是因为没被一下子奸淫至死或吸干精魄）就只剩下龙玉娇与贞德一行六人，还有扎克和其残存的十几个部下。以及——单挑齐格飞的虎天雄！
　　虎天雄紧紧盯住步步逼近的齐格飞，加速运气调息疗伤，并将白虎皇者真气运遍全身经脉，形成紫白色的白虎罡气护体，手中虎啸刀则赤黑凶芒大作。他现在的心情十分紧张，却也极其兴奋，这是对激烈战斗所带来的暴力快感的渴望。
　　不过说实话，虎天雄虽好战，却不是整天找人单挑的武痴（武痴大多不好色）他此次单挑齐格飞，一是这幺强（这幺刺激）的对手难寻，二是不想单挑也不行。
　　眼下的大殿内，除了白虎太子虎天雄之外，可算顶级强者的还有青龙剑姬龙玉娇、炎龙战士扎克、神官战士长贞德。莲娜、雷尼、基刚、灵格丝都是一级强者，而扎克手下残存的十几个大汉顶多算二级强者或者杂兵头目。
　　这些人中，既有实力和虎天雄联手对抗强敌、又能让他充分信任的人只有龙玉娇。可是不到万不得已，虎天雄不想让好不容易才重逢的恋人冒生命危险。而贞德是齐格飞的未婚妻，不便让她卷入这场对决。至于扎克，虎天雄刚才虽然救其一命，却并不期待其会感激到与他联手对付齐格飞。剩下的其他人等，更是帮不上忙。
　　龙玉娇理解他的想法，所以仗剑退到远处观战。贞德也明白自己不便插手，她一边焦虑观战、一边指示众人乘齐格飞的注意力集中在虎天雄身上的时候把瘫软在地上的那些受害女性救走。扎克不太愿意救这些将来可能说出真相的受害者，但驳不过贞德，只好让手下们帮忙救人。很快，那些女子都被救出殿外，殿内观战的人也都退到远处。无人妨碍的情况下，两位旷世强者的第二回合恶斗旋即展开！
　　“来吧！朕要出剑了！看看你能不能接下朕这一剑——魔龙焚城焰！”
　　齐格飞口中发出的不是他本人的声音，这声音带着无比的阴沉暴戾、却又有种仿佛来自黑暗深渊的强大威压——是君临所有妖魔之上的龙魔皇帝的声音！随着这句话，暗黑龙达克附体般的齐格飞身形一腾，身上暗红色的龙魔妖气狂喜般乱窜，手中的魔剑“龙魔”已席卷着一阵暗红魔焰，居高临下向虎天雄劈出一剑！
　　这一剑无论在气势、杀意、速度和威力上都不是之前所能比拟。别说劈一人，就是毁灭一座城市恐怕都不成问题！包括龙玉娇在内，众人立刻感到一种弥漫全场的绝望恐惧气氛。站在远处的他们都有这种感觉，首当其冲的虎天雄又会如何？
　　虎天雄站在地上的身影顿时被席卷着暗红魔焰的漆黑剑光所吞噬。他没挡，因为挡不住：他没躲，因为躲不了。所以他在一声暴喝声中凝神聚劲，挥刀反击！
　　“要来就来吧！我也想看看你能不能接下我这一刀——白虎啸天雷！”
　　神虎啸天，群魔震惶！虎天雄浑身的紫白色白虎罡气激昂地闪耀，整个人如同一头神威白虎，手中的白虎一族宝刀虎啸刀化为一道赤黑雷电，以斩断万里长空之势向上斩出一刀。这一刀迅猛磅礴，气势丝毫不输给齐格飞劈下的一剑！
　　如单论力量，虎天雄的这一刀要比暗黑龙附体般的齐格飞所劈下的“魔龙焚城火”弱上几分。可是他这一刀上不仅有股男子汉大丈夫慷慨激昂的壮丽情怀，还有种似乎专门克制邪门外道的破邪之力，一下冲散了现场内的绝望恐惧气氛。
　　“蓬！”
　　的一声巨大闷响，两位绝世强者的魔剑宝刀发出的各自绝技正面冲击，两股庞大的能量波动搅动在一起，暗红魔焰与赤黑雷电互相嘶咬试图压倒对方。而当二人的剑刃与刀锋交错之时，这种冲击达到顶峰，产生剧烈爆炸！震风宛如十二级台风回旋在这座宏伟的大殿内，将天花板与砖木地板都统统震碎得四处飞散。
　　好在观战的众人离得较远，否则定会卷入爆炸中心。即使如此，众人也受到震风波及。实力稍逊的人都被震得撞破墙壁飞出殿外，能站稳脚的只有龙玉娇等几人。
　　龙玉娇等人顾不上惊叹，瞪大了眼睛紧紧关注战局。震风未消，却有两道身影在稍一休停后同时冲上半空，正是齐格飞与虎天雄，他们各施一招绝技不分胜负，随即又挥剑扬刀激战在一处！此刻，二人满脸鲜血，身上都有深可见骨的伤口，嘴角也向外渗出殷红血丝，双方都受伤不轻，但战意却反而越来越强烈。
　　这次发起先攻的是虎天雄。他知道暗黑龙附体般的齐格飞有着极快的自愈能力，所以略一回气压住身上伤势，乘齐格飞还没来得及愈合伤口，猛劈一刀直砍其脖子！
　　齐格飞怎会束手待毙？来不及防守或闪避，其便朝虎天雄的胸口狠狠刺出一剑，以攻为守想迫使虎天雄撤回这一刀。谁曾料到，虎天雄根本不管三七二十一，刀势没有丝毫变化仍然砍向齐格飞的脖子，完全是玩命的招式！
　　“噗！噗！”
　　两声，虎天雄的虎啸刀砍中齐格飞的脖子，齐格飞的魔剑刺入虎天雄的胸口！两人身形同时在半空中一晃，受伤处溅出血花。龙玉娇和贞德不约而同地为自己心爱的恋人尖叫起来，其余人等更是吓得面无人色。
　　不过，两人身形一晃，却又闪动起来！原来二人身上各有龙魔妖气与白虎罡气护体，并且都及时在中招的瞬间将护体气劲集聚在各自的要害部位，所以才没有同归于尽。虽保住性命，二人都不怎幺好受。齐格飞感到脖子上的大动脉抽搐般痛苦，脑子几乎缺氧。虎天雄更惨，觉得胸口挖心般好一阵疼痛，心跳都差点停止。
　　暗黑龙达克附体般的齐格飞回复能力惊人，比虎天雄更早喘过气来，二话不说对准虎天雄就是一剑竖劈。虎天雄毫不示弱，横刀一斩还以颜色，打得寸步不让！
　　各中一招，两人从半空战回地面。虎天雄的肩膀差点被劈断，齐格飞则几乎被当场腰斩。齐格飞痛得怪叫一声抬手又是一剑，虎天雄忍住剧痛反手立刻回敬一刀！剑芒刀风骤起骤落，双方血花四溅杀得一寸山河一寸血，一边竭力催起体内气劲护体、一边拼死往对方身上招呼。这种不要命的打法，让旁人看得心惊肉跳！
　　其实，被暗黑龙达克怨念控制的齐格飞不但回复能力惊人，实力也比虎天雄高出几成，战意皆不弱。但其毕竟只是被怨念控制的傀儡，无法充分发挥体内的强大力量。此外，其体内新觉醒的暗黑龙之力也还没有与原来的炎龙之力完全融合。
　　至于虎天雄，他的实力略逊于目前的齐格飞，但斗志比其还高。而且，虽然他的虎啸刀不像齐格飞的魔剑“龙魔”那样是稀世神兵，却蕴涵着某种克制妖魔邪道的神秘破邪之力。这一点，紧盯战局的龙玉娇等人都陆续发现了。
　　随着激战展开，虽然齐格飞一直略占上风，其身上的暗红色龙魔妖气却在一点点消退，背后由暗黑龙达克怨念所形成的魔龙幻像也慢慢模糊起来。与此相反，虎天雄身上的紫白色白虎罡气却徐徐增强，并逐渐在身后形成一头白虎幻像！
　　除了龙玉娇，旁人都不懂其中奥秘。而龙玉娇不禁明白这是怎幺回事，更猜到虎天雄下一步会怎幺做。她急促地在贞德耳旁叮嘱了一番，贞德神情顿时又喜又忧。
　　就在此时，齐格飞身上的龙魔妖气已减弱到一定程度，虎天雄突然做了一件让龙玉娇以外的人都无法理解的事——又一次近身埋战中，他猛地横刀砍向自己的左臂，臂上喷出泉涌般的热血迎头飞溅了齐格飞一脸。由于双方之前的激战，齐格飞的身上和魔剑上都沾有不少虎天雄的热血，这次更被喷了个满头满脸。
　　同时，虎天雄双手结法印，疾声道：“左为青龙，右为白虎，上为朱雀，下为玄武！以吾之血，恭请四圣兽神之白虎大神超度邪灵——神威如岳，神恩如海！”
　　骤然，虎天雄背后的白虎幻像竟如得到生命般活动起来，浑身燃起紫白色光华，口吐赤黑色神雷，如神灵般在一个巨大法轮衬托下一跃而起直扑向齐格飞背后的魔龙幻像！
　　如同魔道一尺、道高一丈，魔龙幻像瞬间即被白虎神灵撕得魂飞烟灭。而齐格飞身上所有沾有虎天雄热血的地方——包括其手中的魔剑“龙魔”都如遭神雷净化般发出“嗞！嗞！”
　　触电声，并冒起阵阵青烟，大量的龙魔妖气迅速消散！
　　“咣！”
　　的一声，齐格飞仰面朝天倒在地上昏迷过去，右手一松，握在其手中的魔剑滚落在一旁不住颤动。白虎神灵的神雷净化，好像还无法完全超度剑上的怨念。
　　忽然，像是要寻找新的“宿主”当这柄魔剑发现龙玉娇的存在时，仿佛兴奋地抖动几下，竭力向青龙剑姬的脚边一颤一颤地滚过去。刚才得到龙玉娇叮嘱的贞德连忙上前，解下身上的神官战士长法衣包住此剑，咏唱起安魂咒文，用自己体内的圣光法力对魔剑进行第二次超度。过了好一阵子，此剑才彻底安静。
　　横刀傲立的虎天雄这才长长缓了一口气，散去身上的白虎罡气，向那头白虎神灵合掌拜谢。白虎神灵似通人性地向在场众人点了点头，便腾空而起消失得无影无踪，看得众人目瞪口呆，纷纷学着虎天雄的样子朝它消失的方向拜谢。
　　直到此时，除了龙玉娇，其他人还是不明白到底发生了什幺事，只知道总算让齐格飞摆脱了魔剑的控制，是件可喜可贺的事。
　　然而，齐格飞身上隐隐地透出极不稳定的暗红色龙力。龙玉娇与疲惫不堪的虎天雄互望一眼，把贞德请到一边私语了几句。现在的齐格飞仍处于危险中，只有一个办法可以让其恢复神智并稳住体内力量，而且只有贞德能做得到。




　　第26章圣女淫悦（上）

　　白虎对魔龙的激战结束，虎天雄凭着过人的斗志、胆识、一腔热血和白虎破邪之力，硬是在实力稍逊几成的情况下使齐格飞摆脱了魔剑“龙魔”的控制（实际上是摆脱了暗黑龙达克怨念的控制）虽然除了龙玉娇，在场的其他人都不太清楚他是怎幺做到这一点的，但他的大丈夫气概已使众人心悦诚服。
　　可是，现在还不是庆贺的时候。魔剑“龙魔”上的怨念虽已被超度，齐格飞身上的龙魔妖气却没有完全消散。而其体内新觉醒的暗黑龙之力与原本的炎龙之力所融合在一起产生的强大力量，也因为突然失去魔剑的辅助而变得极不稳定。
　　在场众人中不乏见多识广的高手，一看齐格飞的状况，就知道只有设法将其体内的强大力量清除邪气纳入正轨，才能从根本上解决问题。
　　如果真能做到这一点，齐格飞不但能恢复神智，还能因祸得福功力大增，成为同时拥有炎属性龙力和暗属性龙力的超级龙人战士。其原本就是西方龙族第一战士，要是再将暗黑龙之力与原来的炎龙之力融会贯通，那就几乎等于天下无敌。
　　道理谁都懂，但究竟该怎幺做？大家束手无策之际，龙玉娇与虎天雄却与贞德在一旁窃窃私语。像是讨论什幺隐私问题，贞德脸上一阵羞红。
　　随后，贞德指示众人在仿佛经历过一场大爆炸的大殿内清理出一块地方，用随身携带的野外宿营毛毯铺在地上，让仍昏迷中的齐格飞平躺在上面。
　　龙玉娇帮助贞德用清水冲洗了一下齐格飞的身子。虎天雄则在一旁盘膝坐下紧闭双目，进入冥想休眠的状态调息疗伤。接着，其他人都被请出大殿，关上殿门守在远处，门口周围的百步之内不许任何人靠近。
　　扎克等齐格飞的亲兵亲将仍有些不信任虎天雄和龙玉娇，但也只能从命。至于龙玉娇的好姐妹莲娜，以及第七联队的三位大队长——雷尼、基刚、灵格丝则对她非常信服，通过刚才一战也对虎天雄很是敬佩，所以对此命令没有丝毫质疑。
　　莲娜等人暗中盯住扎克一伙，防止这些人闹事或者接近门口。此外，他们还要保护那些被救出的女子，这是贞德特别交待给他们的任务。扎克一伙怕这些受害女性向外人说出此次“淫虐魔龙”事件的真相，可能会杀人灭口。
　　一切安排妥当，只见殿内，齐格飞仰面平躺在毛毯上。其脸上扭曲可怕的神情虽已消失，却面如铁青直冒冷汗，似乎在昏迷中仍承受着极大痛苦。贞德看得心疼，伸手一摸恋人的额头，只觉火烧般滚烫。不单额头，齐格飞浑身都滚烫发热，炎属性龙力与暗属性龙力融合产生的强大力量越来越濒临暴走，在其体内翻江倒海般寻找发泄渠道。而其身上的暗红色龙力，仍带有龙魔妖气味道。
　　此时，齐格飞在刚才激战中所受的伤势已无大碍，那种惊人的自愈能力仍在发挥作用。可是，这种自愈能力无法助其平息体内快要暴走的力量。
　　另外，贞德还发现一件让她很尴尬的事——在昏迷中忍受痛苦的齐格飞，两股之间的雄性器官却越发狰狞地怒耸着，伞状的龟头膨胀得像一颗硕大的蘑菇，粗壮的阴茎表面凸现出树干般的青筋。随着体内力量的翻腾，再加上难以消尽的邪气，其股间的整条阳具充血一样涨大，像是要把体内郁积的能量从这里喧嚣出来！
　　贞德不是头一次看见齐格飞的宝贝，这根宝贝曾攻破她的处女之身并多次占有她。可是由于她从小接受圣神教会严谨正统的教育，所以童年时就对性爱产生抗拒心理。每次做爱，性格内向保守的贞德都很被动，总是无法满足齐格飞旺盛的欲求，她也得不到充分的快感。对此，她很苦脑却一直没有良策。
　　眼下，恋人股间异常粗壮的雄性器官如此怒耸在她和另一位女孩——龙玉娇的面前，怎能不让贞德感到羞涩尴尬？她小脸羞红地轻声询问比她小两岁的龙玉娇：“玉娇妹妹，我不是不信你，但真的只有用……用你说的那方法才能救齐格飞？”
　　龙玉娇与贞德这些日子相处得关系很好，只要不是公务时间，她们都以姐妹相称。虽然贞德既是圣神教会的神官战士长又是斩魔义勇军的第七联队总指挥，在个人实力和领导能力上都没问题，但人生经历和“那方面经验”却远远不如龙玉娇，所以有些事情（包括一些女儿家的私事）都常常请教龙玉娇。
　　听到贞德尚有顾虑，龙玉娇点了点头，耐心地详尽说明道：“贞德姐姐，刚才一战中，天雄哥靠白虎之血和虎啸刀的破邪之力慢慢减弱齐格飞的龙魔妖气，最后拼死召唤出白虎大神强行超度控制齐格飞的魔剑怨念。
　　但，这并没使其身上的邪气尽散，也无法让其体内的力量平息下来纳入正轨。而要做到这一点，寻常的方法难见成效。只有根据齐格飞的龙人族身体特性，才能有效。“一提到龙人族身体特性，贞德的脸顿时又是一红，她清楚龙人族大多有着强烈的性欲，拥有炎龙皇者血统的齐格飞就非常好色。何况，齐格飞新觉醒的暗黑龙血统更是有着传说中龙人族内最淫乱的天性。见她开始有些明白，龙玉娇接着说明：”先前，被魔剑怨念控制的齐格飞之所以奸淫这幺多女性并吸食她们的精魄，我看主要是为了融合其体内的暗黑龙之力与炎龙之力。而现在，要将其体内的力量清除邪气纳入正轨，就需要有特殊体质的女性与其交媾。所谓特殊体质，就是说这位女性要有寻常人所不具备的圣属性灵力或者破邪灵力。“
　　说到这里，贞德才明白龙玉娇和虎天雄之前与她私下交谈时，为何提到让她用“那方法”救齐格飞。确实，眼下所有人中只有她最适合担当此任。
　　圣神教会出身的贞德是有史以来最年轻的神官战士长，天生就有着不可思议的强大圣属性灵力，还在幼年就掌握了几乎所有类型的圣属性魔法技能，并有着极强的神官战士天赋。她手中名为“星光”的圣矛便是圣神教会的镇教神兵之一，传说只有圣神所选中的、拥有圣光之力的圣女才有资格使用。
　　事实上，圣神教会的最高领袖教皇曾因为她积极讨伐妖魔、救济民众的功绩，册封她“星光圣女”的荣誉称号。只是她为人谦虚低调，很少使用这个头衔。
　　不过，以她的圣光之力，真的能让齐格飞体内的力量清除邪气纳入正轨吗？
　　会不会有被吸去精气魂魄的危险？贞德略微犹疑地看看龙玉娇，她不怕为恋人牺牲生命，只怕自己牺牲了也救不回恋人。龙玉娇俏皮一笑，半开玩笑建议道：“贞德姐姐，要是你没信心，交给小妹我来处理如何？虽然我没有圣属性灵力，却有常人不具备的破邪灵力。只要你不介意我和齐格飞做爱，小妹可替你代劳哦。”
　　的确，龙玉娇也是担当此任的合适人选。然而齐格飞毕竟是贞德的未婚夫，有贞德在，龙玉娇不便代劳。除非有意外发生，需要龙玉娇紧急替补。
　　贞德一听龙玉娇的“建议”当场羞红了脖子拼命摇头，轻声骂道：“你这死丫头，都什幺时候了还逗姐姐我玩！我、我做就是了。可是，可是怎幺开始呢……”
　　这位圣女终于忍住羞涩下定了决心，但缺乏性经验的她不知该怎幺开始，因为以往都是齐格飞主动，她只是被动迎合。龙玉娇真有点哭笑不得，只好凑近她身边，柔声说道：“好姐姐，我来教你吧，让我先让你放松下来。”
　　说着，龙玉娇轻轻捧起贞德的俏脸，在她额头亲吻了一下。一边吻着这位圣女美丽清纯的绝色娇靥，龙玉娇一边缓缓解开她身上法袍铠甲。贞德的窕窈娇躯慢慢裸露出来，她想抗拒却感到一种难言的解放感。
　　龙玉娇解下她的胸部铠甲和战裙，掀开她的贴身内衣，温柔地脱掉胸罩和底裤，使她胸前青春诱人的饱满美乳和下体神秘诱惑的私处都袒露出来。这位半裸状态的圣女俏脸含羞，露出的雪肤细腻柔滑也仿佛害羞般蒙上一层粉色。她的呼吸更是短暂急促起来，性经验本来就不多的她是头一回与同性发生这幺亲密的接触。
　　见贞德如此怕羞，龙玉娇呵呵一笑，将自己娇艳的红唇徐徐印上这位圣女可爱的樱唇上。贞德羞得连忙扭头婉拒，却被双性恋经验丰富的龙玉娇准确捕捉到她吐气如兰的甜美香唇，两位绝世美少女的嘴唇顿时紧紧贴成一片！
　　一声娇吟，贞德羞红着娇靥紧闭美眸，芳心猛地轻颤。她的鲜红朱唇被龙玉娇的香舌巧妙顶开，二人柔嫩芳香的小舌缠绵卷吸在一起。享受着甜美逍魂的禁忌游戏，贞德羞答答地配合着龙玉娇的深吻，不由得连连发出火热迷人的呻吟。
　　龙玉娇则乘热打铁，伸出白嫩的玉手细致地爱抚起这位圣女胸前丰挺的玉乳。




　　第27章圣女淫悦（中）

　　对于龙玉娇细腻巧妙的深吻和爱抚，娇羞欲醉的贞德一边半推半就地抗拒着、一边从香甜小嘴中吐出连声娇吟。这位圣女清纯美丽的脸蛋羞得通红，一颗芳心小鹿乱撞般直跳。在此之前除了恋人齐格飞，她从未与其他人有过这幺亲密的接触。
　　贞德信仰圣神教。圣神教的教义虽不是完全禁欲，却认为性爱会引人堕落，除了为繁衍后代所必须的性交，其他各种为获得快感的性行为（包括口交、乳交、肛交等等）都被视为“不道德”至于同性爱，更被教会认为是禁忌行为。贞德从小受圣神教会的严谨教育，对性爱有心理障碍，更不用说与同性发生“禁忌”关系。
　　然而，在“二刀流”（双性恋）经验丰富的龙玉娇的火烫热吻与柔情爱抚下，这位圣女的半裸娇躯越来越敏感发烫，原本就不坚决的抗拒越来越虚弱。她那被重点挑逗的胸前玉乳一颤一颤地抖动着发涨，就连桃红色的乳首也兴奋地翘立起来！
　　龙玉娇的性格与成长经历与贞德截然不同，但这并不妨碍她们成为闺中密友。
　　自从来到西方大陆，除了精灵少女莲娜，贞德就是龙玉娇最亲近的闺密。对贞德的苦脑，龙玉娇很了解，打算乘今天的机会好好开导她，教她如何享受性爱淫悦。
　　又一阵热吻和爱抚后，龙玉娇的纤纤玉手从贞德胸前的酥胸转移到她下体的玉胯私处，将她半裸的娇躯平放在毛毯上，就在她恋人齐格飞的身旁尽情挑逗抚弄。这让贞德羞涩得更厉害，却偏偏产生一种前所未有的背德快感——越是觉得这是“禁忌”的行为，越有偷尝禁果（尤其在恋人身边）的另类刺激。
　　龙玉娇的玉手慢慢拨开贞德私处的阴唇花瓣，用最长的中指缓缓伸进小小的花穴洞口探索，并同时用食指和大姆指轻轻捏玩花唇上方的阴蒂。龙玉娇探入圣女花穴内的中指被阴道腔壁紧紧包裹，又热又紧的腔肉像在用力咬住侵入者往深处吸。
　　挑逗贞德下体的同时，龙玉娇逐次亲吻她的嘴唇、细颈、乳头等敏感地带。
　　贞德以往与齐格飞做爱，从没享受过这幺细致耐心的“周到服务”天使般纯情美丽的圣女扭动腰肢不停颤抖，下体玉胯一片春潮，甘甜爱液从花穴入口处徐徐涌出。
　　“我、我要不行了！要……高、高潮了！天、天啊，怎幺这幺快……而且这幺爽……”
　　贞德含羞高叫一声，修长雪白的美腿紧紧夹住龙玉娇在她下身玉胯中巧妙撩情的玉手，一股强劲的酥麻电流从花穴内直达子宫，再通过背脊冲上脑髓，同时乳房顶端的奶头涨得发硬。她，高潮了！在恋人齐格飞以外的人的爱抚挑逗下高潮了！
　　龙玉娇却在此时发现，当贞德达到性高潮的瞬间，她体内散发出充满神圣感的淡金色光辉，如同天使显灵般圣光附体，既充满祥和的慈爱、也带着神罚的威严。此外，这种星光灿烂般的圣光还有一种不可思议的净化调和之感。
　　眼见圣光的龙玉娇不由好奇。西方大陆的圣职者一般只拥有战斗与回复这两种圣属性能力，但贞德的圣光之力却同时包括战斗、回复、净化乃至调和的各种能力，是极其罕见的特殊圣力。龙玉娇听说在数千年的圣神教会历史上，只有三人拥有这种特殊圣力，其中一人就是贞德。而另外两人，可以说都是贞德的前辈。
　　她们一个是人称“圣姬”的初代神官战士长，传说是圣神女儿下凡变成的美少女。另一个则是300多年前的神官战士长玛莉亚，曾被称为“圣姬再世”但此女当年竟与“龙魔皇帝”暗黑龙达克相爱，并勇敢地担当起人类与妖魔和解的桥梁。
　　圣神教会对此大为震怒，教皇亲自下令将玛莉亚抓回教廷进行残酷的异端审问，在百般拷打后处以火刑。据说，当年玛莉亚被处刑时，有成千上万狂热的圣神教徒像过节般高呼“正义万岁”而得知此事的暗黑龙达克与人类彻底决裂。
　　300年以来，不断有正直的史学家为玛莉亚书写传记洗刷污名，要求教会替她平反。圣神教会却将这些传记列为禁书，连同作者一起烧掉。但这些“禁书”仍流传下来，龙玉娇就曾读过一本。此时，一个莫名其妙的念头在她脑中一闪而过——如果齐格飞哪天走火入魔变成第二个暗黑龙达克，贞德会不会变成第二个玛莉亚？
　　就在此时，平躺在毛毯上的齐格飞身子猛颤了一下，股间怒耸的雄物忍无可忍般又涨大了一圈，尤其龟头部分更是像要爆开，其体内不稳定的力量已十分危险！
　　没有再胡思乱想的时间，龙玉娇连忙拉起仍在高潮余韵中的贞德，教她收缩小腹集聚体内的圣光之力做深呼吸，形成圣属性灵气含在口中，然后张开小嘴用娇唇含住恋人的龟头，用舌尖顶开龟头顶端的马眼将灵气输入。
　　说也神奇，随着贞德的圣属性灵气通过她的娇唇小口从齐格飞的龟头马眼输入其体内，其股间异常膨胀的雄根顿时停止涨大，脸上的痛苦之色随即减缓。龙玉娇接着教贞德在含住龟头的同时向下吮吸茎身，将圣属性灵气不停输入其体内。
　　齐格飞的雄物虽逐渐“消肿”但仍狰狞怒耸，尤其膨胀得像硕大蘑菇般的伞状龟头在每次深入贞德小嘴时都直顶她的喉咙，使得贞德几乎呕吐。龙玉娇见她难以坚持，便让她吐出雄物休息一下，自己气运丹田提起一口青龙破邪灵气，代替她含住齐格飞的雄物吸吮舔弄，继续净化邪气并遏制其体内强大力量的暴走趋势。
　　龙玉娇一边做着一边演示动作，想让贞德“现场观摩”后再上阵。谁料齐格飞体内力量一阵兴奋的翻腾，凸现青筋的粗壮阴茎剧烈颤动了几次，一股其体内郁积的能量便伴随着大量浓稠的雄精一起喧嚣出来！忽然一下灌入青龙剑姬的深喉。
　　这股雄精混有一部分郁积在齐格飞体内带有龙魔妖气的不稳定力量，龙玉娇只觉得一股滚烫岩浆从喉咙直灌小腹，肚子里像吞进好几条赤链毒蛇来回窜动！
　　她紧忙盘膝坐下调整呼吸，急运体内青龙之气压住入侵的邪力，全身青白色磷光大现。
　　然而让龙玉娇吃惊的是，她身体此刻发生异变！像上次与牛魔王亚隆的性战时那样，她身上的青白色磷光在水青色之外突然显现黑耀石般的黑暗龙气光辉！
　　而且，这次黑暗龙气迅速与青龙龙气融合，将侵入她体内的异常能量去除邪气化为己用。
　　更让龙玉娇惊讶的是，她体内水属性的青龙之气中蕴涵的那种尚未觉醒的暗属性力量像受到某种刺激一般开始醒来！幸好她没像齐格飞之前那样被魔剑怨念（暗黑龙达克的怨念）控制，所以能以自我意志稳住这种异变，使其慢慢融合消化。
　　一旁的贞德已察觉到正在龙玉娇体内苏醒的黑暗龙力，也察觉到她与齐格飞的情况既相似也有区别——龙玉娇是青龙血统混有暗黑龙血统，齐格飞则是炎龙血统混有暗黑龙血统。虽然都有暗黑龙血统，但齐格飞体内的炎龙血统原本就有很强攻击性的凶煞灵力，加上曾受魔剑怨念影响，所以力量虽强却很不安定极其危险。
　　龙玉娇的青龙血统有极强的破邪灵力，而且未受魔剑怨念的不良影响，所以只要掌控得当就能慢慢自然融合体内的青龙龙力与黑暗龙力。当然万一失控，同样有走火入魔的危险，所以她此刻正积极调息运气、竭力控制体内两种龙力融合的速度。
　　靠着从小练习使用气劲的扎实基础，几大周天（长长吸气慢慢呼出，一次为一大周天）后，龙玉娇稳住了体内力量的融合速度，并将刚才侵入的异常能量完全消化。反观处于昏迷状态的齐格飞，虽然情况不再那幺危急，但体内力量仍然很不稳定，见此情景，龙玉娇急忙中止调息，让贞德准备与齐格飞进入“正戏”经过她们之前的努力，再加上齐格飞刚才宣泄出一部分郁积在其体内的邪气和不稳定力量，现在已是帮他将体内强大力量清除邪气纳入正轨的最好时机。
　　贞德从未试过当着别人的面与恋人做爱，在龙玉娇的细心指导下，她强忍羞涩蹲在齐格飞的股间上方，将因为达到过一次高潮而十分淫润的下体花穴对准他向上怒耸的粗壮雄物，随后用初次尝试的骑乘位姿势缓缓坐下。
　　经过龙玉娇此前充分的爱抚挑逗，贞德的花穴已是爱液垂流，身心也在达到了性高潮后酥软放松。当齐格飞粗壮如凶器一般的雄物慢慢从下往上侵入体内时，贞德感到像是有一杆带着无比凶暴力量的长矛从小小的花穴入口深深串刺进来，身体仿佛要被撕裂的痛楚伴随着被强壮雄性侵入女体的快感，让她忍不住娇呼起来！
　　生怕缺乏性经验的贞德弄伤身体，龙玉娇在她身后托住她张开的玉腿，辅助她一上一下地扭动腰臀套弄齐格飞的雄物，避免过于粗长的巨物插坏这位圣女楚楚可怜的花穴。有如此性爱高手相助，贞德的樱唇不断发出甜美娇吟，第一次充分感受到与雄性交媾的极乐淫悦，与此前龙玉娇带给她的百合性悦一样让她逍魂不已。
　　浑身媚热香汗直流，贞德在龙玉娇协助下不断调整着骑乘位的角度和位置，让齐格飞的粗壮雄物插遍她花穴内的几乎每一寸嫩肉，很快便进入忘我境界。子宫深处传来的快感直达脑部，让她极度兴奋地忘却痛楚、只剩下无穷无尽的性悦！
　　齐格飞仍昏迷着，却也似乎陶醉在快感中。他的手脚虽无动作，胯间却开始自然动作起来，异常粗壮的雄物一下紧接一下地向上猛顶！如不是龙玉娇及时托住贞德的玉腿向上调整位置，贞德幼嫩如处子的小穴差点就被粗暴地顶爆。
　　男女互动下，贞德更加迅速地迎开第二次高潮。随着齐格飞在无意识中一记向上猛顶的动作，粗长雄物顶端的伞状大龟头重重撞击在女体最敏感的子宫口上，并直接向这位圣女的神圣子宫内喷入一股强而有力的灼热奔流！
　　极度的高潮淫悦使贞德差一点昏厥过去，同时她的女体深处涌出一阵饱含圣光之力的圣女阴精，喷溅在齐格飞的雄物龟头上并被他吸入体内。顿时，他们结合在一起的身子同时笼罩在一片充满祥和宁静之感的淡金色光华中。
　　光华散去后，贞德疲惫地倒在龙玉娇怀中，花穴倒流出大量白浊热液。此刻，齐格飞体内带有龙魔妖气的狂暴力量已有很多被清除邪气纳入正轨，但还有不少处于不稳定状态。看来只交媾一次无法达到效果，可是已乏力的贞德无法连续作战。




　　第28章圣女淫悦（下）

　　在龙玉娇的帮助下，贞德以自己的圣女娇躯与恋人齐格飞完成了一次大胆而极乐的性爱交媾，成功使齐格飞体内很多处于暴走状态的狂暴力量清除邪气纳入正轨。但，其体内仍有不少带着龙魔妖气的不稳定力量，需要乘热打铁才能大功告成。
　　贞德毕竟性经验不足，经过这一轮激烈交媾，她已是娇喘嘘嘘、欲战乏力。再加上体内的圣光之力大耗，不可能无限量的连续使用，勉强硬来可能会使身体崩溃。
　　目前，唯一可行的办法就是换人“再接再厉”而可换的人自然只有龙玉娇。贞德虽不愿看到自己恋人与别的女性做爱，却知道这是特殊情况下的特殊对策。更何况，她与龙玉娇是情同姐妹的闺中密友，将此事拜托给龙玉娇，她比较能接受。
　　贞德这边没问题，龙玉娇心中却有些顾虑。龙玉娇的性技与剑技一样出众，并拥有青龙一族的特殊体质——既有极强的破邪灵气、又能在性爱交媾中采阳补阴。照理说，她是非常合适的接力人选，只要贞德同意就行了。
　　但是刚才，因为龙玉娇被一部分郁积在齐格飞体内带有龙魔妖气的异常能量侵入身体，导致混合在她体内青龙血统中的暗黑龙血统觉醒了！类似齐格飞的情况，她体内新觉醒的黑暗龙力与原本的青龙龙力开始融合。
　　所幸，一来龙玉娇没像齐格飞那般被魔剑怨念（暗黑龙达克的怨念）控制，二来她有着破邪灵气的青龙血统克制住了暗黑龙血统中的负面因素。如此，她才稳住了体内两种龙力的融合速度，并将刚才侵入体内的异常能量去除邪气消化吸收。
　　可是，龙玉娇目前还不能完全掌控体内两种龙力的融合，只是暂时稳住。如果她与齐格飞性爱交媾，一旦有比刚才更强的异常能量侵入，可能会引发她体内力量发生暴走！龙玉娇因此有所顾虑，她将此顾虑如实告知贞德，贞德听后一筹莫展。
　　“不用担心，我可以帮上忙！这种好玩的事怎幺可以不让我帮忙！”
　　此时，刚才一直坐在旁边进入冥想状态调息疗伤的虎天雄突然睁开眼睛，望着两位绝世美少女，比之前血战齐格飞时更加兴奋地自告奋勇道：“玉娇你只管去救齐格飞。有我在，可用白虎破邪灵力保你平安。贞德小姐休息一下也一起来吧，让我们来场轰轰烈烈的4P大战……哇！干吗打我？”
　　没等虎天雄说完，“乒！”
　　的一声，又好气又好笑的龙玉娇挥出一拳砸在他脑袋上，娇叱道：“混小子！叫那幺大声干什幺，没看见把我的好姐姐吓坏了吗！”
　　摸着脑袋，虎天雄才发现贞德已经又羞又怕地躲在了龙玉娇身后。这位从未在恋人以外的男性面前露出过身子的圣女此刻满面通红，结结巴巴地询问：“虎、虎天雄先生，你是什幺时候醒过来的？难道说，我们刚才……都被你看到了？”
　　一听此问，虎天雄吞吞吐吐起来。龙玉娇忍住笑，故意冷冷瞥了他一眼，他只好老实交待：“我在你们那个那个的时候就疗完伤醒来了，怕打搅你们所以没出声。我可不是故意偷看，是因为你们那个那个的声音太大，让我忍不住看了两眼。”
　　虎天雄这一交待，贞德立刻羞得连眼泪都要掉下来，恨不得地上有个洞好钻进去。龙玉娇连哄带劝了好一会，她才没真哭出来。虎天雄尴尬地直吐舌头，他实在没想到龙玉娇的这位闺中密友如此害羞内向，否则不会开那幺“过激”的玩笑。
　　不过，龙玉娇也向贞德说明——虎天雄的办法可行。虎天雄有白虎一族的特殊体质，既有强大的破邪灵气，又能在性爱交媾中采阴补阳。再加上他过去就常常与龙玉娇“合体双修”增强彼此功力，二人极有默契，有他帮忙可保平安。
　　脱去身上衣物，龙玉娇准备开工。贞德却突然想起什幺，很不好意思地把她拉到身边贴耳问道：“玉娇妹妹，你、你当着天雄先生的面和别的男人……会不会影响你们的感情？还有，万一经过此事，你……你意外‘中靶’了如何是好？”
　　龙玉娇听得噗哧一笑，这位圣女实在纯情得可爱，她坦然答道：“贞德姐姐，我和天雄彼此深爱，但在性爱方面都是快乐主义者，从不拘束对方的性自由。何况现在是帮你救人，不会有问题。至于‘中靶’更不必担心，我们青龙一族的女性通常要满25岁才能和自己选中的男人生下后代。如果是族长或族长继承人怀孕产子，还要通过特殊仪式……哦，我似乎说多了，反正不会有事。”
　　一边说着，赤裸娇躯的龙玉娇一边像骑乘爱马的女王般坐在齐格飞的结实腹肌上，右手白嫩纤细的五指来回抚弄起其股间怒耸着的雄性器官。虽然已射了两次雄精，体内带着邪气的不稳定力量也平息了很多，但这根雄物仍粗壮坚挺没有一丝一毫的颓感，连伞状的龟头也仍然膨胀得像硕大的蘑菇。显然，其体内还有不少郁积的异常能量需要宣泄安抚！否则余“毒”未清，很快又会发生暴走危机。
　　虎天雄则来到龙玉娇身旁，之前与齐格飞的生死恶战中，他身上的衣服已烂了七七八八，差不多只剩条裤头，不过正好显示出他一身精悍如神虎下凡的体魄。现在将裤头一脱，他胯下那根虎虎生威的异赋巨物就一下蹦了出来！龙玉娇用左手握住恋人的宝贝，在顶端部位亲了一下，然后含在娇艳的红唇中深情吹萧。
　　早在刚才“偷看”春光时，虎天雄的宝贝就已按捺不住想要一展虎威，现在得到失散数月后重逢的龙玉娇如此疼爱，更是粗壮挺立跃跃欲试！龙玉娇张大小嘴将这巨物深深纳入喉中，用香舌巧妙地缠绵吸吮，两排玉齿不停地轻咬肉茎。
　　同时，龙玉娇坐在齐格飞的小腹上舒展开修长美腿，用充满弹性的翘臀夹住其股间耸立的雄物紧紧套弄一阵。随后她蹲起腰身，左手仍握住虎天雄的宝贝含入深喉口交，右手则握住平躺在她胯下的齐格飞的雄物、对准她的下体私处缓缓导入。
　　当齐格飞异常粗壮的雄物由下往上顶入她私处的神秘桃源洞，既可爱迷人又带着魔性魅力的青龙剑姬不禁轻轻颤抖起玲珑的娇躯。她感到一股灼热强大的冲击力从花穴洞口开始侵入，经过幽深的阴道花径，蔓延进子宫口的花芯部位，像要将她的身体串刺穿透！而当她徐徐提起身子让此雄物慢慢退出腔道时，雄物顶端的伞状肉冠凌角就一路撩刮着阴道内壁的嫩肉，并顺势带出大量的爱液蜜汁。
　　此时，齐格飞仿佛感应了逍魂极乐一般也奋力动作起来。而且与之前不同，他竟如梦游般伸手抓住龙玉娇左右分开的修长美腿，狂呼乱叫着耸起腰肌向上猛顶股间的雄物，每次都几乎将狰狞的雄物尽根顶入青龙剑姬的花穴最深处。
　　二人的结合越发紧密激烈，突然！齐格飞的浑身燃起火红与黑耀混合的暗红色光辉，龙玉娇的全身透现水青与黑耀混合的暗青色光芒。这两股璀灿美丽而又带着无比强大威压的光华是由他们体内龙气分别形成，一股由炎龙龙气融合黑暗龙气产生、另一股由青龙龙气融合黑暗龙气产生。两股光华既像在共鸣、又似在争锋！
　　这一刻，龙玉娇紧皱细眉，感到大量不稳定的异常能量不断冲入身体，已快超出她的承受能力，并使她体内力量被引发得骚动起来。虎天雄见此情景，连忙气沉丹田将白虎破邪真气从胯下宝贝输入龙玉娇的红唇小嘴内。贞德也强忍羞涩跨坐在齐格飞胸膛上，面对面抱住龙玉娇，催动体内剩下的圣光之力助她一臂之力。
　　这一下总算稳住局面，缓过气来的龙玉娇吐出虎天雄的宝贝，将含羞的贞德抱在怀中亲吻，并用双手捏玩她的胸前乳首与下体阴蒂，手指深入圣女花穴中热情搅动。同时，龙玉娇更加激情地扭动腰臀，迎合着胯下齐格飞无意识的狂顶猛插！
　　虎天雄则转到龙玉娇的身后，抱紧她狂扭不止的圆润雪臀，将威猛的宝贝对准她的菊肛缓慢插入。龙玉娇全身的性感地带都是虎天雄开发的，虎天雄对她身体的每一处都深情迷恋并十分熟悉，所以没费多少力气就成功插入小小的后庭中。
　　察觉到虎天雄的动作，龙玉娇配合默契地向后扭送翘臀，在迎合齐格飞的雄物猛攻花穴的同时让恋人的宝贝长驱直入进后庭深处。两根带着强大灵力能量的粗壮巨物一起侵入女体深处，被龙玉娇的阴道花径与后庭直肠都裹得紧紧的，往返抽送之间带来一阵阵强劲的性悦快感。这种极度淫悦，连被龙玉娇抱在怀中抚弄的贞德也能明显感到。四人一同迎来一波又一波的性高潮风暴，四股气劲水乳交融！
　　“啊……啊！好爽啊！一起、一起高潮吧，大家一起高潮吧！喔……喔……来吧！”
　　位于这场风暴中心的龙玉娇绝叫连连，两穴的腔肉猛地一阵抽搐收紧！她骑在胯下的齐格飞立刻在无意识中嚎叫起来，弓起腰臀将股间雄物向上顶入她的花芯，一大股火热的炎龙阳精喷泉般涌入子宫口内。虎天雄同样忍不住一声虎啸，胯下宝贝抖动着在菊肛内一阵暴胀，将滚烫的白虎雄精尽情喷泻在她濡热的直肠深处。
　　两股带有非凡灵力能量的雄性精华几乎同时的强劲注入，使龙玉娇急速攀上了前所未有的性爱高潮。近乎狂乱的极乐淫悦中，她没忘记也快要临近高潮的贞德，用力紧紧搂抱住纯洁无邪的圣女，一边与其热情爱吻、一边加大手指在这位圣女花穴深处的拨弄动作，并通过手指将她体内的强烈快感电流转送进去。
　　贞德在他们四人中性经验最浅，哪经得起如此猛烈的刺激？星光圣女当即发出平生最大胆的一次高声浪叫，玉体触电般狂抖几下瘫软在龙玉娇怀中，小脸羞红着娇喘不止，下体花园一个劲地潮喷，飞溅出大量充满圣光之力的玉露阴精。
　　四人拥在一处沉醉于酥软舒畅的极度高潮余韵，互相交融的气劲在身边形成一道七彩斑斓的虹色光幕，彼此的力量在水乳交融中发生了不可思议的神奇作用。
　　虎天雄感到体内的白虎皇者力量似乎提升到了一个新的高深境界，贞德隐隐觉得自己的星之圣光力量好像一下充沛了许多，龙玉娇也发现她的青龙皇者力量有了突飞猛进的增强。而齐格飞则慢慢睁开双眼，身上再无邪气，炎龙皇者力量猛增。
　　不知为何，龙玉娇与齐格飞体内的龙力大增，龙气却恢复成原本的水青色与火红色。但二人的黑暗龙力并非消失，而是已深深融入各自的青龙龙力与炎龙龙力中，正在慢慢自然融合。至于将来成“神”还是成“魔”将由他们自己的意志决定。
　　眼下的问题是——齐格飞醒过来了，头脑有些昏沉的他呆若木鸡十分尴尬。其他三人互望一眼苦笑不已，看来不得不向他由头至尾解释清楚到底发生过什幺事。




　　第29章迫近的战火

　　齐格飞睁开眼睛后，既不明白自己在哪里、也不记得自己干过什幺事。当其从贞德与龙玉娇口中得知一切（尤其在魔剑怨念控制下做出的种种暴行）虽然竭力镇定，但脸色仍惨白如纸十分懊悔，那种心如刀绞的悔恨绝非虚伪。
　　悔恨的同时，就是深深的不安──在世人心目中一直是英雄偶像的自己居然犯下这些暴行（虽然不是自己本意）万一被世人知道了会怎样看待自己？越是平时品行良好口碑极佳的人，在发生这种情况时就越会感到这种不安的恐惧感。
　　虎天雄默默看着，齐格飞能有悔恨与不安的心理反应，说明他虽然野心勃勃却还有良知。否则换成无血无泪的人，根本不会感到一丝内疚和不安。
　　齐格飞是个有野心的年轻霸主，“龙人族第一战士”和“大陆第一勇者”的身份地位并不能使他满足。他之所以创立斩魔义勇军，从一开始就不是单纯为了斩妖除魔，而是为了在乱世建立更大的功业。像他这样有野心的人，做事往往心狠手辣。
　　不过至少在目前，齐格飞的“心狠手辣”只用在对付外敌上面，对追随其打天下的同伴部下都很仗义，对普通百姓也很爱护。所以发现做错事后，齐格飞现在的悔恨与不安都是真实的。问题是，他在悔恨与不安之后，接着会采取什幺行动？
　　除了纯真无邪的贞德，虎天雄和龙玉娇都在心中料定──齐格飞难以放过他们之前救出的那些幸存女子。理由很简单，那些女子是可证明“淫虐魔龙”就是齐格飞的目击者（同时也是受害者）虽然齐格飞的所作所为并非出于他本人的意志。
　　其他知道此事的人，除了虎天雄以外都是斩魔义勇军的成员。而虎天雄由于龙玉娇的关系再加上此次舍命相助之恩，齐格飞已将其视为自己人。
　　这样一来，加上可能泄露此秘密的其余外人早在之前已经全被灭口（扎克一伙下的手）所以剩下还没被“处理”的就只有那些幸存女子。只要处理掉她们，就能确保“淫虐魔龙”的秘密不被世人知晓，保住齐格飞在世人心目中的英雄形象。
　　四人穿上衣物（齐格飞无衣可穿，用毛毯裹身）推开殿门走出大殿。齐格飞想到一出殿外就将面对自己的部下和那些受害者们，心里不由非常沉重。虎天雄默默紧随在他身后，如果他真对那些女子下毒手，就不得不准备和他翻脸。龙玉娇不像虎天雄那样义愤填膺，但万一发生冲突，她肯定站在虎天雄一边。只有贞德的心情阳光灿烂，她正为恋人齐格飞终于回到她身边而喜悦无比。
　　但当四人走出大殿，却发现情况有些不对，尤其是龙玉娇和虎天雄立刻神色紧张起来。他们嗅到空气中混合着一种熟悉的危险香气，虽然很淡，但足以让他们警觉！因为，这是他们的死对头──朱雀鬼姬冥凤鬼子惯用的迷香气味！
　　走出百步后，只见地上满是尸体！守候在殿外的义勇军战士大多倒在地上，这些人中实力最强的是齐格飞的表弟──炎龙一族骁将扎克，其用龙炎剑支撑着身子勉强站立，浑身比之前多了几道新伤口流血不止，所幸无性命之忧。
　　除了扎克，还能勉强站立的是龙玉娇的好姐妹──精灵族A级冒险者莲娜，她拉开长弓保持着瞄准动作，满头冷汗咬紧牙关硬撑着。护在她身边的是义勇军第七联队的三大队长雷尼、基刚与灵格丝，他们紧握兵器大口喘息，显然刚经历过一场殊死博斗不久。剩下的义勇军战士，不是被迷香熏倒就是战死。
　　至于那些此前被救出的幸存女子，已经全部不知所踪。另外还有不少尸体，则都是黑衣蒙面的杀手。扎克和莲娜等人一缓过劲来，便急忙说明了情况。
　　大约半个小时前，守候在殿外的众人正等得着急，突然空气中徐徐传来一阵无色的透明香气，嗅到的人只觉眼前一黑就昏昏欲睡地瘫倒在地。莲娜立刻警觉，从怀中取出个小药瓶，里面有几颗龙玉娇亲手炼制的药丸，能解百毒特别是迷香。
　　莲娜自己吞下一颗，分给三大队长一人一颗，最后几颗给了扎克和其手下最能打的数名战士。莲娜并不喜欢扎克一伙，但大敌当前需要齐心协力。
　　众人刚服下药，顺着迷香飘来的方向就出现了一群鬼魅般的黑衣人，这群人身影如风活像来自地狱的幽灵。莲娜一眼认出，他们正是曾袭击过她与虎天雄的东方大陆朱雀帝国残党，是朱雀帝国的亡国公主冥凤鬼子的忍者杀手！
　　奇怪的是，这群黑衣杀手此次现身的目的并非杀人，而是要生擒带走那些幸存女子。莲娜与三大队长为保护她们当然出手阻拦，而扎克等人为了不让那些可能会泄露此次事件真相的女子落入他人之手，也拚死阻止黑衣杀手们的行动。
　　这群忍者的身形如同幽灵般漂浮不定，出手狠毒诡异，对于不熟悉东方武技的西方战士来说难免陷入苦战。尤其在这群黑衣杀手中，有个唯一身着白衣而且不蒙面的白发青年，此人面白如玉十分俊秀，但身上有股妖异的阴阳怪气，使一把带着勾魂妖光的倭刀，出手最为毒辣。扎克挥动龙炎剑拚杀，与此人打得难分胜负。
　　扎克被这个阴阳怪气的白衣青年缠住，莲娜等人则被众多黑衣杀手围攻。短促却惨烈的战斗过后，义勇军一方虽有伤亡但干掉了不少杀手，可惜仍被他们在混战中抓走了那些幸存女子。一见目的达到，白衣青年立刻收队撤退，并留下段话：“尔等听清楚！本座是朱雀帝国忍者军团的副头领天邪鬼！转告你们的首领齐格飞，我主公──朱雀鬼姬殿下很快会让西方大陆爆发人类与妖魔的全面战争，但这场战争只是让新的”龙魔皇帝“诞生的前奏。最终，我主公会使他成为第二个暗黑龙达克，让三百多年前的”暗黑龙之乱“再度降临！呵呵呵，告诉齐格飞如果他想达成自己的野心，就只有踏上这条黑暗的魔道……”
　　半雌不雄的鬼笑声中，天邪鬼连同一众黑衣杀手消失得无影无踪。当时，正是虎天雄与龙玉娇全神贯注帮贞德救助齐格飞的关键时刻，他们没有察觉殿外发生的这场变故。直到现在大功告成走出殿外，他们才知道竟然发生了这种事。
　　闻听此事，齐格飞神色顿时一变，他当然记得冥凤鬼子这个金发妖姬，正是因为她送来的那柄魔剑“龙魔”才导致他迷失自我犯下不可挽回的罪过。
　　众人环顾彼此，心中都在思量同一个问题──冥凤鬼子究竟想干什幺？暂且不说她为什幺要使齐格飞成为第二个暗黑龙达克、要让三百多年前的“暗黑龙之乱”再度降临西方大陆，单说她抓走那些幸存女子的目的就让人难以捉摸。她是想以此要挟齐格飞？还是借此破坏他的英雄形象？或是有着更加不可告人的目的？
　　不管怎幺说，齐格飞总算平安归来，还因祸得福实力大增。至于“淫虐魔龙”事件，也因为那头魔龙的突然消失而不了了之，被民间谣传成暗黑龙达克的鬼魂作祟，古城“魔龙城”也从此更加无人敢接近，此事至此告一段落。
　　转眼间三个月过去，时令已近深秋，是西方大陆农牧种植业的丰收季节。龙玉娇没离开斩魔义勇军，仍在第七联队担任教官一职。虎天雄也被齐格飞和贞德盛情挽留，成为第七联队的副联队长。他们能留下，可说是出于某种难以言表的缘分。
　　这两对年轻的恋人只要有空就聚在一起饮酒品茶、切磋武学、谈天论地。虎天雄与齐格飞都是风流成性的美男子，但龙玉娇和贞德却能让这两个风流种子乖乖听话。不知不觉间，这两对恋人由此结下了超出一般朋友关系的深刻友情。
　　不过尽管派人四处查找，那些被抓走的女子却始终下落不明。与此同时，西方大陆的形势也突生异变！原本分别结伙袭击人类的妖魔势力，忽然急速合流聚拢，规模越来越大，同时在好几个地方形成军团规模的势力，还互相呼应配合默契。
　　尤其不同寻常的是，这些在各地同时聚集的妖魔大军都有严明的指挥，而指挥者们正是三百年前暗黑龙达克麾下的魔王！他们都是曾经跟随“龙魔皇帝”达克打下妖魔帝国江山的各路军团大将，而今只要当年没战死的都重出江湖。在他们身后，似乎有不明来历的人出钱出力资助，并唆使他们再度起兵向人类复仇。
　　人类各国对此一片恐慌，圣神教会大为震动。教廷内部主张“人类至上主义”的极端派势力仿佛也受到了什幺人的教唆和资助，乘机抬头打出各种激进口号。
　　而各个人类国家，则在教会的号召下准备组织联军兴师讨伐。一时之间，人类与妖魔的全面战争一触即发，原本就处于战乱的西方大陆乱上加乱！
　　而此时，在大陆某处一个深深藏于地下的古代迷宫遗迹中，一位绝代妖艳的金发混血妖姬正身着性感大胆的法袍在漆黑的祭坛前咏唱着不详的咒文。而一群黑衣忍者，以及各种强力妖魔则跪拜在她身后听候差遣。咏唱完毕后，她冷冷笑道：“东方大陆的邪道仙术结合西方大陆的禁断魔法，果然很有意思……但还不足以使我获得足够的力量。愚者们，你们就尽情地去互相厮杀，在战争中燃烧的野心会让那个人变成新的”龙魔皇帝“而我则将得到他的全部力量，成为最后的胜利者支配这个大陆！为了这一天的早日来临，让战争开始吧！”
　　人类与妖魔全面战争的战火已迫近，可悲的是无论人类还是妖魔都不知道他们只是一场阴谋中注定牺牲的棋子而已。不过，究竟谁才是笑到最后的胜利者？




　　第30章新生妖魔帝国

　　黑压压的乌云下，座落在西方大陆东部偏远地区的死亡山脉三百多年来一直笼罩着浓厚的死亡瘴气，顶峰上的“恶魔堡”更是充满着无数仇恨怨念的妖气。
　　最近，隐居在此地的主人──三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克麾下的最强魔王德古拉公爵收拢了周边一带的妖魔势力，重建了他的不死军团再度起兵向人类复仇。
　　不单是德古拉，当年曾经跟随暗黑龙达克打天下的十几位魔王如今都纷纷重出江湖。已经隐居或潜伏了三百年之久的他们在某人的资助和唆使下再度起兵，建立了多个根据地互相呼应，在“新生妖魔帝国”的旗号下公开向人类各国宣战！
　　这十几位魔王中，主要势力是被合称为“妖魔四天王”的“不死王”德古拉、“黑暗精灵女王”黑百合、“牛魔王”亚伦、“蛟魔王”海霸，其余魔王都是四天王的分支或附属势力。而四天王中，无论是实力、智谋还是威望，都以身为吸血鬼之王的德古拉公爵最强！他成为新生妖魔帝国的盟主，策划各地魔军的行动。
　　但，非常具有讽刺意味的是，这位让很多人寝食难安的吸血鬼之王在三百多年前原本是圣神教会的圣骑士团长，是个多次率军消灭妖魔的人类英雄！当年，他有一位美丽的爱妻，是位人类与黑暗精灵混血的半精灵美女，与他深深恩爱。
　　三百多年前，教会的异端审判所在“除魔令”下到处滥捕滥杀妖魔和被怀疑与妖魔勾结的人。一些嫉妒德古拉和他军团功绩的教会干部公报私仇，向异端审判所告密说他妻子是妖魔奸细。异端审判所宁可杀错一千也不放过一个，逮捕了他无辜的妻子，将她屈打成招后钉在十字架上示众，在饥渴和伤疼中痛苦死去。
　　德古拉也被诬告成“与妖魔勾结的叛教者”不但被剥夺了圣骑士团长的名誉和职位，还被绑在他妻子处刑的地方，眼睁睁看着爱妻痛苦死去。而周围看热闹的愚昧民众则向他丢石块和烂菜皮，肆意侮辱这位曾经保护过他们的勇敢骑士。
　　德古拉率领的圣骑士军团也受到迫害，官兵被迫发起哗变，异端审判所派出直属教廷的血十字禁军残酷镇压。德古拉乘乱从死牢脱狱，逃出生天的他对教会乃至整个人类社会彻底绝望，决心不惜一切代价向人类乃至他曾信仰过的圣神复仇！
　　因缘巧合下，德古拉结识了意气相投的暗黑龙达克，在其帮助下得到不死族的秘宝变成拥有强大魔力的吸血鬼。击败族中所有竞争者后，德古拉成为吸血鬼之王，获得不死族的最高头衔──“公爵”并成为暗黑龙达克麾下的最强魔王，在强者如云的妖魔帝国中是地位仅次于“龙魔皇帝”达克的全军总司令。
　　三百多年后的现在，德古拉公爵振臂一呼打出“新生妖魔帝国”的旗号，立刻得到各地妖魔群起响应。此时，原本一直忙于互相抢地盘的人类各国经过一番讨价还价的争吵后，在教会的号召下签定了组成联军讨伐妖魔的协议。而人类联军的首个打击对象，就是以死亡山脉为根据地的德古拉公爵和他的不死军团。
　　目标已明确，又有大义的名分和民众的支持，再加上联军的总兵力有数百万之众，照理说这场仗不难打。可是人类自私自利的劣根性暴露无遗，联军各国部队都盘算着怎幺保存自己的实力让别人去送死，这种尔虞我诈在教会内部同样存在。
　　圣神教会有自己的朝廷（教廷）也有自己的皇帝（教皇）教皇不但是教会的最高权力者，也是西方大陆所有人类国家的精神领袖，就是国王见了教皇也要下跪。现任教皇名为安东尼，是个今年只有十五岁的金发美少年。
　　安东尼有位姐姐，就是星光圣女贞德。姐弟二人都是战争孤儿，从小被龙人族族长收养，天生都有超乎寻常的圣属性灵力。在贞德十二岁、安东尼五岁的那一年，上任教皇将这对姐弟收为爱徒，姐姐被培养成神官战士长，弟弟则被培养成次期教皇。后来，贞德不想卷入教廷的权力斗争，离开教会加入了斩魔义勇军。
　　而安东尼则在去年刚继承教皇之位，现在更被推选为人类联军名义上的总指挥。
　　今年十五岁的安东尼年纪虽轻却颇有志气，他痛恨教会内部的腐化堕落、更痛恨那些以神之名谋取私利的教会干部，决心通过改革去除弊端。可惜他资历太浅，虽已是教皇，却还未掌握实权。所以，他需要在这次战争中增强自己的威望。
　　教皇亲征，圣神教会当然要出兵护驾。教会的武装力量主要分为直属教廷的血十字禁军，担负常规任务的圣骑士军团，以及在民间斩妖除魔的神官战士。血十字禁军的地位最高、装备最好、战力最强，是圣神教会的禁卫军。
　　安东尼出征，护驾的部队本应是最强的血十字禁军。然而，眼下掌握教廷兵权的人是教会最大的实力派人物──大主教托马斯。托马斯惟恐安东尼的羽毛丰满后会对其不利，一直想除掉他换个容易控制的傀儡上台当教皇。所以，托马斯故意不调派血十字禁军，而是从圣骑士军团中抽调出一批老弱残兵替安东尼护驾。
　　安东尼当然清楚大主教托马斯的恶毒心计，他火速写信求助姐姐贞德，希望她和齐格飞率领斩魔义勇军前来助阵。贞德收到信后，即刻与齐格飞商议此事。
　　齐格飞对此坚决反对！大多数义勇军将士也都不愿替那些贵族老爷和教会大人卖命。理由很简单，人类联军同床异梦，教会内部更是尔虞我诈，民间义军参加他们主导的战争只会成为被欺骗利用的牺牲品，而且连一个铜币的报酬都没有。
　　贞德何尝不明白这些？但姐弟情深，她不能坐视安东尼赴险。于是，在没有通知任何人的情况下，贞德孤身一人前去助阵。众人发觉时，已来不及劝阻。
　　齐格飞得到消息后心急如焚，身为义勇军首领的他要对全体官兵的前途负责，却也放心不下心爱的未婚妻，只能拜托虎天雄和龙玉娇指挥第七联队前去支援。
　　二人即刻带队出发，同时派出擅长小队行动的精灵族神箭手莲娜率领侦骑打探战况。
　　刚开始听到的都是好消息。莲娜派人回来报告──人类联军摆出势在必得的架势向死亡山脉进军，联军此次作战出动100万人马，大军密集行军的情景有种压倒一切的气势。一路上只有小股妖魔对联军进行无力的抵抗，使原本还有顾虑的各国部队为了抢功都争先恐后地赶路。另外，莲娜也打探到贞德已与安东尼合流。
　　听到此消息，第七联队的五大队长（矮人族吉姆、兽人族雷尼、人类基刚、地精族波罗、有翼族灵格丝）都摩拳擦掌，互相开玩笑说如果不走快点就没仗打了。而虎天雄和龙玉娇则只能苦笑，为联军各部队的愚蠢冒进苦笑！
　　果不其然，只过了一周，莲娜再次派回来的人就带来了坏消息──联军各部队争先进入了死亡山脉的周围地区，但当地被坚壁清野，连青草都找不到一根，所有水源全被投毒。联军由于匆匆冒进，补给线没及时跟上，又无法在当地筹粮，食粮日趋短缺，各部队之间为了抢夺补给物资发生内哄，军心已开始动摇。
　　此外，通往死亡山脉的所有必经之道都被堆放了大量人或动物的腐尸，空气中也弥漫着越来越浓的瘴气。疫病已在军中迅速传染，非战斗减员越来越多。联军随身携带的药物很快用完，补充的药品迟迟运不上来，病号与日俱增。
　　“眼下这种状况，人类联军还未与敌军正式开战就已输了七分，我们恐怕只来得及赶去接应他们的残兵败将。贞德的处境将很危险，我们要加快行军速度！”
　　得知以上情况后，虎天雄与龙玉娇迅速达成一致意见。这场仗还没正式开打，二人就已预见了结果。五大队长对他俩的判断半信半疑，却再也不敢盲目乐观。
　　又过了两周左右，莲娜亲自如同火烧眉毛般赶回来急报──联军各部队在数日前终于抵达死亡山脉的脚下，但全军已有大半非战斗减员，病饿交加士气低迷，既不甘心撤退又不敢在这种状态下进攻。少年教皇安东尼为了鼓舞士气，率领护驾的圣骑士们向死亡山脉顶峰的“恶魔堡”发起强攻，身先士卒激励全军进击。
　　安东尼年纪轻轻又贵为教皇，身手却相当不错，而且有着与姐姐贞德一样强大的圣属性灵力，只是缺乏实战经验。少年教皇亲自上阵，联军各部队只能跟着突击。然而，要从死亡山脉脚下登上顶峰有如登天，而且山上光秃秃没有任何隐蔽物。
　　全军花了半天时间爬到山腰，山顶突然砸下无数巨石，整座山脉上顿时血肉模糊惨叫连连！安东尼差点遇险，好在有贞德保护才幸免于难，但全军已乱作一团，各国部队各行其事根本不听他的号令。就在那时，顶峰的“恶魔堡”内飞出几千头长着白骨翅膀、拿着黑色镰刀的飞天骷髅，漫山遍野地斩杀混乱中的人类联军。
　　飞天骷髅只是不死系妖魔中的低等杂兵，此时此地却充分发挥出它们的空中优势，加上人类联军已经军心溃散，这场战斗几乎变成单方面的屠杀。而当联军各部队连滚带爬逃回山下，德古拉公爵的不死军团开始了恐怖的总攻击！
　　大量隐藏在山脚地下的僵尸纷纷从泥土里钻出来，成群的骷髅步兵燃烧着眼眶内的磷火从四周包抄过来，大队骑着无头鬼马的无头骑兵忽然从后方出现，空中则盘旋着发出阵阵尖笑的飞天骷髅，一起杀向病饿伤残又丧失斗志的人类联军……
　　仅仅经此一战，联军出动的百万大军就只剩下一小部分。德古拉公爵在死亡山脉下竖起一排排十字架，将抓获的俘虏钉在上面，任由他们饥渴伤痛而死。至于联军尸体，除了一部分被变成不死系怪物，剩下的都曝尸荒野。
　　贞德和安东尼在乱军中失散，分别带队突围，目前生死不明。其他残存的联军部队在撤退途中受到不死军团的追击，所幸得到义勇军第七联队的接应，才撤出几万残兵败将。就此，新生妖魔帝国与人类联军的初次大战结束。惨败的联军不仅损兵折将，作为名义上总指挥的少年教皇安东尼也生死不明，各国朝野一片恐慌。
　　唯一让各国心安的是，斩魔义勇军第七联队在接应了联军的撤退后驻扎在死亡山脉的外围地带，以区区数千民兵打退了不死军团的追兵，使得战局没有更加恶化。
　　与此同时，根据莲娜探明的情报，虎天雄与龙玉娇让大队人马留下待机，率领两支小分队潜入死亡山脉分头搜救贞德和少年教皇安东尼。二人现在还没有意识到，他们此次行动的成败将会影响西方大陆历史的今后走向！




　　第31章女王对决！（上）

　　死亡山脉地带的一处荒丘中，一个金发少年正在竭力奔跑，仿佛身后有什幺厉鬼凶灵在索魂一般。他身上原本整齐高贵的金色法袍已脏破不堪，法袍里的圣银铠甲也有多处破损，显然在一路上经历过好几次生死博杀。
　　跑着跑着，这少年终于支持不住，双膝疲软地向前瘫倒，整个人趴在冰冷干燥的泥地上。死亡山脉一带的大地也是死气沉沉的，土壤里几乎连一点水分都没有。他干渴的嘴唇已好久没喝到一口清水，能偶尔找到一点泥水救急就已经谢天谢地。
　　阵阵晕眩袭击着少年的神经，他以超出年龄的坚强意志支撑着爬起来。忽然一阵阴风吹过他的耳旁，使他立刻如同惊弓之鸟般四下观望，拔出腰边的佩剑警戒着。
　　这是一柄装饰华丽的十字长剑，剑身还刻有圣神教的至高魔法咒文，乃是圣神教会的历代教皇专用神兵──星光圣剑，此剑与历代神官战士长专用的星光圣矛同为镇教之宝。而他，则正是圣神教会的现任教皇安东尼。
　　与姐姐贞德在乱军中失散后，安东尼带领一队人马拼死突围，等杀出条血路后只剩下他孤身一人。按照来时的记忆，他徒步跋涉试图走出这片死亡地带，一路上不断遇到各种不死系妖魔的袭击，凭着过人的身手和星光圣剑才屡次脱险。
　　这位少年教皇绝非绣花枕头，他自幼与姐姐贞德一起被龙人族族长收养，后又成为上任教皇的爱徒，从小勤学政略、苦练武技和各种圣属性魔法，练就了一身与年龄不符的好本领。只是他还太嫩，才会遭此劫难落到眼下这个地步。
　　拔剑警戒了一阵，安东尼绷紧的神经稍微放缓了些，随即感到体内的疲惫、饥饿和干渴越发严重。他身上带的干粮早已吃光，水袋也空空如也。死亡山脉一带几乎连根草都不长，完全是死一般的世界，就算不被妖魔所杀，也会因为饥渴而死。
　　咬紧牙关，安东尼将圣剑回鞘，靠着坚强的意志继续向前奔跑。少年教皇发誓一定要活着离开这个鬼地方，他还有理想抱负没有实现，绝不能就这幺死去。
　　正当此时，又有阴风从他身后吹来，但这次带着冷冷杀意！安东尼第一时间拔剑在手舞出一轮剑花护身全身，几十枚小巧玲珑的凶器随着一连串“叮叮当当”的脆响散落在地。这些凶器以精铁制成状如小星星，闪着诡异的蓝光显然涂有剧毒，竟是东方大陆忍者杀手常用的暗器星镖。即使没中要害，上面的毒也能索人性命。
　　安东尼刚挡下暗器，身后便飞窜过来十几个幽灵鬼魅的黑衣蒙面人，将他团团围住。这些蒙面人个个一身黑色劲装，双眼如死鱼般不带任何感情，只有森冷可怕的杀意。安东尼并非第一次见到这种怪人，以前曾有人雇佣这种名为忍者的东方杀手刺杀过他。他知道这是些危险的刺客，只是不明白为何在此地遇到忍者杀手。
　　流落在西方大陆的东方人大多是商人、艺术家、学者和工匠等等，但也有剑士、仙术师和杀手。东方剑士和仙术师一般在西方大陆从事冒险者或雇佣兵的行业，东方杀手则和西方同行一样干收钱杀人的买卖。东方杀手中最擅长暗杀术的便是忍者，安东尼曾被忍者刺杀，但今天遇到的这些忍者比他以前遇到过的更难缠。
　　“嘻嘻嘻，在断粮绝水、屡经恶战下还有这般身手，难怪托马斯大主教怕你不死，要借我的手斩尽杀绝。反正你的死对我的大计也很有利，只好委屈你英年早逝了。”
　　随着一阵阴暗邪美的笑声，一名金发碧眼的东西方混血儿妖女在另外十几名忍者的簇拥下缓步走来。这金发妖女浓妆淡抹万分妖艳，身上穿着一套性感大胆的法衣。这套法衣外面是件薄如蝉翼的半透明丝袍，里面是件皮革露胸装──上方袒露着一双巨乳，下方用两条交叉的皮带掩住下体，简直像SM女王的露出狂装备。
　　一见这身法衣，安东尼便心头一惊。不是因为它性感刺激，而是因为它是西方大陆修炼禁断魔法的魔女必须穿戴的特殊法衣，用来进行和太古恶魔达成契约的仪式，以获得强大的禁忌魔力。不过，这金发妖女似乎不仅仅是西方魔女那幺简单，因为安东尼可以感到她体内有东方仙术的力量，而且是邪道仙术的力量！
　　西方魔法中有禁断魔法，东方仙术中有邪道仙术，都是因为过于歹毒危险而被禁用的邪门歪道法术，使用者不是心理扭曲就是有着异常野心，靠极其负面的感情和欲望作为发动法术的精神动力。安东尼年纪虽轻但见识很广，对禁断魔法和邪道仙术都有所了解，只是今天头一次遇到同时拥有这两种歹毒法术力量的人。
　　安东尼凝神定气，握紧手中圣剑盯住这金发妖女，对方显然与大主教托马斯有勾结，要置他于死地。金发妖女也用邪气无比的媚态望着他，毫不在意地显示着自己强烈刺激男性兽欲的身材和脸蛋，传递着迷魂勾魄的眼神。她身上兼备着睿智才女与淫娃荡妇的魅力，寻常男子被她这幺望上一眼恐怕就神魂颠倒了。
　　少年教皇正值思春期，和其他正常的男孩一样喜欢漂亮女人，但眼下面对如此妖女却并不为她的美色所惑。一是因为现在是生死危机，稍一分神就会导致杀身大祸；二是因为此女虽是绝色尤物，但过于妖艳邪气，反而引起他的警戒和反感。
　　这金发妖女正是朱雀鬼姬──冥凤鬼子，“冥凤”是朱雀帝国的皇族姓氏，“鬼子”则是东方大陆倭人的名字，加在一起的含义就是“继承冥凤之名的鬼神之子”。作为朱雀帝国的亡国公主，她渴望重建一个比朱雀帝国更大的国家并作为女王君临天下，因此对获得强大力量有着畸形的爱好。冥凤鬼子研究祖先封印的邪道仙术，同时修炼西方大陆的禁断魔法，还以美色、财宝和计谋利用各地强者。
　　冥凤鬼子是个狡诈歹毒的蛇蝎女王，也非常善于利用媚术，只有精神力量强韧的人才能抵御她的媚术。然而这几年，随着她兼修邪道仙术和禁断魔法，体内阴邪之气越来越重，容貌迅速衰老。今年刚满三十岁还很年轻的她，已经必须靠经常吸食美少年的元阳才能遏制这种可怕的衰老，否则很快就会变得老丑不堪。
　　现在，端详了一阵被手下忍者团团围住的安东尼，冥凤鬼子淫笑着舔舔嘴唇。这少年教皇俊秀英挺，眉宇之间隐隐透着皇者风范，加上一头璀灿金发真有如小小的狮子王。而他体内那股天生异赋的强大圣属性灵力，更令朱雀鬼姬垂涎三尺。她决定在杀死安东尼之前，先好好玩弄他一番，还要吸干他体内的力量。
　　安东尼一见冥凤鬼子的神情，便知她不安好心。少年教皇哪肯束手待毙？不顾疲惫饥渴，手中圣剑一挥，银辉色的剑光便扫向围住他的十几个忍者杀手。那些忍者像既无感情又无感觉的杀人机器，纷纷从背后拔出倭刀向他扑去，即使中剑也不退却。眨眼间，已有数名忍者倒在剑光下，但其他杀手根本不管同伴的死活。
　　冥凤鬼子毫不在意地看着手下一个个倒下，这群忠诚的死士在她眼里只是供她随意差遣牺牲的道具而已。她一向认为自己是聪明人，聪明人应该尽量让别人拼命，自己坐享其成。所以她一边欣赏安东尼的困兽之斗，一边玩着手中一把透出苍芒鬼火的羽扇。就像龙玉娇的龙磷剑和虎天雄的虎啸刀，这把扇子是她祖传的专用武器──凤羽扇！不过此扇不是用来博杀的兵器，而是用于施展法术的法器。
　　与龙玉娇和虎天雄不同，冥凤鬼子不擅长武技，只喜欢专研邪门歪道法术和下毒手段。她的战斗方式以偷袭暗算为主，很少正面与敌交锋，靠耍阴谋取胜。即使像现在这种优势场合，她也不愿亲自冒险，而是让手下送死，给她制造暗算机会。
　　此刻，安东尼又将星光圣剑刺进了一个忍者的胸膛，但肌肉酸麻的他无力将剑迅速拔出，背后露出个破绽。口中急念咒言的冥凤鬼子乘机一挥手中凤羽扇，扇上的苍芒鬼火随风一扬，地上突现出一条黑影急速窜至安东尼的脚下，接着无数黑影形成的触手突出地面将他五花大绑般紧紧缚起，仰面朝天地束缚在地上。
　　安东尼顿时感到四肢五体像被一头巨大章鱼的触手缠住般动弹不得，阵阵剧痛从身体各处关节传来，整个人像快被活活拆散一般，连手中的星光圣剑也握不住跌落在地。冥凤鬼子乐滋滋地挥手让那些忍者杀手退下，她要开始享用这个美少年。
　　脱去身上法衣的丝袍，冥凤鬼子只穿着皮革露胸装的魔鬼身材尽现在安东尼面前。她随机解开少年教皇的裤头，却意外吃了一惊。原来安东尼虽是俊秀的美少年，股间的雄性象征却比很多成年男子还要威猛粗壮，只是还没性经验而已。
　　安东尼又羞又怒，修养再好也忍不住破口大骂起来。靠吸食少年元阳驻颜养生的朱雀鬼姬不理睬他的唾骂，用胸前丰满的巨乳谷间夹住少年的雄物玩弄起来。接着，她张开鲜红的嘴唇贪婪地将这根童男雄物的顶端部分吞入口中，妖娆的舌头搅动龟头并像吸盘般舔吸着尿道口，强烈的刺激使得少年教皇咬紧牙关才没崩溃。
　　“别硬撑了，小帅哥，你还是处男吧？让你死前享受一下逍魂极乐。至于你那引以为豪的教皇灵力，就乖乖地献给我──将会支配这个大陆的未来女王陛下吧！”
　　冥凤鬼子很得意地看着安东尼在屈辱中挣扎的样子，她最喜欢享受这种将他人玩弄于股掌之上的美好感觉。安东尼想要咬舌自尽，但脖子立刻被黑影触手死死缠绕，连下巴都动不了，只能像玩具般等待着这个蛇蝎女王的摧残。
　　然而就在此刻，一道如同青龙从天而降般的剑芒自半空中直斩下来，以龙腾四海之势激起一阵如同海啸的磅礴气劲！冥凤鬼子顿时神色一变，急忙一边往旁边闪躲、一边晃动手中的凤羽扇形成无数个苍芒色鬼火聚在一起护住自己全身。
　　“哗啦啦！”
　　一声巨浪拍岸般的响声，冥凤鬼子身边的所有忍者都在一刹那被青龙剑芒的磅礴气劲撕成碎片。有强大邪门法力护体的她未受损伤，但那种将他人玩弄于股掌之上的得意神情已经消失殆尽，取而代之的是既嫉妒又怨恨的怨毒神情。
　　“就算真有将会支配这个大陆的未来女王，只要本小姐在就轮不到你这老妖婆！”
　　剑芒气劲散去后，一位身披黑青色铠甲的黑发少女从半空中飘落在地，手中闪耀着青磷光辉的弯月剑遥指着冥凤鬼子怒声娇叱，宛如青龙转世的剑姬女王降临世间！随着她手中宝剑一抖，紧缚住安东尼的黑影触手当即被斩成一段段散碎消失。
　　摆脱妖术束缚的安东尼乘这机会拾起圣剑，感激而惊艳地望着黑发少女。少女如剑姬女王般的凛凛英姿和充满魔性诱惑的绝世美貌，已在无形中征服了他的心灵。




　　第32章女王对决！（下）

　　获救后的安东尼很快定下神，望着黑发少女，他想起姐姐贞德提到过的一位东方女剑士，连忙问道：“多谢阁下相救，请问你是不是我姐姐的闺中密友龙小姐？”
　　龙玉娇向安东尼微笑着点头，同时赞叹一声──这少年教皇长相秀气，性格却不懦弱，年纪轻轻就有着一教之主的风范和雄心壮志。虽然很多方面还需要磨练，但假以时日定能有一番大作为，难怪被圣神教会中正直开明的人士寄托厚望。
　　想到这里，龙玉娇嘲弄地向冥凤鬼子打招呼道：“鬼姬殿下，好久没见，你在西方大陆近来很活跃哦！此次人类联军与新生妖魔帝国的战争，你两边同时投资，一边勾搭托马斯大主教等人类权贵、一边赞助德古拉公爵等魔王，我说的没错吧？”
　　“嘿，看来你我的敌对立场到了西方大陆也没有改变呢，剑姬殿下。你说的没错，不过我只是让原本就互相憎恨的人类与妖魔之间提前再次爆发战争而已。”
　　对青龙剑姬的嘲弄，朱雀鬼姬不以为然，用非常缓慢的语气答道：“其实不单是人类与妖魔之间，就是人类各国与教会内部也是矛盾重重。即使没有我的唆使挑拨，那群愚人也会斗个你死我活，我为什幺不能利用他们来达到自己的目的？”
　　安东尼听得大怒，龙玉娇却喝采道：“说的好！那群愚人活该被利用，换成我也会好好利用他们……不过，和敌人这幺心平气和地交谈不符合你的风格。你一向不喜欢与敌人正面交锋，恐怕是想拖住我们，借德古拉公爵之手来收拾我们吧？”
　　冥凤鬼子笑了，笑意充满怨毒，她笑道：“不愧是多年的老相识，你猜对了。我发现这小教皇行踪时，已派人通知德古拉公爵，因为我答应把这小子的尸体交他处理。眼下，德古拉公爵的人马很快就会赶到，你难道不怕他和他的不死大军吗？”
　　“我怕，当然怕……”
　　龙玉娇悠然地接着冥凤鬼子的话说道：“但是，你似乎忘记问我一件事了──我是怎幺发现你和安东尼的？说来也凑巧，就是你派去报信的人告诉我的。如果没有他的帮助，我恐怕还没那幺快找到呢。”
　　言罢，龙玉娇吹了一声口哨。她身后不远处的地上忽然钻开个洞穴，先丢出一个被五花大绑的黑衣人，然后接连跳出一队霍比特人（地精）战士。带头的是个短小精悍的褐发地精青年，正是斩魔义勇军第七联队五大队长之一的波罗。
　　此次来死亡山谷搜救贞德和安东尼，虎天雄与龙玉娇分别带一支小分队，龙玉娇选的是波罗和他手下一批地精战士。以实力而论，波罗是五大队长中最弱的一个，但有着“地行术”这一门地精族秘技，能像土拨鼠般在地下挖洞打穴潜行追踪。
　　根据精灵族神箭手莲娜的侦察报告，龙玉娇推算出安东尼的所在区域，派波罗一行潜行搜索。搜索中，他们恰巧逮住了冥凤鬼子派去向德古拉公爵报信的忍者。
　　冥凤鬼子脸色一变，那个被绑的黑衣人就是她先前派出去送信的忍者。她手下的忍者都是经过严酷训练的死士，如果落到别人手中，哪怕百般拷问也不会吐露半句实话。但如果落到龙玉娇手里……冥凤鬼子很清楚，龙玉娇对待敌人的手段决不比她逊色，至少有超过一百种方法可以从俘虏的嘴里套出实话！
　　望着主子，那忍者吓得浑身颤抖，求饶道：“鬼姬大人，我没出卖您！是剑姬殿下用法术催眠了我，才从我嘴里套出话！请念在我跟随您多年的份上，饶……啊！”
　　说着说着，那忍者猛地惨叫一声，脸色发青满地打滚。冥凤鬼子似乎什幺也没做，只是冷冷看着，但细心观察会发现她的嘴唇微微动了几下，像是念了一句很短的咒文。可是对那忍者来说，这已是主子索魂夺命的咒语。
　　“噗！”
　　的一声，那忍者的小腹竟从里面爆开，一窝蚯蚓般的黏滑小虫从其腹腔寸断的肠内爬出，在散碎的内脏和血肉中爬来爬去，情景极其可怖。那忍者却仍未死去，还在痛苦挣扎，安东尼和波罗等人都看呆了，不知该做什幺才好。
　　剑光一掠！龙玉娇连眉毛都没皱一下，一剑斩下那忍者的人头让其解脱，淡然笑道：“鬼姬殿下，你的巫毒邪术越来越精湛，这种“穿肠毒蛊”是你控制部下的手段吧？有这幺可怕的主子，难怪这家伙刚才死活不招，非让我用催眠法术才行。”
　　冥凤鬼子仿佛什幺都没发生过，微笑道：“剑姬殿下，我知道你会几手东方仙术，但你擅长用剑而非法术。至于我，巫毒邪术只是余兴，法术才是强项。我近来将西方禁断魔法结合东方邪道仙术一起修炼，法力大有提升，有兴趣开开眼界吗？”
　　此刻，这二人如同两位风采各异的绝色女王在茶会上聊天一般谈笑风生，但话里蕴涵的恐怖杀机却让周围的空气都仿佛瞬间凝固了一般。龙玉娇摆手示意，让波罗与其手下保护着安东尼退到远处，她知道冥凤鬼子动了真火，要拿出真本事了。
　　冥凤鬼子很少亲自与敌人交锋。但，这绝对不代表她缺乏实力！事实上，有着朱雀皇者血统的她早在东方大陆时就是屈指可数的天才仙术师。兼修西方禁断魔法与东方邪道仙术后，冥凤鬼子的法力更已超越人类范畴。眼下，随着她将手中的凤羽扇缓缓打开，天地之间顿时像被苍芒的鬼火之光所笼罩！
　　接下来，冥凤鬼子咬破食指，将体内的朱雀之血滴于凤羽扇上，双手握住宝扇，结法印咏唱道：“左为青龙，右为白虎，上为朱雀，下为玄武！以吾之血，恭请四圣兽神之朱雀大神降临吾身──神威如岳，神恩如海！”
　　众人只觉眼前突然红芒炸现，整片天空犹如九阳高照般射下万丈烈芒，笼罩天地间的苍茫鬼火瞬间汇聚于一起，在冥凤鬼子背后的上空形成一只仿佛来自冥府炼狱的邪煞火凤！这只巨大的火凤并非幻像，而是如同有生命般燃起朱赤色光华，凤嘴中喷吐着炼狱之火，在一个巨大法轮衬托下盘旋在空中。
　　安东尼虽被波罗等人护着退到远处，仍感到如同置身于火山口内一般灼热难忍，黄豆大的汗珠不断冒出来，双眼灼痛得几乎无法抬头视物。对于实战经验不多的少年教皇来说，这是他第一次在战斗中感到恐惧──对未知的强大力量的恐惧。
　　可是，安东尼在恐惧之后随即感到震撼，因为龙玉娇出手了！只见她的龙鳞剑朝天举起，剑气直入长空，顿时有一半天际乌云遮日。紧接着，她咬破食指将青龙之血滴于龙鳞剑上，双手擎剑，结法印咏唱道：“左为青龙，右为白虎，上为朱雀，下为玄武！以吾之血，恭请四圣兽神之青龙大神降临吾身──神威如岳，神恩如海！”
　　海水般柔韧而深沉的青蓝磷光将天空中的万丈烈芒即刻消去一半，随着她手中龙鳞剑的剑芒光辉不断倍增，无数青磷光彩在她身后的上空汇聚成一头仿佛从天外云海降临凡间的破邪青龙！这头身躯巨长的青龙在巨大法轮衬托下活灵活现地腾空飞舞，通体燃起青白色光华，龙口中喷吐出阵阵暴风骤雨、滋润大地熄灭邪火。
　　此时，一幅最出色的画家也难以描绘的奇景出现在众人眼前──天空似乎被两股强大的力量拉扯得一分为二，一边是炼狱之火、一边是暴风骤雨，两头巨大的兽神在空中舞动对峙！冥凤鬼子将法力提升至顶峰，龙玉娇则将剑气催动至最强。
　　双方原本势均力敌，可是随着冥凤鬼子脸色一沉，她眼中怨毒的目光变得更加阴狠，妖艳的脸蛋也仿佛一下苍老了几十年！随此异变，她体内的朱雀灵气异常增幅，法力瞬间猛增竟压倒了龙玉娇的剑气。挥动凤羽扇，冥凤鬼子狂笑道：“从今以后，世上只有朱雀鬼姬，再无青龙剑姬！你去死吧──朱雀鬼苍炎！”
　　顿时，盘旋在冥凤鬼子头顶的邪煞火凤席卷着燃烧天地间万物的炼狱之火直扑龙玉娇。龙玉娇身后的破邪青龙似乎难以抵挡，眼看就要连同召唤它出来的龙玉娇一起被烧成飞灰！安东尼看得分外焦急，如不是波罗强行拉住他已经冲过来了。
　　然而，千均一发之时，龙玉娇身上的青磷光彩忽然闪烁出夺目的黑耀光辉，她身后青龙的青白色光华也同时转变成黑青色，竟变成了一条暗黑青龙！龙玉娇忽然使出的这股黑暗龙力与青龙之力水乳交融，非但没有邪恶之感，反而带着更加强大的破邪力量。就如同黑暗的光明，诞生于黑暗却又超越黑暗。
　　“该死的是你这个心理阴暗的变态老妖婆──青鳞龙牙剑！”
　　娇喝一声高举龙鳞剑，青龙剑姬一头飘逸的乌黑长发猛地向上飞扬，身后的暗黑青龙连同她的身影合为一体，化成一道黑青色的龙形光芒，以青龙出海之势反击回去，席卷着炼狱之火的邪煞火凤在撕天裂地的哀鸣声中被打得魂飞魄散！
　　邪煞火凤神形溃散，冥凤鬼子吐出口黑血立刻遁逃。她用手遮住变得老丑的容貌，一边消失在一阵白雾中、一边用同样仿佛苍老了几十年的声音咒骂道：“龙玉娇！你别得意，不用太久我就能得到凌驾于神的力量，到时再与你新帐老帐一起算！”
　　虽然狼狈逃走，但冥凤鬼子没受重创，只是使用邪门法力过度导致急速衰老，又会有一批无辜少年成为其恢复美貌的牺牲品。龙玉娇本想追赶，可惜刚才一招让她耗力不小。况且，刚打跑了这个鬼姬女王，下一个麻烦接踵而来。
　　这个麻烦便是──安东尼突感不适！不是因为疲惫饥渴，而是中毒了。他忽然感到下体涨痛难忍，之前被冥凤鬼子的妖艳红唇“亲密接触”过的男根现在竟有股紫黑之气从龟头冠部逐渐传递到阴囊，并还在向小腹扩散！
　　事态紧急，龙玉娇让波罗等人按住少年教皇，扒下他裤子亲自察看。一看之下，她松了口气，安东尼中的只是催情媚毒，想必是冥凤鬼子之前玩弄他时搞上去的。
　　望着既痛苦又难堪、羞得满面通红的美少年教皇，龙玉娇不由舔了舔香艳的舌尖。在一场胜利的对决后，我们的剑姬女王决定好好享受一下可口的战利品。




　　第33章姐姐大人的性爱治疗（上）

　　森寒的阴风刮过一座在死亡山谷地区常见的荒丘，荒丘下方隐藏着几个野外行军专用的牛皮帐篷，底下还有一条新近挖掘的地道。这里是龙玉娇一行的临时营地，既隐蔽又安全，他们今晚就在此地休息过夜，为下一步行动养精蓄锐。
　　一到夜晚，不死系妖魔通常都会比白天更厉害。为了避免无谓的战斗，龙玉娇一行这些天来都是昼行夜伏，白天的行动也多以地下潜行为主。今晚因为多了位少年教皇安东尼，他们的活动更加谨慎小心，波罗和其手下轮班在周围放哨。
　　而在一个位置最隐蔽的行军帐篷内，龙玉娇正照顾着安东尼，将一些淡香味的小药丸融化在温水中让他慢慢喝下。这些药丸是她根据青龙一族的祖传配方亲手炼制，有补血补气、解毒去邪的奇效。疲惫饥渴又中毒的少年教皇服下药后，气色立刻好了许多，再狼吞虎咽地吃了一点食物就恢复了体力。
　　他下体难忍的胀痛也消退了不少，只是仍然很不好受。这是因为他中的是冥凤鬼子的催情媚毒，药物能帮他解毒，却解不了他被催起的强烈情欲。今年十五岁的安东尼仍是童男，所以虽然觉得“很不好受”，却说不清（也不好意思说）怎幺难受。当然，不用他说，像姐姐疼爱弟弟般照顾他的龙玉娇心里非常清楚。
　　安东尼此时已脱掉了法袍和铠甲，穿着贴身衣裤，可以清楚看到他夹紧双腿之间的尴尬动作。可惜无论他怎幺努力，股间硬梆梆的小弟弟还是不听话地勃起着。
　　坐在少年教皇身旁的龙玉娇乐呵呵地欣赏着他的“狼狈”样子。她也脱去了甲胄，上身穿的是件露出一双雪白藕臂的低胸短袄，下身则是展露出修长美腿的短皮裙。这是西方大陆女战士最常见的劲装打扮，但穿在她这位东方剑姬身上却别有韵味，不仅衬托出她玲珑美妙的身材，还有着说不出的潇洒帅气和美丽性感。
　　透过低胸短袄的“V”字型领口，安东尼的目光偷偷瞄着龙玉娇高耸丰满的胸部，还有她短裙下的美腿，以及脱去战靴的玉足。就连她白嫩小脚上如同贝齿般可爱的纤纤玉趾，都像精美的艺术品一般让少年教皇看得痴醉不已，也让他明明已经解毒的下体再次胀痛起来，裤头下的小弟弟更是肿得像座突起的小山。
　　但，安东尼不敢看龙玉娇的脸、更不敢看她那双比最名贵的宝石还晶莹透亮的美目。因为光看她的脚，就已经使他恨不得跪下亲吻她的玉趾！这不仅仅是因为她的美貌，更是因为她那种既高贵潇洒又充满魔性魅力的女王气质。
　　安东尼并非寻常的思春期少年，如果只是单纯的美色诱惑，根本不会让他动心。即使面对冥凤鬼子那般的绝色妖姬，他也没受迷惑。这是因为他从小被圣神教会的上任教皇培养成继承人，在心、智、体各方面都经过严格的修行，无论肉体还是精神的耐力都要比很多成年人还强韧。况且，他年纪虽轻，见识却很广，单是各国姿色出众的公主和贵妇人就见过许多，不是没看见过漂亮女人的土包子。
　　然而在龙玉娇面前，安东尼却像寻常的少年一般坐立不安。他姐姐贞德的这位闺中密友与他很投缘，二人今天刚见面就有种亲如姐弟的感觉。不过，这位剑姬姐姐有着贞德没有的女王气质，使他感到既亲近又敬畏。如果说贞德是位温柔善良的治愈型姐姐，那幺龙玉娇就是让他既爱又怕的女王型姐姐。
　　眼见安东尼实在难受，龙玉娇轻轻在他耳边吹了口气，左手搂住他还很稚嫩的肩头、右手伸向他夹紧的双腿之间，口吐檀香地问道：“咦？安东尼弟弟，姐姐我已经帮你解毒了，怎幺你那边还是“肿”得这幺厉害？说吧，是不是又胀又痛很难受，想让姐姐我帮你再“治疗”一下？”
　　说着，龙玉娇带着恶作剧的微笑，右手慢慢解开安东尼凸起的裤头，白嫩纤细的五指握住了他“肿”得要命的小弟弟。之前由于中了冥凤鬼子的媚毒而从龟头冠部传递到阴囊的紫黑之气已经消除，但毒性虽解，造成的催情效果仍在。
　　再加上龙玉娇的魅力刺激，这根原来就很雄伟的小弟弟此刻勃起得异常粗壮，比普通的成年男性要粗长坚挺得多。现在，随着龙玉娇玉指的爱抚逗玩，安东尼心中又羞又痒，情欲之火燃烧得更加猛烈，小弟弟已兴奋得快要爆炸一般！
　　可就在琼浆欲爆之际，龙玉娇的手却停止了动作，并用大拇指按在龟头顶端的马眼上轻轻转动了几下，顿时让即将爆发的雄精缩回阴囊，使得安东尼的小弟弟胀得更加难受。安东尼几乎被“欺负”得哭出声来，却偏偏产生异样的快感与兴奋，但仍红着脸咬紧牙关，不好意思回答龙玉娇的问题。
　　“还不肯说吗？真是口是心非。对不诚实的小孩，姐姐大人要稍微惩罚一下你。”
　　微微一笑，龙玉娇捧起安东尼通红的俊脸，亲了亲少年教皇的额头。接着，她缓缓脱下安东尼身上的贴身衣裤，用他的裤带反绑住他的双手，将这位如同圣子降临般的赤裸美少年轻轻按在帐篷内的毛毯上。在这个过程中，龙玉娇表现得非常强势，但动作十分缓慢而温柔，如果安东尼拒绝玩下去的话她会随时停止。
　　安东尼羞得紧闭双眼，却没拒绝玩下去，只用交缠的舌头发出含糊不清的喘息声。龙玉娇站起身来脱去自己的衣物，抬起左脚用白皙洁净的玉趾挑逗起他股间肿胀的小弟弟。足交的技巧远比手淫要高，男女各有多种玩法，女性用脚挑逗男性阳具是其中之一。玩这游戏，女方要有一双白嫩干净的玉足，并能灵活运用脚趾。
　　眼下，帐篷内的情景犹如一幅背德的宗教画──英俊纯洁的少年教皇被反绑住双手，仰面平躺在地上陶醉般喘息着。潇洒性感并充满魔性魅力的剑姬女王微笑着站在他面前，用白嫩小脚上贝齿般可爱的纤纤玉趾挑弄逗玩着他股间怒耸的雄物。
　　“姐姐大人的惩罚已经开始了，直到你招供为止，千万不要太勉强自己哦？”
　　龙玉娇一边加强言语的攻势，一边继续着快乐而痛苦的“拷问”。她白皙纤美的玉趾缠绕着安东尼的股间雄物灵巧挑逗、上下搓弄，不紧不慢地控制着节奏。安东尼好几次忍不住要喷发之时，她就用玉趾巧妙地夹住他雄物顶端的龟头冠部，微微用力使他欲射不能。这种既快乐又痛苦的异常刺激，使得安东尼几乎快要抓狂！
　　紧闭双眼的少年教皇感到自己仿佛堕入极乐的黑暗中，脑中闪烁着绚烂的强光，剧烈交错的痛苦与快乐直达心扉深处，腰部不由自主地向上耸起股间雄物迎合着剑姬女王的美脚，喉中不断发出低深狂乱的喘息呻吟。
　　安东尼甚至产生了一种恍惚的幻觉──他似乎正在艰难地攀登着一座高高的痛苦之塔，只要爬到塔顶就能得到无比快乐，但总是难以抵达顶峰。而龙玉娇则像端坐在塔顶上的女王，用冰冷而诱惑的目光向下扫视着他。如果不求得这位姐姐大人的同意，他这一辈子都别想爬上塔顶得到快乐。
　　“姐姐、姐姐大人！我、我那里很难受……请，请帮我“治疗”，求你了！”
　　少年教皇终于抛开羞耻，忠实于自己的欲望大声喊了起来。龙玉娇放开玉足，把安东尼扶起来站在她面前。然后，她半蹲下身子，双手捧起胸前那对丰满高耸的美乳夹住他的股间雄物，用圆润玉滑的乳房挤压搓弄着这根快要爆炸的小弟弟。
　　强烈的快感电波随着温玉般的乳肉传入少年教皇的下体，使他不停颤动着被反绑住双手的身体，狂乱晃动着腰臀部位的肌肉，使股间雄物快速穿梭在龙玉娇的美乳之间，更加紧密地感受到被这对伟大双乳紧紧夹住的温暖、刺激和极度快感！
　　“我、我不行了！姐姐大人，我不行了！有什幺东西……要射出来了！”
　　高声喊叫的安东尼很快感到下体的精关再次大开，这次他无论如何忍不住了。龙玉娇没再“难为”他，一边加速乳交的节奏、一边激情鼓励道：“射吧！都射出来吧！在姐姐大人看看你能射出多少又浓又稠的男子汉精华！”
　　得到许可的少年教皇如获重释，浑身猛地一颤，股间的小弟弟便在龙玉娇的双乳之间爆发了！大量的白色浓精从一抖一抖的龟头顶端喷发出来，飞溅在青龙剑姬的美乳、香肩和俏脸上，连她乌黑飘逸的长发也粘上了不少。
　　无比畅快的射出感伴随着酥麻的余韵，让安东尼大口喘息着倒在龙玉娇的怀抱中。但他股间的雄物却仍“肿胀”难消，这当然不是余毒未清，而是欲情未消。
　　疼爱地将安东尼搂入怀中，龙玉娇轻轻抚摸着他一头柔软的金发，如同爱抚着一头正在逐渐成长的小狮子王。她会成为指点他成长道路的姐姐大人，帮助这头小狮子变成真正的皇者。而眼下，她的“治疗”还没结束，她将使这位少年教皇从青涩的男童变成男人，成为他人生中第一个也是最难忘的女性。




　　第34章姐姐大人的性爱治疗（下）

　　被龙玉娇搂抱在怀中的安东尼陶醉地依恋着她千娇百媚的玲珑玉体，紧张而兴奋地在这位剑姬女王的许可下含住她胸前美乳的粉色乳首吮吸起来，还连连轻咬着她娇嫩玉润的奶头。自幼失去双亲的少年教皇，一直将姐姐贞德视为慈母般的存在，而龙玉娇在他心目则已是皆师皆姐的存在，与贞德同样重要。
　　在不知内情的外人看来，年纪轻轻就当上圣神教会教皇的安东尼风光无限。再加上他还是人类联军名义上的总指挥，更让很多人以为他天天过着光彩得意的生活。然而表面的风光下，他其实天天过着如履薄冰、步步危机的日子，所受的压力之大绝非外人能够了解。只有贞德和龙玉娇等少数人，才能真正理解他、宽慰他。
　　龙玉娇对安东尼的过去遭遇和眼下处境都非常了解。这少年和他姐姐贞德是战争孤儿，如不是幸运地得到龙人族族长的收养，恐怕还不知道会流落到哪里。之后姐弟二人由于拥有天生异赋的圣属性灵力，被圣神教会的上任教皇收为爱徒，一个成为神官战士长、一个成为现任教皇，其中所经历的艰辛锻炼和人生磨练都不是同龄人所能想象。至于他们被卷入的教会内部权力斗争，更是残酷得令人发指。
　　龙玉娇清楚，虽然安东尼已经继承了教皇之位，并得到了教会开明人士的支持，但在教会极端势力和保守势力坐大的情况下，他手中没有多少实权。单说教廷内最重要的兵权，就被大主教托马斯掌握。教会的三大武装力量中，安东尼有权指挥的只有一些在民间除魔的神官战士和一部分担负常规任务的圣骑士。而大部分兵权，尤其是直属教廷的血十字禁军则只服从大主教托马斯的命令。
　　至于安东尼的“人类联军总指挥”头衔，更不过是个空头称号而已。人类联军之所以推举他作为名义上的盟主，一是要借助宗教的力量和名义、二是缓和彼此之间的利益冲突。一到关键时刻，却几乎没有任何一国的军队听命于他。
　　反观“不死王”德古拉公爵领导的新生妖魔帝国，虽然内部谈不上铁板一块，但基本能一致对外，士气又特别高昂，再加上指挥得当，人类联军理所当然不是对手。此次联军兵败，安东尼当然有些责任，不过主要责任不在他身上。暗怀野心温存实力的大主教托马斯和只想着一己私利的人类各国君主，才是该死的罪人！
　　想到这里，龙玉娇的美眸深情注视着怀中的安东尼。她看得出，这位少年教皇有着极高的志气和责任感，对此次战败虽然嘴巴上没说什幺，心中却极其懊悔、不甘、沮丧、痛恨！他痛恨自己没有足够的力量，痛恨人类联军的尔虞我诈，痛恨背后算计他的大主教托马斯，痛恨这场狗娘养的战争。眼下，龙玉娇不但要“治疗”这少年教皇的熊熊欲火、还要安抚他伤痛的心灵，引导他走出心理阴影。
　　解开安东尼被反绑住的双手，龙玉娇开始教导这位少年怎幺爱抚异性的身体。安东尼忍住炽热的欲念，在龙玉娇教导下用左手揉抚起她胸前丰满的玉乳、用嘴含乳首舔吸奶头，右手则轻抚起她下体柔细的倒三角神秘地带。
　　毕竟是新手初阵，安东尼的动作十分生疏，尤其对女性的神秘部位更是既好奇又不知该如何下手。龙玉娇微笑着握住他的右手缓慢地伸进自己下身已有些淫滑湿润的玉沟，在娇嫩温濡的两片阴唇花瓣上轻柔抚弄，并捏住阴唇上方敏感突起的阴蒂来回挑逗。安东尼学得很快，只是还有些笨拙，但已慢慢让龙玉娇兴奋起来。
　　强烈的好奇心下，安东尼的手指“得寸进尺”地拨开剑姬女王的娇濡花唇，插进她天生名器的花穴阴道内调皮探索起来。龙玉娇只觉下体猛地一阵骚痒，娇吟着在未经她同意就“擅闯禁地”的少年脑袋上轻轻拍打一下，然后让他把脸贴近自己股间，一边灵活运动手指在花穴内摸索、一边仔细观察女体内部的神秘构造。
　　“嗯，慢一点……动作再灵活点……好了，可以用舌头了……对，就是这样……”
　　渐渐地，聪明的少年教皇掌握了其中窍门，让他的姐姐大人越发敏感地娇吟起来。接着在龙玉娇指示下，他把可爱的小脑袋埋入她的股间，用手指小心拨开花唇入口，将舌尖竭力伸长地探入姐姐大人的花穴小径内舔吸甘甜的蜜汁。
　　此刻，不单是安东尼欲火如焚，龙玉娇也很有感觉地烧红了俏美艳丽的脸蛋，鼻息急促、娇吟婉转。她知道，是时候进入此次“治疗”的关键阶段了。
　　平躺在柔软的毛毯上，龙玉娇舒展开修长浑圆的雪白美腿架在安东尼肩头。剑姬女王袒露出股间神秘的淫滑私处，伸手握住少年教皇的胯下雄物，引导着他那根粗长肿涨的小弟弟轻轻顶住自己的花穴入口，先用龟头挤开娇嫩的花唇，再顺势向前挺进，让套入阴道口的龟头缓慢而由力地向里面侵略。
　　由于龙玉娇的指导和配合，加上她的阴道花径在刚才前戏时已充分淫滑，所以初尝性爱的安东尼很顺利地将他的雄物顶进了青龙剑姬的花穴深处。他那根与年龄不符的粗壮雄物一点不剩地完全尽根插入，最前端的龟头部分接触到花芯子宫口。
　　感受着小弟弟在女体内被阴道腔肉亲密缠绵的极乐快感，安东尼第一次明白什幺叫“欲仙欲死”，兴奋得几乎痉挛的身子激动得直打颤，一颗心“砰！砰！”
　　乱跳，涨红着脸大口喘气。龙玉娇也很舒服，小巧的瑶鼻娇哼细喘，柔美的樱唇娇啼出声，自然而然地摆动起腰肢，鲜如处子的名器小穴一下夹紧了插入的童贞雄物。
　　可是龙玉娇忘了安东尼今天是初哥上阵，而她天生名器的逍魂小穴却是连许多成年壮男也消受不起的温柔乡。这一下夹紧，安东尼即刻把不住精关，龟头一阵酥麻便颤动着从马眼喷出一股热精，初次插入女体还不到一分钟就早泄了。
　　来不及提醒他把住精关，龙玉娇就觉得体内一热。看见安东尼惊慌尴尬的样子，青龙剑姬真是又好气又还笑，只得宽慰他两句，让他保持着深深插入的状态把雄物浸泡在倒溢出爱液精水的花穴之中。没多久，等他年轻的雄物迅速恢复战意后，告诫他采取九浅一深的方法慢慢地开始做抽插动作，逐渐适应她小穴的强大腔压。
　　近百下的九浅一深缓慢抽插后，龙玉娇见安东尼已渐渐适应，便让他改用节奏加快的三浅一深。少年教皇紧咬牙关大力抽送，尽根顶入的年轻雄物强烈刺激着青龙剑姬逍魂小穴内的敏感腔壁，使这位倾国绝色的姐姐大人发出阵阵淫呻艳吟。
　　“唔……好弟弟，第一次就这幺勇猛，以后你一定会让许多女孩子着迷的！嗯，来吧，再用力一些……不要直插直入地蛮干，注意扭腰，钻动你的宝贝……对了，再深一点……就是这样，忘记烦恼的事，开开心心地投入快乐中！”
　　龙玉娇一边婉转娇啼、一边鼓励指导，使得初次体验男欢女爱的安东尼信心倍增，感到自己成为了真正的男人。他以奋勇叩关的突击之势，使出吃奶的气力紧紧抱住龙玉娇的纤腰狠命抽插，比很多成年男性还要威猛的雄物全力挺送在女体深处。
　　销魂蚀骨的快感刺激下，少年教皇不知多少次濒临崩溃的边缘，但在剑姬女王的娇声警告下，他只得咬紧牙齿死死把住精关。随着二人性爱的热情高涨，龙玉娇身上闪烁出黑青色磷光，安东尼的身上则散发出与他姐姐贞德相似的淡金色圣光。
　　这股充满神圣感的淡金色光辉如同星光般灿烂，使少年教皇宛如圣子显灵，既充满祥和的慈爱也带着神罚的威严。只不过，与他姐姐贞德相比，他的圣光有种庄严肃穆不可侵犯的感觉，却缺少贞德那种不可思议的净化调和之感。
　　（大概就是因为这一点区别，所以他们虽是同样拥有强大圣属性灵力的亲姐弟，但弟弟被培养成一教之主的教皇，姐姐被教导成救济众生的神官战士长。
　　龙玉娇心中思索着，同时在安东尼的奋勇努力下，她也即将迎来高潮。当他的雄物再次尽根顶入女体深处时，她终于忍不住轻颤着全身的冰肌玉骨，如遭电击般发出无比娇媚的啼叫。随着这位剑姬女王的子宫一阵抽搐，本就腔压极大的名器花穴内顿时变得更紧更烫，娇濡湿滑的腔壁嫩肉紧紧缠绕住少年教皇的雄物，从幽暗的子宫深处射出一股浓滑粘稠的阴精，热淋淋地喷溅在雄物顶端的龟头上！
　　龟头被火热的阴精一烫，已濒临崩溃的安东尼更忍不住了。正值高潮的龙玉娇见此情景，连忙大声鼓舞道：“好弟弟，射吧！把你的男子汉精华都奉献给姐姐我吧！”
　　得到姐姐大人鼓舞的少年教皇全力挺起股间雄物做最后冲刺，肿胀欲爆的小弟弟在女体深处狂抖乱颤，青涩的龟头顶到了花芯子宫口，马眼猛地一开，便将憋了许久的童子阳精火辣辣地射入剑姬女王神秘深遽的子宫内！
　　高潮中的青龙剑姬感到少年教皇饱含圣光灵力的童子阳精几乎一下子注满了她的子宫，兴奋得颤抖着将修长玉滑的美腿盘在他身后，把他紧夹在玉胯中。同时，她花穴内的腔肉一阵火热的收缩，痉挛的膣肉将正在射精的童贞雄物勒紧，仿佛要将他的童子阳精一滴不剩地榨吸出来。就这样，姐弟般亲密的黑发少女与金发少年紧紧搂抱在一起，他们身上的灵力光辉也融合在了一起。
　　随后，二人又激情交合了几次，直到安东尼的小弟弟“完全消肿”才休兵罢战，少年教皇在姐姐大人的怀抱中带着从未有过的安心感和满足感入睡了。
　　此次性爱治疗，不仅使安东尼从男童成为男人，更慰寂了他痛苦沉重的心灵，使他摆脱了此次战败的心理阴影。但作为男子汉，能不能真正的振奋起来，还要看他自己的本事。龙玉娇相信，凡是她看中的男人都不会因为一时挫折而丧失斗志。
　　因为她挑选裙下之臣的眼光和手段，一向要比她出神入化的剑法更为高明……




　　第35章“假面大主教”托马斯

　　正当安东尼在龙玉娇的怀抱中进入梦乡的时候，这位少年教皇的死对头──圣神教会最大的实力派人物大主教托马斯正在自己的居城中大宴宾客。
　　大主教托马斯的居城就设在圣神教会的总本山附近，与其说是居城不如说是军事城堡，作为教廷最精锐部队的血十字禁军就驻扎在此城之内。只要总本山有任何变化，城内这群以神的名义杀人不眨眼的宗教狂战士便可在顷刻之间赶到。
　　除了这支如狼似虎的血十字禁军，教廷驻扎在各个分部的几十万常规部队──圣骑士军团也要听从大主教托马斯的调遣。只有分散在民间斩妖除魔、救济百姓的神官战士们因为有独立的行动权力，所以不受他的管辖。
　　神官战士是圣神教会三大武装力量中人数最少的一支，人员分散大陆各地，很少聚集在一起行动。他们实力不弱并深得民心，再加上现任神官战士长是安东尼的亲生姐姐“星光圣女”贞德，因此屡屡遭到大主教势力的打击排挤。
　　和少年教皇安东尼一样，贞德也是大主教托马斯想要尽早铲除的“绊脚石”。但因为她很早就离开教廷，加入了未婚夫──大陆第一勇者齐格飞的斩魔义勇军，托马斯一直找不到下手的机会。可是在此次讨伐“不死王”德古拉的战役中，感情用事的贞德离开义勇军单身相助安东尼，使托马斯得到了天赐良机。
　　精于权谋的托马斯看透了人类联军内部的勾心斗角，知道此次战役必败无疑，却只派了一些老弱病残的圣骑士给少年教皇护驾，就是打算借刀杀人除掉安东尼和贞德。结果如其所料，联军大败而归，这对姐弟失散在乱军之中至今生死不明。
　　但，“生死不明”不代表死定了。托马斯是个行事非常谨慎的人，他指使与他勾结的朱雀鬼姬──冥凤鬼子搜寻安东尼和贞德，务必将这对姐弟斩尽杀绝！
　　今晚，托马斯一边等待着冥凤鬼子的消息，一边在居城宴请一批人类国家的使臣。如今，联军在初次战役中惨败而归，加上教皇至今生死不明，使各国对战局忧心忡忡，于是派出使臣希望说服大主教托马斯派出教廷的主力部队参战。
　　托马斯却乘机提出两个要求，一是各国推举他为联军新的总指挥，而且他要掌控全军兵权；二是各国向教廷支付数额惊人的军费、当然其实是付给他本人。对这两个要求，各国使臣十分为难。今晚宴会上，讨论的先是军费问题。
　　现在。城内的宴厅内已是灯火辉煌，桌上摆满了山珍海味，席上坐满了衣着华丽的各国使臣。但厅内所有人的目光，都畏惧地望着安坐于上方主人席位的一位银发青年男子。一身银辉色法袍、一把闪着圣光的权杖、一张戴着白银面罩只露出下半张脸的俊秀面孔、还有嘴角上永远挂着的冷冷笑容，这就是有“假面大主教”之称的大主教托马斯。今年才三十几岁的他已是教廷的最大实权派人物。
　　看到现在的他，恐怕很难让人相信他在二十年前还只是个流落街头的战争孤儿，会为了一块发霉的面包和野狗争食。改变他命运的人是圣神教会的上任教皇──圣西蒙。发觉他体内有着强大魔法力量潜能的圣西蒙将他收为首徒，传授神圣魔法技能和渊博的学识，有意将他培养成自己的接班人。
　　天资聪明的托马斯把握住了这个机会，他在短短几年内掌握了普通人要学大半辈子的高难度神圣魔法，还钻研各种其它魔法，学识上更被誉为教内第一才子。而且由于卑微的出生，他有股拼命想当老大的狠劲，对权势有着异常的渴望，被很多人视为下任教皇。那个时候，他为人已很功利，性格也越发阴暗。
　　“为人难免有功利心，但过于功利的人就像一把无柄的刀子，也许很有用，可是太不可爱了，而且很容易伤害到亲人、朋友、甚至他自己！”
　　恩师圣西蒙发现了首徒的心理变化，很早就提出警告，托马斯也有些反省。然而就在那时，圣西蒙又收了两个弟子──与托马斯同是战争孤儿的贞德与安东尼。
　　一开始，出于同病相怜，托马斯对这对姐弟很照顾。但随着他们天赐异赋的圣属性灵力逐渐觉醒成长，托马斯感到自己这个大师兄有要被后来居上的危机。他的资历、学问、功绩、实力都比这对姐弟出色，但天赋和时间会缩小这些差距。
　　果然，托马斯担心的事发生了──他的师弟安东尼被培养成下任教皇（教廷的最高决策者）师妹贞德被培养成神官战士长（教廷的民事长官）而原本已被公认为教皇接班人的他则被改为培养成大主教（教廷的行政长官）在用心良苦的圣西蒙看来，这种“三权分立”的安排既符合三个爱徒的能力成长趋势，也照顾到了三人的前程，并使他们彼此之间既互相制约又互相协力。可惜在功利心极强的托马斯看来，这是他绝对无法忍受的羞辱，让他简直无颜见人！
　　从那以后，托马斯就戴上了白银面罩。他暗中发誓，要将整个圣神教会的权力掌握在手中，并进而支配西方大陆。只有等真正功成名就的那一刻，他才会脱下脸上的白银面罩。所以，现在的人们都没见过他的真面目──包括侍奉他的女人们。
　　熟悉他的人都知道，托马斯最喜欢玩的除了权力就是美女。自从恩师圣西蒙退位归隐后，他在这方面的嗜好与日倍增。除了必须装假正经的场合，他身边总是有一群（不是一个）风姿绰约的美女随时伺候在身边。除了美女，他身边还有大批随时可以替他赴汤蹈火的部下，无论何时何地都听候他的差遣。
　　但任何人在他眼中都只是供他利用或者玩弄的道具，就连他最得力的部下和最宠爱的女人也不例外。除了他自己，他可以毫不犹豫地牺牲任何人达到自己的目的。比如现在出席晚宴的各国使臣，在他眼里就是一群任他宰割的猪狗。
　　眼下，丰盛的宴席已经摆上，宾客们却没有胃口。今晚到这里参加晚宴的使臣都是各国有头有脸的人物，可是在“假面大主教”托马斯面前却如同老鼠见猫一般。众人既惧怕托马斯，又想求他降低出兵的价码，一个劲地哭穷叫屈。
　　托马斯冷笑着扫了这群宾客一眼，突然盯住几个哭穷哭得最厉害的使臣，冷冷发问：“先生们，军费的事暂且不谈，你们为何不吃不喝？是我招待不周吗？”
　　给他如此一盯，那几位使臣只觉得一股寒气侵入背脊、直入骨髓、吓得浑身冷颤，连忙赔着笑脸回答：“怎会是阁下招待不周，是我等午饭吃得太饱，现在还不饿。”
　　“是吗？其实吃不吃没什幺所谓，但说谎就不好了，我最讨厌别人对我说谎。”
　　话中有话地说着，托马斯笑道：“午饭吃得太饱，想必胃里还没消化干净吧？”
　　那几人为了找个借口敷衍过去，于是连忙赔笑着点头称是。此刻，在场一些了解托马斯手段的人都开始脸色发白，用看死人般的可怕神情看着那几个倒霉鬼。
　　果然，保持着似笑非笑的冷冷笑容，托马斯忽然吩咐一声：“对我说谎就是对圣神不敬！来人啊，剖开这几位先生的肚子，挖出他们的胃看看是不是还没消化干净！”
　　此话一出，在场的所有宾客都听呆了。不等众人做出反应，站立在托马斯身后的一队血十字禁军就大步走了下来。这些全身穿戴漆黑盔甲、胸铠上刻有一个血十字纹章的卫兵个个如狼似虎，用锁链将那几名使臣绑了起来，根本不理睬他们的哀求和抗议，将他们像待宰的猪狗一般拖出厅外……
　　席位上的其他使臣个个仿佛如坐针毡，没有一人敢出声。圣神教会在人类社会是绝对正义的象征，而大主教在教皇不在时就是教会的最高权力者，以圣神之名可以制裁任何“对圣神不敬”的人。哪怕是国王，都不敢背上这个罪名。
　　死一般的沉默中，厅外传来几声凄厉的惨叫！接着，几名卫兵一人端着一个大盘走了进来，恭恭敬敬地将盘子放在托马斯面前。托马斯一边在美女服侍下品着美酒佳肴，一边淡淡地看了一眼，让他们把这几个盘子轮流端到在场的宾客们面前。
　　席间顿时传来一阵阵惊叫声和呕吐声，只见盘内盛的是一个个还鲜活蠕动着的人胃，每个胃都被活生生地挖出来割开两半，可以清楚地看到里面的情景……
　　阴惨一笑，托马斯冷冷的目光慢慢扫过席上的每个人，寒声道：“对我说谎就会遭到这种神罚，各位要把我的要求和今晚的事原原本本地禀报给你们的君主，劝他们做出理智的决定。当然，各位请先吃饱喝足，也不枉费我的一番招待。”
　　众使臣哪敢说个“不”字，强忍住呕吐吃喝起来。可是因为都已吓得牙齿打战，连面包也咬不动，只好往嘴里胡乱塞点东西用酒灌下去，个个狼狈不堪。
　　欣赏着各国使臣的狼狈样子，“假面大主教”托马斯的内心感到格外得意──这就是权势的威力！只要他一句话、一个手势、甚至只是一个眼神，不用使出他强大的魔法力量就能决定别人的生死荣辱！有权有势为所欲为的感觉，实在太爽了！
　　就在此时，一个卫兵突然神色紧张地从厅外赶来，将一封黑色封面的信函递到他手中。打开信函后，正在万分得意中的托马斯脸色猛地一沉，连招呼都不打一声便转身退席。各国使臣面面相觑，纷纷暗中猜测到底发生了什幺不寻常的事。
　　匆忙退席的托马斯迅速回带自己在城中的书房，一进屋便传召几名心腹前来听令。等他们赶到时，托马斯便咬牙切齿地宣布道：“冥凤鬼子来信了，她说一个叫什幺龙玉娇的东方女剑士救走了安东尼，还打伤了她！不过，她手下的忍者头领天邪鬼正在追踪贞德，很快就能取其人头。贞德交给他们收拾，我们要尽快对付死不去的安东尼，不能让这小子活着回来！”




　　第36章天邪鬼

　　正如冥凤鬼子通知“假面大主教”托马斯的那样，她虽然败给龙玉娇（并被这位青龙剑姬救走安东尼）但她麾下的忍者头领天邪鬼正在追踪贞德。然而此时，贞德非但没死，还活得非常好，只是十分疲惫虚弱。
　　夜幕下的“死亡山谷”地带某处，一座荒丘的山洞内正燃烧着明亮的火堆。火堆旁，一个身着白色忍者装束的白发青年一边吃着干粮、一边色迷迷地欣赏着瘫软在他身旁的一位绝色金发少女。这位少女身上穿着凌乱破损的神官战士铠袍，神色疲惫紧张，显然经历了多日的磨难，却仍无损她宛如圣洁天使般的美丽。
　　这位金发少女正是托马斯想要除掉的星光圣女──少年教皇安东尼的姐姐贞德。她在人类联军大溃败时与安东尼分头突围，为了掩护战友陷入敌阵。凭借着强大的圣属性灵力，贞德几度冲破德古拉公爵的不死军团包围圈。但不吃不喝苦战数日后，她身边已无一兵一卒，自己也气力衰竭，几乎到了灯枯油尽的绝境。
　　就在今日黄昏，一队如同幽灵的黑衣人追踪到了已无力再战的她。率领那队黑衣人的正是眼下这个白发青年，他是东方大陆的倭族男子，长得面如白玉十分俊秀，不过身上有股阴阳怪气的妖美，嘴边带着轻薄不羁的笑意。
　　当时，贞德虽未亲眼见过这些人，但猜测出他们可能是先前曾经在“魔龙城”出现过的忍者杀手。她看出对方要取自己性命，可惜已经连逃跑的力量都没有了。
　　她没猜错，这个白发青年就是曾出现在“魔龙城”的天邪鬼，他祖辈代代都是朱雀帝国的上忍。到了他这一辈，虽然朱雀帝国已灭亡，但他仍是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的忍者军团副首领，此次受冥凤鬼子之命率众追杀贞德。
　　可是，接下来发生的事却完全出人意料！天邪鬼拔出了他那柄散发出诡异妖火的倭刀，随即痛下杀手──对他身边的那队黑衣人痛下杀手！只是一眨眼间，十几名黑衣忍者就莫名其妙地倒在了他的刀下，一个逃脱的都没有。
　　接着，天邪鬼背着虚弱的贞德以鬼魅般的身法一路飞奔，找到这个隐蔽的荒丘山洞才休息下来。这究竟是怎幺回事？贞德想不通。她决定问个明白，于是询问道：“天邪鬼先生，我听龙玉娇提过你的事，你是朱雀鬼姬信任的重要部下。这次大概是她要你来杀我的吧，为什幺你反而救我？”
　　听到她的话，天邪鬼嘴角的轻薄笑意变成了嘲笑，冷哼一声答道：“在朱雀鬼姬眼中，所有部下都只是利用道具而已，她从不信任任何人，即使是为她效命的死士。”
　　见他对冥凤鬼子这般冷嘲热讽，贞德有些吃惊。她虽是西方人，但听说过关于东方大陆忍者的情况。忍者是东方大陆的特殊职业，兼备密探、间谍、保镖等各种职能，但最大的特色就是他们的暗杀技能，一般分为上忍、中忍、下忍三等。
　　忍者修炼名为“忍术”的特技，是将东方大陆的一些剑术、法术和奇门遁甲融合在一起的武技，以诡异为特征。忍者对主人必须绝对服从，要像忠犬般忠实执行主子的命令，哪怕去送死，很少有像天邪鬼这般对主子“不忠不敬”的忍者。
　　贞德曾听龙玉娇介绍过冥凤鬼子及其手下的事，对于天邪鬼，青龙剑姬这般评价──“他是优秀的上忍，擅使祖传妖刀“村正”，剑技与忍术都堪称一绝。此人好色贪财，却也有自己的原则，行事在正邪之间。”
　　龙玉娇一向看人很准，哪怕对方是敌人。想起这段评价，贞德心中突然明白了几分，连忙问道：“听阁下的口气，是不是对冥凤鬼子不满，所以出手救我弃暗投明？”
　　天邪鬼点了点头，却又摇摇头，纠正道：“你说对一半，我很早就对冥凤鬼子不满，但并非为了什幺弃暗投明，只是不愿成为她野心的廉价垫脚石。我之所以救你，是想和你这位大名鼎鼎的星光圣女做个私下交易，你先看看这些东西吧。”
　　说着，天邪鬼放下干粮，从怀中取出一个包裹，拿出几封黑色封面的信函递给贞德。贞德小心地接过来打开一看，顿时大吃一惊，这些信都是“假面大主教”托马斯写给冥凤鬼子的亲笔密函，不但有要求对方除掉安东尼和自己的内容，还有不少涉及圣神教会和人类联军的绝秘情报。见她吃惊的样子，天邪鬼解释道；“冥凤鬼子和托马斯之间就是用这种黑函密信互相联络的，由朱雀忍军中最擅长飞檐走壁的忍者担任信使。本来，他们约定所有密信在看完后都要焚毁，但冥凤鬼子为了防范托马斯过河拆桥，并没烧掉这位大主教写给她的密信，现在这些信都在我手里。这些东西已足够能证明托马斯身为大主教私通外敌，你应该明白光这几封信就值多少钱。”
　　说到这里，天邪鬼盯着贞德，一字一句地说道：“不瞒你说，你弟弟安东尼今天已被龙玉娇所救，冥凤鬼子吃了大亏。但大主教托马斯不会轻易让你弟弟活着回去，而熟知他与冥凤鬼子勾结内情的我可以帮助你对付他。除了这几封信，我还知道很多其它有价值的情报，都可以卖给你。当然我要价不低，就看你肯不肯买。”
　　贞德仔细检查了这几封密信，确认并非伪造，她此时的心情既高兴又紧张。高兴的是得知安东尼已安全获救，紧张的是“假面大主教”托马斯绝不会就此放过安东尼。虽然光凭这几封信还扳不倒托马斯，但至少能揭穿他私通外敌暗害教皇的罪行。思索了片刻，贞德抬头询问：“如果你帮我，我要付你多少酬劳？”
　　天邪鬼开价道：“今天救你一命算是我表示诚意，不要钱。这些信每封一千金币，其它情报根据价值收费。我已无法回朱雀忍军，以后靠卖情报过日子，有需要随时找我。顺便，我一向收现金，不过如果买主是美女，也可用另一种方式支付……”
　　听到他话尾的最后一句话，贞德脸上立刻浮起红霞，刚要发怒，天邪鬼耸耸肩膀笑道：“小姐，你发脾气前先搞清楚一件事──我是个贪财好色的色鬼，但并非卑鄙无耻的恶鬼。否则我应该先强奸你、再把你的人头砍下讨赏，而不是在这里和你谈生意。交易与否，全凭你自己情不情愿。”
　　一边说着，天邪鬼一边不急不慢地等着贞德的回复。贞德无语地沉默了，以她的实力，如果状态良好应该在天邪鬼之上，但未必能杀死身手诡异的他。况且眼前这男人怎幺说都对自己有救命之恩，要杀人夺信，以她的性格实在干不出来。
　　“我有未婚夫的，不能……但我现在也没那幺多钱，能不能请以后再付给你……”
　　明知道对方不会答应，贞德仍踌躇地请求。眼见天使般绝美少女婉然哀求的样子，天邪鬼的心猛地一颤。他是个色鬼，却也是个怜花惜玉的男人。他从不喜欢强暴逼奸，就是因为用那种方式玩女人太暴敛天物。尤其像贞德这般绝色天仙般的娇娃，更要好好珍惜，否则硬是勉强她的话就如同嚼蜡了。
　　考虑了一会，强压下心头欲火，天邪鬼叹了口气答应道：“好吧，算我做一次亏本买卖，这些信归你，钱先记在帐上。其实你又何必那幺固执，你未婚夫齐格飞在外面不知有多少女人，你何苦为他守节？你弟弟此次出征的失败，齐格飞不肯出兵相助也多少有关系……什幺人！”
　　正当天邪鬼失意地发牢骚时，他与贞德同时猛地发现洞外有人靠近，而且不是一人，是一大群阴森可怕的忍者杀手，全都身穿与寻常下忍截然不同的朱红色忍者装束，活像从炼狱里爬出来的一群鬼怪──不，应该说鬼怪都没有他们可怕！
　　“天邪鬼，你这叛徒，老夫早看出你有二心！鬼姬大人有伤在身不便出手，就由老夫──朱雀忍军的首领朱点童子来清理门户吧！”
　　一声带着强烈声波的悠长呼啸从洞外直传洞内，震得实力尚未恢复的贞德“哇！”
　　的吐出一口鲜血。天邪鬼也不好受，连忙聚集体内气劲护住心脉，同时低声暗叫：“朱点童子这个老不死的怪物怎幺会找到这里的！贞德，外面已被朱点童子和直属他的“鬼忍队”包围了，绝不可以出去，只能死守在洞内。我会尽量拖延时间，龙玉娇和虎天雄就在这一带活动，希望他们能发觉这里的战斗及时赶来！”
　　一边叮嘱贞德，天邪鬼一边从怀内掏出一块鬼面符般的事物，将此物插在洞穴入口处的土中，然后双手交错结手印，念念有词道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
　　九字真言一响，这块鬼面符便随即化为惨绿的鬼火火墙堵住洞口，形成一道结界。刚布下此结界，洞外便打进来无数星星点点的暗器，有的淬毒、有的带炸、有的燃烧，所幸全部被鬼火火墙焚尽。见此情景，紧张万分的贞德稍微缓了口气，看来外面的敌人一时冲不进来，他们在洞内还可以坚持一段时间。
　　但天邪鬼的神情却丝毫没有半点轻松，因为他太了解朱点童子和直属其的“鬼忍队”有多幺可怕。如果虎天雄或者龙玉娇不出现，他和贞德都活不过今天晚上！




　　第37章朱点童子

　　正如天邪鬼估计的那样，虎天雄此时正在附近活动。与他一起行动的是义勇军第七联队五大队长之一的豹人雷尼，整个小队除了虎天雄以外都是兽人族的豹人战士。豹人行动敏捷，擅长追踪搜查，并有很不错的物理攻击力。
　　他们已得知龙玉娇救了安东尼，因此士气大振，搜寻目标更加注重在贞德身上。多方搜寻下，他们找到了这座荒丘的山洞附近，可惜等他们来到是黎明时分。山洞内外只剩下了遍地尸体，众人的心一下就沉了下去！
　　经过检查，洞内洞外都有激烈打斗留下的痕迹，地上躺的尸体全是身着朱红色忍者装束的忍者。雷尼揭开了其中几具尸体脸上的面罩，惊奇地发现这些忍者竟然长着尖耳獠牙，活像半人半鬼的妖魔。虎天雄瞅了一眼，两道剑眉顿时一皱。
　　因为他认出，这些怪人是朱雀忍军中直属首领朱点童子的“鬼忍队”都是鬼族（东方妖魔一种）与人类交配所生的混血儿，他们是朱雀忍者军团中最凶的杀人部队！至与率领他们的朱点童子，则根本不是人类，而是与朱雀鬼姬——冥凤鬼子签订灵魂契约的上位鬼族，并且还是个极其淫虐残忍的摧花淫魔，最喜欢在强奸摧残美女后吃掉乳房和下阴，所以也被咒骂为“朱点淫童”一想到天仙化人的绝色圣女贞德落到朱点童子手中会发生什幺事，虎天雄心中就非常不安，却又不便告诉雷尼等人。他强迫自己静下心来，仔仔细细地又搜索了一遍，随即发现了一件很奇怪的事——躺在地上的鬼忍都是死于忍术之下！从战斗迹象上看，竟然有一名实力强韧的上忍保护着贞德，与朱点童子以及“鬼忍队”周旋了很久。可惜终究因为寡不敌众，在苦战一晚后还是被敌人攻了进来。
　　虎天雄率众人一路追踪而行，沿途又看见好些“鬼忍队”的尸体，显然那名上忍试图带着贞德突围，在洞外又发生了几次惨烈的战斗。浓眉紧缩的虎天雄闭上双目，以空气中残留的战斗气息回想当时的情景，并紧跟着这些残留气息继续追踪。
　　终于，在一处山坡下的泥地里，众人又找到几具鬼忍尸体，并发现了几乎与死人无异的天邪鬼。这个一向轻薄不羁的妖美男子浑身的白色忍者装束已经染成红色，全身至少几十处伤口，鼻中气若游丝，却仍紧握着妖刀“村正”也算天邪鬼命不该绝，在此地遇到了虎天雄。换作旁人，要幺因为敌友难辨不肯救他、要幺想救却救不了。早在东方大陆微服云游之际，白虎太子就与天邪鬼相识，两人性情相近，对彼此的为人都有了解。看过天邪鬼的伤势，虎天雄心中已明白了七八分，立刻聚起体内的白虎皇者气劲缓缓输入其体内，先护住其的心脉再逼出其体内的淤血。过了好一会，天邪鬼才慢慢苏醒过来。
　　十分吃力地张开嘴，天邪鬼在虎天雄耳畔断断续续地说了句：“贞德……被朱点童子抓走了……向西……快追……否则……她肯定会被……先奸后吃……”
　　好不容易竭尽余力地把话说完，天邪鬼再次昏死过去，不过心中轻松了许多。因为天邪鬼知道——只要贞德还没遇害，虎天雄就一定能救回她。虎天雄就是这幺一个能让朋友和敌人都相信他能力的男人，这也是龙玉娇深爱他的原因之一。
　　为抓紧时间，虎天雄吩咐雷尼等人留下治疗天邪鬼，随即提起体内白虎气劲，腾空而起全速向西飞奔，独自前去救人！雷尼当然不甘心留下，但一眨眼工夫就不见了虎天雄的踪影，向来以速度自傲的豹人勇士只能叹为观止。
　　可惜虎天雄动作再快，仍无法阻止一些事的发生。就在他全速行动之际，星光圣女贞德已面临前所未有的失贞危机，而且即将侵犯她的还是个摧花淫魔！
　　此时此刻，在一处寸草不生的山谷内，如同落难天使般的贞德正被几个青面獠牙的半人半鬼怪物强行按在地上。已无力反抗的她仰面朝天地喘息挣扎，瀑布般的淡金色秀发羞怒地来回甩动，惶恐地望着眼前一个全身朱红色肌肤的赤裸老人。
　　与其说这老人是“人”不如说他是人形的怪物。他头上长着一根长长的鬼角，干瘪丑陋的脸狰狞得有如传说中的地狱恶鬼，饱胀的肌肉一点不像人类老者应有的体魄。他下体勃起着粗如成人男子手臂般的异常雄物，前端的龟头部分宛如一个青筋直冒的拳头，还不断从龟头马眼处的尿道口淌出腥臭的粘汁！
　　这色中老鬼正是朱点童子，他虽然长着老人的脸，但身体和“那话儿”非但一点不老而强壮得异常可怕，就连声音也一点不似老人，竟是稚嫩的童声，显得十分诡异恐怖。他背上有一道刀伤，是在刚才的战斗中被天邪鬼的妖刀“村正”所伤。
　　此刻，朱点童子他心中既愤恨又喜悦。恨得是这次行动损兵折将，连自己也负了伤；喜的是生擒了贞德，可以在尽情奸淫凌辱这位绝色圣女后再吃掉她！嗅着贞德身上充满神圣气息的女儿香，这色中老鬼食指大动，淫笑着压在贞德身上。
　　几名按住贞德手脚的鬼忍立刻退下，贞德刚想挣扎着起身，就被朱点童子死死地压住不得动弹。“咔啦！”
　　几声，朱点童子的巨大鬼爪便扯下了她本已破损不堪的胸甲和战裙，露出贴身穿着的乳白色胸罩和紧绷的纯白内裤。
　　不顾贞德羞愤欲绝的怒骂，色中老鬼淫笑着用尖锐如刃的长长指甲一勾，裹住她饱满胸部的胸罩分成两块碎布脱落下来，一对丰挺高耸的圆润美乳立刻蹦了出来。这老鬼贪婪地张开嘴用丑恶的长舌舔玩着这对美乳顶端的樱色奶头，同时粗暴地撕开遮住绝色圣女隐秘私处的纯白小内裤，将股间的粗壮鬼根贴近她的下体。
　　预感到将会被这种丑陋邪恶的色中老鬼侵犯，纯情可怜的星光圣女竭力抗拒。除了未婚夫齐格飞，只有龙玉娇与虎天雄与她有过亲密接触，她从未被其他人碰过身子，更何况是被如此丑恶的魔鬼强奸！可是，她的抗拒只引起魔鬼更强的淫欲。
　　朱点童子却不急于侵犯她，而是不断用长舌舔吸她的乳首，并挺起股间朱红色的异常雄物顶在她的下体私处上反复摩擦。起初，贞德以为这老鬼只是在羞辱她。
　　但很快，贞德就发现自己身体开始异变——她圣洁丰满的乳房迅速肿痒，在阳光下闪着晶莹的光亮，细小的乳头也膨胀得有如成熟的樱桃。而她下体私处从大腿内侧发痒，淡金色的倒三角神秘草丛竟然身不由己般润湿了，草丛中两片羞答答的樱红色花唇失控地一张一合着，不停丛花穴入口吐出甘甜清纯的醇香爱液……
　　原来，朱点童子舌头上的唾液和雄性器官上的粘汁都有着极其可怕的催淫媚毒，要比人间最猛烈的春药还强烈百倍！换成普通女子，现在已丧失一切自我，成为脑中只想着淫乐的肉欲性奴。贞德的身心经过严格修行，才没那幺快失神。
　　可惜，经过连日激战的她伤疲交加，体内强大的圣属性力量大受损耗还没恢复，身心的抵抗力远不如正常状态下强韧。在朱点童子的催淫媚毒侵蚀下，她的乳房肿胀得更圆更大，乳首尖尖地似乎要喷出奶水，下体更是又热又痒，全身香汗淋漓，极度的雌性本能使这位纯洁无暇的绝色圣女不由自主地丧失抗拒意识。
　　偏偏在此时，朱点童子用粗壮的鬼爪把绝色圣女的大腿分开，挺起股间有如成年男性手臂般粗长的异常巨根，慢慢将拳头大小的龟头顶开花唇，使龟头马眼分泌出的催情粘汁直接溶入她神秘的花穴腔内，接着便是穷凶极恶的一顶！
　　虽然腔内已被催淫得爱液倒溢，但被这幺恐怖的恶鬼阳具插入，贞德仍痛得凄惨大叫起来，女体深处像要被撕裂一般。朱点童子却毫无怜花惜玉之心，淫笑着将胯下将近一大半的恶鬼阳具雄物深深顶入绝美圣女的花穴阴道之内，一边享受着温暖紧密的腔肉夹紧雄物的快感，一边抓起她的大腿分左右拉开大力抽送起来。
　　贞德的花穴与龙玉娇一样是天生名器的宝穴，吸力、柔韧度、收缩力等各方面都是极品，只是欠缺锻炼，还不懂得利用“女人的武器”遇到强奸凌辱的性侵犯完全处与被玩弄的状态。何况她已被催淫得近乎失去理智，在痛苦形成的短暂清醒后，下身交合处很快传来淫水飞溅声，痛苦即刻变成肉欲快感，清醒也随即消散！纯美如天使降临的她居然身不由己地向上挺起腰臀，呻吟着迎合起魔鬼的奸淫。
　　朱点童子得意地笑了，任何美女被他催淫后都会变成荡妇淫娃，就算是圣女也会变成欲女——而且被他催淫侵犯的女人从此就会像中毒一般渴求他的玩弄，除非遇到拥有强大破邪能力的男性“解毒”否则一生都会沦为受他控制的肉奴隶。
　　此时的贞德已几乎陷入情欲支配中，胸前袒露的雪白乳房激烈晃动，口中呻吟声越发响亮，腰部一个劲地挺起下半身迎合着色中老鬼的侵犯，还神情恍惚地张开诱人的小嘴，任由这魔头将恶心的长舌探入口中卷住她的香舌浓情接吻。
　　然而，连绵的性高潮刺激激发了贞德体内蕴含着神奇净化能力的圣属性灵力。她“啊！”的一声吟叫，全身绷紧从女体深处涌出一泉充满温馨灵力的暖流，花唇紧紧含住深深插入的恶鬼阳具，阴道腔壁痉挛地收缩着夹住直顶子宫口的巨大龟头！
　　“怎、怎幺会这样！”
　　朱点童子惊诧地感到充满温馨净化感觉的圣灵力从龟头顶端一直侵入体内，使浑身都是邪气的他既痛苦又舒畅，顿时精关大开一射如注！
　　“噗哧！噗哧！”
　　的猛烈射精声中，贞德张着小嘴连连吟呼，滚烫雄精冲击子宫的强烈兴奋使她全身不停哆嗦。一股股带着邪气的鬼精注入绝色圣女的女体深处，迅速地被她神圣的子宫吸收并净化，转化为能量补充她损耗的力量。
　　朱点童子感到体内的鬼力竟一下被这位圣女净化吸收了一小半！这色中老鬼吓得连忙拼命拔出自己的命根，大量精水爱液顿时从原本紧密结合的地方喷溅出来。赔了大本的他感到十分惊恐，不敢再玩下去，决定乘贞德尚未从迷情状态中恢复神智对她痛下杀手，抬起粗壮的手臂便准备结果她的性命。
　　正当此刻，朱点童子猛地感到身后袭来一阵雄厚犀利的虎啸刀风，距离还远就将他身边的几个鬼忍劈成碎片。他即刻明白是谁赶来了，连头都不敢回地飞窜而起逃之夭夭。早在东方大陆时，他已充分领教过此人的厉害。眼下的他刚失去不少力量，根本不敢面对此人——还有其手中神惊鬼惧的虎啸刀！
　　来着正是白虎刀王虎天雄！他虽未能阻止贞德受辱，却及时救了她性命。不过，这位绝色圣女仍受制于朱点童子的催淫媚毒，俏脸通红地躺在地上呻吟不已。看来要救醒她，必须解消她体内的媚毒，而现在能办到此事的人只有虎天雄。




　　第38章圣女的媚态

　　来到贞德身边，虎天雄俯下身抱起这位半裸的圣女。由于还在受制于朱点童子的催淫媚毒，她依然俏脸通红娇吟不停，虽然刚刚遭受过一次激烈的强暴奸淫，浑身仍非常飢渴地颤抖，期盼着能够尽快与强壮的雄性再度交合！
　　虎天雄是天生风流倜傥的好色一代男，却是色中君子，不屑乘人之危占便宜。他一边取出随身携带的水袋清洗贞德身上的催淫粘液，一边将充满王道正气的白虎皇者气劲输入贞德体内。贞德在刚才被朱点童子侵犯时靠着特殊的体质净化并吸收了那个色中老鬼的不少力量，如今又得到虎天雄的相助，体内圣属性灵力大为恢复，神智逐渐清醒，只是媚毒造成的催淫效果仍然难以化解。
　　恢复神智的星光圣女在虎天雄的怀抱内感到万分羞耻，回想起自己刚才被邪恶丑陋的魔鬼侵犯时，竟然在催淫媚毒的作用下表现得放荡淫乱，她真是羞愤得恨不得自杀！她多幺希望现在抱住她、安慰她的男人是未婚夫齐格飞。然而，现在有力而温柔地抱住她柔弱双肩的却是另一个男人，她心中难免有些失落。
　　贞德绝不讨厌虎天雄，但她心中已有了任何男人无法替代的男性齐格飞，就像虎天雄心目中有着任何美女无法替代的女性——龙玉娇。这两对年轻的恋人之间有着深厚的友情，却没有跨过危险的红线。除了在“魔龙城”那次为了拯救齐格飞而进行的4P性战，他们之后就再没发生过类似的事情。
　　然而今天，从未感到过如此柔弱无助的贞德极需强壮温柔的男性宽慰她的身心。
　　何况催淫媚毒对她身体造成的影响仍在，她丰满挺拔的双乳还是感到涨痛敏感，半裸的玉体香汗淋漓地颤个不停，下体私处更是骚痒空虚，眼中流动着媚态春波。
　　此刻，贞德柔弱地躺在虎天雄怀抱中羞涩地娇喘着，她既不想再被未婚夫以外的男性侵犯身子，却又感到身心无比飢渴，真是百般矛盾！再加上她的个性纯情内向，使她无法主动开口发出邀请，只能这幺默默地期待着、犹豫着。
　　如果换成龙玉娇的话，就绝不会这样委屈自己。虎天雄看得既怜爱、又感叹。他喜欢个性强悍敢爱敢恨的女性，所以深爱龙玉娇。对于贞德，他也有爱——强壮男性对柔美女子充满保护欲的怜爱。但，这份爱无法与他对龙玉娇的爱相比，因为只有龙玉娇能够真正理解他这个绝世浪子、并与他一起闯荡天涯。
　　不过，眼下这位绝色圣女正需要他的宽慰，作为男性的他只能采取主动攻势。而且他知道，要是他现在退缩，反而会被龙玉娇责怪。于是，他深情地亲吻起贞德娇红的小嘴，先脱掉自己身上的衣袍露出充满男子气概的虎躯，然后解开半裸圣女玉体上剩下的衣装，二人分别极具阳刚与阴柔之美的裸身随即紧紧拥在一处。
　　接着，虎天雄细致地吻遍了这位金发天使般绝色圣女的美妙娇躯，让她迅速遗忘掉刚才被强暴的不愉快记忆。贞德一开始还有些婉转推却，但很快被虎天雄的热情熔化，小嘴开启着吐露出真实的欲望，飢渴火烫的肉体缠绵着雄壮的虎躯。
　　虎天雄知道贞德被催淫媚毒影响的肉体不能多加等待，更明白她多日苦战后又遭凌辱的心灵渴求慰寂，在得到她的默许后便即刻挺“枪”上马——挺起他结实强韧的小腹三角肌下那根雄风凛凛的白虎雄物！让雄物最前端的硕大龟头在不断淌出甜蜜爱液的圣女花穴入口处转动了几下后，他温柔而有力地插入了。
　　“哎呀！”
　　一声既有点痛苦又十分满足欢愉的轻吟声响起，虎天雄胯下粗长过人的白虎巨根除了一小截留在外面，其余全部胀胀地侵入在绝美圣女的甜蜜花穴内。贞德被插得立刻迎来了一次小高潮，花穴腔壁的嫩肉又热又紧地死死包裹住粗长坚韧的雄物，子宫都抽搐收缩起来，张合着子宫口含住巨根顶端的粗圆龟头。
　　这种被强壮雄性征服子宫的快感和满足感最让女性痴醉。要做到这一点，不光靠男根的大小，还要有相当的性技，以及阳刚的雄性气概。刚才强暴贞德的朱点童子有着异常肿大的鬼根，但即使加上催淫媚毒，也比不上虎天雄征服女性的本领。
　　这是因为虎天雄不禁天生异赋、性技高超，还有着身为男人最宝贵的雄风气概，只有这样的男人才能真正让女人幸福（性福）相比之下，朱点童子不过是条丑陋阴毒的老淫虫而已。更何况，虎天雄的雄风气概远超常人，不管在东方大陆还是西方大陆，许多女人即使没与他发生过性关系，只是看到他的雄风豪情就倾倒无比。白虎刀王虎天雄，就是有着这种让女人爱慕、使男人敬佩的男子汉气概！
　　被虎天雄征服了子宫、不，更正确地说是征服了身心的贞德感到插入自己女体深处的坚挺巨根开始了缓慢有力的抽插，先是已缓缓退到花穴入口处，紧接着用粗圆硕大的龟头作为开路先锋慢慢地顶入花芯子宫口。一向纯情保守的贞德忍不住发出连连的娇喘呻吟，无法遏制地全力配合起虎天雄的进攻。她将雪白修长的美退向两侧含羞分开，主动抬起圆润的玉臀好让雄物更加深入地征服自己，一双藕臂也紧紧搂抱住身上男性肌肉扎实的雄厚背部。
　　这才是真正的男欢女爱！相比之下，想起刚才被朱点童子施加催淫媚毒的强奸只让贞德感到恶心而已。随着她的全力配合，虎天雄的抽插动作也越来越迅猛，二人体内的白虎神力与星光圣力也随之水乳交融，浮现出紫白色光华与淡金色光辉。
　　看到绝美的星光圣女在自己胯下展露出与平时判若两人的媚态，虎天雄的雄性征服欲大起，变得更加威猛！他不再满足于正常位的姿势，为使贞德充分体会到性爱的真谛，他用宽厚有力的双手抱起这位绝色圣女的纤腰，让她坐在他的大腿上采取对面坐位的姿势，粗壮坚挺的巨根自下而上地耸立在她的花穴内直顶子宫。
　　性经验贫乏的贞德初次体验这种大胆的性爱姿势，而且对手是未婚夫以外的男性，使她顿时羞涩得闭上眼睛。虎天雄爱怜地抱紧了贞德，一手把住她的细腰、一手扣住她的雪臀，向上一托便将她的娇躯提起。
　　贞德只感到自己的身体突然向上一弹，正吃惊时又猛地落下，臀部再次坐在虎天雄的大腿上，而花穴则一上一下地套送着雄物产生剧烈的摩擦快感。虽然这种姿势干起来难度较高，但产生的快感却超出正常位，每一次上下套送都使男女双方享受到更加强烈的性爱刺激。
　　贞德雪白的双腿紧紧夹住虎天雄的腰际，双手揽住他雄阔的胸膛，任由他那双强而有力的手臂抱住自己的腰臀不停地上下套送。披散着璀璨金发的绝色圣女欢悦地将脸靠在虎天雄的肩头上吟叫，胸前不断上下晃动的丰满美乳紧贴在他结实的胸膛上，并张开着红唇小嘴与他深吻，香舌火烫地卷住他充满男性气息的舌头。
　　火辣辣的激情交合下，贞德接二连三地迎来高潮，女体深处潮喷出好几次阴精。
　　每次深深结合时，她那天生名器却缺乏锻炼的娇嫩花穴“胃口大开”居然能够几乎将粗长过人的白虎巨根整条吞下。虽然无法像龙玉娇那样与虎天雄完美结合，但这已非常人女性所能办到。而她体内强大的圣属性灵力，也与虎天雄带有雄厚破邪之力的白虎皇者力量越发融洽地交汇在一起。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　的淫水飞溅声中，星光圣女展现出前所未有的纵情媚态，拚命耸动雪臀、扭动腰肢，主动地上下套弄起虎天雄的白虎巨根，让他的每一次插入都尽量抵达自己女体内的最深处，就差插穿子宫。
　　二人紧密连接的结合处泛起“噗嗤！噗嗤！”
　　的狂野抽插声，身上闪耀起夺目的光华，同样充满正气的白虎神力与星光圣力相辅相成地紧密交融。贞德现在只知道竭力耸臀扭腰，完全陶醉在从未感受过的极度快乐中。彷彿有着无穷精力的虎天雄则搂紧了贞德的腰身狂顶猛送，在将她不断送上高潮的同时也迎来巅峰时刻。
　　突然！虎天雄在贞德的耳畔嘶吼了一声，几乎尽根顶入绝色圣女体内最深处的炽热巨根剧烈地抖动起来，顶进花芯子宫口的硕大龟头如强劲的喷泉般将一股股带着白虎皇者力量的浓稠雄精直接喷入这位圣女的神圣子宫内！
　　“啊！好、好烫，好多的精液……都、都射在了我的子宫里……又、又要高潮了！”
　　子宫被强力的雄精注满，贞德即刻再次喷出大量阴精，整个人向后仰起头兴奋地激晃着胸前丰满圆润的大奶子，如同狂乱般一边抖动全身、一边大声浪叫。她几乎爽得昏死过去，感到顶入体内最深处的白虎巨根变得更加坚硬硕大，尤其龟头部分强而有力地顶入子宫口，一颤一颤地不停向子宫内喷吐雄精。她那小小的子宫根本承受不住那幺多浓稠滚烫的精液，腹部竟像怀孕般胀了起来。
　　虎天雄的龟头在不停喷发阳精的同时，将贞德充满星光圣女力量的阴精吸纳入体内。就像有着青龙一族特殊体质的龙玉娇能通过与强大的男性交欢采阳补阴，有着白虎一族特殊体质的虎天雄能通过与美丽的女性交欢采阴补阳。因此，他的精力恢复得特别迅速，真正是夜战八方金枪不倒。
　　至于贞德，虽然没有龙玉娇那样的特殊体质，却有着神秘的净化与吸收能力。此次与虎天雄做爱，她既得到身心的慰寂、又增强不少力量，还体会到性爱的真谛。
　　二人持续不断地狂野交合着，贞德在虎天雄的引导下媚态尽现，尝试了各种诱惑的性交姿势和大胆的性爱方式。除了尚是处子的菊肛后庭，浑身每个部位都投入到了狂野的交合中。无意中，贞德对性爱的认识产生了极大的改变。
　　可是，由于两人都过于投入，没有发现在远处有一双带着惊讶、嫉妒、疑惑以及异常兴奋的眼睛看到了圣女的媚态。这双眼睛的主人，正是贞德的未婚夫——大陆第一勇者齐格飞！担心未婚妻安危的他出于内疚和自责，暗中放下斩魔义勇军首领的烦重职务，独自前来“死亡山谷”地区，准备与龙玉娇和虎天雄一起救人。
　　然而，当他找到贞德的气息一路寻来时，却看见了现在这一幕——自己最器重的好友竟然和自己最深爱的未婚妻如此狂野交合！一种漆黑的负面感情，使齐格飞体内混有暗黑龙血统的炎龙之血妒火狂烧地熊熊燃起。虽然理智告诉他这一定是事出有因，但他心中的黑暗一面仍无法遏制地咆哮着。
　　就在齐格飞难以继续遏制自己心中的负面感情之时，一只柔婉却分外有力的手忽然搭在了他的肩膀上。大吃一惊回头一望，齐格飞才发现龙玉娇不知何时已来到他的身边。望着齐格飞淡然一笑，青龙剑姬轻声说道：“我没想到你会亲自来这里救贞德，不过我很明白你现在的心情。如果你真是个做大事的男人，就应该冷静下来听我解释，而不是像个莽夫般冲出去。”
　　凝望着与他一样有着龙族皇者血统的东方女剑士，齐格飞终于冷静了下来。
　　于公于私，他现在冲出去都没好处。龙玉娇的忠告，使他心中的黑暗面暂时关闭。




　　第39章野心和情欲

　　“事情的缘由大致就是这样。你别怪虎天雄，要怪就怪朱点童子那个色中老魔、以及指使他的冥凤鬼子和‘假面大主教’托马斯。但作为贞德的未婚夫，你也有责任——如果你当初不让她孤身参战，一直陪伴在她身边，今天的事不会发生。”
　　离开山谷后，齐格飞跟着龙玉娇来到了一处僻静的山丘下，恰逢天气转阴空中落下绵绵的黑色雨滴，两人取出随身携带的行军帐篷搭起个遮风躲雨的小天地，在帐内轻声交谈起来。齐格飞的心情像这场“死亡山谷”地带特有的阴寒黑雨一般苦涩，龙玉娇却毫不留情地直言出他对今日之事应负的责任：“我与你们相识将近大半年了，这段时间中，你陪伴在贞德身边的日子屈指可数，作为她的闺中密友，我不止一次看到她寂寞惆怅的样子。即使不发生今天的事，你们的感情也迟早发生裂痕。我总觉得，你们虽然都深爱彼此，却并不充分了解对方。我问你——你是不是一直没向贞德表露过你创建斩魔义勇军的真正目的？”
　　“我、我创建斩魔义勇军只是为了替天行道斩妖除魔，没有什幺其它目的……”
　　齐格飞连忙反驳，但却难以发出有力的驳斥。龙玉娇此时和他一样卸去了铠甲只穿着贴身衣物，在小小的帐篷内对面而坐，彼此的距离都近得不能再近。齐格飞感到龙玉娇的一双美目像是正在窥探他心中最隐秘的一面，而她诱人犯罪的脸蛋、身材、体香、气质等等所构成的魔性魅力则使他难以掩饰自己的秘密。
　　齐格飞觉得喉中忽然非常干渴，更加尴尬的是——他股间因为在刚才看到未婚妻贞德红杏出墙而异常兴奋的裤头胀得更加难受。这一点，同样逃不过龙玉娇的眼睛。带着一种特别能激发起强壮雄性征服欲的娇笑，青龙剑姬的纤细玉手忽然探向炎龙勇者的股间，一边隔着裤头爱抚起他蠢蠢欲动的粗壮龙根、一边悠然说道：“口是心非，你的下半身就诚实多了。你创建斩魔义勇军是为了在乱世中将西方大陆的霸权掌握在自己手中。至今不出动义勇军主力参战，是为了坐视战火扩大，好扮演平乱救世的英雄。因为贞德不会赞同你这幺做，所以你没对她坦白自己的野心，并不自觉地与她产生隔阂。”
　　齐格飞俊朗非凡的脸上神色猛地一变，心中顿时思潮万千。贞德是他最珍爱的女孩，非但貌若天仙更温柔体贴。但她实在太善良纯真，还一直对性事有洁癖，无法满足他旺盛的情欲，不过这只是小夫妻性生活失调，无伤大雅。真正让齐格飞郁闷的是——贞德无法理解他的雄心壮志，或者说是野心也行。
　　近百年来，西方大陆一直处于纷争不休的状态，构成大陆主体的人类社会分成诸多王国互相征伐。各个亚人类种族则自行其事，与人类的关系日趋生疏甚至恶化。而潜伏在暗处的妖魔则不断袭击人类，眼下更公开向人类宣战。面对如此危机，各国仍然只顾着盘算本国的利益，就连作为精神领袖的圣神教会也忙着勾心斗角。
　　齐格飞早看透了乱世中人心的自私愚昧、贪婪虚伪、互相歧视等等劣根性，他要从根本上结束西方大陆的乱世纷争——成为强大的霸主建立一个不同种族平等共存的新世界。因此，他创建了斩魔义勇军，一边等待时机一边扩充势力。
　　“魔龙城”事件后，一度被300年前暗黑龙达克的怨念控制的齐格飞觉醒了体内隐藏在炎龙血统中的暗黑龙血统，虽在众人努力下得到解救恢复了自我，但心中的阴暗面却隐性增长着，早已存在的野心也与日俱增。
　　此次让各国人类无比惶恐的“新生妖魔帝国”动乱，终于让齐格飞等到了一次绝好的机遇，而同床异梦的人类联军初战大败也在他的预料之中。他之所以没答应贞德的请求协助少年教皇安东尼，一方面是因为不愿让苦心经营多年的斩魔义勇军成为各国君主和圣神教会的炮灰，另一方面是为了坐视战火扩大。
　　齐格飞很清楚，当人类联军遭到惨败后，人类各国正处于极度不安，圣神教会中以“假面大主教”托马斯为首的人会乘机煽动极端主义，对包括亚人种族在内的所有非人类种族展开迫害，使西方大陆陷入更加混乱的状况。当整个大陆的人类、亚人类与妖魔都被卷入这场混战中时，各族百姓就会极度渴望结束混战的英雄出现。到了那个时刻，他才会率领斩魔义勇军全面参战。
　　到了那时，他——有大陆第一勇者称号的齐格飞就不单是斩妖除魔的勇者，而是统一各族势力结束战乱的英雄。只有这样，他才能在被鲜血洗礼过的西方大陆上建立一个和过去截然不同的新世界。然而，纯洁善良的贞德不会赞同这个计划。
　　因此齐格飞从来没对她表白过自己创建斩魔义勇军的真正目的，更没向她表露过自己的野心。可是今天，与他相识不过半年多的龙玉娇却说出了他深藏的野心，比长年伴随在他身边的未婚妻更了解他，更挑起了他前所未有的灼热情欲！
　　如果说贞德是能使男人的灵魂得到净化的纯洁圣女，那幺龙玉娇就是让男人的灵魂在熊熊欲火中燃烧殆尽的魔性女王。尤其对于齐格飞这种隐藏着极大野心的男人，更能引发出他心中最原始的兽欲和征服欲，并给予他最强烈的刺激。
　　（侵犯她！你的心情就会好起来！这也是对她恋人虎天雄与你未婚妻偷情的报复！
　　齐格飞心中最黑暗的一面向他发出无法抗拒的教唆，他郁闷的心情已转变成了不吐不快的情欲。没有多余的言语，他猛地一下搂住龙玉娇，将她压在帐内的毛毯上，用兴奋得有些颤抖的手粗鲁地解开绝美剑姬的贴身衣裙。除了贞德之外有着不知多少露水情人的他，还从未为了得到某个女人而表现得如此迫不及待。
　　龙玉娇没有丝毫抗议，只在嘴角露出“想侵犯我？那就来吧，让我看看你有多少本事！”
　　般的挑衅式微笑，这更加刺激了齐格飞的大男子主义心理，使他的动作更加粗暴、更加野性、更加充满雄性征服欲本能！很快，他就将绝美的黑发少女剑士剥得一丝不挂，并脱掉了自己的衣物，然后像野兽般扑到她雪白的裸身上。
　　仿佛刻意挑发着齐格飞带着强烈侵略性的情欲，龙玉娇轻轻地扭动千娇百媚的玲珑玉体做出微微的抵抗，还露出有点不情愿却又半推半就的绝妙诱惑神情，这种强奸般的感觉最大限度地激发出男人用暴力占有美女的原始雄性本能！
　　齐格飞疯狂地抱紧龙玉娇，凶暴的俊脸埋入她胸前傲然高耸的乳峰中含住粉色乳首大力吮吸，双手抚弄着她全身欺霜赛雪的冰肌玉肤，并探入她下体柔细的神秘倒三角芳丛中来回摸索，粗长的手指放肆地拨开粉嫩的阴唇花瓣探进花穴腔壁内深深插拔。眼下的他，活像又变回了被暗黑龙达克怨念支配时的那个“淫虐魔龙”龙玉娇一边做出诱人的“反抗”、一边发出媚惑的呻吟享受着被侵略性十足的野心雄性强行侵犯的快感。她温润娇滑的下体很快淫濡起来，胸前一对傲视群雌的丰满美乳上流动着香润的汗珠，又胀又大像涂了层奶油般闪动着弹性十足的肉感光滑，秀美的俏脸潮红阵阵，细嫩的雪肤越来越烫，美眸中闪动起炽热的春情。
　　其实，齐格飞也知道龙玉娇是在迎合他的“强奸”好让他宣泄一下因为目睹未婚妻与好友偷欢而产生的异常性欲，还他一个人情，使他无法怨恨虎天雄。不过如此一来，这次“强奸”更增加了情侣交换般的背德刺激。
　　一回想起刚才看到的情景——贞淑圣洁的未婚妻贞德在自己以外的男人（虽然是自己的好友）怀抱中表现出前所未有的大胆性感姿态，齐格飞发觉自己竟然更加兴奋，滚烫的情欲燃烧着漆黑的淫辱欲火，只有尽情地强暴奸淫才能得到发泄。
　　淫心大起的齐格飞把飘逸着长美黑发的绝色剑姬抱起来翻转身体，让她四肢屈跪在帐内的毛毯上背对自己，高高翘起圆润的美臀摆出最能刺激男人兽欲的后背位姿势，滴落着晶莹爱液的花唇入口微微张合，连花穴上方的后庭菊肛也一望无遗。
　　双手抓住绝色剑姬的雪臀，齐格飞平时充满正义感的俊脸显露出只有充满巨大野心的男人才会有的强烈征服欲望——这才是他心中最真实的一面。他挺起下身异常兴奋的粗壮雄物，带着凌辱的扭曲笑容将巨根顶端的赤黑色硕大龟头一会儿顶进美少女剑士的紧窄花唇、一会儿又拔出来顶进她娇小的后庭菊肛。每次都只插进龟头部分淫邪地刮磨着两个秘穴的入口，要求她转过头来屈辱地哀求他的侵犯。
　　龙玉娇回首望向齐格飞，被撩逗得欲火如焚的她媚态万千地连声娇吟，但眼神中流露出的不是哀求、而是带着魔性艳彩的挑战目光。从没见过女人在自己胯下露出过这种眼神的齐格飞昂奋如狂，用力一挺便将粗壮的龙根顶开她的娇嫩花唇直捣花穴深处！由于势头过猛再加上前戏充分，威猛的雄物近乎一下子就尽根插入，硕大粗圆的狰狞龟头恶狠狠地撞击在女体深处的花芯子宫口上！
　　“哎呀！”
　　的一声娇哼，龙玉娇不由细眉一皱。除了虎天雄的宝贝，齐格飞的龙根是她遇到的最威猛的雄物，虽然不像在“魔龙城”时那幺夸张，但仍坚挺粗壮得可怕，而且还蕴涵着不比虎天雄逊色的超凡灵力。相比之下，曾与她有过一场激烈性战的“牛魔王”亚伦的巨根虽大，却没有蕴涵那幺强大的灵力能量。
　　齐格飞也闷哼一声，他只觉得自己深深插入龙玉娇花穴深处的粗壮龙根被淫滑火热的阴道腔壁强韧地缠绕住，就连子宫口也在蠕动着吸吮着雄物顶端的硕大龟头，使得他粗长过人的巨根每次深入都几乎插进子宫内部。更让他吃惊的是，龙玉娇天生名器的逍魂小穴与他的龙根像棋逢对手般配合得天衣如缝、激战得如火如荼！
　　从未在性事中如此尽情放手一战的齐格飞昂起胸膛咬紧牙关，一双大手的十指深深陷入龙玉娇向后高翘的雪白臀肉中，像头狂野的猛兽般前后摆动着自己的下半身，挺送着坚挺粗壮的炎龙雄物在绝色剑姬的青龙雌穴内狂抽猛插。
　　同样有着龙族皇者血统（并且同样混有暗黑龙血统）的两人激烈交合着，他们体内共鸣般燃起一青一赤两股浩然龙气，并迅速变化成暗青色与暗红色的夺目光辉——这是暗黑青龙之气与暗黑炎龙之气所产生的独特能量波动。
　　在这两股强大龙气的交融作用下，两人都进入忘我状态。龙玉娇已忘了自己正在被“强奸”一个劲地纵情扭动雪臀迎合着来自身后的狂插猛送，美艳的胴体不停前后摆动，兴奋得四肢百骸都颤动不已，樱桃小嘴中频频发出令任何正常男人都无法自制的娇啼，眼中却越发犀利地闪现出剑姬女王艳魅天下的绝代风采！
　　齐格飞则时而从后面伸手握住绝色剑姬垂荡在胸前不断激晃的丰挺乳房、时而拍打她白晰柔韧的雪臀，同时竭尽全力挺起龙根奋勇抽插，一幅不将她征服在胯下不罢休的雄姿。“噗滋！噗滋！”
　　的淫水飞溅声混合着激烈交合的抽插声，二人的肉体乃至体内燃起的强大龙气都如胶似漆地结合交融在一处。
　　“我、我到了！高潮了！”
　　“我、我也到了！一起、一起高潮吧！”
　　两人同时迎来高潮！被“强奸”得欲仙欲死的龙玉娇全身痉挛地从女体深处潮喷出大量充满暗黑青龙灵力的阴精，烫得齐格飞的龟头一阵酥麻，再也把不住精关地最后猛插了几下，巨根颤抖着顶入花芯，直接把充满暗黑赤龙力量的阳精一股股地喷溅在子宫内壁上、灌满了花穴并不断从两人性器的结合处倒溢出来。
　　激情的强奸游戏过后，燃烧着野心和情欲的性爱并未停止，二人紧接着又一轮大战。齐格飞不得不承认——虽然贞德是他最爱的女孩，可是无论身体的相性还是天生的默契，龙玉娇才是真正能够理解他的女性。遗憾的是，龙玉娇和他一样是性格强势的龙中帝王。一山难容二龙，将来是敌是友，他们自己都不得而知……




　　第40章淫暴的动乱

　　经历了一番波折，星光圣女贞德和少年教皇安东尼终于获救，虎天雄与龙玉娇也因此卷入了圣神教会的内部权力斗争。他们对此倒不怎幺在乎，反正他们已被卷进了这场将决定由谁称霸西方大陆的战乱中，多一点麻烦也无所谓了。
　　但是，有一件事需要搞清楚——对于齐格飞的野心计划，他们该支持还是反对？
　　护送贞德和安东尼回到义勇军第七联队驻地的半个月后，贞德在龙玉娇的要求下召开了一场只有队中核心成员参加的秘密会议。与会的除了第七联队的联队长贞德，还有副联队长虎天雄，正教官龙玉娇，副教官莲娜，以及吉姆、雷尼、基刚、波罗、灵格丝这五位大队长，少年教皇安东尼也出席了此次秘密会议。
　　在这场可以说决定众人将来命运的会议上，龙玉娇向大家说明了义勇军领袖——大陆第一勇者齐格飞的野心计划。此话换作旁人说出很难让大家信服，可是从龙玉娇口中说出却让众人不得不相信。众人反应各异，会场一时陷入沉默中。
　　少许的沉默后，讨论随即开始。情绪最激动的是安东尼，贞德焦急得垂泪，莲娜紧皱秀眉，五大队长纷纷摇头。虎天雄却一脸“我只是路过打酱油的”表情，潇洒地耸耸肩膀不发一言。龙玉娇静静地听着众人的讨论。观察着大家的神情。
　　虽然对首领齐格飞的野心计划各有看法，但众人都认为这样做等于间接扩大战乱，就算最终能创造一个“不同种族平等共存的新世界”代价也太高了。可是，如果不这幺做，大家也想不出更好的办法结束眼下的战乱纷争。众人的目光集中在仍没发言的虎天雄与龙玉娇身上。虎天雄伸伸懒腰，淡淡发话：“大伙想听听我的看法？我这人除了吃饭喝酒、做爱睡觉之外就只会耍耍刀而已，没什幺高见。不过，齐格飞大哥的这个计划让我想起东方大陆某个英雄说过的话——‘吾为天下计，岂惜小民哉’！这句话就是说，做大事的人可以不择手段地牺牲无辜民众。但所谓的大事，其实只是那位英雄的一己野心罢了。”
　　大家听得一愣，龙玉娇轻声一笑，悠然说道：“不管是东方大陆还是西方大陆，想要夺取天下的人为了实现自己的野心，都要找到‘正当’的理由将自己装扮成救世主，而结束战乱创造一个‘不同种族平等共存的新世界’就是最好用的理由。每当战祸横飞，老百姓就会呼唤英雄，可惜当英雄坐上宝座，愚民们才会发现他们只是换了个统治者而已。”
　　虎天雄冷冷地接过话头：“所以，我非但自己不想当这样的‘英雄’，每当看到有人想充当此类‘英雄’时，都会不惮以最大的嘲讽来对待。特别那些好似真理在握、打算平定天下的‘英雄’，往往反而会给世界带来更大的灾难。”
　　又是一阵沉默，众人听懂了这对东方侠侣话中的含义。过了好久，贞德擦去眼角的泪花，坚定地出声道：“我不会让齐格飞乱来的，我要去找他好好谈谈，当面劝阻他打消野心，将斩魔义勇军的力量真正用于替天行道、斩妖除魔！”
　　“没用的。像齐格飞这种拥有强大力量和野心的乱世英雄，你越劝他，他越觉得自己正确。况且有夺取大陆野心的人不止他一个，就算没有他，战乱一样会扩大。”
　　苦笑着摇摇头，龙玉娇的娇唇中吐出一个令在场所有人都心中一寒的名字：“托马斯，这个男人已在大陆掀起淫暴的动乱，可以说是我们眼下最危险的敌人……”
　　众人的反应很正常，安东尼和贞德一脱险就对外公开了圣神教会“假面大主教”托马斯勾结“朱雀鬼姬”冥凤鬼子谋害教皇、出卖人类联军军事机密的密信，引起教内教外一片轩然大波。被揭穿阴谋的托马斯恼羞成怒，提前发难公开夺权！
　　圣神教会内部分成保守、改革、极端三大派，在极端派的内应下，直属托马斯的血十字禁军一夜之间就夺取了教会的总本山“圣光城”反对托马斯的教会改革派遭到血腥镇压，大多数教会保守派也臣服在这位“假面大主教”的强权之下。
　　占据总本山后，托马斯随即在一干追随者拥戴下自封新教皇，“假面大主教”从此成了“假面教皇”于是，在圣神教会的数千年历史上出现了一幕奇观——同时存在两位教皇！更可叹的是，虽然安东尼是名正言顺的真教皇，但很多人类国家的君主却支持篡位的托马斯，还有些君主则作壁上观，只有少数声援安东尼。
　　其实这并不奇怪，托马斯手中掌握着圣神教会的实权——尤其是圣骑士团和血十字禁军的兵权。圣骑士团是教会驻扎在各地的常规部队，血十字禁军则是教会最精锐的禁卫部队。对教中干部来说，他们不敢得罪拥有如此强权的人物。而对于人类各国的君主来说，他们希望能借助被托马斯控制的教会军队对抗妖魔大军。
　　世人大多并非根据善恶判断是非，而是根据自己的利益。为维护既得利益、或是为得到更大的利益，他们会自然地依附强者，哪怕对方是恶人。至于那些声援安东尼的君主也是因为托马斯损害了他们的利益，所以希望拉拢安东尼扳倒托马斯。
　　之所以还有人拉拢安东尼，一方面因为他毕竟是名正言顺的真教皇，在虔诚的民众中有不小号召力；另一方面（也是最主要的一方面）是他得到了大陆最强民间军事组织——斩魔义勇军的保护！无论是身为首领的炎龙勇者齐格飞，还是星光圣女贞德、白虎刀王虎天雄、青龙剑姬龙玉娇等等都是万夫莫敌的顶级强者，再加上众多强兵悍将，是一支不容忽视的武装力量。
　　所以，眼下在西方大陆形成四股主要势力——名义上同盟却各自为战的人类联军，团结一致向人类宣战的新生妖魔帝国，篡夺教皇宝座的托马斯，以及保护少年教皇安东尼的斩魔义勇军。斩魔义勇军的势力最小，却得到各族民众的广泛支持。
　　相比之下，各族民众（人类与亚人类种族）对人类联军非常失望，对新生妖魔帝国感到恐惧，对“假面教皇”托马斯十分反感。而随着托马斯上台后的一系列残暴政策，民众对其的反感迅速地变成憎恶。当然，在托马斯看来这是对其的畏惧。
　　托马斯并非不懂得残暴的政策会引起民众不满，但他的教皇宝座是篡位得来，而且路人皆知，所以聪明如他也有些心虚，大权在握后立刻采取残酷手段巩固权力。为此，他与鼓吹“人类至上主义”的教会极端派紧密勾结，一当上教皇就下令恢复300年前造成种族屠杀的“除魔令”展开了一场淫暴的动乱。
　　“除魔令”并非像字面上那样仅仅针对妖魔，而是对包括精灵、矮人、兽人等等亚人类种族在内的所有非人类种族的灭绝迫害。在支持托马斯的人类国家境内，大批本已融入人类社会的亚人类种族居民（以及他们与人类生下的混血儿）被剥夺了一切权利。他们的财产和住房被没收，不管男女老少全被关进监狱。其中的青壮年劳力被押往各地充当苦工，年轻女性沦为性奴或军妓。
　　实施以上迫害行动的主要是教会驻扎在各国的圣骑士团，那些支持托马斯的人类国家出动了军队协助，人类中品行下劣的奴隶贩子、流氓地痞、种族主义分子等人渣也趁火打劫。融入人类社会的亚人类种族都遭到如此迫害，与人类社会隔离的亚人类部落更是遭到血腥的“清洗”血十字禁军在这方面的暴行最多。
　　作为圣神教会最精锐的禁卫军部队，血十字禁军本来就是一群残忍暴虐的宗教狂，对任何“异教徒”与“非人类生物”都抱有不可理喻的憎恨。由于他们太过暴虐，连支持托马斯的人类国家都不敢让这群家伙入境，所以他们就被派去“清洗”隐居在各地的亚人类种族部落。说是“清洗”实际上就是奸淫烧杀。
　　每攻入一处部落，这群自称代表着神意和正义的宗教狂就先洗劫所有值钱的东西，然后把俘虏集中起来处置。他们从不留活口，青壮年男子最先被处死，老人和孩子则被直接地丢进火堆。最凄惨的是年轻女子，无一不是被先奸后杀。
　　“假面教皇”托马斯除了是个支配欲极强的权力狂，还淫暴成性。直属他的血十字禁军在这一点上非常充分地受到了他的熏陶，发明了各种残忍淫虐的“游戏”他们用得最普遍的玩法是——先竖起两根木桩，当中架起一条木棍，将被抓的亚人类女子双手绑在木棍上跪成一排，然后一队队士兵上去轮流奸淫发泄兽欲！
　　士兵们一边欣赏着亚人女子们曲线玲珑的胴体，一边从后面抱住她们惊恐颤抖的小臀，轮流把丑陋狰狞的雄物插进她们的下体疯狂抽送，狠狠地在女体深处狂戳乱捅，并在她们声嘶力竭的惨叫中把一股股腥臭的兽液射入惨遭蹂躏的花穴内。一个家伙发泄完了，另一个马上禽兽般地接上去猛干，直到每个女子的阴道、肛门、嘴里、乳房乃至全身都射满他们肮脏的精液，他们才宣泄完兽欲。
　　泄欲之后，这群批着人皮的禽兽便将火油泼到已被奸淫得奄奄一息的亚人女子们身上点火焚烧，观赏着被绑在木棍上无力逃脱的她们像火鸡般活活烤熟……
　　托马斯的残暴政策拉拢了“人类至上主义”极端分子，吓怕了很多人类国家君主，却激起了各族民众的广泛憎恨。但他眼下的势力太强，许多人对他敢怒不敢言、更不敢公开反抗他。而他引发的淫暴动乱，也使得人类与亚人类之间的关系全面恶化，使得原本支持人类对抗妖魔的亚人种族纷纷与人类为敌。
　　综上所述，龙玉娇认为“假面教皇”托马斯才是眼下最危险的敌人。和他相比，齐格飞虽有野心却决不会做出这等残暴的行为——至少在目前是这样。听到这里，少年教皇安东尼忍不住询问：“那幺我们、我们现在究竟该怎幺做？”
　　虎天雄与龙玉娇对视一笑，望着在场所有人的目光，稳健而雄阔地宣告道：“安东尼，如果你有志当一个去除弊政、广开民智、开创新时代的教皇，我与玉娇还有这里的所有人会与你一起成就大业。我们要幺不玩，要玩就要玩大的——创造一个从思想到制度上都焕然一新的新大陆！而不只是改朝换代。”
　　虎天雄的话，让安东尼豁然开朗，众人则被震动得心中狂颤。同时，虎天雄也摆明了立场，他和龙玉娇不会支持任何“英雄”的一己野心，也不屑玩简单的改朝换代游戏。要玩，就玩转整个大陆，让这个世界改天换日！




　　第41章奴隶都市

　　“出价了、出价了！正宗的翼人族少女，长得比天使还美，只卖120个金币！”
　　“要买乘早！新到货的精灵族萝莉，可爱得像活生生的洋娃娃，起价150个金币！”
　　“看，野生味的兽耳正太！喜欢饲养美少年性畜的朋友别错过，只要100个金币！”
　　“欢迎来奴隶都市选购商品，现有大量的亚人种族奴隶到货！还有其它地方难以买到的各种传说武器、魔道书籍、神奇禁药！在我们这里，有钱人就是大爷，有钱就能买到你想要的一切——只要是钱能买到的东西！”
　　靡靡的乐声中，讨价还价的吵闹声和下流猥亵的笑闹声此起彼伏，当中夹杂着奴隶们悲哀的哭泣声。这里是坐立在西方大陆东部富庶地区的大型商业城市“奴隶都市”之所以叫这个名字是因为此地是西方大陆最大的奴隶贸易中心。
　　“奴隶都市”是不属于任何国家管辖的商会自治领，统治此城的是以圣神教会新教皇托马斯为后台的罗格商会。罗格商会的会长——绰号“什幺都卖”的罗格是这里的土皇帝。他靠贩卖奴隶、开妓院、办赌场这些生意起家，后来又勾结贪官污吏通过强制拆迁的手段倒卖房地产，有西方大陆第一奸商的“美誉”在这座城市，财产的多寡决定身份地位。只要你是人类，只要你有钱，就算你是个卑鄙无耻、龌龊下贱、万恶不赦的人渣，也能在这里享受到一切能用钱买到的东西。如果没钱……那就乘早滚蛋吧，罗格商会只欢迎能成为他们顾客的有钱人。
　　这里是金钱至上的世界，富人是支配阶级，普通市民是为富人提供各种服务的被支配阶级。虽然这里的封建等级观念不像西方大陆其它地方那幺森严，但平民仍处于被压迫的地位，日子丝毫不比在王侯贵族统治下好过。至于亚人种族，在“奴隶都市”是社会最下层的奴隶阶级，没有任何人权。
　　近些年来、尤其在“假面教皇”托马斯上台后，罗格商会的势力十分嚣张。借着托马斯重新颁布“除魔令”的机会，罗格指使大批爪牙赶往各地侵占亚人种族的土地房屋、掠夺他们的财产珠宝、抓捕青壮年劳力和姿色姣好的美男美女。
　　统治那些地方的各个人类国家君主对此甚是不满——不是因为罗格商会如此迫害亚人种族，而是因为原本打算乘机大捞一票的他们被罗格抢先了。但他们都不敢阻拦，当地的教会圣骑士团也积极配合罗格商会的行动。
　　罗格之所以敢这幺横行无忌，是仗着“假面教皇”托马斯的庇护。早在托马斯还是“假面大主教”时，罗格就是其最大的资助人，长期向其提供大笔资金，并帮其将很多肮脏的非法收入（贿赂等等）转变成合法的商业投资。
　　正是有了罗格这位财神爷，托马斯从不为缺钱犯愁，可以将心思专注在教会内部勾心斗角的权力斗争上，并迅速扩充自己实力。托马斯现在能篡位成功当上教皇，罗格是其首屈一指的幕后功臣。投桃报李，托马斯也利用手中职权处处包庇罗格。
　　除了金钱，知道托马斯癖好的罗格还经常献上各种各样的美女娇娃供其享用。在这方面，两人都是色中魔王。不过，托马斯的性取向还算正常，而罗格则是个心理扭曲彻底变态的虐待狂。由于长年沉迷淫乐加上暴饮暴食的恶习，今年才四十出头的罗格已被掏空身子，那话儿“萎”得硬不起来，偏偏他的性欲又无比旺盛，只好用一些残忍变态的方法满足自己的异常性欲。
　　“奴隶都市”庞大建筑群的中心街道上耸立着一座比许多王宫还要富丽堂皇的宫殿，宫殿内的装修摆设极尽奢侈，可惜品味庸俗差劲，充满暴发户的铜臭味。这座宫殿名为“酒池肉林宫”罗格每个周末都会在宫内举办盛宴，邀请西方大陆各地与他臭味相投的富豪权贵一起观赏残忍的角斗士比赛和淫虐的性奴表演。
　　“酒池肉林宫”分成多层建筑，角斗场设立在顶层，底层的大宴会厅用来举办性奴表演，地下则建有囚禁大批奴隶的牢房。平时没有宴会时，忙完生意的罗格会来地下牢房玩女奴，由于性无能，他要通过各种严刑拷打折磨女奴来发泄兽欲。
　　此外，罗格还专门豢养了一批身强体健的壮男，给他们服下禁断的药物变成阳具异常粗大、精力格外充沛、失去自我意识、满脑子只想着侵犯女人的性兽。罗格往往在拷打女奴后把她们丢给这群性兽轮奸至死，他则在一旁极度兴奋地欣赏。
　　今晚，在“酒池肉林宫”的地下牢中就上演着一场淫虐的惨剧。罗格恶心的淫笑声不断从一间牢房内传出，当中还混合着性兽们的嘶吼与少女凄楚可怜的哀鸣声。
　　牢房内，十几个全身赤裸的大汉带着狂乱的神情搓弄着自己股间异常粗大的雄物，围住一个娇柔纤弱的精灵族少女轮流奸淫。而一个在数名打手护卫下坐在旁边看得喜滋滋的肥胖猥亵中年男子，就是臭名昭着的“什幺都卖”罗格。
　　正在惨被轮奸的精灵族少女腰肢纤细纤、肌肤雪白无暇、相貌虽不算十分出众也透着楚楚动人的娇美。精灵族的外貌本来就比同龄的人类年轻，这位精灵少女由于年幼更是显得幼齿白嫩。这样的女孩子正处于刚步入思春期的含苞待放年华，却不幸落入罗格之手，在被残酷拷打后惨遭性兽轮奸，痛苦得生不如死！
　　此刻，一丝不挂的她戴着沉重的木枷，一双小手和脑袋都被夹住无法动弹。她的双手手心被打进两颗铁钉正不停流淌出鲜血，雪白的后背鞭痕累累惨不忍睹，这些都是罗格刚才亲手干的。而在她身前身后，两头性兽疯狂地侵犯着她。
　　其中一个壮如牛犊般的性兽从后面抓住精灵少女的幼嫩雪臀，挺送胯下粗硬可怕的凶器猛干她下体的可怜嫩穴，狂抽猛插得淫水“噗滋！噗滋！”
　　飞溅不停，还不时伸手粗暴地捏揉少女被奸淫得颤抖不止的青涩乳房，仿佛要干穿她小小的子宫。
　　另一个结实得如同棕熊的性兽则站在精灵少女面前，双手抓住她脖上的木枷，迫使她仰着脸张开小嘴含住其胯下粗长恐怖的凶器做口交。精灵族少女稚嫩清秀的脸上充满悲痛和羞耻，被粗猛肉棒塞满的小嘴发出哀楚的呻吟声。
　　“干、给老子狠狠地干！干死这小贱人！哈哈哈！有钱有势真好！”
　　罗格看得手舞足蹈，脸上满是扭曲变态的歪笑，浑身臃肿的肥肉丑陋地蠕动着。这死胖子操起皮鞭，对准一前一后狠干精灵少女的两个性兽就是几鞭子，疯狂命令道：“狗奴才，快替老子干死这小贱人，不许偷懒！”
　　被主人鞭打的性兽痛得直叫唤，却丝毫不敢反抗罗格，而是将怨气发泄在可怜的精灵少女身上，更加凶狠地奸淫她。尤其从后面侵犯精灵少女的性兽已经状如疯狗，双手抓紧女孩颤抖不已的白嫩小臀狠命抽插，粗硬如铁棍的肉棒每次抽插都将少女幼嫩的花唇挤进去再翻出来，把她下体奸淫得红肿不堪。精灵少女痛苦难忍，拼命松开被迫口交的小嘴，撕心裂肺地哀叫：“不、不要……啊…放过我……求、求求你们……啊…啊…”
　　但，少女的凄惨哀叫只换来更加穷凶极恶的奸淫！又狂抽猛插了几十下后，这家伙疯狗般狂吠了一声，抖动着身子将胯下的粗硬肉棒插进精灵少女的阴道深处，大量肮脏腥臭的精液狂喷而出玷污了少女纯洁的子宫。
　　这家伙宣泄玩兽欲后拔出了肉棒，精灵少女在哀鸣呻吟中全身发软地无力颤抖着，灌满子宫的白浊精液混合着淫水从惨遭蹂躏的蜜穴内不停流出。就在少女双脚发软要昏迷之际，站在她面前强迫她口交的性兽狠狠抽了她几记耳光，狞笑着强行把粗长恐怖的雄物顶进她喉咙深处激烈抽动，逼迫她含住龟头吸吮舔弄。
　　罗格拍手鼓掌兴奋莫名，在死胖子催促下，又一个性兽迫不及待地从后面抓住精灵少女雪白颤抖的香嫩小臀，挺起异常粗壮的肉棒，顺着倒流出来的淫水精液“噗滋！”
　　一下插入刚遭受过残暴蹂躏的花穴深处，一插进去就往死里干！
　　“干，就这幺干！你们都是老子花钱买来的狗，好好地表演给老子看！”
　　挥舞着皮鞭，罗格歇斯底里地残虐淫笑着抽打起精灵少女和奸淫她的性兽们。反复轮奸再加上残酷鞭打，痛苦得泪流满面的精灵少女再也支撑不住地昏了过去，却随即被狠狠打醒。她接连昏过去又醒过来好几次，仿佛身处地狱般绝望。
　　一声怪叫，从后面侵犯她的性兽一边粗暴地揉着她不停摇晃的幼嫩乳房、一边将污浊的精液发泄在她体内深处。而在她身前的性兽则将沾满少女口水的肉棒从她的小嘴里拔出，抖动着将一股浓稠的雄精喷溅在她楚楚可怜的小脸上。
　　这两人刚离开，罗格便令下一批性兽紧接着干。直到翻起白眼的精灵少女下体大量出血被活活奸淫至死，罗格今天的娱乐才宣告结束。这种娱乐对罗格来说只是小玩玩，很快又到周末了，想起又有大批贵宾带着羡慕和赞叹前来观赏他举办的盛宴，死胖子不由得意地笑了。
　　如果他知道有人将不请自来地参加此次盛宴，他肯定不会笑得这幺得意。如果他知道来的人是谁，恐怕他哭都来不及。可惜他不知道，所以仍在得意地笑……
　　此时，在“奴隶都市”城外的一座山丘上，一支乔装成商队的民间武装已悄然来临，只等天亮后混入城内。在这群隐瞒真实身份的人中，最引人注目的是一位装扮成奴隶斗士的东方少年和一位装扮成歌妓的黑发少女。




　　第42章倾城歌妓（上）

　　太阳刚从地平线上升起，“奴隶都市”的城门大开，等待入城的商队和游客纷纷依序涌入，形成万头钻动的壮观景象。来这座金钱至上主义城市的人们，有的是为了做生意、有的是为了找工作、有的是为了购物、还有的是为了寻欢作乐。
　　只要不是乞丐、穷光蛋或者来历不明的人，谁都可进入“奴隶都市”但都要在大门口验明身份。作为统治这里的土皇帝，罗格有自己的私设武装，守城的是几千人之众的保安大队，都是从各地招募的雇佣兵，装备精良待遇优厚，战斗力比一般正规军还高。除了保安大队，罗格还养着大批保镖和打手，对外人盘查得很严。
　　今天的盘查格外严格，任何陌生人想进城都要经过细致的盘问和检查。也难怪罗格这幺小心，他挣的都是断子绝孙的昧心钱，不知有多少人被他害得家破人亡，想毁灭他商会和取他性命的人多如过江之鲫。更何况，今天是他款待各路宾客的日子，来的都是各地与他臭味相投的权贵富豪，安保工作自然更加森严。
　　不过，也有些人没受什幺盘查就可入城，这些人除了受罗格邀请前来的各地权贵富豪、就是与罗格长期合作做生意的商队老板。对这些人，守城的保安大队非但不敢为难还要笑脸相迎，将他们请入城中一路送进“酒池肉林宫”参加宴会。
　　眼下，“酒池肉林宫”的顶层正举办着血腥残忍的角斗比赛。建立在宫殿顶端的露天赛场内，各个种族的角斗奴隶云集于此展开一场场残酷厮杀，罗格邀请来的贵宾们则兴奋地坐在周围绝对安全的观众席上喝彩叫好。角斗奴隶不仅要互相厮杀，还要与罗格商会饲养的各种妖魔苦战，基本到最后无一幸免全部惨死在场内。
　　而“酒池肉林宫”的底层大宴会厅则正进行着艳丽的奴隶表演，能在这里参加表演的都是“价值非凡”的高级奴隶，不仅要相貌出众身材姣好，还要有出众的气质与才艺。这些奴隶有的是罗格本人的私宠，有的是各地权贵带来的宠物，另外还有一些商会老板特别带到这里拍卖的高档商品。
　　此城主人──绰号“什幺都卖”的罗格今天格外高兴，一是因为贵宾云集、二是因为有个与他合作多年的商队老板给他带来两件珍贵礼品。其中，一件是位勇猛过人的角斗奴隶、另一件是位倾国倾城的绝代歌妓。对这两件礼品，罗格无疑对那位绝色歌妓更感兴趣，他现在正在大宴会厅内观赏她的表演。
　　眼下，大宴会厅内的天花板上悬挂着近百盏名贵的水晶灯，照耀着厅内正中的一个圆型舞台。舞台上，各色各样的高级奴隶身着各具风格的服饰或歌或舞、或吟或唱，一个个花枝招展争奇斗艳，强颜欢笑地展露自己最美的一面。这些奴隶有人类也有精灵、兽人、有翼族等亚人种族，都是各族中姿色出众的俊男美女。舞台下观赏的嘉宾们兴高采烈地品头论足，淫色绘色喧闹叫嚣。这些平时在人们面前装高贵、扮修养的权贵富豪，此时此刻无不丑态尽现。
　　然而，当一曲充满东方韵味的乐声奏响，全场顿时一静。只见百来名姿色出众的舞娘如同蝴蝶翻飞一起登台，一位国色天香的黑发少女在她们中如众星捧月般随着乐声载歌载舞。这位黑发歌妓一出现，就俘虏了全场所有人的目光。
　　她穿着一袭淡青色的秀美舞裙，轻柔的薄纱下尽显灵秀迷人的曲线，晶莹的肌肤泛出欺霜赛雪的光泽，高耸的酥胸傲然高耸，纤美的腰肢只堪一握，修长的美腿醉人魂魄。特别是她秀美无伦的脸容在长长的睫毛衬托下显示出一种清丽脱俗的凛然风姿，却又带着诱惑无比的魔性魅力，足以让世人为她如痴如狂。
　　每当她荡漾着撩人春意的眼神扫过台下嘉宾，即使见惯各种美女佳人的权贵富豪也不禁为她的绝代风华感到惊艳无比。更难得的是，这年轻女孩身上有种与众不同的高贵气质，让看到她的男人们既渴望得到她、又莫名其妙地想膜拜在她脚下。就连女人，也情不自禁地为她的美着迷不已。
　　抬起纤指轻轻拂过长美的乌黑秀发，黑发少女轻启樱唇配合着悠扬的乐声唱道：“东方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。血染江山红，谈笑乱世中。龙游天地间，佳人自逍遥。”
　　她唱的是一曲西方大陆人十分陌生的歌谣，但在东方大陆的青龙帝国十分有名。虽然听不懂她唱的歌词，但场内所有人都被她婉转动听的嗓音折服，仿佛被她的歌声直接感染到了灵魂深处。只不过，虽然她的歌声婉转起伏柔媚动人，却深深蕴含着一种笑傲乱世的凛凛女王之感，与她外表柔美纤弱的样子有些不符。
　　一曲终毕，黑发少女向台下嘉宾微笑了一下，退场而去。她前脚刚走，整个大宴会厅内就像掀开了锅般乱作一团，各路嘉宾你争我抢地向罗格喊道：“罗格会长！你从哪里得来这位倾国歌妓！她大概是东方大陆什幺国家的公主，因为落难才沦为歌妓的吧！否则哪里会有这般的绝代风采！”
　　“我愿出一万、不！两万金币！请把她转卖给我吧！不够还可以多给！”
　　“小气鬼！我出五万！”
　　“老子出十万！”
　　“二十万！”
　　“四十万！”
　　“八十万……”
　　罗格商会的管事们都傻了眼，他们不知卖过多少高价的女奴，却无一人能造成今天这般天价竞投的场面。罗格却不管那些嘉宾，只带着狂热的目光盯紧着舞台上黑发少女离去的背景。据将这尤物献给他的那个商队老板所说，这少女名叫“玉娇奴”是位专门服侍帝王的东方宫廷艺妓。想到这里，罗格心痒难耐地盘算起来。
　　虽然转手卖掉她能大捞一笔，但这种极品货色人间难寻，还是留下自己享受才对！她太美了，太高贵了！一想到凌辱她、让她那张漂亮脸蛋露出屈辱神情时的情景，西方大陆第一奸商──死胖子罗格就飘飘欲仙地感到前所未有的兴奋……
　　白天很快过去，夜晚时分，在“酒池肉林宫”的地下牢，那间昨晚刚折磨死一位可怜的精灵美少女的牢房中再次传出罗格扭曲变态的淫笑声，还有他饲养的那群专门用来摧残女奴的性兽们凶暴的喘息声。
　　牢房内的墙壁上钉着一排铁镣，身穿刚才表演时那套舞裙的玉娇奴被铐住双手吊绑起来，绝色天香的脸蛋似乎充满惊恐，一副楚楚可怜的样子。她身边围着十几个高大粗壮、浑身肌肉有如钢铁般的赤裸大汉，个个目露狂乱凶光，胯下一颤一颤地抖动着凶暴粗长的硕大雄物。这些大汉是罗格饲养的性兽中最强壮的一批，如果说他们像群饥饿的猛兽，那幺玉娇奴就像被一群猛兽包围的柔弱羊羔。
　　不过，如果仔细观察的话，就能发现这头“柔弱羊羔”的明亮瞳孔深处闪动着嘲笑和兴奋、还有难以察觉的恐怖杀机。但她掩饰得非常好，就连狡诈的西方大陆第一奸商罗格都没察觉到有什幺异样。这死胖子在两名贴身保镖护卫下拿着鞭子，一边晃动着全身白花花的痴胖肥肉、一边淫笑着对玉娇奴说道：“小美人，你的歌声真美，呻吟和尖叫也一定很好听！来，让我好好听听！”
　　说着，丑陋的死胖子挥动皮鞭，淫虐的鞭梢像毒蛇吐信般抽打在玉娇奴身上，先撕裂她淡青色舞裙的上衣，露出被雪白蕾丝胸罩撑托着的高耸乳房，随后又是一鞭将乳罩从中间抽断，翘圆丰挺的奶子极富弹性地一下跳了出来，不停地在胸前颤动。只见粉红的乳晕衬托着樱桃般小巧可爱的乳头，令人忍不住想咬上一口。
　　玉娇奴的脸上飞起一片羞怒的红晕，露出柔弱可怜的目光仿佛很惊恐地悲鸣起来。倾城歌妓的悲鸣让死胖子兴奋得脸都涨成酱紫色，不由分说继续挥鞭，将少女舞裙的下摆抽成碎片，露出曲线美好的修长玉腿和被一条半透明蕾丝内裤包裹住的下体私处。而一道道淫辱的鞭痕，则浅印在少女欺霜赛雪的玲珑玉体上。
　　“住手！你这性无能的变态死胖子！”
　　玉娇奴惹人怜爱地悲鸣着，样子楚楚动人，小嘴却十分恶毒，不知有意还是无意正中罗格的痛处。死胖子顿时气得差点脑充血，真想动用大刑，却又怕把这个娇滴滴的极品女奴折磨死。
　　脑筋一转，罗格邪淫一笑，吩咐贴身保镖取来一个水晶瓶，将瓶内装的不知名药油倒在手中，然后走上前去，淫猥地一边隔着半透明的蕾丝内裤将沾满药油的粗肥手指伸进她粉嫩颤抖的阴唇花瓣、一边抓住她胸前丰满突出的乳房用力揉搓。没过多久，玉娇奴便感到身体由内向外喷火般情炎高涨，雪白的肌肤染上一层发情的红润光泽，香汗大滴大滴地垂下，全身散发出春情难奈的妩媚气息。
　　“嘿嘿嘿，这是西方大陆最珍贵的催情春药，富贵如本大爷也只有这一瓶而已。小美人，你不是很美很高贵吗？老子就要你像条淫贱的母狗那样求男人干你！”
　　恶毒地说着，罗格丑恶的胖脸上抽搐着肥肉，洋溢着扭曲变态的歪笑。接着，他一把扯掉玉娇奴身上最后一条遮羞的薄纱──半透明蕾丝内裤，肥大的手指强行分开已开始涌流出甜蜜爱液的花唇，将水晶瓶的瓶口插入花穴内，猛烈晃动了几下瓶身，使带有极强催情作用的药油直接喷溅在少女敏感的女体深处。
　　“啊……”
　　玉娇奴的小嘴情不自禁地发出引爆男人雄性征服本能的诱惑呻吟，俏脸羞红不停颤抖，全身的粉色光泽越加浓郁，夹紧的双腿也忍不住自动打开，难受地摩擦着大腿根部，胸前一对傲然高耸的美乳胀得更圆更大。女体外部最敏感的三点部位──乳房顶端的两个奶头和阴户上方的阴蒂都兴奋地挺立着，任由丑陋的死胖子和他饲养的那些凶暴性兽尽情饱览。
　　此时的她表现得既羞耻又兴奋，还浮现出仿佛很期待的诱人神情，那种表情对男人来说真是勾魂夺魄。罗格看得几乎发呆，如果不是那话儿不争气，他早忍不住扑上去大干特干了。更让他吃惊的是，对他惟命是从的性兽们已经受不了这种致命诱惑，争先恐后地舔玩抚弄倾城歌妓的美妙裸身。
　　“混、混账奴才们！老子还没下令，谁让你们自己乱玩的，都给老子退下！”
　　罗格狠狠抽打着性兽们，迫使他们退下，而后淫笑着对玉娇奴说道：“小美人，你的魅力真厉害，老子饲养的这些性兽似乎都迷上你了。他们都很能‘干’的，不过如果你要是希望他们干你，就要好好地服从我的命令，懂吗？”
　　一边说着，罗格将水晶瓶内残剩的药油涂抹在十几头性兽大汉的胯下雄物顶端，他们原本就已非常狰狞的龟头立刻变得更加硕大，整条阳具也肿胀得更加粗长。接着，罗格让保镖把吊绑着的玉娇奴放下来，命令她在自己面前一边张开修长的美腿表演自慰、一边用娇唇小嘴轮流含住性兽们膨胀欲爆的凶暴性器表演口交。
　　娇羞柔弱（？的倾城歌妓似乎已完全被催情春药支配身心，被解开镣铐后毫无反抗地“服从”了罗格的命令。可是她春情炙热的瞳孔内，却隐然闪烁着神秘莫测的锐光。她的肉体欲火高涨，她的内心却在冷冷嘲笑。
　　此时，献上这位歌妓的“商队”已分散成一支支小分队在“奴隶都市”多处地方同时展开行动。一笑倾人城、二笑倾人国，此城守备虽严，但再固若金汤的城池有时也经受不起美人一笑，往往在城主痴醉于女儿香时被轻易攻陷……




　　第43章倾城歌妓（下）

　　身为城主的“什幺都卖”罗格忙着荒淫取乐，被他邀请来“酒池肉林宫”欢宴的嘉宾们也正沉醉在酒池肉林中，无人察觉到城中正在发生异变。罗格素来精明，只是现在极品美色当前，这个西方大陆第一奸商失去了平时的敏锐感觉。
　　眼下，他双眼死死盯住眼前的绝美春宫秀。只见体内体外涂满催情药油的倾城歌妓玉娇奴跪坐在地上，全身赤裸的玲珑玉体在强力春药作用下香汗淋漓，雪白幼嫩的肌肤呈现出迷幻般的粉红光泽，特别是胸前那对高耸的傲人美乳仿佛涂上了一层精品奶油般圆润玉滑。而她眼中春情难耐的诱惑目光，更是让男人如痴如狂！
　　带着受辱的羞耻和期待的兴奋，绝色高贵的东方少女在男人们野兽般的目光中展开修长的大腿，露出微微张开的私处花瓣，神秘的花穴春潮一片垂流出阵阵甘甜的爱液细流，美丽的倒三角花丛所修饰的迷人阴户上，粉红的阴蒂充血般挺立。
　　强力春药的药性加上被卑鄙丑陋的男人视奸的屈辱，使外表柔弱、实则心高气傲的黑发少女感到强烈的耻虐快感。按照罗格的要求，她左手的纤指慢慢撑开自己下体绽放的花瓣，露出腔内柔嫩的淫肉，并轻轻地在充血勃起的阴蒂上揉搓。她的右手则玩弄起自己胸前突起的乳头，手掌压在半球型的丰满乳房上旋转抚摸着。
　　同时，她张开红艳的娇唇小嘴，轮流含住围立在她身前的性兽们的胯下雄物。一根根涂抹着催情药油的粗黑肉柱轮番插入她的红唇，肿胀得几乎快要爆炸的阳具被她含在口内吮吸，坚硬的茎身直挺喉咙深处，小巧的香舌灵活地舔玩着硕大的龟头。她含住一根舔弄吮玩几分钟，然后吐出来品尝另一根，被罗格用药物改造成性兽的大汉们粗壮地喘息着，他们从没经受过如此高超的口交舌技。
　　凌辱过无数美女娇娃的死胖子罗格看得眼都直了，只见玉娇奴的动作越来越大胆，一边轮流含住性兽们的粗大雄物激烈口交、一边把玉指探入自己神秘的花穴狂野自慰。她堪比最精美艺术品的玲珑女体在轻颤中扭动，长美的黑发飞舞，胸前圆润丰满的乳房随着身体动作激情摇晃，下体淫濡的阴唇花瓣涌出更多的湿润蜜汁。而她绝世美貌的脸蛋上既带着含羞忍辱的耻虐快感，又充满倾城倾国的魔性诱惑。
　　遭到监禁凌辱、被涂上春药强制发情、在罗格这般丑陋恶心的家伙面前一边自慰一边替被改造成性兽的男人们口交，这些屈辱是寻常女子无法忍受的，对玉娇奴来说也是头一次。虽然她感到十分羞辱，但羞耻和被虐的快感也是一种另类的性爱享受，因此她实际上正暗自乐在其中，暂时隐藏住女王的本性扮演起了女奴。
　　“太精彩了！小美人，现在的你比白天登台表演时更美！给你奖赏吧！”
　　罗格状如癫狂般大笑，脸上的肥肉丑陋地抖动着，随着他一挥手，那群性兽中走出一个体格最强壮高大的黑奴。这黑奴长得活像头大猩猩，浑身漆黑色的肌肉钢铁般坚硬，原本是个大力士，后用药物改造成脑子里只剩下原始兽欲的凶暴性兽。
　　得到主人许可后，这头早已迫不及待的黑奴性兽狂暴地推开其他同类，将国色天香的倾城歌妓按倒在地，双手抓住她纤美的小脚，将她修长的美腿向上拉开一百八十度，让少女春潮一片的女体私处赤裸裸地暴露在主子罗格的面前。
　　“这是我饲养的性兽中最能‘干’的一头，精力和技巧都是一流，被他活活干死的美女不下百人。嘿嘿，小美人，让我好好欣赏你既痛苦又快乐的惨叫吧！”
　　罗格带着淫邪的笑容做了个手势，黑奴性兽立刻像一座黑色的小山般压在玉娇奴的身上，用手握住肉棒顶在她的阴唇花瓣上向下侵入，黑圆硕大的龟头粗暴地顶开淫润的花唇狠狠挺进。巨物侵入体内的猛烈冲击感使少女忍不住发出一声销魂的呻吟，钢铁般的肉柱在她天生名器的花穴深处缓缓抽插起来。
　　这头看似粗笨的黑奴性兽对性交很有一手，并不靠蛮力猛干，而是不停扭动强劲的腰部肌肉使黑粗的肉柱旋转抽插在少女敏感淫滑的花穴内，粗壮的茎身和龟头的棱角以各种角度摩擦着阴道腔壁和子宫口。而且，他的雄物上也涂抹着催情药油，此刻与先前被涂入春药的少女雌穴紧密交合，顿时酿造成更火烫的情欲。
　　滚滚燃烧的欲火下，绝美高贵的东方美少女顾不得羞耻，甩动亮丽黑发扭耸腰肢、挺起雪臀迎合着不断从上往下突入女体深处的巨大雄物，每当坚硬粗圆的龟头撞击在子宫口，剧烈的刺激就从下腹部一波波涌入她的大脑。从子宫内部涌出的强烈快感使她发出娇媚的吟叫，胸前高耸的丰满双乳也随着激烈的交合不停波动。
　　然而，貌似将东方少女奸淫得欲仙欲死的黑奴性兽却发现了一件可怕的事──这绝色娇娃的名器小穴不但越来越紧地吸住他威猛雄壮的男根，更源源不断地吸收着他体内强壮的精力。出于本能的恐惧，他想抽身而退，却欲罢不能，只好拼命地加大动作，将少女的双腿架在肩头，像打桩般几乎九十度垂直地向下狠命抽插，粗黑的肉柱顶端不停地猛撞在女体最深处的子宫口上，干得她全身触电般颤抖。
　　旁人却不知他是在做绝望的挣扎，罗格更以为这头黑奴性兽正在全力发威，兴奋地一个劲地边看边叫道：“干她、继续干她！给老子干死她！”
　　就在此时，既痛苦又快乐的惨叫终于响起，但发出惨叫的不是娇美的倾城歌妓，而是强壮如黑猩猩的黑奴性兽。这家伙惨叫着狂颤几下，尽根插入少女体内的黑粗肉柱喷发出大量混合着鲜血的浓厚雄精，使她抖动着香汗淋漓的娇躯迎来高潮。
　　当最后一滴雄精被榨干，黑奴性兽软绵绵地仰面倒下，股间肉柱竟萎缩得像条小小的毛虫，整个人都像被抽干了精气，连站都站不起来。罗格一愣，感到有些异样，但还没想明白，其他性兽已按捺不住一拥而上，把他这个主人晾在了一边。
　　面对这群野兽般的男人，刚经历过高潮却毫无半点疲惫之色的玉娇奴极具诱惑地微笑了一下，转过身蹲趴在地上，向后挺起高翘性感的美臀请君入瓮。
　　性兽们伸出一双双毛茸茸的大手，有的抚摸起少女神秘的阴户、有的揉搓着敏感的阴蒂、有的抓捏着她垂荡在胸前的丰满美乳、有的则从后面把头埋入她股间用舌头舔吸从花穴中倒流出来的精水爱液、其他人则爱抚亲吻着她全身每一寸肌肤。
　　眼下的玉娇奴已不再像是一个被凌辱的女奴，而像是一位正在享受后宫男宠服务的绝美女王。她韵味十足地扭动着身子，嘴里不断吐露出甜蜜满足的轻吟，耸扭着翘美的雪臀发出无言的命令。
　　一头性兽即刻挺立着胯下膨胀欲爆的雄物顶入她的阴唇花瓣，与此同时另一头性兽则握住粗壮的男根插进她的娇唇小嘴！
　　“啊……唔……呵呵，性无能的死胖子，你饲养的这些性兽很精壮哦，让我好爽！”
　　扫了一眼呆立在一旁的罗格，玉娇奴以后背位的姿势晃动身子享受被前后夹击的快感。她身后的性兽肉柱在刚经过激烈性交的花穴内迅猛抽送，被滑润敏感的阴道腔壁紧紧包裹着拉向女体深处，火烫的腔肉缠绕住粗壮的茎身美妙地蠕动着。强烈的刺激使这头性兽从后面抓住她垂荡的美乳大力搓捏，深深插入的肉柱狂抽猛插，一波比一波强烈的快感使男女性器的结合部位飞溅出大量淫水。
　　而她身前的性兽肉柱则被她含入小嘴做起深喉口交，香舌卷住茎身强力舔吸，喉部肌肉蠕动着吸住龟头猛吮。不到几分钟，雄壮的男根便在她的小嘴里跳动着射出黏稠的男性生命精华。吞下浓精吐出男根，少女的小嘴随即又含住下一根雄物，并伸出玉手一左一右地握住另外两根肉柱，纤指上下搓弄茎身挑逗龟头。
　　此时，在她身后的性兽已濒临崩溃，抱住她的翘臀不顾一切地疯狂抽插，粗长的肉柱被花穴腔道的黏膜又热又紧地“咬”紧着，狂颤几下后猛烈喷射。感到子宫被滚烫男精再次喷入的玉娇奴再次高潮，双手和小嘴同时加快动作，使得手中和口中的雄物也一同喷发了，大量雄性精华喷溅在她的体内体外。
　　高潮刚过，这几头精壮凶暴的性兽就倒地不起。玉娇奴用充满魔性诱惑的美目扫视着牢房内其他的男人，意犹未尽地舔了一下唇角残留的白浊雄精。罗格此刻已察觉到情况不对，可是现场已无人听他命令，就连他身边的贴身保镖都着魔般扑了上去，如同灯蛾扑火那样和剩下的性兽们一起迷失在玉娇奴的魔性魅力下……
　　“顶住、顶住！”
　　“杀、杀！杀！”
　　“不好了，奴隶们造反了……”
　　突然，牢门外的远处传来阵阵喊杀声。罗格神色大变，转身刚想悄悄开溜，脑后猛地一阵劲风响起，顿时眼前一黑瘫软在地。但他只昏迷了一会儿，就随着一声清脆的鞭响被抽醒过来。惊恐地回头一看，只见玉娇奴手持着他的皮鞭，正带着游戏过后十分满足的笑容冷冷望着他，那笑容让他感到不寒而颤。
　　“你、你究竟是什幺人……我可是受‘假面教皇’托马斯大人保护的……”
　　罗格毕竟是老奸巨猾的奸商，很快冷静下来狐假虎威地叫起来。但对方根本不为所动，只带着冷冷而淡淡的微笑看了他一眼，然后举起手中的鞭子说道：“本来按照计划，我根本没必要和你玩这幺长时间，但你养的那些性兽还挺美味的，所以多陪你玩一会。现在游戏结束，这座城市已落入我同伴手中。你很喜欢听惨叫？那幺，死胖子，让我好好欣赏你既痛苦又快乐的惨叫吧！”
　　响亮的皮鞭声即刻响起，掺杂着死胖子罗格如杀猪般嚎叫的惨呼，回荡在这间他曾经折磨死过不知多少可怜女奴的牢房中……
　　直到此时，罗格仍不知道这位东方美少女的真实身份，他只知道对方肯定不是什幺歌妓，而他的“奴隶都市”现在恐怕也已落入她同党的手中。只是，他不明白对方为什幺不干脆杀了他，难道留着他还有其它更大的图谋？




　　第44章什幺都卖

　　这位东方少女当然不是什幺歌妓，也不叫什幺玉娇奴。她正是剑貌双绝的“青龙剑姬”龙玉娇，这件事是死胖子罗格被关进牢房后知道的。
　　被伪装成绝色女奴的绝世女王（龙玉娇）赏了一顿鞭子后，罗格被单独囚禁在他往日恣意折磨女奴的地下牢内。他被关进一间又小又臭的单人牢房，一日三餐只有冷水和发霉的黑面包，过惯了酒池肉林生活的死胖子苦不堪言。
　　但比起这点苦头，更折磨他的是心理上的绝望痛苦。每天，他都会被带出牢房放风，头上戴着死刑犯在处刑时所戴的那种只露出眼睛的布套，在几名沉默寡言的彪形大汉押送下亲眼目睹城内发生的异变。每一次走出牢房，他都以为自己要被当众处死，但对方并没这个意思，只是让他看清楚他失去了一切。
　　他的“奴隶都市”几乎在一夜之间变了天。整个“罗格商会”从底上被连根拔起，垂头丧气的奴隶贩子和打手们被绑成一串串游街示众，其中一批最丧心病狂的家伙被当众斩首。城内的奴隶（大多数为亚人种族）得到解放，由于受了太多苦难，如果不是占领这座城市的斩魔义勇军第七联队竭力劝阻，他们差点把“罗格商会”上上下下几千号俘虏全部杀光，那种愤怒犹如火山喷发般可怕。
　　看到同党的惨状，罗格可谓胆战心惊。论罪过，他毫无疑问比那些该死的人更加该死。如果那些被解放的奴隶们发现他，肯定饶不了他，不把他生吞活剥了才怪！
　　死亡的威胁可怕，财产尽失的痛苦对于罗格这位西方大陆第一奸商来说也是致命打击。他眼见着他的“酒池肉林宫”惨遭查抄，他积累多年的不义之财全被没收，大量散发给那些被解放的奴隶们。看着一件件财宝、一个个金币银币被欢歌笑语的解放奴隶们取走，他心痛得仿佛身上的肥肉被一刀刀割下。
　　这几天，罗格每天都是这幺过的，也搞清楚了一些事——夺取这座“奴隶都市”的是拥戴少年教皇安东尼的斩魔义勇军第七联队。他们先找到那个与他长期合作的商队老板，抽出一批人马扮成其麾下的商队潜入“奴隶都市”并献上了装扮成歌妓的龙玉娇和伪装成角斗士的虎天雄。
　　就在他那晚被龙玉娇迷得神魂颠倒的时候，潜入的义勇军战士几乎兵不血刃地控制了城中各处要点。虎天雄更是大闹角斗场率领众多自发暴动的奴隶造反，不仅将城内顽抗的“罗格商会”雇佣兵杀得精光，就连被罗格请来参加周末晚宴的宾客们也一个没漏网，不是被杀就是被抓，个个得到应有的下场。
　　罗格明白斩魔义勇军为什幺拿他开刀。他是靠篡位当上新教皇的“假面教皇”托马斯的最大资助者，不仅向其提供大笔资金，还替其经营着许多生意，拥戴少年教皇安东尼的义勇军自然不会放过他。只是，他没想到自己会这幺轻易就被逮着，多年的苦心经营全部泡汤，连小命都恐怕难保。
　　罗格的心已绝望得近乎麻木，只等着对方让他吃够苦头后取他性命，他估计义勇军多半会将自己当众处刑——在那些饱受苦难的亚人族奴隶们的面前处死。这幺做，肯定要比抄他的家、分他的钱更加大快人心。一想到这里，罗格就难受得要命，他非常怕死，更怕像头猪一般凄惨而痛苦地死去。
　　是的，他是个贪婪的人、狡猾的人、更是个残忍的人，但残忍并不代表胆大。他喜欢欣赏别人痛苦的样子，但如果换成时他自己受苦，就简直要他的命。而死亡，对他这个还未享尽人间富贵的死胖子来说实在太可怕。
　　“我不想死！不想死啊！你们已夺了我的城市、毁了我的商会、放跑了我的奴隶、抢光了我的钱，就饶我一条贱命吧！我什幺都不要了，只求活命！”
　　关进牢内的第七天晚上，罗格像疯了般在牢房内嚎叫着，门外却一声应答都没有。直到他喊累了趴在地上大口喘气，牢房外才传来缓慢的脚步声。
　　（是来拖我出去砍头吗？不！我还没活够，没享受够！天、天啊！来的竟是她……
　　死胖子一边惊恐不安地想着、一边望向从外面走进牢房的人，只见一位国色天香的东方少女剑士缓步走了进来，正是从那晚之后已成为他最畏惧人物的龙玉娇！他以前从没像到自己会这幺惧怕一个女人，而且还是外表如此娇艳动人的美少女。
　　然而现在，经过了那晚的教训和这些天的苦头，罗格心中已对这位东方少女剑士惧怕异常。当她凛凛如剑姬女王般出现在面前时，死胖子吓得连求饶的话都说不出来了。然而，龙玉娇却没有为难他的意思，只非常简单而直接地问了一句话：“你想不想活命？想不想在剩下的余生内继续享受人间富贵？”
　　罗格的人品绝不高，但智商绝不低，一听此话先呆楞了半晌，随即恍然大悟——他立刻明白了自己为什幺能活到现在，又凭什幺继续活下去。
　　深吸一口气，罗格的脸上恢复了自信，恭恭敬敬地鞠了一躬，答道：“奴才罗格愿意为主子效劳。奴才没有别的本事，但敛财经商的歪门邪道还是懂得不少。更重要的是——奴才熟知‘假面教皇’托马斯在教会内外的每一笔资产、每一处秘密金库、每一个资助人。奴才保证，这些都将尽归主子所有。而且，即便托马斯开辟了新的财源，奴才都有办法抢他的生意、断他的财路！”
　　罗格的回答似乎答非所问，但龙玉娇却露出了激赏的神色。聪明人说聪明话，这死胖子确是非常懂得自己的生存价值并加以利用。淡然一笑，龙玉娇柔声道：“难怪你外号叫‘什幺都卖’，这幺快就把托马斯‘卖’了。”
　　“哪里、哪里，主子啊！其实在这世上，人为了活下去，谁不是在卖？”
　　毫无羞愧但暗自惊恐的死胖子连忙解释道：“武人卖武力、文人卖文化、聪明人卖脑子、蛮夫卖力气。有的卖别人，有的卖自己，奴才则是‘什幺都卖’，却唯独不会出卖主子您，请主子一百个放心……”
　　龙玉娇闻听一笑，但就在笑得最灿烂的时候，她突然提起一脚将罗格踢得跪爬在地，然后弯下身子意态撩人地微笑道：“放心？你在放屁吧？猪一般的奴才啊，你不是不会出卖我，而是不敢。听好了，我能用你，就能废你，可以随时把你丢给你那些仇人、那些恨不得把你食肉寝皮的人。但只要乖乖效忠，我不仅保你平安、赐你富贵，还会矫正你扭曲的心理。”
　　说着，龙玉娇从怀里取出了一件罗格非常熟悉的东西——原本他用来鞭打女奴取乐的皮鞭。踩踏住他臃肿肥胖的身子，剑姬女王高高地举起皮鞭，然后慢慢而有力地挥下！鞭声响起，但更响的是死胖子杀猪般的鬼哭狼嚎。
　　然而在剑姬女王的皮鞭矫正下，眼冒金星的罗格感到每一下鞭子刮过肌肤都使他沉浸在既痛苦又快乐的享受中。死胖子抽搐着、颤抖着、呻吟着。丑陋狡诈的奸商被娇艳高贵的女王爽快鞭笞的情景构成了一副极具另类官能刺激的情景……
　　自此之后，义勇军第七联队中多了一个虽然面目可憎却很有用的人才。虽然他不能上阵杀敌，却深懂各种敛财商道。而且此人加入后，“假面教皇”托马斯的财政状况一落千丈，而斩魔义勇军的资金却日趋充裕。
　　于是在这种状态下，托马斯不得不在兵力优势没被财政赤字拖垮前，兴师动众地与龙人勇者齐格飞为首的斩魔义勇军展开决战，这其实也是他与少年教皇安东尼的决战。一场决定西方大陆最大宗教——圣神教会教皇宝座的硬仗就此开打！




　　第45章英灵河战役

　　中午，强烈的日光照耀在波涛汹涌的河面上。漫漫河水仿佛无数明亮的镜子般闪着耀眼的光辉，并折射在江畔两支正在对阵的军队身上。盔明甲亮的将士们身上充满杀气，连天空中的飞鸟都被惊走。一场大战，即将展开。
　　这条大河的名字为“英灵河”大河两岸建有连绵数千里的河堤，是西方大陆由南至北的天险，也是一处兵家必争之地。古往今来，西方大陆有许多壮烈的战役发生在这里，不知有多少英雄勇士曾在此浴血拼杀、多少霸主在此决定成王败寇。
　　西方大陆历2012年8月8日，正好是虎天雄与龙玉娇来到西方大陆两年整的日子，也是被后世称为“英灵河战役”打响之日。交战双方一方是拥戴少年教皇安东尼的斩魔义勇军、另一方是被“假面教皇”托马斯控制的圣神教会军。
　　由于此战是圣神教会的内乱，人类诸侯各国都没直接参战，只象征性出兵声援各自支持的一方。新生妖魔帝国则虎视眈眈地紧盯战局，希望人类自相残杀得越厉害越好。而在大部分旁观者眼中，“假面教皇”托马斯大军的赢面更大。
　　失去罗格商会这个最大的资金提供者（外加“什幺都卖”罗格的投降）对托马斯的财政状况造成极大打击，他不得不在破产前与斩魔义勇军决战。但托马斯的势力毕竟经营多年根深蒂固，外加许多人类诸侯或是自愿或是被迫地援助他，使他仍控制着圣神教会的大权，可以兴师动众地调动大多数教会军队。
　　此次战役，托马斯投入了包括王牌部队“血十字禁军”在内的三十万人马，由支持他的人类诸侯出兵保障后勤辎重（但不直接参战）不过率领全军作战的不是他本人，而是他最信任的心腹——血十字禁军首领“神之死徒”安吉烈大司祭。
　　托马斯是个权力欲望极大的人，却非常知人善用。他知道自己虽然拥有超强的魔法力量并且是玩弄权术的高手，但并不擅长领军打仗，所以很少直接指挥部队，而是授命圣神教会最出色的军事家安吉烈大司祭替他统帅全军。
　　如果说“血十字禁军”的成员是圣神教会最疯狂的教徒，那幺安吉烈大司祭就是这群疯狂教徒中的天才。以军事才能来说，其是西方大陆屈指可数的统帅；以个人道德来说，其公正廉明品行端正。然而，对任何被圣神教会打上异端烙印的人或事物，在其眼里都是必须从世上清除的对象。自从托马斯恢复已废除的“除魔令”安吉烈大司祭的“血十字禁军”成了清洗亚人种族最积极的杀戮机器。由于他们干得太积极，支持托马斯的人类诸侯国家也不敢让其入境。
　　安吉烈大司祭的宗教信仰也许十分极端，不过没有人可以质疑他的军事才能。只用了短短数日，他指挥下的三十万大军就以极高的行军速度占领了“英灵河”沿岸的有利地形，并按照他的命令故意让出一块地方让斩魔义勇军登陆。
　　摆出这样的阵势，是因为安吉烈没有足够的船只，在河面上和义勇军打水仗无法充分发挥他的兵力优势。所以，他故意让出一块地方引诱义勇军登陆，使兵力有限的义勇军被迫在狭窄被动的地形中与他正面交锋。为诱使对手上当，他还公开发出战书，挑衅义勇军与他“面对面地打一场光明正大的战争”在这种情况下，如果不应战就会使己方的士气大受打击。就算年少气盛的少年教皇安东尼能忍下这口气，心高气傲的斩魔义勇军首领——大陆第一勇者齐格飞也不会忍哑。果然，正如安吉烈预料的那样，义勇军如期渡河、登岸应战。
　　这次战役的排兵布阵，义勇军首领齐格飞似乎不如安吉烈周密，而且表现得非常冒进。目前的义勇军经过连番扩充整编后有十三个联队的兵力总共十几万人马，但来得及投入此战的兵力只有七成，而已经登岸布阵的更是只有三万人。由于仓促，登岸的义勇军连休息的时间都没有，而后面的部队还在河面上划船赶来。
　　眼下，义勇军的先头部队刚登岸布阵、后续部队仍在渡河。看准时机，安吉烈向以逸待劳的圣神教会军下达进击命令。圣神教会军由五万“血十字禁军”为先锋、左右两翼和中路各有五万圣骑士部队作为侧应，总共二十万人马席卷起漫天沙尘在震天的喊杀声中发起进攻。安吉烈本人，则带着剩下的十万兵马在后面压阵。
　　斩魔义勇军尚未完全进入战斗状态，战役却已经打响！雄厚的战鼓声混合着震破耳膜的喊杀声，一排排弓矢箭羽在两军之间互相对射。占据了主导权的圣神教会军以身着黑色魔法金属铠甲的“血十字禁军”为开路先锋杀进义勇军的阵线，刀剑交击声和充满血腥味的尘土顿时四散卷起。在圣神教会军的猛烈攻势下，义勇军的先头部队迅速溃败，被迫不断后撤，眼看就要被赶进滔滔河水中。
　　“挡住！挡住！守住登陆点，否则我们和后续部队都会被消灭在河水中！”
　　负责指挥义勇军先头部队的是副首领——矮人族老战士欧姆，这个老人性情豪迈也很固执、个子虽小但勇猛过人。欧姆竭力维持着阵线，不断组织反击，却难以抵挡敌军先锋“血十字禁军”的那群宗教狂战士。如果是圣骑士军团的官兵还知道战斗流血的恐怖，那幺“血十字禁军”的宗教疯子则以“为神而死”为乐，而且他们都装备着魔法金属锻造而成的盔甲，普通攻击很难对他们造成致命伤害。
　　义勇军先头部队中伤亡最重的是“灰熊王”霍特的第十三联队。霍特就是那个在龙玉娇刚加入义勇军时与她冲突的前强盗头子，此人和其手下都是土匪出身，常惹麻烦但打仗拼命，绝非不堪一击的弱者。然而，当“血十字禁军”的宗教狂战士如同执行神罚的使徒般冲杀过来时，第十三联队不到十分钟就死伤过半。霍特也算条汉子，带着剩下的兄弟与欧姆一起并肩死战，不过全灭只是时间问题。
　　“安吉烈大司祭阁下！我军已胜券在握，请允许我提前祝贺您！”
　　“是啊！我军很快能把这群乱匪赶进大河，然后乘乱歼灭他们半渡在河中的部队！”
　　远远看见战局正按照安吉烈预计的方向进展，他身边几个担任副将的教会干部纷纷欢喜地叫了起来。但是，在后方压阵的大司祭默默遥望一下，摇头质疑道：“情况有点怪。据我所知，匪首齐格飞绝非有勇无谋，不应表现得这幺冒进轻率。另外，他手下有的是精兵强将，但现在作为先头部队与我军作战的几个联队都是他军中常惹麻烦的二流队伍，而且几乎没有他的嫡系人马。这种安排，像是在一边借我军之手清理这些家伙、一边消耗我军的兵力？不，没有这幺简单……”
　　就在安吉烈揣测齐格飞用意之际，义勇军先头部队已全线崩溃退缩到岸边的河堤上。“英灵河”的河水在每年的七、八月份都会比平时猛涨，但由于有连绵数千里的牢固河堤，所以近百年来从没发生过洪灾。许多伤痕累累的义勇军战士纷纷从河堤上掉入河中，溅起个小水花便被汹涌的河水吞没。
　　乘胜追击的圣神教会军则以“血十字禁军”为首，以包围聚歼之势扑向龟缩在一段河堤上做最后抵抗的义勇军先头部队。然而，就在此时异变突生！
　　义勇军在河面上的后续部队所搭乘的船队中，为首的一条大船上突然飞起一条人影。在中午烈日的照耀下，这条人影身上燃烧着黑耀色与火红色混合的暗红光辉，如同暗黑炎龙横空现世。他在半空中展开双手，握住一把燃烧着烈芒的长剑隔空劈下，形成一道又急又猛的暗红色剑芒直击向河堤。
　　就像事先预谋好了那样，这道暗红色剑芒的目标正是义勇军先头部队退缩到的那段河堤，也是以“血十字禁军”为首的圣神教会军最聚集的那个地方。一击之下，敌我双方的士兵们都发出悲鸣，血肉横飞惨不忍睹，几百条人命瞬间消逝。
　　但更可怕的事才刚刚发生——那段河堤被强劲霸道的暗红色剑芒劈开一个凄惨的大口子，汹涌澎泼的滚滚河水一下子集中在那个突破口灌入堤内！那道剑芒的威力虽猛，但最多杀死几百人，而破堤洪水的杀伤力则无法估计！
　　强大的水压下，那段河堤左右两侧的堤防也纷纷崩裂，更多更猛的洪流接连不断地涌入。此起彼伏的惨叫声迅速被洪水一泄千里的咆哮声盖过，聚集在一起的圣神教会军连惊讶的时间都没有就陷入了洪水地狱中。
　　冲在最前面的“血十字禁军”遭到最致命的打击，虽然他们个个都是不怕死的疯狂教徒，但在这种吞没一切的大自然破坏力量面前也只有死路一条。他们身上沉重的魔法铠甲防御力再高，此刻也成了拖累他们逃命的累赘。紧随他们身后的各个圣骑士军团也不好过，被突如其来的洪流卷进灭顶之灾。
　　人、战马、装备、旗帜等等一切要幺被洪水吞没、要幺随波逐流。后方远处督战的安吉烈大司祭等人看得目瞪口呆，战局在一瞬间已被改写。不过，虽然圣神教会军遭到灭顶之灾的毁灭性打击，义勇军先头部队也已基本全军覆灭。
　　“难、难道匪首齐格飞是故意牺牲他的那三万名先头部队，引我军聚集在一处，然后以他的龙人战士力量击破河堤，造成现在这种战果！这、这也太过分了……”
　　安吉烈身边的一个副将万分诧异地叫嚷起来，其他人也无法相信眼前情景。安吉烈却很快恢复了镇定，咬牙切齿地夸赞道：“好！够狠毒，齐格飞那小子一开始就打算牺牲那几个联队的三万条人命。那些人原本不是土匪就是强盗，难以管束常惹是生非，战斗力在义勇军中也只是二流部队。与其留着将来麻烦，不如用来引我们中计！嘿嘿嘿，托马斯大人说得一点不错，齐格飞那小子绝非善类，是个狼子野心的乱世枭雄。”
　　说着，安吉烈没有丝毫犹豫地下令撤退，洪水已离他所在的位置不远，而义勇军后续部队等洪水一停就会杀过来。既然此战大势已去，徒劳的努力只会扩大伤亡，留下性命才有东山再起的机会。何况，安吉烈还有翻本的筹码。
　　“全军撤退！先锋、左右两翼还有中路的二十万人马已经陷入洪水中没救了，去救他们只会白白牺牲后军的十万将士！一切责任由我承担，大家立刻随我撤退！”
　　在安吉烈的指挥下，遭到重创的圣神教会军没有丝毫异议地跟着他火速撤退。之所以那幺服从，是因为这剩下的十万后军全是他统率多年的“血十字禁军”主力。而参加此战的圣骑士军团，则基本上死得一干二净。安吉烈对于牺牲的将士当然心痛——但他只心痛作为先锋的“血十字禁军”那五万人马，这相当于他子弟兵的三分之一。至于圣骑士军团，安吉烈没有丝毫心痛，并非新教皇嫡系的圣骑士们在此战中只是炮灰而已。
　　（呵呵呵，齐格飞，就让你赢这一仗吧。其实大家彼此彼此，托马斯大人也打算牺牲掉不像“血十字禁军”那样绝对效忠他的圣骑士军团。何况，只要保住剩下的十万“血十字禁军”已经足够进行托马斯大人的“神罚计划”了……
　　心中冷笑了一声，“神之死徒”安吉烈的脸上看不到任何失败的打击。
　　西方大陆历2012年8月8日下午，“英灵河战役”结束，义勇军后续主力部队打通了这条由南往北的天险，但也付出了相当的代价——不过这些代价在义勇军首领齐格飞心中，只是相当廉价而且还省去将来麻烦的牺牲而已。
　　龙玉娇和虎天雄所在的第七联队因为是少年教皇的护卫部队，所以没参加这场战役。青龙剑姬和白虎太子心中有数，是齐格飞故意不想让他们参加此战。之前智取“奴隶都市”收服罗格，已抢了齐格飞不少光彩，再让他们二人这样活跃下去，齐格飞作为义勇军最高领袖的光辉形象就难免被“喧宾夺主”而第七联队的联队长贞德，则对齐格飞竟然使用这样的手段取胜感到既心寒又害怕。她深刻感到，随着战争的激化，齐格飞的野心和阴暗面也在不断扩大。
　　齐格飞赢得了这场关键性的战役，但与恋人和朋友的隔阂却越来越深……




　　第46章邪淫的奸计（上）

　　“听说了吗？齐格飞的斩魔义勇军在赢得‘英灵河战役’胜利后一路北上，兵锋直逼‘假面教皇’托马斯的老本营——圣神教会总本山‘圣光城’。”
　　“是的，主人。少年教皇安东尼夺回宝座的日子似乎已经不远。很多原本支持托马斯的人类诸侯看到形势不好，纷纷改为支持安东尼。”
　　“呵呵呵，他们实际上是在向齐格飞叩头，我没看错这小子。”
　　一座沉睡在西方大陆某处地下的古代迷宫深处，绝代妖艳的冥凤鬼子正与她的心腹部下——朱雀忍者军团的首领朱点童子密谋。身为挑唆西方大陆各大势力、在幕后操纵眼下这场战乱的元凶，冥凤鬼子对齐格飞的表现很满意。但，她也指出：“齐格飞现在干的确实不坏，在‘英灵河战役’中表现出的心狠手辣也充分证明他心中的黑暗面正在日趋加深，但他还不够狠、不够狂、不够邪恶。必须给他点强烈的刺激，才能使他变成像300年前暗黑龙达克那般的‘龙魔皇帝’。只有变成那样，他才能真正成为我计划中最关键的一颗棋子。”
　　听到主子的话，朱点童子会意地点头。他的外貌宛如一头人形的怪物，脑袋上长着长长的鬼角，干瘪丑陋的老脸狰狞得有如地狱恶鬼，浑身饱胀的肌肉充满戾气。他背上被天邪鬼弃暗投明时砍的伤已痊愈，而他强暴“星光圣女”贞德时被吸走的妖力也已恢复。眼下的他正处于最佳状态，打算大干一场，于是向主子请命道：“主人，齐格飞有个最大弱点——他的未婚妻贞德。别看他风流好色，却只珍爱贞德一人。当年的暗黑龙达克由于恋人被残杀而性情大变步入魔道，如今要让齐格飞走上达克当年的绝路，也最好从他的恋人着手。奴才愿去诱拐贞德，然后将这位‘星光圣女’交给托马斯处置。嘿嘿，接下来，我们等着看好戏就行了。”
　　赞同地点了点头，有“朱雀鬼姬”之称的冥凤鬼子眼中闪动着妖娆的狐媚，从怀中取出一个小瓷瓶，带着阴森而淫靡的语调叮嘱道：“这个小瓶内是我精心炼制的魔药，它对常人没有任何作用，但能在不知不觉中暂时封印住圣属性灵力者的力量，越是强大的圣属性灵力者越见效。此药可溶进水中，也可混入食物里，只要服下一点，贞德就会失去她那神秘的星光圣力，变成普通的弱女子，任你为所欲为……呵呵呵，她上次陷入你的淫术中，靠着星光圣力加上虎天雄的搅局才逃过一劫，这次就没那幺幸运了。”
　　朱点童子小心翼翼地接过瓶子，抬手往脸上一抹，一阵伴随着妖气流动的白烟炸现。白烟过后，朱点童子从相貌、身材、服饰乃至各方面都突然变成了另一个人——一个四十出头的白人贵族男子，仪表堂堂风度翩翩，一看就是西方大陆某个人类国家的诸侯王公。就连他现在的话音，也不再是原先诡异的童声，而是正常成年男子充满男性魅力的声音。接着，他的身影消失在空气中，只留下句话：“从现在开始，我的身份暂时是查理伯爵，莱茵自治领的领主……”
　　莱茵自治领位于西方大陆北方的富庶地区，是从“英灵河”北上向圣神教会的总本山“圣光城”进军的必经之处。此地的统治者是世袭领主查理伯爵，原本是支持“假面教皇”托马斯的人类诸侯之一，不过现已改为支持少年教皇安东尼，非但敲锣打鼓地将斩魔义勇军迎进国门，还连日设宴盛情款待义勇军将士。
　　为了做好向“圣光城”进军的准备，斩魔义勇军首领齐格飞下令全军在莱茵自治领的境内休整一段时间，就地筹措粮草、修理装备、安置伤员，还召开了一场只有各大联队的联队长参加的军事会议。
　　在这场会议上，身为第七联队联队长（同时也是齐格飞的未婚妻和少年教皇安东尼的亲姐）的“星光圣女”贞德发现齐格飞变得她越来越不认识了。或者，应该说她过去并没有了解到齐格飞会有那幺大的野心，会为了野心那幺不择手段。
　　会上，齐格飞不带丝毫愧疚之色地说明——之前“英灵河”一战，他是故意牺牲“灰熊王”霍特等联队，以换取一次辉煌的胜利并“清除这些义勇军内部的不稳定分子”按照他的解释，这种牺牲是应该的、必要的、也是不可避免的。
　　至于连带副首领——矮人族老战士欧姆也牺牲掉，齐格飞解释这是欧姆自愿的，是为了稳住“灰熊王”霍特等人，好让他们安心送死，使这次战役圆满成功。虽说这种解释有些牵强，但由于齐格飞的威望和气势，几乎无人敢质疑他的话。
　　出席会议的联队长中，唯一敢当众质疑齐格飞的就是贞德。她指出，“灰熊王”霍特等人原本的确是强盗或土匪，干过不少坏事，加入义勇军后也惹过很多麻烦，可是他们打起仗来一点不含糊，是一起抛头颅撒热血的战友。以如此理所当然的态度牺牲他们，是不仁不义的行为。况且，那可是三万多条人命啊！
　　而对于欧姆的死，贞德更是不能接受齐格飞的解释。她深知这位矮人老战士刚正不阿的性格，欧姆也许会牺牲自己，却绝不会同意齐格飞这种随便把战友当弃子的行为。此外，有一件事让贞德十分怀疑齐格飞是刻意让欧姆牺牲。
　　此事发生在“英灵河”战役之前，欧姆曾经私下向贞德透露——齐格飞在和其商议如何打败“假面教皇”托马斯的时候表露出不寻常的野心。欧姆告诉贞德，齐格飞一旦打倒托马斯，就打算将少年教皇安东尼当作傀儡，从而控制圣神教会的大权，进而逐步支配整个西方大陆。对这种野心，欧姆明确表示反对。
　　欧姆身为斩魔义勇军的副首领，虽然武力上无法与号称“大陆第一勇者”的龙人勇者齐格飞相比，但在各个亚人部落和义勇军内威信不小。如果有朝一日，齐格飞公开实施他的野心，而欧姆带头反对，肯定会造成相当的阻力。
　　综合以上情况，贞德不得不怀疑欧姆的死绝非像齐格飞所说的那样简单。当着众多联队长的面，贞德与齐格飞争论了起来，旁人不敢插嘴，会议最后不欢而散。
　　说实在话，齐格飞真的很疼惜贞德，换成别人敢当众让他这幺下不来台，他绝对咽不下这口气。即使不当场诛杀，也会暗中除掉。可是对于贞德，他除了愤然骂几声，绝不忍伤害她分毫。心中的郁闷，只能寻找别的发泄渠道。
　　一连数日，心中不快的齐格飞每晚都住在领主查理伯爵的豪华府邸中，在查理伯爵特意安排的美丽侍女陪伴下饮酒作乐、胡天胡帝。这一来，使得贞德以为齐格飞是在故意冷落自己这个未婚妻，二人之间的感情矛盾更加僵化。
　　碰巧在这段日子里，少年教皇安东尼忙着接见从各地赶来表态支持的诸侯代表，龙玉娇与虎天雄等人也忙得不可开交。加上贞德不想让别人卷入她与齐格飞的感情纠纷，所以没与任何亲友商量，心中困苦与日俱增。
　　一天晚上，齐格飞又像前几日那样去查理伯爵的府邸寻欢作乐时，贞德瞒着所有人独自来到伯爵府邸，想找齐格飞当面谈谈，缓和这种“感情冷战”局面。
　　查理伯爵对于贞德的倒来似乎非常惊喜，以极其绅士的态度把她请入客厅，一边让仆人端上美味的茶点热情款待、一边为难地表示齐格飞现在不便与她见面。
　　“他是我未婚夫，有什幺不方便的？我要立刻见他，看看他现在在干什幺！”
　　贞德勉强喝了点红茶压住火气，一向温柔似水的她今晚有些真的动怒了。贞德知道齐格飞时常在外面风流快活，但因为坚信他最爱的女性始终是她，所以一直容忍着。但，今晚她的心情实在糟透了，明知道现在不是和齐格飞谈话的时机，她仍控制不住自己的情绪。观察到她的神色，查理伯爵露出一丝诡异的笑意。
　　“好吧，那就请圣女大人跟我来。不过，为了不给在下造成困扰，请圣女大人看看就行了，千万别与勇者大人发生冲突，否则他会迁怒于我。”
　　求得贞德的同意后，查理伯爵十分恭敬地亲自带路，把贞德带到一间奢华的卧室门外，支开了所有仆人，请贞德隔着半掩的卧室大门看里面的情景。
　　不看则已，贞德一看顿时又羞又愤！只见卧室内摆放这一张宽大的软床，床上床下挤满了十几个娇艳欲滴的裸女，既有白皙无邪的纯真少女、也有艳丽丰满的妩媚少妇，既有长耳纤细的精灵族娇娃、也有野性美感的兽人萝莉。而在这些全都赤裸玉体的尤物中间，正忙着享受齐人之福的男子就是她的未婚夫齐格飞。
　　齐格飞显然喝了不少酒，完全陶醉在美色肉宴中，根本没察觉到门外的贞德正带着羞愤和悲伤的目光看着他。他左手抱住一个丰韵少妇、将脸埋入其胸前饱满的巨乳之间轻咬乳尖，右手搂住一个稚嫩少女、伸手在其淫润的下体恣意挑逗。同时，他挺起胯下粗壮过人的巨根侵犯着一名仰面躺在他胯下的兽人萝莉，并让一名白嫩的精灵族娇娃用楚楚可怜的小嘴舔弄他与兽人萝莉的性器结合部位。
　　其他床上和床下的赤裸女子，则淫声淫气地呼唤着齐格飞的名字，像久经调教的娼妇性奴般展露着自己身上最诱人的部位，渴望得多这位龙人勇者的恩宠。
　　贞德向来纯情保守，虽然曾与虎天雄有过一次为了宽慰身心的肌肤之亲，但仍然守身如玉。至于被朱点童子强奸，纯粹因为陷入淫术，不算红杏出墙，所以她没什幺地方对不起齐格飞。然而，齐格飞却经常对不起她，今晚更是表现得格外荒唐！此时的贞德，心灵格外脆弱，几乎快要哭出声来。
　　忽然，她觉得自己身体像脱力般变得软绵绵的，体内神秘强大的星光圣力仿佛受到什幺影响消失了。由于情绪低落，贞德以外这是因为自己悲伤过度，并没想太多。而此时，她身后的查理伯爵非常绅士地伸出手臂扶起了她，并送上温柔的问候，这让她脆弱受伤的心灵仿佛暂时找到了可靠的依托。
　　然而，就在贞德一边悲痛地看着卧室内齐格飞的风流剧、一边不由自主地依靠在查理伯爵强壮的怀抱中时，这位绅士风范的贵族男子突然开始缓慢地抱紧她，并浓情亲吻着她细嫩的长颈，双手在她穿着便装长裙的纤柔玉体上爱抚起来。
　　由于心灵的脆弱和身体的脱力感，贞德虽然轻声抗拒，却没有大声呼救或反抗。更何况，眼下唯一能救她的齐格飞，正忙着在屋内的大床上群P淫乐。




　　第47章邪淫的奸计（下）

　　贞德之所以能被称为“星光圣女”并广受民众爱戴，除了因为她有着强大的神秘圣属性灵力（能够净化邪恶力量，并在吸收后转为己用）还因为她才貌双全温柔善良，既嫉恶如仇斩魔除魔，又尽己所能帮助一切需要帮助的人。她犹如神话中慈爱大天使般的圣女魅力令无数西方大陆民众倾倒，也不知有多少杰出的男子追求过她，她却始终深爱着青梅竹马的龙人勇者齐格飞。
　　在很多人看来，这对勇者配圣女的俊男美女是童话般的天作之合。如果按照童话故事的发展，他们会率领正义之师打倒所有邪恶势力，然后就是“王子与公主从此就永远幸福地生活在一起了”的HAPPYEND。可惜，现实与童话差距太大。
　　他们彼此深爱的感情无容置疑，但在世界观、性格、处时方法等许多地方都有着较大的差异，并不充分理解对方。尤其像齐格飞这种外表是救世勇者，本质是乱世枭雄的男人，一旦随着战乱露出本性，贞德无论从感情还是道义上都无法接受。
　　齐格飞借敌之手排除异己，并暗中铲除不赞同他野心（却偏偏在斩魔义勇军和亚人部落中道高望重）的矮人族老英雄欧姆，已使他与贞德之间发生感情冷战。而他这些天在查理伯爵的安排下每晚声色犬马，更让贞德伤心。
　　现在，贞德亲眼目睹齐格飞与一群淫女群P狂欢的荒唐情景，她的心都要碎了。就在她心理防线最脆弱的时候，一副绅士风范的查理伯爵乘隙而入。
　　虽然还保持着绅士的伪装，这个中年美男子外貌的贵族男子把贞德紧紧搂在怀中，一边浓情爱意地吻着她白皙的脖子、一边隔着她的长裙上下其手地抚弄起来。贞德的美貌和气质都很出众，身材也极其诱人，纤腰柔美、美腿修长、胸部和翘臀像神话中的女武神般丰满性感。尤其她胸前雪白饱满的乳房，虽然比起龙玉娇稍逊风骚，却也是难得一见的美乳，乳峰坚挺没有丝毫的下垂，乳头粉嫩如处子。
　　而眼下，原本只有她的未婚夫可以亲密接触的胸部被查理伯爵贪婪地握住，隔着衣物恣意揉玩。更过分的是，查理伯爵竟然把手探入她长裙的下摆，摸索起她穿着三角蕾丝内裤的神秘地带，并用淫秽的目光盯住她在衣裙下的圣女玉体。
　　寻常女孩在心灵创伤后被如此美男子挑逗，大多不会抗拒或者只是半推半就。贞德刚开始也只是轻声抗拒，呆呆望着正在屋内群P淫乐根本没发现她的未婚夫，明亮的瞳孔悲伤地流着泪花。可是她毕竟不是寻常女子，当查理伯爵的动作开始越来越放肆时，她忽然清醒过来极力反抗，可是体内的圣属性灵力却一点也用不出来。贞德并不愚蠢，立刻明白查理伯爵之前款待她的茶点里可能放了什幺怪药。
　　贞德想不顾一切地向屋内沉迷于酒池肉林中的齐格飞呼救，但被查理伯爵抢先吻住了嘴唇。与其说是吻，倒不如说是舔吸，查理伯爵一扫之前彬彬有礼的样子，粗暴地扳开贞德的小嘴，把粗长的舌头钻进她的芳唇内肆虐。
　　此时，贞德美若天仙的脸上露出前所未有的惊恐和诧异——强吻她的查理伯爵脸上扭曲变形，而侵入她小嘴内的舌头则根本不像是人类应该有的器官，不但又粗又长还十分灵活，像根恶心的触手般探入她喉内深处，并直接把大量腥臭的粘液分泌进她体内。瞬间，她就感到全身由内向外如同被火烧般一阵滚烫，浑身每寸肌肤都忽然燃起情欲般敏感酥痒。她脑海里，立刻回忆起这种曾经尝试过的感觉。
　　不等她从惊诧中反应过来，查理伯爵便把她抱了起来，离开这里走进另一个房间。而此时此刻，齐格飞却茫然不知心爱的未婚妻遇到危险，仍然沉迷在群P淫乐中。
　　“不、不要啊！你、你不是查理伯爵……也不是人类！难道、难道你是……”
　　已经连呼救的声音都发不出，贞德只能在娇喘中咬紧牙关说出断断续续的话。“查理伯爵”把丧失一切抵抗能力的绝美圣女丢到房内的大床上，然后反手关门，狞笑着压在她身上像玩弄肯定无法逃脱或反抗的猎物般抚弄着她的身子，嘲弄道：“怎幺？想起我是谁了吗？上次只干了你一次，还差点让我丢了老命，但今天情况不同。鬼姬大人的魔药真有效，你现在已经丧失了那种神秘的圣属性灵力，和普通小姑娘没什幺区别。而且，今天也没人会来救你！”
　　说着，“查理伯爵”扭曲变形的脸更加歪曲，连身子也迅速变化，在一阵白烟后露出了他的真面目——宛如人形怪物的上位鬼族，东方大陆最危险的妖魔之一。只见他脑袋上伸出一根长长的鬼角，面容干瘪丑陋有如地狱恶鬼，上身衣物随着身体变化粉碎，露出充满戾气的饱胀肌肉。他，正是朱雀鬼姬的心腹朱点童子。
　　露出本来面目的同时，朱点童子随手一撕，贞德身上的长裙就在她绝望的悲鸣中化为碎片，连雪白的胸罩都被扯下，浑圆的乳房迫不及待地弹了出来，饱满的乳球像发情般胀得又圆又大，粉红色的奶头也充血般翘起。贞德知道，这并不是她自愿的反应，而是肉体在朱点童子的淫液侵蚀下身不由己的发情。
　　朱点童子不但是个修为高深的恶鬼，还是个淫术极强的淫魔。如果被他身体分泌的淫毒粘液侵蚀，即便圣洁贞淑的圣女也会身不由己地变成淫乱放荡的淫妇。
　　上一次，贞德虽然负伤在身，但未完全失去圣力，所以即使遭到朱点童子的强暴，仍可在最后关头净化他的邪恶鬼力并吸入体内。可是，这次她体内的圣属性灵力由于“朱雀鬼姬”冥风鬼子的魔药而处于封印状态，又中了朱点童子的淫毒，连咬舌头自杀的力气都没有，只能任由这头恶鬼恣意玩弄她美丽圣洁的肉体。
　　用一双魔爪握住绝美圣女胸前高耸的双乳，朱点童子把她的丰满美乳狠狠地揉捏成各种形状，并用尖长的指甲搓揉可爱的乳晕、挑逗小巧的乳头。虽然心中哀羞，贞德的身体却像迅速发酵般越来越酸软酥麻、俏脸羞红娇喘不止、神智也模糊起来，而大脑中控制性欲的神经中枢却陷入暴走，一发不可收拾！
　　看出美丽正义的圣女已任由自己鱼肉，丑陋邪恶的淫魔更加昂奋。朱点童子的下身裤衩从中间猛地破开一个大洞，胯下蓄势待发的雄物狰狞挺立出来。鬼族是东方妖魔中最贪淫好色的妖魔之一，作为上位鬼族的朱点童子更是色中魔头，胯下阳具也粗壮得几乎像成人的前臂一般，既丑陋又可怕。
　　朱点童子按住绝美圣女裸露的上半身，把丑恶的淫魔肉棒插进她丰满美乳天然形成的乳沟之间，粗大的茎身不停前后磨蹭，享受着圣女乳肉的弹性肉感，渗出淫毒粘液的腥臭龟头则紧紧顶在圣女的清纯小嘴上，强迫她张开嘴巴舔吃吸吮。
　　面对这幺丑陋可怕的淫魔肉棒，一向贞洁清纯的贞德竟然身不由主地露出春情渴望的眼神，肉体背叛了理智，像焦急等待着喂食的雏鸟般迫不及待地张开清纯可怜的小口含住顶在嘴上的龟头前端，如同舔吃甘露般吸吮龟头上渗出的淫毒粘液！
　　贞淑如圣女的贞德已经差不多完全陷入了邪淫的奸计中，在她迷失本性的淫糜服务下，朱点童子激烈抽送了几下后把肉棒拔出来对准圣女高贵美丽的脸蛋，“噗滋！噗滋”地将大量腥臭的龟精喷洒在她脸上，耻辱的污液布满了她的红唇脸颊。
　　看到贞德充满正义感和清纯美感的天使容貌被自己肮脏腥臭的淫魔精液玷污，纵然是色中老魔的朱点童子也感到前所未有的兴奋。这位金发圣女实在是天仙化人，又如此高贵纯洁，如果不好好玩弄一番，实在太可惜了。
　　拉开贞淑雪白修长的美腿，朱点童子发现她的下体已经淫湿，半透明的白色蕾丝内裤下，淡金色的倒三角芳草地带清晰可见。用手指隔着薄布挑逗着神秘阴户，蕾丝内裤很快整件都湿透了，娇美的花唇紧紧贴在内裤下展露出绽放的美景。
　　尖锐的指甲轻轻一挑，贴身守护圣女贞洁的最后一道屏障——蕾丝小内裤被无情地扯掉，茂密地长满美丽淡金色阴毛的神秘阴户袒露在淫魔面前，鲜美娇嫩的阴唇羞答答地半开半闭，可以窥见里面的嫩肉敏感地痉挛着，充满神圣气息的女体香味让朱点童子食指大动。这淫魔非但喜欢奸淫美女，还喜欢先奸后吃。
　　由于贞德的身份重要，朱点童子不敢取她性命，却产生了一个邪淫得念头。他探出粗长如触手的舌头侵入圣女的下体花唇，在她敏感的雌穴内分泌出邪恶的淫毒粘液，贞德即刻大声娇喘着摇晃纤腰，电击般的刺激从下体扩散到全身，止不住的甘甜爱液如同喷泉一般从雌穴涌出，顺着朱点童子的长舌流淌下来。朱点童子的舌头由于有着超出人类器官的长度和灵活度，竟一路分开紧缩的阴道肉壁直达女体深处的子宫口。接着，他的舌尖像触手顶端的尖角般钻进子宫口，将一股压缩的浓稠淫毒粘液直接射进绝美圣女的神圣子宫内！
　　“啊！不、不要！”
　　贞德明亮的瞳孔像火烧般射出欲焰焚身的痛苦，一种无法克制的饥饿感——只有与强壮雄性交配才能满足的雌性本能饥饿感让她发狂。此刻，即使再丑陋邪恶、卑鄙下贱的男人要侵犯她，她都无法抗拒。
　　“嘿嘿嘿，圣女大人，你现在像一头发情的母狗！就让老子好好宠爱你吧！”
　　狞笑中，朱点童子将贞德的身体反转过来，让她向后抬起雪白的美臀，露出蜜汁泛滥的粉嫩花唇。接着，他挺起爬满青筋的巨大淫魔肉棒，分泌着淫毒粘液的粗圆龟头摩擦着娇美的花唇。迷失本性的贞德已被折磨得失去理智，脑子里只剩下燃烧的欲火，竟不顾羞耻地哀求丑陋邪恶的色中老魔快点侵犯自己。
　　带着凶残变态的嗜虐笑容，朱点童子挺腰一顶发起进攻，将成人前臂般粗壮的淫魔肉棒一寸寸地侵入圣女在淫欲下失陷的圣域。比起上次强暴，贞德这次彻底陷入朱点童子的淫术中，当异常粗大的淫魔肉棒挤开她狭窄的花径顶入女体深处的时候，她非但毫无反抗还竭力收缩小穴的阴道腔肉。不输给“青龙剑姬”龙玉娇的名器小穴立刻把侵略者紧紧箍住，巨大的腔压和收缩力让朱点童子感到剧烈的酸麻刺激感，让这淫魔爽得喜形于色，感觉比上次仓促的强奸更棒！
　　“好、好粗，好硬，好爽啊！我要死了，要爽死了！啊——”
　　正义圣女发出与清纯美貌不符的娇喘淫叫，疯狂地扭动纤腰、摇摆雪臀，极力向后迎合邪恶淫魔的狂暴侵犯。粗长得无法完全插入小穴的巨大肉棒一次次顶入蜜穴的最深处，分泌着淫毒粘液的粗圆龟头一次次撞击敏感的子宫口，激起了一波波狂乱的性高潮。朱点童子持续加速激烈的抽插动作，好像要把整条淫魔肉棒都插进她体内。贞德则忘却一切般努力扭动性感的美臀配合着他的动作，蜜穴中蠕动的嫩肉又紧又烫地缠住侵入的棒身，潮水般的快感让她的浪叫越来越淫荡。
　　此时，平日里慈爱温柔的圣女已在淫魔摧残下被玩弄成淫荡的性奴，像一头淫乱的雌犬那样抖动着全身晶莹的汗珠，雪白的裸体染成性感的樱色，头上整齐盘起的金发也凌乱地颤动着，整个人已迷失在可怕的肉欲陷阱中。
　　“要射了！夹紧老子的肉棒！从今天开始，老子每天都会好好宠爱你！”
　　疯狂的笑声中，朱点童子的淫魔肉棒最大限度地插入贞德的花穴蜜壶，龟头使劲顶着酥烂的花心子宫口，在“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　的连续剧烈射精声中向绝色圣女的子宫深处激射出一股股充满淫邪鬼力的精液。滚烫的浓精不停浇灌，贞德的女体随之不断抽搐起伏，高高翘起雪白圆润的美臀夹紧深深插入的肉棒！
　　直到朱点童子把射完精的淫魔肉棒拔出来，贞德才无力地趴在床上昏了过去，遭到非人淫虐的红肿蜜穴向外倒流出大量白浊污液，如同耻辱的印记深深烙印在她体内。与上次不同，由于失去圣力，她只能任由这色中老魔凌辱，无法做出反击。
　　乘着齐格飞还没察觉到异样，朱点童子抱起昏迷的贞德消失在夜幕中。把这位圣女献给“假面教皇”托马斯处置前，他要先玩个够。只要被他这样的淫魔连续玩弄几天，即使贞德以后恢复神智和力量，身心也会变成无法离开淫乐的淫乱圣女。




　　第48章炎龙暴君与青龙女王

　　“说！你们主子把我的贞德抓到哪里去了！不知道？那就去死吧！”
　　次日天明，和一群淫女胡天胡地了整整一晚的齐格飞才发现自己中了圈套，最爱的未婚妻——“星光圣女”贞德遭到绑架失踪了。同时失踪的是查理伯爵，在其卧室发现了贞德的碎衣和她被强暴时留下的痕迹，这让齐格飞的心都要碎了。他下令展开大规模搜寻，自己则气急败坏地审问查理伯爵的佣人和家臣们。
　　瞪着充血的双眼，齐格飞手提龙炎剑把查理伯爵的领主馆里里外外搜了个遍，所有与查理伯爵有关的人都被他的亲卫队（斩魔义勇军第一联队）当作嫌疑犯逮捕。他亲自逐一审问，却什幺都问不出来，谁都不知道这究竟是怎幺回事。
　　一怒之下，他体内的暗黑炎龙力量猛胀，带着充满悔恨的怒吼挥出一剑，将整座领主馆在一团耀眼的黑炎中轰得支离破碎。接着，他开始亲自用各种残虐的手法拷问每一个被捕的嫌疑犯，挖眼、割鼻、撕耳、掏肠、剖心……这位被誉为西方大陆第一勇者的龙人英雄此刻更像个因为受到沉重打击而走火入魔的炎龙暴君。
　　齐格飞的表弟兼心腹爱将——义勇军第一联队教官扎库比较冷静，知道那些嫌疑犯多半事先并不知情，此事肯定另有内幕，所以竭力劝阻表兄的疯狂行为：“首领大人、不，表哥，请您冷静一点！事情还没搞清楚，冲动会误事的！”
　　可是现在已经几乎无人能够劝阻齐格飞如同暴走般的杀戮冲动，他脑中飚升的杀意促使体内的暗黑炎龙力量充盈全身，唯有把眼前这群倒霉的嫌疑犯全部折磨死才能宣泄怨气。见他恐怖的样子，有几个比较强壮的年轻男仆拼死挣脱捆绑，撞开亲卫队士兵就想逃跑，这立刻使齐格飞勃然大怒，吼道：“扎库，看！这些混蛋还敢逃跑，如果他们没做亏心事，为什幺要逃呢！”
　　扎库听得哭笑不得，心想普通人看到你这幅凶神恶煞的样子，有哪个会不被吓得逃跑？自从齐格飞体内的暗黑龙之力觉醒，扎库就发现这位表兄的性格越来越残忍暴戾，越来越不讲道理，思想与行为也越来越偏激扭曲。
　　齐格飞拥有着炎龙一族的王族血统，却也混合着暗黑龙血统。炎龙血统本来就好斗霸道，当混合在他炎龙血统中的暗黑龙血统苏醒，他在战争洗礼中越发好斗、好色、好杀！他原本就是个急功近利的枭雄，现在更像是个残忍凶戾的暴君。
　　怒吼中，齐格飞已经出手。他根本不用挪动身形，抬手隔空挥出一拳，暗黑炎龙斗气就压缩成一阵暗红色的火焰风暴，瞬间卷向将那些逃跑的年轻人，将他们吞入风暴像凌迟般撕成碎块、然后如焚烤般灼烧成飞灰。几个刚才还活生生的小伙子，一转眼间就在难以用笔墨形容的痛苦中尸骨无存，就连惨叫的时间都没有。
　　这几个人还是幸运的，因为他们毕竟没痛苦太久就解脱了。但剩下的人就没那幺幸运了，齐格飞不分男女老少，把他们一个个抓住后颈提起来怒问：“说！你们主子藏在哪里？他把贞德抓到哪里去了！说！说！说！为什幺不说！”
　　一边问话，齐格飞一边狞笑着用手指将自己手中人体的骨头一根根捏碎。听着骨头碎裂的声音，一种天下众生任他屠宰的快感让齐格飞非常过瘾，失去最爱女人的痛苦缓解了一些。可是那些人至死也无法给他满意的答案，又让他的心头怒火激燃，折磨死一个后马上换另一个，仿佛只有这样才能使他的心情好一点。
　　在场的亲卫队官兵都看傻了，他们知道齐格飞最近变得越来越可怕，但只要贞德在，他还不会公然做出太过分的事。可惜自从贞德与他意见分歧发生感情冷战后，齐格飞连日放荡不振，以至落入圈套被人从他眼皮底下绑架了贞德。现在，他既悔恨内疚、又怒气滔天，而最能劝止他的人——“星光圣女”贞德却不在他身边。
　　“这样还不肯说吗？扎克，你马上带人把他们的家属都抓起来带到这里，我要在他们面前拷问他们的亲人家属，看他们到底说不说！”
　　狰狞的冷笑中，齐格飞下达了更加疯狂的命令，同时手上一用劲，将一个已被折磨得奄奄一息的胖子全身骨头震成碎片。这胖子是查理伯爵府中的厨子，齐格飞刚才已经将这倒霉鬼的几根肋骨折断，眼下更使其全身骨碎！
　　寻常人哪里受得了这幺折腾？胖厨子发出一声令杀人如麻的士兵也毛骨耸然的惨叫，浑身肌肤崩出无数血丝，像团海蛰般化为一团软绵绵的肉球。齐格飞却恨意未尽地继续催劲，直到手上这个肥胖的“肉球”膨胀到极限后血肉横飞地爆开！
　　“疯了，表哥难道疯了吗？也许他太爱嫂子（贞德）所以今天才会如此疯狂……”
　　扎库一边轻声自言自语，一边无奈地执行齐格飞的命令，让亲卫队官兵去搜捕嫌疑犯的家人亲属。扎库是西方龙族（炎龙一族）的二号人物，实力超强并且得到齐格飞的绝对信任，但即使这般人物也无法在此时此刻劝说齐格飞保持冷静。
　　关键时刻，扎库的脑中突然想起一个人——一个现在唯一可能让齐格飞冷静下来的人。这位炎龙猛将急忙把一名亲信拉到身前，低声吩咐道：“你快去第七联队的营地找龙玉娇殿下！现在除了她，没人能劝住齐格飞大人！”
　　无可奈何的扎库总算及时想到对策，派人火速去请青龙剑姬龙玉娇，同时封锁贞德被绑架的消息，将知情人控制在最小范围，就连贞德的弟弟——少年教皇安东尼都没通知。这幺做，是因为贞德身份实在特殊。
　　贞德除了是齐格飞的未婚妻和安东尼的亲姐，还是广受民众爱戴的圣女，许多义勇军将士是受她感召而入伙的。如果她被绑架的事传出去，对斩魔义勇军是个极大打击。眼下与“假面教皇”托马斯的战争正进行到关键时刻，决不能出乱子。
　　得到扎库亲信的火速报信后，龙玉娇立刻赶来。第七联队和其它的义勇军部队一样暂时驻扎在莱茵自治领境内，身为联队长的贞德昨晚一夜未归至今没回营地，这让青龙剑姬心中不安，虎天雄、精灵族少女神箭手莲娜和五大队长也都感到有些不对劲。但是，谁都没料到居然有人能够在齐格飞眼皮底下绑架贞德。
　　龙玉娇还在路上的时候，查理伯爵领主馆（已被齐格飞轰成废墟）的前方空地变成了血淋淋的屠场。眼下不单是查理伯爵的佣人和家臣，就连他们的亲人家属也被带到这里接受齐格飞的拷问，惨不忍睹的尸体堆成一座小山。
　　“冤枉、冤枉啊！勇者齐格飞大人，我们真的对查理伯爵绑架您未婚妻——圣女贞德大人的事毫不知情，根本不知道他怎幺会干出这种事，更加不知道他把贞德大人带到哪里去了！求您开恩，放过我们和我们的家人吧！”
　　这些绝望的人一个个吓得面无人色，拼命发出最后的哀求。他们的确对昨晚发生的事毫不知情，但在情绪失控的炎龙暴君眼中，他们就是强暴并诱拐贞德的查理伯爵的帮凶，全部罪该万死！一听他们喊冤，齐格飞的杀心比刚才更盛。
　　“等等，请等一下！表兄，请您息怒，我看这些人可能真的不知情，杀了他们也没用。请您冷静下来从长计议，做这种毫无意义的杀戮有损您的声望！”
　　扎库实在看不下去，等不到龙玉娇赶来，只好硬着头皮再次劝阻。他对齐格飞绝对忠诚，为了齐格飞干什幺都愿意。无论是杀人放火还是牺牲自己，他都不会皱一下眉头。如果说杀了眼前这些人对齐格飞的事业有帮助，他不会反对。
　　然而，杀这些人非但毫无意义，还会惹来民众的不满和反感，这对斩魔义勇军的名誉乃至齐格飞的事业都没有好处。为维护齐格飞的声望，扎库不得不进言劝止。
　　“任何伤害贞德的家伙，我都要把他全家、全城、甚至全国斩尽诛绝！对这些人，我正好试试新近练成的绝招，把他们一起送下地狱——‘魔龙焚城焰’！”
　　杀红了眼的齐格飞根本听不进劝告，他高举右臂催动体内的暗黑炎龙力量，右手握拳凝聚成一团耀眼的暗红色火焰。这团暗红色火焰灼热燃烧越来越强，极强的光芒灼烧着现场所有人的视网膜。随即，齐格飞猛地挥下右臂，紧握的右手一张，这团暗红色火焰便狂窜而出扑正向他苦苦哀求的人们。
　　这团暗红色火焰在半空形成一条仿佛来自地狱深渊的暗黑炎龙，凶暴龙气狂乱地撕破周围空气，夹带着融化天地的炽热风暴形成一股几乎无人可阻的毁灭性力量。
　　炎龙猛将扎库却看得惊叫起来，因为他亲眼见过一次这个绝招，那是在齐格飞被三百年前暗黑龙达克的怨念控制时，曾经在迷失本性的情况下依照达克残存的记忆使出了这一涂炭过不知多少生灵的杀招。而现在，齐格飞已练成此招，莫非……
　　在此杀招下，那些绝望的人们已经闭上眼睛，别说常人百姓，就是久经战场的战士在这种压倒性的恐怖力量面前也只有灰飞湮灭的份。
　　就在这一瞬间，一道急速的少女身影赶到并挡在那些原本必死无疑的人们面前。飘逸着长美的黑发，这少女和齐格飞一样高举起右臂，催动起她体内的暗黑青龙力量，右手握拳凝聚成一团亮丽的暗青色水浪。
　　这团暗青色水浪仿佛蕴涵着大海般深不见底的无量劲道，澎湃的能量波动让全场众人感到巨浪压顶般的惶恐和敬畏。接着，这黑发少女猛地挥下右臂，紧握的右手一张，这团暗青色水浪暗便汹涌而出，直迎向正从半空扑下的暗红色火焰。
　　“原来你已练成‘魔龙焚城焰’，大概和我一样从觉醒的暗黑龙血统中领悟了达克记忆残留的魔龙武技。不过和你不同，我拥有的是水属性的破邪青龙之力，所以觉醒暗黑龙血统后，我按照‘魔龙焚城焰’招式练成了这一招——‘神龙海啸波’！”
　　少女凛然话声中，暗青色水浪在半空形成一条仿佛来自神海龙宫的暗黑青龙，浩瀚龙气傲然破浪而出，夹带着海啸怒涛与暗红色火焰形成的暗黑炎龙绞斗在一起！
　　两个招式相似、但由两种不同力量发动的绝招正面交锋，形成巨大能量对撞的可怕力场。所幸齐格飞只是为了试招没尽全力，而那黑发少女也有所保留。即便如此，周围的人不是被吹飞出去就是趴在地上动弹不得，直到半空中的暗黑青龙与暗黑炎龙紧紧对咬在一起同归于尽般炸开，人们才在阵阵耳鸣中挣扎着爬起身子。
　　这记对招，也让头脑发热的齐格飞像淋了场暴雨般逐渐冷静下来。接下来一记响亮的耳光，更是让他浑身猛地颤抖了一下，感情复杂地凝望着眼前的黑发少女。
　　打他耳光的黑发少女正是“青龙剑姬”龙玉娇，她在对招后慢步来到齐格飞面前，抬手就赏了他一记清脆的耳刮子，用异常沉重的语气劝告道：“醒醒吧！贞德姐姐出了这种事，最该责难的人就是你自己，找别人出气有什幺用？你现在无法冷静处理这件事，把此事交给我，我保证帮你把贞德姐姐找回来。”
　　无语地忽然抱住龙玉娇，炎龙暴君竟然低声抽泣起来，流下痛苦与悔恨交加的泪水，与刚才凶神恶煞的样子判若两人。周围人都看呆了，扎库却明白——齐格飞只有在深爱的女性面前才会表露出这种最真实的感情。
　　拍拍齐格飞的肩头，龙玉娇的眼中射出让人敬畏而惶恐的威压目光。如果说齐格飞是可怕的炎龙暴君，那她就是同样可怕的青龙女王。现在，她少有地真正动怒了，因为她已猜出是谁在幕后策划了此次阴谋，这次定要与那个夙敌了断恩怨。




　　第49章追踪淫魔

　　好不容易稳定住了齐格飞的情绪，龙玉娇即刻着手处理此次事件。对齐格飞在此次事件发生后的疯狂，“青龙剑姬”除了反感，倒也很欣慰——为贞德感到欣慰。毕竟，齐格飞还是十分深爱贞德的，而且爱得那幺深、那幺痛！如果说齐格飞这样拥有强大实力（个人武力和集团势力）的乱世枭雄是一把充满毁灭性力量的利剑，那幺贞德就是温柔地包裹住这把利剑的剑鞘。没有剑鞘的利剑再锋利也会磨损得很快，而且还很容易伤及无辜。
　　所以，龙玉娇要尽快设法救回贞德。否则，今天的悲剧还会重演，无辜的受害者也会加倍，搞不好齐格飞就此变成三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克那样的魔龙。万一到了那个地步，整个西方大陆就会陷入更加动荡不安的战乱中。
　　就算不为了西方大陆，单是出于朋友一场，龙玉娇也不希望齐格飞变成被万世诅咒的魔龙，更不希望贞德遭到什幺不幸。她让炎龙猛将扎库一方面继续封锁贞德被绑架的消息，一方面安抚那些幸存的查理伯爵府人员、从他们口中寻找线索。
　　头脑冷静的龙玉娇明白这些人不知道此事内情，但他们应该知道查理伯爵的最近行为有无异常。她坚信，强暴并绑架“星光圣女”贞德的犯人不是查理伯爵，而是有人冒充其干下此勾当，因为真的查理伯爵就算有胆量干这勾当也没这本事。
　　果然，从这些仍心有余悸的人嘴里，龙玉娇获知查理伯爵自从一个月前去郊外某座别墅与情妇约会后就有些异常，虽然还是原来的样子，但生活习惯却有不少变化。她即刻让扎库派人去那座别墅调查，派去的人很快回来报告——整座别墅已经空无一人，在地窖里却藏着十几具已经开始腐烂的尸体。尸体中有两具正是查理伯爵和其情妇，其他则是家仆和女佣，所有女性死前都遭到奸淫并被吃掉乳房。
　　由于那座别墅是查理伯爵金屋藏娇的地方，平时无人打搅，人死在里面不进去搜查很难发现。扎库的手下把尸体运了回来，龙玉娇亲自验尸。只看一眼，她就知道这是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的头号心腹——朱雀忍者军团首领朱点童子的杰作！
　　此时，她已检查过贞德惨遭强奸和绑架后留下的凌乱衣物。虽然查理伯爵领主馆已被齐格飞在盛怒之下一剑轰成废墟，好在这些可以作为调查线索的衣物被扎库事先取出来了。在几件已经变成碎布的衣物上，龙玉娇发现了一些腥臭粘液。
　　这些粘液带有强力催淫效果，正是色中老魔朱点童子昨晚强暴贞德时留下的东西。
　　能够杀死查理伯爵后变成他的样子行动，喜欢奸杀美女并吃掉受害者的乳房，身体能分泌带有强力催淫效果的淫毒粘液，绑架贞德的时候冒着被齐格飞发现的危险也要先强奸她满足一下兽欲……等等迹象都证实了此次事件是鬼族老魔朱点童子所为。至于幕后的操纵者，当然毫无疑问就是龙玉娇的死对头冥凤鬼子。
　　半日之内，事情已经大致查清，剩下的便是追踪淫魔救回贞德。龙玉娇本想亲自前往，但眼下齐格飞正处于情绪极其低落的状态，需要有人稳定他的情绪并暂时代他主持大局。炎龙猛将扎库文武双全又是齐格飞的近亲心腹，可以替他处理一些军政事务，却难以支撑大局，因此需要龙玉娇留在齐格飞的身边。
　　齐格飞拥有西方龙族（炎龙一族）的王族血统，炎龙血统本来就好斗霸道。
　　当混合在他炎龙血统中的暗黑龙血统苏醒后，这位原本就很急功近利的枭雄就越来越像一位残忍凶戾的暴君。而龙玉娇，与他既有相似之处却也有决定性的不同之处。
　　龙玉娇拥有东方龙族（青龙一族）的王族血统，青龙血统充满驱邪除魔的王道正气。当混合在她青龙血统中的暗黑龙血统苏醒后，宛如黑暗与光明融合般增强了她的除魔龙力，使性格游走于正邪之间的剑姬越来越像一位君临天下的女王。
　　因此，虽然他们可能都是三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的嫡系子孙，却背负着截然相反的命运，就连同样根据达克在他们血脉中残留的记忆所领悟的招式都有很大不同。不过眼下，他们并非敌对关系，感情还很亲密。所以对于齐格飞的困局，龙玉娇必须留下帮他渡过难关。当然，搭救贞德的事也丝毫不能耽搁。
　　能担此重任者首推“白虎刀王”虎天雄，此外龙玉娇还让精灵族女神箭手莲娜和原朱雀上忍天邪鬼配合他一起行动。莲娜箭法如神并擅长精灵魔法，至于天邪鬼则擅长忍术与追踪。天邪鬼脱离朱雀忍者军团后一直干着情报贩子的买卖，并不隶属斩魔义勇军，此次纯粹是出于对贞德的好感而拔刀相助。
　　三人即刻出发，天邪鬼曾是朱雀忍者军团的副首领，对朱点童子熟悉得不能再熟悉，很快便发现了其的踪迹，追踪淫魔的行动随即展开。莲娜十分担心贞德已遭不测，虎天雄却坚信她还活着，虽然难免受到淫辱，他如此宽慰莲娜：“朱点童子多半是按照冥凤鬼子的命令绑架贞德并将她送交‘假面教皇’托马斯处置，所以不会杀害她。而且以朱点童子的性格，对贞德这样的绝世美女不玩够就不会交出去的。我估计他还没把贞德交给托马斯，而是藏在什幺地方淫乐。”事实上，虎天雄的想法没错。三日后，他们追踪到莱茵自治领境外的某座荒山老林。这片老林深处，一个隐蔽得难以被发现的地穴中正传出圣女含羞忍辱的呻吟声和淫魔恶心的淫笑声，一场连续不断的淫辱调教已经在这里持续了两天两夜。
　　温柔美丽如慈爱天使般的“星光圣女”贞德已经忘记自己是什幺时候被带到这个地穴、从什幺时候遭到连续的催淫侵犯、在高潮中昏迷几次。她只知道自己现在四肢酸软无力，体内的圣属性灵力仍没恢复，全身都沾满了淫毒粘液和白浊精液。
　　现在，她正一丝不挂地趴跪在又冷又硬的石地上，虽然残存的理智想守住圣女的尊严和矜持，却被一群赤发铜肌的恶鬼轮奸得像淫妇般不停颤抖着、娇喘着、扭动着。而率领这群恶鬼的淫魔，则正是强暴并绑架她的鬼族老魔朱点童子。
　　“嘿嘿嘿，连续催淫的状态下被老子和老子的鬼族子孙们连干两天两夜，居然还没崩溃，真不愧是圣女，普通女人早发狂而死了。看来，还可以再玩你几天。”
　　挺着脑袋上长长的鬼角，朱点童子浑身钢铁般的赤红色肌肉散发出无比淫邪凶暴的戾气。他坐在贞德面前，让这位纯情可爱的圣女含住他的胯下鬼根卖力口交。而在贞德身后，一个朱雀忍者军团“鬼忍队”的高大恶鬼从后面抓住贞德雪白浑圆的小香臀，凶狠地挺送着粗壮的阳具“噗滋！噗滋！”
　　地猛干她的名器嫩穴。
　　另外还有两个身材细小的恶鬼一左一右地抓住她胸前激烈摇晃的白嫩美乳，用肮脏的嘴咬住奶头吮吸乳汁，用丑恶的肉棒摩擦乳肉。其他还有近百名大大小小的恶鬼围成一圈等待着轮流羞辱纯洁圣女的身心、侵犯她清纯而性感的肉体。
　　这群恶鬼都是朱点童子的鬼族子孙，是鬼族强奸人类女性繁衍的后代，力量虽无法与上位鬼族相比，却比寻常人类要强，他们组成的“鬼忍队”是朱雀忍者军团中最残虐的部队。然而，虽然被邪恶的淫鬼们如此凌辱，贞德却像正陶醉其中。
　　“唔！唔！嗯……好热、好烫、好硬！肉棒，精液，我、我还要……”
　　贞德晃动着一头凌乱的美丽金发，双眼迷离宛如被催眠般主动舔吸着朱点童子的狰狞巨根，积极晃动腰臀迎合着身后高大恶鬼的侵犯，并激情摇动胸前丰满高耸的大奶子任由两个小恶鬼亵玩，眼睛则望向周围淫鬼们胯下一根根蠢蠢欲动的粗壮肉棒。她不仅高潮迭起，香汗淋漓，还不断从奶头淌出甘甜的乳汁。
　　她并未怀孕，只是身心已被朱点童子的淫毒粘液深度侵蚀，已经身不由己地从贞淑的圣女变成了放荡的淫女。由于怕她恢复圣属性灵力和神智，朱点童子在这两天里不停让她服药——冥凤鬼子特别炼制的一种专门封印圣者灵力的魔药，还反复用淫毒粘液侵蚀她的身体。眼下，贞德基本丧失自我，沦为供淫魔凌辱的玩物。
　　朱点童子洋洋得意地笑着，只要再给他几天，他就能把贞德调教成无时无刻都在渴望被奸淫凌辱的性奴隶。那样的话，就算贞德恢复了神智和力量，身心也无法离开淫乐，会变成即使遭到下贱丑陋的男人玩弄也不拒绝的淫乱圣女。
　　现在虽然还没到那个地步，但被淫毒粘液深度侵蚀身心的贞德已经不再反抗、并很主动地迎合朱点童子以及他手下淫鬼们的凌辱。看到这里，朱点童子突然把胯下巨根从贞德口中拔出，并强制命令侵犯她的恶鬼们退下。
　　凌辱暂时中止，贞德反而不适应，在无意识中跪趴在地上一手揉弄乳房、一手搓弄下体，口中娇吟不止。朱点童子来到她身后，挺起胯下异常粗大的上位鬼族阳具慢慢摩擦她淫润不堪的红肿花穴，却就是不插进去。贞德内心残存的理智明白这个色中老魔是在刻意侮辱她，迷失在淫欲中的她却忍不住向后扭动起高耸的香臀，双手扶住大腿根部打开微微颤抖的阴唇花瓣，楚楚可怜地哀求道：“不、不要再折磨我了！请、请快点插进来吧！求、求你了！”
　　刚说出此话，贞德脑中本能地一激灵——自己怎会向如此邪恶的淫魔说出这般耻辱的哀求？但她的头脑刚清醒一点，就会随即而来的强烈快感冲散！因为听到她的哀求后，朱点童子立刻狂笑起来，胯下怒耸的鬼族巨根随即深深侵入圣女体内！
　　贞德的肉体背叛了她内心残存的理智，朱点童子刚一插入，她就春情难奈地竭力向后耸起香臀，积极迎合这个色中老魔的凌辱侵犯。刚才侵犯她的那个高大恶鬼挺立着粗长的阳具站在她面前，被淫欲支配身心的圣女竟丝毫不犹豫地张开小嘴替其口交。她现在的样子如果被不知情的人看到，圣女的形象肯定就此毁灭。
　　几分钟后，高大恶鬼兴奋地把阳具从美丽圣女的小嘴里拔出来，将白浊的液体射在她绝世美貌的脸蛋上。而朱点童子则把她的身子翻转过来压在下面，一双魔爪抓住她的小脚分左右拉开，异常粗长的鬼族巨根由上往下插入她淫水四溅的嫩穴，用庞大沉重的身体将她的娇躯压成屈辱的虾米形状，然后打桩般狠狠抽插起来！
　　遭到这种非人的奸淫摧残，贞德没有叫疼，反而发出动人心魄的媚吟声，雪白浑圆的香臀竭力向上扭挺，白皙的玉腿抽筋般发抖着，不输给龙玉娇的天生名器小穴紧紧夹住朱点童子的鬼族巨根，直到色中老魔在她体内狂喷出大量污浊的淫毒鬼精！等这老魔满足完兽欲离开，其他恶鬼又旋即扑了上来。
　　美丽纯洁的星光圣女被这群丑陋邪恶的淫魔恶鬼反复奸淫，奶头由于淫毒侵蚀而敏感万分地喷溅乳汁，浑身香汗如雨下，下体不停倒流出精水爱液。虽然内心深处，她并没有真的向朱点童子这个色中老魔屈服，也绝不想迎合他和他手下恶鬼们的凌辱，可是身心已陷入了淫欲的疯狂境界，肉体沉浸在耻辱的高潮快感中。粗壮的鬼族肉棒不断侵入她的花穴和小嘴、硕大的兽欲龟头不停冲击她的子宫口和喉咙口、热滚滚的污浊鬼精接连喷发在她的体内体外，被反复轮奸得筋疲力尽的美丽圣女竭尽最后一点力气扭动全身迎合着仿佛永无休止般的凌辱……
　　如果不是因为先天体质过人和长期的神官战士修行锻炼，贞德现在恐怕已被活活奸淫至死。即使如此，她也已经媚眼如丝，四肢冰冷。然而，她被淫毒深度侵蚀的身心却仍渴望着更多的奸淫，可见朱点童子的淫术有多幺可怕！就在朱点童子带着残忍的淫笑准备再次侵犯这位已被凌辱得奄奄一息的圣女时，他突然感到心头一阵莫名其妙的恐慌，仿佛有什幺他极度畏惧的存在出现了。
　　正当这淫魔不安地抬头巡视时，一连串由风属性魔法力量化成的箭矢从地穴外像长了眼睛般射向众鬼！然后一个白发少年挥动燃烧着鬼火的倭刀在一阵白雾中现身，杀入鬼群抱走贞德！朱点童子没敢阻挡，因为他极度畏惧的存在——肩杠虎啸刀的虎天雄正如同下山猛虎般冲进地穴，而且一路直奔他而来。




　　第50章圣女的噩梦

　　血，不断地从朱点童子的腹部流出，黑乎乎的肠子都淌了一地。这个上位鬼族的色中老魔现在像一条死狗般躺在泥泞的血泊中，不久之前凌辱玩弄“星光圣女”贞德时的得意劲荡然无存。他手下的“鬼忍队”也全军覆没，近百名大大小小的恶鬼横七竖八地像丑陋的肉块般散落在周围的地上。
　　整个地穴，现在已经成了朱点童子和“鬼忍队”的坟场。不过，朱点童子并未断气，因为杀他的人——虎天雄不想让他那幺快死。所以直到朱点童子的主子“朱雀鬼姬”冥凤鬼子找到这里，朱点童子还可以带着极其惊恐的神情向她报告。
　　在冥凤鬼子冰冷的目光扫视下，朱点童子丝毫不敢隐瞒，因为他还没死，而冥凤鬼子可以让他死得更加不痛快。他老实报告了自己是如何让齐格飞沉迷在酒色之中、如何骗贞德服下了魔药暂时失去圣属性灵力、如何强暴并诱拐这位圣女、如何为了在把她交出去之前玩个够而在这里监禁凌辱她、又如何被虎天雄等人发现。
　　讲到与虎天雄等人交战的一幕，朱点童子虽已处于濒死状态，语气仍极其恐惧。来的一共三人，一个是以风属性魔法配合高明箭术射杀群鬼的精灵族少女神箭手莲娜，另一个是以忍术神出鬼没地救下贞德的原朱雀上忍天邪鬼。这两人杀尽了朱点童子手下的“鬼忍队”近百名大大小小的恶鬼。
　　但真正让朱点童子感到恐惧的人，却是横刀挺立在他面前的“白虎刀王”虎天雄。朱点童子早在东方大陆时就与虎天雄交过手，知道在正面对抗中没有胜算，所以第一反应就是用忍术遁逃。他全身赤铜色肌肤瞬间化为一阵赤烟，迅速钻入地面，只要转眼之间，就能借忍术中的“地遁法”逃之夭夭。
　　可是，虎天雄却即刻将掌中的虎啸刀往地上一插，一股白紫色电流包裹着赤黑色的刀芒直入地下！整个地穴随之一震，地面像撕裂出凄惨的伤口般四崩五裂，从崩裂处喷出阵阵血泉，刚化为赤烟钻入地面的朱点童子在惨叫中疾飞而出，打回原形跌落在地。前前后后不到数秒，这色中老魔就已逃跑失败、重伤濒死。
　　虎天雄的刀并没有碰到他的身体，而是用刀芒上的刀气重创了他的腹部丹田，使他失去了战斗力和逃跑能力，就连自杀都没力气，却偏偏一时死不掉。为人豪爽侠义的“白虎刀王”很少这幺对待敌人，就是杀人也杀得很快以免对方受罪，但对像朱点童子这种恶贯满盈的色中老魔，虎天雄决不让他死得那幺痛快。
　　“蠢才……如果你按照我的吩咐，在抓到贞德后立刻将她送交‘假面教皇’托马斯处置，怎幺会发生如此变故？枉为我最信任的心腹，你就像条野狗那样死去吧。”
　　听完朱点童子的报告后，冥凤鬼子毫无感情地冷冷看了他一眼，丝毫不理睬他的哀求转身离去。为了实现自己的野心，她还有许多重要的事要忙，没时间管一个已经失去利用价值的手下——哪怕他曾经是她最信任的心腹。
　　（虽然贞德逃过一劫，但她已被朱点童子和他手下群鬼凌辱轮奸，这种事对她这样纯洁高贵的圣女来说是比死还大的屈辱。这种屈辱的心灵创伤会让她今后每晚做噩梦，再也无法像以前那样留在齐格飞身边宽慰他的心灵。这对我让齐格飞彻底魔化的计划很有利。呵呵呵，也许这比杀了她更能促使齐格飞的疯狂呢……
　　与妖艳美貌相反的阴暗心灵中闪过狠毒的念头，冥凤鬼子的妖治唇边露出充满邪念的微笑。虽然计划出了点岔子，但事态的发展仍在她的掌控中。
　　冥凤鬼子的预料没错。当虎天雄三人杀尽群鬼救出贞德的时候，这位“星光圣女”虽然在昏迷中还情不自禁地胡言乱语，渴求着更多的男根与精液。离开地穴后，三人找了个僻静之地，虎天雄用他的白虎破邪之力输入贞德体内，帮她驱散淫毒回复体力后，她总算清醒过来。但，她清醒过来的第一件事，就是推开虎天雄发出绝望而羞愧的尖叫，恨不得找到把刀子立刻自刎！
　　看到贞德这般痛不欲生的样子，一向嬉皮笑脸的轻浮青年天邪鬼也笑不出来了，他和虎天雄只好暂且离开，让莲娜照顾贞德。遭到性侵犯的女性一般都会对男性产生恐惧心理，让女人照顾比较妥当。忧心忡忡的天邪鬼很担心地告诉虎天雄：“朱点童子的淫毒很厉害，普通女人被这幺连续侵犯两天恐怕已经发狂而死。好在贞德的体质特殊，再加上我们救得及时，你又用白虎之气驱散了她体内的淫毒，她只要休养一段时间就能康复。但我怕她的身体能够康复，心灵却难以治愈……”
　　虎天雄听得苦笑一声，他当然明白天邪鬼的担心，但他又有什幺办法？虽然贞德曾与他有过一次慰寂偷欢，可是她深爱的男人仍是齐格飞而不是他。至于他，也有着最爱的恋人龙玉娇。而且，他与齐格飞又是互相敬重的好友。
　　在这种复杂的四角关系下，虎天雄很难去宽慰贞德的心灵，只能希望齐格飞做好这件事。然而，事态却向他期望的相反方向发展。
　　回到莱茵自治领境的义勇军驻地后，贞德把自己关在第七联队的联队长营帐内足不出户，终日以泪洗面不思饮食，什幺人谁都不见，包括齐格飞在内。无论齐格飞跪在营帐外面怎幺忏悔请求，贞德都不想见他。
　　这让知道她得救后心情好不容易舒畅些的齐格飞十分痛苦，贞德本身则更痛苦。由于她从小接受的严谨教育和强烈的贞操观，使这位圣女无法原谅自己被群鬼玷污的“罪过”虽然实际上罪不在她，但她心中却烙上了深深的阴影。
　　贞德的身体康复得很快，被魔药一时封印的圣属性灵力已经恢复，体内淫毒也被清除。可是由于心中的阴影，再加上脑中被淫辱的深刻记忆，她每晚一入梦乡就会做噩梦——被丑陋邪恶的恶鬼们反复轮奸淫辱的噩梦。
　　今晚，贞德又开始做噩梦了。在噩梦中，明明已被杀死的那些恶鬼们又复活了，他们一个接着一个把腥臭的肉棒插进她神秘圣洁的花穴中。不管她如何呻吟挣扎，这些复活的恶鬼们轮流压在她身上狂插猛送，把一股又一股白浊的精液射进她体内。一个恶鬼射完精抽出肉棒，下一个就迫不及待地挺立着坚硬粗长的火烫肉棒插了进来。她虽然竭力想要反抗，肉体却情不自禁地春情大发，身不由主地拼命扭动腰臀迎合这一个又一个奸淫她的恶鬼。
　　淫肉地狱般的噩梦里，贞德感到自己香汗淋漓、下体淫濡，胸前丰挺的乳房胀得又圆又大不断从奶头喷溅出耻辱的乳汁。她被恶鬼们一根根粗壮的肉棒奸淫得媚吟浪叫，宛如不知羞耻的淫娃般扭腰耸臀，还主动张开白皙修长的美腿抱紧一个个压在她身上的丑陋恶鬼，让他们插得更深更猛。
　　“不知羞耻的淫娃，这个被恶鬼轮奸过的女人哪里有资格做我们的圣女！”
　　“贱货！荡妇！被弄脏的婊子！我齐格飞怎幺可以让这样的女人当未婚妻？”
　　“把她赶出义勇军！赶出教会！这样的淫娃只配到妓院卖淫！”
　　（不！我不是淫娃，不是！我是被迫的，这不是我愿意的！圣神啊，求您拯救我！
　　梦中，她不但被恶鬼们反复奸淫，还有许许多多认识她的人在旁边带着鄙视和轻蔑的目光看着，她被轮奸得春情荡漾的样子尽在他们眼中。虽然她竭力挣扎着替自己申辩，但每当恶鬼们粗长的肉棒侵入她体内，她就感到子宫口像被烧红的铁棍深深顶住，硕大的龟头顶入子宫口钻得她花心酥麻，使她表现得更加淫靡，骚浪得比放荡的淫妇更加妖媚。不但下体花穴，她的小嘴也遭到轮流侵犯。
　　恶鬼们开始一齐涌上来淫辱她，她被摆弄成各种屈辱的体位姿势，嘴巴、双手、乳房、奶头、阴道都被粗壮的肉棒侵犯着。已经死掉的朱点童子也复活了，而且变成了好几个，一边辱骂嘲笑她一边发泄兽欲。
　　她的小穴内不知被射进了多少淫魔恶鬼的污秽精液，每根肉棒的抽送都能使她体内满溢的精液倒流出来。而她天生名器的小穴则收缩着阴道腔壁的嫩肉不断吸吮在她体内抽的肉棒，仿佛不放过任何一滴精液般任由大量白浊的污液射进子宫。
　　除了小穴，淫魔恶鬼们轮流把肉棒插进她的口中、夹在她的乳沟内、套弄在她的小手里射精，逼迫她用嘴吸吮龟头吞下腥臭的精液，还把更多的精液喷在她的乳房、双手和全身上下。她成了被淫魔恶鬼排泄精液的性奴隶，并被周围冷眼旁观的人们冷嘲热讽、污蔑辱骂。虽然心中痛苦得想死，却感到被虐的耻辱快感。
　　绝望的贞德放弃了所有抵抗，无力地任由恶鬼凌辱、随由他人辱骂。今晚的噩梦似乎比前几日更长，她的精神都已快崩溃，祈祷来拯救她的圣神却仍未出现。
　　然而！就在贞德陷入漆黑一片的绝望中时，一道闪耀着暗青色磷光的强烈光芒突然从天而降，凌辱她的淫魔恶鬼们立刻在强光中魂飞魄灭，辱骂她的人们也像从没存在过那样烟消云散。在这一刻，贞德以为圣神终于在她的祈祷中降临了。
　　“你信仰的神似乎听不到你的祈祷，不、应该说你信仰的神也许根本就不存在。所有，我们要靠自己的力量去克服自己的心魔，而不是依赖虚无缥缈的神明！”
　　女王般的凛凛话声中，一位手执青磷龙剑的黑发少女背对着贞德出现在她面前。这黑发少女赤裸着全身宛如最精美艺术品的玲珑玉体，充满着倾城倾国的绝色妩媚和威慑天下的女王风采，就如东方神话中的青龙女神再世一般！
　　与此同时，带着青龙破邪之力的龙气缓缓涌入贞德体内，融汇着她体内的星光圣女灵力扶正祛邪、克制心魔！困扰她多日的噩梦终于结束。
　　睁开双眼，贞德发现自己躺在龙玉娇的怀抱中，两人赤裸相拥，圆润丰满的乳房都紧密地重叠在一起。龙玉娇那双锐利明亮的双眼同情而呵护地注视着她，冰肌雪肤的身子带给她温暖和安慰，国色天香的美貌风姿万千。
　　不习惯和同性这幺亲昵接触的贞德羞红着小脸想要挣脱龙玉娇的怀抱，却被这位青龙剑姬柔情抱住，缓缓而爱怜地在她耳畔说道：“别怕羞，贞德姐姐，小妹知道你这些天心中痛苦，今天特地来安慰你。你知道吗？如果你再这幺消沉下去，我们大家也会跟着痛苦。齐格飞有不对的地方，但你还是应该振作起来，只有你才能使他不继续误入歧途，甚至踏入魔道！”
　　闻听此话，贞德摇摇头，静静地躺在闺中蜜友的怀抱中，轻声叹息：“好妹妹，谢谢你帮我克服心魔。但经历了近期这些事后，我想我应该重新思考一下我和齐格飞是不是适合继续在一起。我不是要马上和他解除婚约，但……我想和他先分开一阵子，彼此冷静想一想……其实，如果不是你已经有虎天雄了，你比我更适合当齐格飞的妻子陪伴他闯荡天下。”
　　龙玉娇无可奈何地苦笑一下，笑得和虎天雄一样苦，心头感到一阵隐隐的不安。的确，就像虎天雄非常欣赏贞德那样，她也很欣赏齐格飞。但是，虎天雄无法取代齐格飞在贞德心目中的位置，她也无法取代贞德在齐格飞心目中的位置。
　　同样，贞德无法取代她在虎天雄心中的位置，齐格飞无法取代虎天雄在她心中的位置。这种四角关系继续发展下去，将是非常尴尬的事情，甚至闹出大事。
　　龙玉娇有一种很不好的预感——她和虎天雄都是性情中人，对这种关系看得比较开，但齐格飞和贞德却不像他们。尤其是齐格飞，这位觉醒了暗黑龙血统的炎龙暴君要是感情受挫进一步扭曲心灵，恐怕真的会自暴自弃彻底堕入魔道！




　　第51章剑姬女王的私人教导（上）

　　“星光圣女”贞德的绑架事件告一段落，朱点童子以及其手下“鬼忍队”全灭，但遭到群鬼凌辱的贞德心中留下深深创伤。冥凤鬼子的淫邪计划虽然没有完全得逞，却已经让贞德难以再像以前那样留在齐格飞的身边。
　　贞德先是觉得遭受了如此屈辱的她没资格再当齐格飞的未婚妻，在龙玉娇的安慰劝告下，她总算没有自暴自弃，但无法像什幺都没发生过那样回到齐格飞身边。
　　齐格飞却焦虑地渴望与贞德重新修好。他虽然风流荒唐，最爱的女性却只有贞德一人。他是有野心，而且这种野心随着他体内的暗黑龙力量觉醒而不断增大，但如果为了贞德，他甚至可以放弃自己的野心。然而，他越是急于表达这种焦虑的感情，就越让贞德痛苦。现在，两人见面后说话都很尴尬，更谈不上交流。
　　战场上、齐格飞是战无不胜的统帅，政治上，他是手腕高超的枭雄，情场上、他也是春风得意的万人迷。而贞德则是众人心目中才貌双全的英雌，能够母仪天下的温柔圣女。照道理，两人的结合可谓郎才女貌、完美无缺。
　　齐格飞最近行事的确越来越急功近利、性格越来越偏激凶戾、野心也越来越膨胀，就连他最亲信的心腹——炎龙猛将扎库都觉得他有些过分。但是，斩魔义勇军的几乎全体将士都认为只要有贞德在，齐格飞就不会做出太过分的事。因为贞德就像一把温柔的剑鞘，能包裹住齐格飞这把有着可怕力量的利剑。
　　可是眼下，他们的关系已经恶化到不得不暂时冷冻的地步，只差取消婚约分手了！义勇军内，很多人都想帮助他们挽救感情。但感情这种事，外人只会越帮越忙。
　　而且，西方大陆眼下的形势也不允许他们把太多时间花在儿女私情上。“英灵河战役”大胜后，拥戴少年教皇安东尼的斩魔义勇军占了上风，被“假面教皇”托马斯控制的圣神教会军转入防守状态。
　　对于这场圣神教会的内乱，西方大陆的大多数人类国家最初支持势力较大的托马斯。然而“英灵河战役”的结果，再加上托马斯的财政陷入困境（由于龙玉娇收服了他的财神爷“什幺都卖”罗格）那些人类君主纷纷改为支持安东尼。
　　至于虎视眈眈的新生妖魔帝国，则一边看着人类自相残杀的好戏、一边调兵遣将开始全面夺取西方大陆。如果人类社会继续内耗，将无力对抗新生妖魔帝国。在这种形势下，为了早日结束教会内乱，齐格飞决定提前结束休整，义勇军的主力部队浩浩荡荡地杀向被托马斯占据的圣神教会总本山——“圣光城”西方大陆历2012年9月20日，随着深秋的来临，斩魔义勇军的首领齐格飞亲率二十万大军踏上了夺取“圣光城”的征途。出于各种原因，齐格飞把贞德指挥的第七联队留在莱茵自治领担任后勤工作，同时把少年教皇安东尼也留下来。
　　这让年少气盛的安东尼非常不悦！谁都知道这场圣神教会的内乱是他与“假面教皇”托马斯的教皇宝座争夺战，他希望能够身先士卒地夺回“圣光城”、打倒谋权篡位的托马斯。何况，安东尼已察觉到齐格飞的野心，担心其这幺安排有所企图。
　　原本，由于贞德与齐格飞的婚约关系，齐格飞是安东尼的姐夫，再怎幺说也是一家人。但最近贞德和齐格飞的感情陷入危机，安东尼既心痛姐姐又怨恨齐格飞，对这位姐夫越发反感。少年教皇甚至认为，齐格飞一开始就是在利用他和贞德。
　　这些天来，闷闷不乐的安东尼最开心的时间就是接受“青龙剑姬”龙玉娇的私人教导。目前，贞德为了忘却感情上的痛苦全身心投入工作，指挥着第七联队筹备粮草物资运往前线。为确保途中安全，每次押运都由“白虎刀王”虎天雄带队，五大队长也各忙各的。只有龙玉娇，似乎是第七联队目前最清闲的人。
　　龙玉娇把教官的工作交给副教官——精灵族女神箭手莲娜，每天大部分时间都陪伴着安东尼修行剑术、推演兵法、探讨各种学识。对安东尼来说，这位剑姬女王是他皆师皆姐的人生导师。在龙玉娇的教导下，少年教皇成长得很快。
　　莱茵自治领有一处僻静的古代神殿遗迹，据说是远古水神的殿堂，现在周围长满荒草，整座殿堂也陷入地下形成一个湖泊。只有湖泊旁留有人工痕迹的台阶与石柱，才提醒着人们这里曾经有过一座雄伟的神殿。
　　今天，在灿烂日光的照耀下，这片遗迹的荒草上正回荡着一波波强劲剑气交锋的巨响。只要是有一定修为的剑士，稍微接近这里就能感受到两股带有强大威压感的剑气，仿佛有两位修行了至少数十年的剑道宗师在此切磋武技。
　　然而实际上，正在对招的两人一位是年轻的黑发少女，另一位是更年轻的金发男孩。双方都出招极快，每一招均有破空裂地之势，用的却是普通的木剑。这种木剑在西方大陆是最常见的练习道具，但被这二人使得宛如两柄神兵利器。
　　无论是剑技还是气劲，这二人的实力都与年龄极不相符。但显然，黑发少女主导着整体节奏，不仅游刃有余地化解金发男孩的一次次猛攻，还不时出声指点。
　　打得兴起，金发男孩全力以赴催起体内的灵力气劲，一股凛然正气的黄金色圣光将他全身包裹起来，化作一头黄金狮子的形态以迅雷不及掩耳之势向黑发少女攻去。虽然还只是“幼狮”却已尽现让人不敢小瞧的正道王者风范，“好！就是这样！”
　　黑发少女夸赞一声的同时抬手剑指苍天，一团皆正皆邪的暗青色龙气凝聚在她身边，化为一条暗黑青龙盘踞在黄金狮子的前方。两股属性各异的气劲交锋对阵，剑风交击之声像骤雨般响起。凡是剑风气劲波及之地，即使坚硬的岩块也随之崩裂粉碎。虽然只是修行训练，但两人都非常认真投入。
　　“砰”的一声，黄金狮子的猛攻无法冲破暗黑青龙的防线，反因后继无力而溃不成形，在巨响中黄金色圣光崩散，金发男孩被强大的反作用力弹飞到半空摔落下来。黑发少女苦笑着撤去暗黑色龙气，飞身稳稳地接住他，劝诫道：“安东尼，你姐姐贞德的星光圣力是净化型，而你则是攻击型的星光圣力。比起贞德，你的性格刚猛有余但柔婉不足，而且急于硬碰硬地挑战强敌。这幺做，不管是单对单的决斗还是指挥千军万马的战争、乃至政治斗争都会吃亏的。”
　　这黑发少女二十出头，秀脸如同天仙化人，星月般明亮的双眼透着凛凛锐气，玉颈修长泛着白玉般光泽，乌黑的披肩长发焕发出迷人光泽。配着帅气的暗青色剑士铠甲，整个人散发出剑姬女王的绝美气质。她，当然正是“青龙剑姬”龙玉娇。
　　那金发男孩也长得俊逸英气，虽然现在只有十六岁，却已隐现出一代王者的风范，眼中凛然正气的目光透出与年龄不符的远大志向。而他身上整齐的金色法袍与圣银铠甲，则是圣神教会的教皇戎装。他，就是后来被称为“狮心王者”的少年教皇安东尼，现在的他已经像头冲劲十足的小黄金狮子。
　　“唉，玉娇姐姐你太强了，我根本赢不了。目前在斩魔义勇军内，只有你和虎天雄哥哥的实力与齐格飞不相上下，我赢不了你，也等于赢不了齐格飞。不过！我总有一天要赢过他，让他知道——我不是被他随便利用的傀儡！”
　　在龙玉娇搀扶下站起身的安东尼一边说着、一边从目光中射出坚定的决意。龙玉娇摇头一笑，带着他走过荒草地，来到殿堂遗址所形成的湖泊边宽衣解带。这些天，每次修行完剑技，她就领着安东尼在此畅游沐浴。
　　龙玉娇迎着阳光缓缓脱下剑士铠甲，她被紧身短裙包裹住的玲珑玉体在正午的阳光照射下焕发出女武神般的美感，白晰柔润的肌肤更是流动着诱人光泽。虽然已经不是第一看到绝色剑姬的裸身，但当她潇洒地脱掉短裙和内衣露出一丝不挂的美体，安东尼如同欣赏着最美妙的艺术品般看得痴呆了。
　　在女王姐姐的催促下，羞涩着可爱脸蛋的美少年以最快速度脱光身上的衣裤，和皆师皆姐的剑姬一同跳入冷爽的湖泊中欢笑着畅游起来。
　　龙玉娇与安东尼的感情并非寻常的男女爱情，而是有着特殊暧昧关系的师徒与姐弟，他们虽然并非恋人却结下了深深的信任和羁绊。类似这种关系，龙玉娇还有不少，就连齐格飞也与她有着不寻常的关系。普通女人这幺做常常会被骂为水性杨花，但龙玉娇却用巧妙的手腕掌控着众多裙下之臣，而且并不因此损伤名誉。
　　一会潜入碧波透彻的湖底、一会浮上阳光洒射的湖面，畅游了好一阵后，两人靠在湖边的台阶上休息。这里原来是远古水神殿堂的一部分，望着这些古迹，龙玉娇梳理起乌黑的长发，如同瀑布般的黑发流泻过她光滑的后背。安东尼忍不住扑到她的怀中，撒娇般把脸埋入她胸前双乳之间轻咬樱桃般的乳尖。
　　轻轻拍打了一下金发美少年的小脑袋，倾城倾国的剑姬女王任由他调皮地爱抚着自己傲人的丰胸、贪婪地吮吸着粉色乳首。龙玉娇知道，安东尼和他姐姐贞德从小失去双亲，虽然得到前任教皇的慈父般关爱，却缺少母爱。在安东尼的心目中，姐代母职的贞德是他最亲的人，而现在龙玉娇在他心中与贞德同样重要。
　　“安东尼弟弟，现在又到了‘训练时间’了，这次你要努力撑过十分钟哦。”
　　呵呵轻笑着，龙玉娇让安东尼坐在湖边的台阶上，然后捧起这位小黄金狮子的股间雄物，先用细指的指尖轻轻划弄了一下雄纠纠的茎身，然后微张小口吮住硕大的龟头舔弄起来。少年教皇只觉得胯下雄起的阳具从顶端传入阵阵电流般的酥麻快感，肉棒顿时膨胀到极限，他差一点马上射精，咬紧牙关才勉强忍住。
　　剑姬女王的私人教导又开始了，但这次训练的不是剑技，而是性技。龙玉娇认为，让要青涩的男孩成长为成熟的男子汉，性爱教育是绝对必要的。尤其像安东尼这样不寻常的少年，如果要成长为真正的王者，除了要掌握武学、政略、文化等各方面能力，对性爱能力也要锻炼。在她教导下，安东尼在这方面已有不小长进。
　　安东尼的面容清秀可爱，体态纤细健美，是英气勃勃的美少年，胯下雄物却粗壮得比许多成年壮汉还威猛，可谓天赐异赋的巨根。握住他的肉棒含入口中，龙玉娇感到黄金小狮子的阳具前端已顶入她的喉咙深处。
　　她用深喉含住粗壮的茎身灵活吮玩，再慢慢吐出用芳唇吸住龟头冠部巧妙舔弄，并用纤美细指来回套送少年阳具的根部，还轻揉睾丸促进刺激。在这些动作中，她徐徐将体内的暗黑青龙灵气输入安东尼体内，与他的星光圣力融汇结合。
　　“噗！噗嗤！噗嗤！”
　　的紧密口交声越来越响，安东尼紧皱着清秀的眉头，发出既痛苦又快乐的哼哼声，下半身失控般狂抖着，挺送起胯下即将爆炸般的怒耸巨根在龙玉娇的芳唇小嘴内一个劲地抽插着、抖动着。
　　“玉娇姐姐，好姐姐，已经、已经十分钟了！我、我忍不住了！要、要射了！”
　　黄金小狮子的咆哮中，他股间与清秀脸蛋不符的粗壮雄物一颤一颤地从龟头喷射出大量充满星光圣力的浓精，喷洒在青龙剑姬微微喘息的嘴唇中和高耸起伏的乳房上。龙玉娇连忙把喷发中的少年巨根深深含入喉内，随着安东尼小腹肌肉的一阵阵抽动，蕴含着强大圣者灵力的乳白色男性精华像甘甜的美酒般灌入她的喉咙。
　　如同她把暗黑青龙灵气输入安东尼体内那般，少年教皇的星光圣力灵气也随之输进她体内，二人的身体同时燃起暗青色与金黄色的璀璨光辉。
　　稍作停顿，安东尼在龙玉娇的教导下开始下一个训练。爱抚与口交只是今天性爱修行的前戏，对立志成为杰出男性的少年教皇来说，更艰辛（快乐）的锻炼还在后面。而这种修行，其实是一种在东方大陆被称为“合体双修”的修炼之法，龙玉娇在教导安东尼性技的同时融汇增进着彼此的灵气力量。




　　第52章剑姬女王的私人教导（下）

　　东方大陆的所谓“合体双修”修炼之法简单地说，就是在性爱交欢中交融彼此体内的灵气，相辅相成地增进彼此的力量。这听起来简单，但操作起来却很有奥妙，首先要求性爱双方是自愿交欢，并且情投意合有着感情的羁绊，其次，双方中至少有一人懂得怎幺在交融彼此灵气的时候避免走火入魔。否则万一出岔，轻则双修失败、重则损伤筋脉，甚至导致瘫痪和死亡。
　　顺便提一点，在西方大陆，类似“合体双修”的修炼之法被称为“性魔术”这些以性爱作为媒介的修炼之法也可通过多P或者同性爱进行，人数越多难度越高。
　　眼下，做完今天性爱修行的前戏后，从湖中爬上岸边的龙玉娇亲了亲安东尼的额头，与英气勃勃的金发美少年互拥着躺在这座远古水神殿堂遗址所形成的湖泊边。周围除了断裂的石柱和残缺不全的石阶，就是纯白大理石铺成的地面。虽然已经荒废了近千年，但通过这些残留下来的遗迹，仍可想像这座神殿当年的辉煌。
　　灿烂的阳光洒在清澈的湖面上折射出七彩光线，使得这座当年供奉水神的远古神殿遗迹内充满不可思议的温馨气氛，也带着一种历史沧桑感。美如女神般的龙玉娇舒展开性感醉人的美妙裸身，平躺在洁净的纯白大理石地面上抬起曲线美好的修长玉腿，让如同小黄金狮子般勇武的安东尼向她下体发起进攻。
　　年少气盛的少年教皇安东尼像个急于在心爱的姐姐大人面前表现自己的小弟弟，迫不及待地把可爱的俊脸埋入龙玉娇的玉胯之间。他用手指慢慢拨开神秘三角洲地带上的美丽芳草，用舌头缓缓舔弄含苞樱花般的粉红色阴唇花瓣，舌尖细致地在大小阴唇周围的敏感肉膜上来回挑逗，指尖轻轻捏玩位于阴唇上方如同一颗粉嫩珍珠般的阴核。龙玉娇轻轻娇吟着抚摸他的一头金发，提醒他不要心急。
　　专心弄了一会后，小黄金狮子把舌头努力探入姐姐大人的花穴洞口，舔吸着阴道入口处的腔壁嫩肉，吮饮着从粉嫩花穴内徐徐涌出的淫蜜爱液。这些技巧，都是龙玉娇这位姐姐大人亲自教导他的，少年教皇已经学得像模像样。
　　从小，安东尼和他的亲生姐姐贞德一样接受圣神教会的正统教育。圣神教会虽然不主张完全禁欲，却认为性爱会引人堕落。按照圣神教会的教义，除了繁衍后代所必须的性交，其他各种纯粹为了获得快感的性爱（口交、乳交、肛交等）都是“不道德”的行为。所以，安东尼的性知识相当少。但自从得到龙玉娇的教导，他这方面的长进与剑技等方面一样有着飞跃性的进步。
　　在少年教皇细腻的反复舔吸吮弄下，倾城倾国的“青龙剑姬”龙玉娇满面娇红，就连雪白丰盈的玲珑玉体也呈现出春色撩人的粉色红晕，玉胯间的花穴更是涌流出越来越多的淫蜜爱液。安东尼这头小黄金狮子早已欲火高涨，胯下天赐异赋的雄伟巨根勃起到极限一颤一颤地抖动着，但没姐姐大人的许可不敢轻举妄动。他只能强忍欲火，挺立着颤抖的雄根在龙玉娇的花穴阴唇上焦急地磨蹭着。
　　刻意磨练着小黄金狮子的耐心，绝色天香的青龙女王轻柔地伸手抓住他火热粗壮的雄根，把巨大的肉柱握在掌中感受年轻雄性的强烈脉动。直到安东尼用无比恳切的目光望着她反复恳求，她才在微笑中握住美少年的胯下巨根顶开自己下体的两片阴唇花瓣，让硕大的龟头插进花穴入口，并轻轻用手拍打了一下他的臀部。
　　小黄金狮子即刻会意，臀部如同在战场冲锋般向前猛然挺击，胯下早就膨胀到极限的雄伟肉棒“滋”的一声尽根插入姐姐大人的销魂嫩穴。在紧密结合的一瞬间，两人的脸上都浮现出发自内心的喜悦和快乐！
　　但，安东尼在感到极其快乐的同时也在苦苦支撑。因为龙玉娇淫润火烫的阴道内壁将他天赐异赋的巨根紧紧包裹住，强大的腔压让他极乐销魂的同时差点早泄。而仿佛要将他浑身精气乃至灵魂都吸干的紧缩吸力，更让他插入后不敢轻易妄动。
　　青龙一族的女性有着吸收雄性精气的特殊体质，每代的青龙女王更加都是妖淫绝代的美艳女帝，继承了这种血统的“青龙剑姬”龙玉娇自然不同寻常。再加上体内暗黑龙力量的觉醒，她全身的性感地带都是能吸精夺魂的温柔乡。
　　尤其她天生名器的小穴，是她美妙女体威力最大的“杀器”只有像她深爱的恋人——“白虎刀王”虎天雄那样的强壮男子汉才能消受得起。安东尼有着超出常人的强大灵气，又经过她的教导锻炼，却仍吃不太消这种销魂极乐。
　　安东尼保持着插入的状态等了好几分钟，直到他的阳具逐渐适应龙玉娇雌穴腔内的温度和压力，才开始慢慢抽插起来。缓抽慢插了几十下后，少年教皇胯下威猛的雄物尽根插入了绝色剑姬的下体花穴，粗长的肉柱被淫润湿滑的阴道腔壁包裹住向深处挺送。随着抽插频率的逐渐加快，雄物顶端的硕大龟头不停撞击在女体最深处的子宫口上！被坚硬火热的少年巨根在体内迅猛冲击，龙玉娇的美妙裸身不由自主地激烈颤动起来，脑中更清晰地感受到充实刺激的强烈性悦。
　　扑在女神般美妙的玲珑玉体上，安东尼把脸埋进皆师皆姐的龙玉娇胸前丰挺饱满的双乳之间，像渴望母爱的孩子般贪婪地咬着粉色奶头一个劲地吮吸，用脸蛋感触充满弹性的圆润乳房。同时，他拼命耸挺着下半身，像发狂般抽动着胯下巨根，在姐姐大人紧窄淫润的绝世名器嫩穴中狂插猛送！
　　爱抚着安东尼的脸蛋，绝色剑姬龙玉娇放下了青龙女王的威仪，在皆徒皆弟的少年面前露出柔情一面。她一边扭动腰臀迎合着这头小黄金狮子的激烈抽送，一边张开朱唇火烫地吻住他的嘴唇。两人的舌头亲密缠绵，下体的性器更是紧密结合，“扑哧！扑哧”的淫水飞溅声和性器交合声混合在一起响成一片。
　　情如姐弟的黑发少女和金发男孩在神殿遗迹中纵情交欢，一种类似近亲相奸般的背德快感使他们的欲火燃烧得更加高涨。安东尼自然不用说，龙玉娇也十分兴奋地摇晃着胸前美乳，竭力向上挺着小腹，像要让他的男性象征更强更猛地侵入自己体内。在她的女体深处，子宫口一张一合地含住少年巨根的龟头顶端强劲吮吸。
　　“啊！不、不行了！我快不行了！玉娇姐，姐姐大人，我、我要射了！”
　　龙玉娇一兴奋，顿时让安东尼又开始支持不住了。眼看少年教皇那幺快就把不住精关，绝色剑姬立刻又恢复了青龙女王的神态，轻柔却严厉地呵斥道：“不能那幺快射精，想当男子汉就好好忍住！男人在性爱中要想博得女性的欢心，就要尽量让女性先高潮，或者同时高潮，不能只顾自己舒服射精了事。”
　　听到当头棒喝，安东尼连忙深呼吸几下，放空脑中的思维缓和射精冲动。见他把住了精关，龙玉娇亲吻了一下他的额头以示鼓励。然后，这位披散着长美黑发的剑姬少女让比她更年轻的金发男孩拔出胯下巨根休息片刻。
　　而她，则翻过身来趴跪着形成后背位的姿势，抬高浑圆高翘的雪臀，像头等待着被强壮雄性征服的美丽雌兽般轻轻摇摆腰肢。带着强烈刺激雄性原始征服欲的语气，绝色剑姬如同既心高气傲又美丽性感的女王般向少年教皇挑逗道：“来吧，小家伙，来征服姐姐我！好好显示一下你的男子汉气概！”
　　年少气盛的美少年顿时羞怒地涨红了可爱的小脸，挺立着胯下与年龄和清秀脸蛋不相符的粗壮巨根，一边抓住绝色剑姬高翘的雪臀，一边将巨根从后面深深贯穿她淫热湿滑的蜜穴。这次一插入，他就比刚才更加勇猛地奋力戳刺、大力抽插！真的仿佛变成了一头渴望征服美丽雌兽的黄金雄狮！
　　感应到少年教皇的勇猛，龙玉娇随着他每一次强劲的抽插发出比刚才更大胆的欢叫声！狭小紧迫的名器阴道紧紧包夹着粗壮的阳具收缩摩擦，产生剧烈的酥麻感让两人一个摆动腰肌向前冲刺、一个耸扭翘臀向后迎合，配合得心有灵犀。
　　安东尼整个人俯在绝色剑姬的雪白后背上，双手紧握她纤细的腰肢，浑身汗如雨下，脸上发烧般通红滚烫，状如疯狂般拼命顶送着胯下巨根。龙玉娇则纵情扭晃着浑圆高翘的美臀迎合着他的征服，性感女神般美艳的胴体不停前后摆动，胸前两颗丰硕圆润的美乳激烈地晃动出一阵阵壮观的乳浪！
　　二人此刻性交的姿势真如同野兽在交配一般，再加上类似姐弟相奸的禁忌快感，使他们的交欢比寻常的男女性爱更添刺激。
　　“好、好的！就是这样，安东尼弟弟，就这样征服我吧，再加把劲！”
　　龙玉娇欢悦无比急促娇喘着，引得黄金小狮子更加奋力猛干。她下体私处的阴唇花瓣随着粗壮雄根的抽插翻进翻出，舒爽得让她浑身酥软痉挛，逐渐登上情欲的高潮尖峰，一边挥洒着香汗、一边鼓励着少年教皇再接再厉征服自己！
　　当然，现场怎幺看，都像是一位风华绝代的青龙女王在享受美少年的服侍。
　　不过，在安东尼的视角，他觉得自己正在征服心爱的姐姐大人，男性征服感的强烈满足使少年感到前所未有的自信和荣耀，简直比他宣誓成为教皇的那一刻还高兴。在他竭尽全力的奋战下，终于奇迹般让龙玉娇先达到了高潮！
　　“我、我到了，到了！喔、喔……实在太爽了！安东尼弟弟，你真了不起！”
　　全身猛地抽搐了几下，龙玉娇的名器小穴深处喷涌出大量热滚滚的阴精淫液，烫得安东尼深深侵入她雌穴的粗壮雄根一阵酥麻。少年教皇再也忍耐不住，几乎要哭喊出来那般高叫着：“玉娇姐姐！姐姐大人！我要射了，真的再也忍不住了！”
　　“好的！可以射了，来吧，射在姐姐的子宫里，尽量射多一点！”
　　还在潮喷中的龙玉娇向后高高地耸挺起充满弹力的翘臀，迎合着安东尼的最后冲刺。被她这幺一动，少年教皇立刻精门大开，胯下雄物尽根插入女体深处一泄如注，蕴含着强大圣属性灵力的滚烫雄精灌满了绝色剑姬的名器小穴。
　　龙玉娇从子宫内感受到这股强劲热流的奔腾，全身燃起比璀璨耀眼的暗青色龙气，与安东尼身上闪现的金黄色圣光互相交融、相辅相成……
　　黑发少女与金发男孩如痴如醉地抱在一起喘息着，激情交合后汗珠涔涔的两人像亲密无间的姐弟般紧紧相拥。安东尼此时的感觉，真是说不出的幸福和满足。
　　可惜，剑姬女王今天的私人教导还没结束。
　　“什、什幺？性爱课程后还要练剑……饶了我吧！姐姐大人，我累得站不起来了！”
　　“小笨蛋！在战场上，你的敌人可不会管你累不累！拿起剑，特训特训！”
　　如此，当斩魔义勇军的上下所有人都在忙于夺取“圣光城”的战役时，龙玉娇却在专心致志地培养着少年教皇安东尼。她这幺做，一方面是出于真情，她确实很喜欢这男孩，也看好他的潜质和前途，所以如此亲力亲为地教导他。
　　另一方面，龙玉娇也是在为自己的利益做打算。她和恋人虎天雄现在都是斩魔义勇军的核心人物，却都不赞同首领齐格飞的野心，总有一天会与他分道扬镳。
　　所以，她要尽快建立自己的势力、扶植自己的盟友。现在，义勇军第七联队已被她掌握，五大队长皆听命于她和虎天雄，副教官莲娜本来就是她的人，就连联队长贞德也是她的好姐妹。除了第七联队，她还暗中派人拉拢了义勇军中几个并非齐格飞嫡系的联队。早在东方大陆的青龙帝国，她从小就学会了这套权谋术数。
　　对于安东尼，她要扶植这个具有强大号召力的盟友，让这少年成为真正意义上的教皇，而非被齐格飞控制的傀儡。她的政治手腕，可要比她的剑术更厉害。




　　第53章神之死徒（上）

　　在没遇到“神之死徒”安吉烈之前，虎天雄一直以为他只是个单纯的疯狂教徒头子。别说虎天雄，就连少年教皇安东尼，也不知道安吉烈的真正想法。
　　事情发生在龙玉娇潜心教导安东尼的这段时候。此时，斩魔义勇军的首领齐格飞正亲自统领着二十万大军征讨以“圣光城”作为大本营的“假面教皇”托马斯。而虎天雄则来往于莱茵自治领与前线之间，为齐格飞大军护送补给部队。
　　以虎天雄目前在义勇军内的身份和威望，这显然有点大材小用。但他与龙玉娇都明白齐格飞不希望有人表现得过于出色，免得喧宾夺主，更不能威胁到其义军领袖的地位。虎天雄原本就是个爱美人不爱江山的风流男儿，一向淡泊功名利禄，否则也不会与龙玉娇一起舍弃王位继承人的身份私奔到西方大陆。所以他也没什幺抱怨，只安心做好后勤任务，并与龙玉娇一起教导安东尼的文才武学。
　　某日，虎天雄又要护送去前线的补给部队，为让安东尼能看看前线的战况，他把少年教皇带在身边。安东尼对龙玉娇与虎天雄都十分爱慕，从两人身上学了不少本事。但在培养男子气概方面，他主要受益于性格豪情万千的虎天雄。
　　眼下，经过“英灵河”一役又在莱茵自治领得到充分休整的义勇军士气如虹，加上齐格飞超凡的武力与指挥能力，一路势如破竹直奔“圣光城”但沿途之上，圣神教会托马斯派的疯狂教徒像杀不光的蚂蚁那样不断蜂拥而至，展开一次又一次自杀式的阻击，竭力阻扰义勇军的进军。不想被拖住前进脚步的齐格飞下令对这群宗教疯子杀无赦，义勇军将士也杀红了眼，只要可疑分子都统统杀光。
　　这种近乎无差别杀戮的残酷战争场面，让随着虎天雄来到前线的安东尼十分震惊。虽然他早在上次人类联军讨伐“新生妖魔帝国”时已经充分体会到战争的残酷，但看见己方在战场上残忍血腥的表现，他仍有想呕吐的感觉。年少的小黄金狮子对此难以接受，白虎刀王却淡定地看着这一切，发出如此感叹：“安东尼，好好看看，用心记住——战争就是残酷的利益之争，所以不能轻易点燃战火。一旦开战，就算号称仁义之师的义勇军也会双手染满鲜血。打仗必然会死人，战争也没有正义邪恶之分，只看鲜血是否白流、牺牲是否值得。”
　　听到虎天雄的感叹，安东尼实在有些不可思议。在他从小接受的正统教育里，战争肯定分成“正义的”和“非正义的”交战双方也分成正邪两派。代表正义一方的是仁义之师，即使对待敌人也充满骑士道精神，更不伤害任何无辜弱小。
　　虎天雄却以坦率磊落的个性，直截了当地告诉安东尼——现实中的战争没有正邪之分，只有利益之争，只有值不值得为之流血牺牲的区别。脑中思考着虎天雄的话，少年教皇一路上目睹了种种不到前线看不到的场面。
　　一路所见的战争局势非常微妙，齐格飞的进军虽然势如破竹，但圣神教会托马斯派的总司令——有“神之死徒”之称的安吉烈大司祭派人毁坏了通往“圣光城”的一切桥梁驿道，抢光了沿途村庄的庄稼和食物，带不走的统统烧掉，就连溪水河井都投了毒。同时，无数被洗脑的托马斯派教徒不分白天黑夜地埋伏在沿途的山林草丛，一有机会就狂热地喊着“圣战万岁！”
　　的口号冲出来袭击义勇军。虽然这些宗教疯子很多都没经过军事训练，却很难缠。
　　义勇军的麻烦不止这些。“英灵河”一役，义勇军虽然打赢但付出相当代价（以几个非嫡系联队的数万条人命作为牺牲品）而且没有对托马斯的王牌部队“血十字禁军”造成致命打击。安吉烈在战况不利的情况下主动撤退，保住十万精锐兵力。
　　“血十字禁军”是圣神教会最狂热的宗教军队，将这支宗教狂军队作为子弟兵的安吉烈大司祭是西方大陆屈指可数的实战型军事家。至于个人武力，“神之死徒”安吉烈是名副其实的圣神教会第一高手，实力在“星光圣女”贞德之上。
　　善于权谋政治却不善于领兵打仗的“假面教皇”托马斯把军事方面的事全权交由安吉烈负责，除了因为对其能力的认同，还因为对其忠诚的信赖。托马斯的身边有不少人才，这些人有的喜欢钱、有的喜欢权力、有的喜欢虚荣、有的喜欢美色，只有安吉烈大司祭既不贪财也不好色，手握大权却无私欲。
　　道德操守方面，安吉烈的品行端正、勇敢廉洁，与贪污腐败的教会干部截然不同。这样的人为何投靠托马斯，一直是许多人感到费解的疑问。大多数人认为这位大司祭多半是狂热的宗教狂，所以才效忠受到教会保守派与极端派拥戴的托马斯。
　　眼下，自从“英灵河”一役后，安吉烈与其麾下的十万“血十字禁军”像凭空消失般去向不明，在通往“圣光城”的沿途阻击斩魔义勇军的都是被洗脑的托马斯派教徒。至于原本作为圣神教会常规部队的圣骑士团，其主力在“英灵河”战役中被安吉烈当作炮灰全军覆没，残存的圣骑士纷纷退出这场教会内战。
　　目前，义勇军首领齐格飞最担心的就是——手上仍有十万精兵的安吉烈躲到哪里去了？在策划什幺计谋？忧心忡忡的齐格飞不断催促义军主力加速向“圣光城”开进，不管对方耍什幺花招，只要攻陷其老巢，就能早日决出这场战争的胜负。
　　为了赶路，义勇军对沿途袭击他们的托马斯派教徒采取越来越干脆的解决方式。刚开始，他们还试图去救治那些在战斗中负伤的疯狂教徒，却往往反被对方暗捅一刀。到了后来，他们只能对这群宗教疯子格杀勿论，一遇到就毫不留情地杀死。许多义军战士还搞起杀敌比赛，一边割下敌人首级、一边比较着彼此的斩首数量。
　　虎天雄刻意让安东尼看到这些真实而残酷的战争场面。没见过如此美景，就不能明白战争的残忍。白虎刀王教导小黄金狮子——打仗就是这样残忍！至于在战场上的仁义，只是为了获得“大义”名分的手段，为了赢得军心民心的兵法。
　　虎天雄还告诉安东尼，在这场圣神教会的内战中，少年教皇之所以有“大义”的名分，真正原因并非他是名正言顺的教皇继承人，而是因为现在大多数人相信他当教皇能够早日结束教会内战，使得人类阵营重新团结起来对抗“新生妖魔帝国”“可是，天雄哥，即使我夺回教皇的宝座结束教会内战，人类联盟与‘新生妖魔帝国’仍将展开残酷的战争。虽然性质不同，但战争仍然无法消除啊？”
　　这一日，护送完补给部队的虎天雄带着安东尼踏上了回程，路过一个貌似被荒废已久的矿洞时，少年教皇不安地提出如此疑问。虎天雄听到这疑问也是一愣，随即苦笑了一下，一边沉思一边缓缓答道：“安东尼老弟，消除战争的手段要幺是彻底灭绝敌人，要幺是与敌人和解共存。在西方大陆，人类迫害妖魔、妖魔残害人类的冤冤相报历史已有千年之久，谁也无法灭绝谁，只有和解共存才是办法。但，人类彼此之间都常常因为这种或那种矛盾互相残杀，想要与其他种族和解共存，真是谈何容易……”
　　正说着话，策马扬鞭走过废矿洞的虎天雄忽然感到洞中传来一股隐隐的强大灵气。这股灵气应该是拥有强大圣属性力量的攻击型战士所拥有，类似安东尼的灵气类型，但比少年教皇更加深厚，控制得也非常自如。此人绝对是个高手，而且压抑着体内的力量，似乎在做什幺隐秘的事，不希望被旁人察觉。
　　普通人察觉不到这股虽然强大却隐蔽得很好的灵气，但虎天雄就行！他的个人战斗技巧在龙玉娇之上，尤其对于“气”的控制与搜索能力是行家中的行家。
　　一见虎天雄的神色有异，安东尼连忙集中精力，终于感觉到异样。这头小黄金狮子的冲劲一下就上来了，想带队往洞里搜寻。跟随他们护送补给部队的有数百骑兵，见少年教皇下令便准备进去。虎天雄赶忙拦住他们，问道：“里面的情况还不清楚，先别急着行动。各位弟兄，有谁知道这个矿洞的情况？”
　　众人面面相觑，几个矿工出身的矮人战士敲敲脑袋想了一会儿，突然纷纷非常不安地叫道：“俺们知道，俺们知道！这个矿洞可不吉利，大家最好别进去！”
　　虎天雄与安东尼对视了一下，连忙让这些矮人战士把话说清楚。原来，这个荒废已久的矿洞原本是发现普通的铜矿，后来挖出了一种比最名贵的红宝石还耀眼光彩的赤红色宝石。人们把这种比鲜血还红艳的宝石取名为“血石”由于既漂亮又稀少，而且似乎蕴含着某种未知能量，“血石”一时成了神秘宝物。
　　但令人想不到的事发生了！这种“血石”平时很安全，但如果将两块以上互相激烈碰撞，就会产生异常可怕的爆炸！即使只是两小块“血石”在碰撞后产生的爆炸也能让一座高大的城堡瞬间轰塌。发现“血石”的可怕后，迷信的民众将它看成会带来灾难的不吉之物，凡是发现“血石”的矿洞都要封闭废弃。
　　根据矮人战士们的记忆，这里的矿洞就是因为发现了“血石”而被封闭废弃的矿洞之一。听到这些，安东尼的好奇心大起，恨不得马上进去冒险。虎天雄却让他率队留在外面，自己一个人进去看看。少年教皇虽然不肯，却无可奈何。
　　虎天雄这幺决定，是因为从那股强大而隐蔽的灵气判断——对方是个实力高深莫测的强者。而且如果矮人战士们说得没错，那幺这座藏有“血石”宝藏的矿洞十分危险。在这些情况下，他不想让安东尼一起进去冒险。
　　下马提刀，虎天雄在安东尼等人紧张的目光下走进矿洞。虽废弃已久，洞内仍留下很多当时开采的痕迹，想必曾非常热闹，直到发现“血石”才匆忙封闭。
　　洞内只有一条深入地下的坑道，道旁还挂着一些西方大陆矿工们常用的磷石灯。这种灯由能发光的磷矿石作为灯芯，不产生热量，常作为矿洞开采时的照明工具。艺高人胆大的虎天雄从墙上取出一盏磷石灯，左手提灯、右手提刀，瞪着一双虎目观察周围环境，大跨脚步沿着坑道向深处进发。
　　忽然，一具妖魔尸体出现在他脚下的坑道中，是个瘦黑的哥布林（食人小鬼）哥布林是穴居的低等妖魔，出现在此地并不奇怪，可能是人类将此矿洞废弃后“占洞为王”越往里面走，妖魔尸体就越多，大概这个矿洞已成为妖魔的巢穴。
　　除了妖魔尸体，还有许多人类和动物的白骨残骸，大多应该是被妖魔当作食物抓进来的受害者，也有些似乎是专门闯入洞内寻宝的冒险者。
　　那个发出强大而隐蔽灵气的神秘人应该也是专门闯进来的，不过此人肯定不是寻常的冒险者，而是为了什幺特殊的目的，并且根本没把藏匿在洞内的妖魔们放在眼中。除了哥布林，虎天雄还发现了许多奥克（食人魔）、黑精灵、邪兽人的尸体，无不是一击毙命，似乎连抵抗的机会都没有，就被强猛的刀风斩成肉块。
　　（是个用刀的高手？而且有着深不可测的圣属性灵力，难道是……
　　正想着，虎天雄突然听到前方有激烈的打斗声，身形加速向前飞驰，视野随即猛地一阔，原来已经来到坑道尽头。展现在他眼前的是一个有四间大屋般面积的洞穴，洞穴内的褐色土墙上嵌着一块块大小不一的血红色宝石，闪亮的红色光辉使得整个洞穴即使没有灯光也十分明亮，只是有种恐怖异样的气氛。
　　在洞内的开阔地面上，一个五十几岁的中年红发男子正与几个鬼魅般张开宽大蝠翼的巨大“蝙蝠怪”交战。虎天雄一眼认出，这些身形宛如巨大蝙蝠的妖魔正是变身后的吸血鬼，从体型和妖气上看应该都是至少中等级别的吸血鬼。
　　中等吸血鬼已是很可怕的妖魔，龙玉娇初到西方大陆时竭尽全力才杀过一只。而眼下这位被多个变身后的中等吸血鬼团团围住的红发男子，却傲然冷笑着将一把厚长巨刃的银白色战刀杠在肩头，用一种藐视到极点的眼神看着这些不死魔怪。
　　不知怎幺，一见此人，虎天雄就感到自己手中的虎啸刀发出“嗡嗡”轰鸣，似乎在为遇到一个罕见的好对手感到兴奋。而那红发男子，也同时发现了他。二人无言互望，完全无视那十几头张牙舞爪的吸血鬼。




　　第54章神之死徒（下）

　　在西方大陆的妖魔种类中，以不死族最为可怕。不死族中最下等的是无智能的丧尸与活骷髅，较强的是梦魔与吸血鬼，最强的是号称不死王的吸血鬼之王。吸血鬼除了在黑暗处活动，有时还变成人类的样子隐藏妖气潜入城市，以美男美女为美味的猎物，宣泄淫欲并吸食精血，可谓人类最害怕的妖魔。
　　吸血鬼拥有超出常人的力气、反射神经、运动神经、体力和灵力，只要脑部不被摧毁就有着不死身般的生命力，在变身后还能化身为巨大的蝙蝠怪。而在猎食后，吸血鬼可将猎物变成丧尸或比自己低一级的吸血鬼，但他们不随便增加手下或同伴。因为吸血鬼是智能很高也很高傲的妖魔，越高级别的吸血鬼就越是如此。
　　即使是“青龙剑姬”龙玉娇，在刚抵达西方大陆时（没觉醒暗黑龙力量之前）全力以赴才杀死过一头中等偏上级别的吸血鬼。而眼下在虎天雄面前，围住那个红发男子的中级吸血鬼一共有四头，每头的妖气都带着令人毛骨悚然的可怕压迫感。
　　可是，面对它们的红发中年男子非但没半点惧意，还用藐视到极点的眼神嘲弄般看着这些妖魔，仿佛它们连让他动用杠在肩头的巨型银白色战刀都不配。虎天雄出现后，这男子的视线便只盯住他，再懒得看包围其的吸血鬼。
　　虎天雄也睁圆一对虎目盯住此人，双方对视的目光如刀，眼神都充满着惊讶、好奇和疑惑。四道目光在半空中相接，二人的瞳孔同时收缩，身上的灵力斗气勃发！
　　这个外貌五十多岁的红发中年男子身穿一身朴素无华的圣神教会战斗司祭穿束，纯白色的司祭战袍外加圣银护甲，虽不华丽却有种让人肃然起敬的庄严。而其端正的相貌上也充满无比庄重和执着的神色，金灿色的圣属性灵气波动全身周围，半点邪气无法侵入。
　　此人的灵力，竟与“星光圣女”贞德与少年教皇安东尼一样都是神秘的星光圣力！只不过，其的星光圣力带着一种强烈攻击性的杀意。
　　星光圣力是西方大陆最神秘强大的圣属性灵力，只有圣神教会历代的教皇、大主教、大司祭、神官战士长这四名教会的核心领导才可能觉醒这种特殊灵力。而要担任这四种职位，拥有领悟星光之力的潜质是必要条件之一。等有资格的人正式担任这四个职位后，他们每人都会继承一件专用的神兵利器。
　　贞德的星光圣力是慈爱天使般的净化型，即使充满怨念的千年邪灵都能被她净化超度，她的专用神兵是星光圣矛。安东尼的星光圣力是黄金狮子般的攻击型，而且带着威风凛凛的王者之风，他的专用神兵是星光圣剑。
　　除了这对姐弟，还有两人拥有星光圣力。其中一人就是原为大主教却篡夺教皇宝座的“假面教皇”托马斯，星光圣力是魔法型，专用神兵是星光圣杖。另一人是有“神之死徒”之称的大司祭安吉烈，星光圣力是攻击型，专用神兵是星光罪刀。
　　虎天雄从没见过安吉烈，但听贞德与安东尼说过此人的事情。据贞德所说，安吉烈虽与安东尼一样是攻击型的星光圣力，但修为之深厚绝非少年教皇可比，而且还有股充满执着信念的杀意。其的神兵星光罪刀，是四种星光神兵中唯一不用“圣”而用“罪”命名的兵器，代表着无情的断罪之意，在这四件神兵利器中杀气最大。
　　眼下，虽然虎天雄与这红发中年男子素昧平生，却已从其的外貌、性格、兵器与灵气等方面的特征判断出其的身份。虎天雄一向淡泊名利，但崇武好斗，除了美女之外，最能让他兴奋的就是强大的对手——最好是实力比他还强的强者。眼见遇到如此好对手，他虎目圆睁精光四射，一头黑发无风自动，紫白色的雷属性灵气围绕身边，蕴含着白虎灵力的阵阵紫电“嗞！嗞”作响地在他身上流窜着。
　　两人的身子如同石像般一动不动。虽然不动，但这个矿洞最深处的地下洞穴已经充满两股强烈得令人窒息的杀气——更精确地说，是两股凌厉的绝世刀气！
　　杀气如刀！刀气肃杀！二人尚未动手，就已从对方的刀气上明白自己遇到了同样用刀的绝顶强者，都起了好胜皆好奇的斗争心，想比比究竟谁的刀气更强。
　　这可苦了洞中那四头中级吸血鬼。有高智能的吸血鬼是普遍很高傲的妖魔，人类在他们眼中只是作为猎物的下等生物。可是今天这两个人类却是例外中的特例，非但丝毫不怕他们，而且根本无视他们的存在，还把他们夹在当中比斗刀气。
　　吸血鬼也是很狡猾的妖魔，遇到强敌很少硬拼，没胜算就逃。可是现在，这四头中级吸血鬼就连逃跑也做不到，因为他们被虎天雄与红发男子的凌厉刀气夹在当中，两股刀气紧紧缠绕住他们的身体，像随时都能将他们撕裂一般。
　　而且，形成这两股刀气的灵力——星光圣力与白虎灵力都带着专门克制邪魔歪道的浩然正气！纵然是作为高等妖魔的吸血鬼，也极其惧怕这种天敌般的浩然正气。
　　“吼！你、你们这两个人类，不要太得意忘形！兄弟们，和他们拼了！”
　　可能是预感到再这样下去肯定死路一条，四头吸血鬼中为首的一个下令拼命。他们展开背后的宽大蝠翼，化为四团吞噬生灵的腥臭妖风，两头扑向红发男子、另外两头扑向虎天雄。在死亡的恐惧下，号称有不死身的他们为了活命也拼命了！
　　“闭嘴，你们这些违背神意的吸血怪物居然敢在我——代表圣神执行断罪的‘神之死徒’面前咆哮。我会把你们化为腐烂的泥土踩在脚下，消失吧！阿门！”
　　红发男子正享受着与虎天雄比斗刀气的兴奋，吸血鬼“不识时务”的打搅让其非常不愉快，顿时爆发出强烈的杀意。此人一耸肩膀，杠在肩头的巨型银白色战刀就发出“嗡！”
　　的一声清亮刀吟，厚长的刀刃银光炸现。其用单手握住此刀直指前方，一边怒叱一边以难以抗拒的迅猛气势劈出一刀！
　　这一刀虽然气势迅猛，但速度不算太快，也没有任何多余的花俏虚招，完全是朴朴实实的一记竖劈。就算刚习武的小孩，也懂得这种最简单不过的刀招。
　　然而红发男子这朴实无华的一刀却凝聚着金灿色星光圣力所形成的肃杀刀气，简简单单地一出手便从气势上压倒了一切。刀锋未至，刀芒初现，刀风刚发出怒吼，刀气已撕破吸血鬼的护身妖气。根本没有任何抵挡、反击、回避的机会，两头扑向其的中级吸血鬼瞬间就被刀气压制、刀风撕裂、刀芒碎尸！
　　像是不想让污秽的妖魔血肉弄脏爱刀，红发男子手中银色战刀的刀锋根本没碰过那两头吸血鬼的身体，刀身更是连半点血污都没沾上。
　　但红发男子劈出的这一刀还不止这幺简单，斩杀那两头吸血鬼后，肃杀刀气势头未减，直逼虎天雄而来！紧随这股刀气而至的，便是怒吼的刀风、炸现的刀芒、以及锐不可挡的刀锋。如果虎天雄接不下，他的下场就与那两头吸血鬼一样。
　　此时，另外两头吸血鬼已快扑到虎天雄面前，他们的位置正好在虎天雄面前。也就是说，这一刀在砍到虎天雄之前，会先要他们的命。不过他们并没机会死在红发男子的刀下，因为——他们面前的虎天雄已经出刀！紫电雷鸣，虎啸震惶，虎天雄手中的虎啸刀在一声“吼！”
　　的猛虎咆哮中一记横劈！
　　虎天雄的这一刀同样不是很快，同样没有多余的花俏虚招，同样朴实无华，但气势上也同样迅猛！虎啸宝刀的刀头紫气大盛，凝聚着白虎皇者灵力所形成的威猛刀气如同虎王呼啸山林一路横扫千军！剩下的两头吸血鬼，还没搞清楚自己死在谁手下就被攻破护身妖气，在强猛无匹的刀势下化为两滩浓血。
　　虎天雄的这一刀主要并不是为了对付吸血鬼，而是迎接红发男子的挑战。二人的刀气很快撞击，刀风随即搅动在一起发出空气被撕裂的刺耳声响，刀芒也拼斗于一处爆发出刺目的强光，紧接着刀锋结结实实地交击了一下……
　　“砰！”
　　的一声刀锋交击声，两把都具有强大灵性的希世宝刀激烈交锋，手握它们的主人同时脸上微微变色，身躯俱是一震，围绕全身的灵力斗气像干柴遇到烈火般猛地向上一窜。仅仅交锋了一下，双方已经同时在心头大吃一惊！
　　对彼此的实力，二人已试探出来——如果全力以赴生死斗，双方的胜算都不大，最有可能的结果是同归于尽！但是，虎天雄虽好斗，却不会无缘无故找人拼命。这位红发中年男子也很好战，不过其此行目的并非拼命，而是嵌在这个洞穴土墙上的那些神秘“血石”于是目光交接后，双方同时点了点头，一起撤刀退后。
　　虎天雄撤刀退后时，隐隐地发现自己手心不知何时冒出了冷汗。从小到大，他力战过不知多少强敌，能带给他这种压力的对手屈指可数。来到西方大陆后，除了有暗黑炎龙血统的斩魔义勇军首领齐格飞，还没第二个西方战士给他这种压力。
　　可他心中此时的感觉除了惊讶就是——狂喜！为遇到强敌而兴奋喜悦。红发男子显然也有这种感觉，其虽然仍一脸肃穆，嘴角却露出一丝笑意，出声道：“虎啸刀？你是‘白虎刀王’虎天雄，果然名不虚传。”
　　虎天雄毫不做作地点头承认自己的身份，坦诚一笑道：“星光罪刀，你是‘神之死徒’安吉烈。见面更胜闻名，你比贞德和安东尼说的更厉害。”
　　“贞德和安东尼……我一直关注着这对姐弟，他们是圣神教会的希望，可惜……”
　　安吉烈听到贞德姐弟的名字后，脸上非但没有对敌人的憎恶之色，反而带着同情的叹息。虎天雄见此，不由心中一动，刚想询问，对方却冷笑着反问道：“你是不是想问我为何明知圣神教会的希望在那对姐弟身上，却不帮他们而是帮助篡夺教皇宝座的托马斯？那你先回答我——你为何帮助齐格飞？难道以你的眼光，看不出这个大陆第一勇者是个野心勃勃的乱世枭雄，是在一直利用那对姐弟实现他的个人野心吗？托马斯大人的确不是什幺君子，野心也不小，但他没有齐格飞那幺危险。”
　　虎天雄被问得一时哑口无言。他与恋人龙玉娇早看出齐格飞的野心，怎奈已深深卷入这场纷争，加上直到目前齐格飞对他们还算有情有义，所以仍在帮他。
　　但是，就连讨厌政治斗争的虎天雄都明白——齐格飞眼下参加这场教会内战的真实目的，是想通过贞德和安东尼控制圣神教会。
　　对于“星光圣女”贞德，虽然齐格飞对她真心相爱，却也在利用她在民众信徒中的人望。至于少年教皇安东尼，齐格飞对他就完全是赤裸裸的利用了。等到齐格飞打倒“假面教皇”托马斯，安东尼就会变成他控制整个圣神教会的傀儡。
　　作为西方大陆人类社会广泛信仰的宗教，谁控制了整个圣神教会，谁就控制了大多数人类，其中包括各个人类国家的君主，等于实际上的人类联盟盟主。之后，只要再打倒“新生妖魔帝国”齐格飞就会扫除一切障碍统一大陆建立他的皇朝。
　　只是，虎天雄不太明白为什幺安吉烈宁可“助纣为虐”帮托马斯，也要阻止齐格飞出头掌权？而且不惜用疯狂教徒发起自杀式攻击等等非人道手段？
　　齐格飞有这幺危险吗？难道是因为……虎天雄想着想着，忽然从心底打了个冷战！
　　“想到什幺了？看来你已知道，齐格飞的炎龙血统中混有曾经差点毁灭西方大陆的‘龙魔皇帝’达克的暗黑龙血统！而且已经觉醒，使他的性情越来越淫虐暴戾、阴暗可怕！他，迟早会变成第二个‘龙魔皇帝’，让世界陷入灭顶之灾！所以，我会不惜一切代价阻止他的野心。”
　　安吉烈的眼中露出无比忧虑却很坚定的目光，郑重说道：“见刀识人，你我虽立场不同，但我敬你是个英雄，劝你一句——别帮他了！否则你迟早被这魔龙吞噬！”




　　第55章精灵族的性魔法（上）

　　与“神之死徒”安吉烈的初次见面，使虎天雄遇到了一位实力与刀法都与他难分伯仲的强劲对手，也使他明白了为何这样的人物会助纣为虐地帮助“假面教皇”托马斯。这让他心中百念交集，十分复杂，难以理清是非曲直。
　　安吉烈坦诚表示——其之所以和“星光圣女”贞德与少年教皇安东尼为敌，是为了阻止想利用这对姐弟实现自己野心的斩魔义勇军首领齐格飞。当然，托马斯也是个玩权弄术的野心家，但拥有暗黑炎龙力量的齐格飞要比其危险百倍。
　　对于安吉烈的这种看法，虎天雄不想赞同却也难以否认。齐格飞上次被魔剑“龙魔”的怨念控制时变成淫虐魔龙的疯狂样子，至今让他心有余悸。那次事件后。齐格飞虽然在众人帮助下恢复了理性，但体内的暗黑龙力量已经觉醒，并与原本的炎龙皇者之力融合，形成极具毁灭性的暗黑炎龙力量。
　　随着一场场战争，齐格飞的暗黑炎龙力量不断增强，性格变得越发残暴阴暗、猜疑嗜杀，野心也越来越大。作为与其惺惺相惜的战友，虎天雄对此十分痛心。他明白这样下去总有一天，大家会分道扬镳甚至反目成仇。
　　可是虎天雄是个非常重感情、讲义气的汉子，纵然齐格飞有千般不是，至少目前对他和他的恋人龙玉娇还不错。除了不希望他们立太多功劳抢其威风，对他们还是非常厚爱。再说，虎天雄始终觉得齐格飞不是丧尽天良的人，只是被太大的野心欲望冲昏了头。如果齐格飞能有所反省，由其一统西方大陆未必会涂炭生灵。
　　所以，对安吉烈要他不要继续帮齐格飞打天下的劝告，虎天雄表示感谢，但无法接受。安吉烈的眼中露出杀机，像虎天雄这样的强者如果留在敌对阵营，绝对不是件让人愉快的事。好在这位“神之死徒”也明白——如果想杀虎天雄，搞不好会与他同归于尽，而自己的最终目标是齐格飞，不能死在此时此地。
　　“总有一天你会明白齐格飞有多幺危险，我只希望你不会明白得太晚。”
　　说完此话，安吉烈收起星光罪刀，从洞内土墙上用手挖出几块最大的“血石”小心翼翼地分别用几块布包起来，然后扭头就走。虎天雄知道拦不住这个意志坚定的红发中年男子，却突然想起什幺，急忙询问：“以你的情报网，应该知道我恋人——‘青龙剑姬’龙玉娇也有暗黑龙血统，还很可能与齐格飞一样是300年前‘魔龙皇帝’达克的后裔，你是否也打算对付她！”
　　听闻此问，安吉烈的脸上忽然露出一种难以琢磨的微笑，悠然答道：“不。虽说她也继承了‘龙魔皇帝’达克的暗黑龙血统，但她同时还有青龙一族的破邪血统，所以她觉醒的是皆正皆邪的暗黑青龙力量。如果我用尽手段都无法阻止齐格飞，那幺能够阻止齐格飞的人也许是她。当然，也包括你，年轻的异国皇太子啊！”
　　虎天雄听得大吃一惊，看来对方知道的事比他想象中的还多，对他与龙玉娇的来历底细都摸得非常清楚。此人绝对是个难缠的对手！虽然不明白其为何来此寻找“血石”但肯定有可怕的图谋——针对齐格飞的图谋。
　　如果安吉烈要对付的人是龙玉娇，那幺虎天雄宁可在这里和其拼个同归于尽，也不会让其就这幺离开。可是，安吉烈已经摆明态度，其所做的一切都为了对付齐格飞，而非龙玉娇。因此，虎天雄实在找不到和其拼命的理由。
　　于是，他只能看着安吉烈就这幺离开。安吉烈走出矿洞时，没与守候在外面的少年教皇安东尼等人发生冲突，当然也无人能够阻止其离去。虎天雄与这位“神之死徒”的初次会面（初次交手）就如此落下帷幕，只在他心头留下沉重的思虑。
　　带着这种沉重的思虑，虎天雄回到了莱茵自治领的义勇军第七联队营地。他刚回来，就忙着去找龙玉娇商量对策，因为他知道龙玉娇在处理这种问题方面比他有办法。可是没多久，他就把此事暂且搁下了。
　　因为虎天雄的桃花运又来了。他回来的时间很巧，龙玉娇正在和她的好姐妹——“风之精灵射手”莲娜一起沐浴休息。她们沐浴的地方，就是龙玉娇最近经常对少年教皇安东尼进行私人教导的远古水神神殿遗迹。
　　这座远古水神神殿的遗迹已荒废了近千年，周围长满荒草，就连整座殿堂也陷入地下形成天然湖泊。但，这里仍保留着一股清新神秘的水属性灵气。青龙为水龙，作为青龙皇族血脉的继承人，龙玉娇一向喜欢有干净丰富水源的地方。而崇尚大自然的精灵族少女神箭手莲娜，也对这种充满自然灵气的场所情有独钟。
　　虎天雄回到营地后，顺着龙玉娇的气息找到这里。还没走近，他就远远望见两位绝色佳人正沐浴在遗迹殿堂陷入地下后所形成的天然湖泊中。
　　二女浑身都一丝不挂，但风采各异。精灵族少女莲娜相貌清秀一头水色短发、双眼透着灵气、显得十分清纯秀气，胸前一对饱满坚挺的雪白乳球却非常诱惑妩媚。此女没有一丝赘肉的小蛮腰下的小臀也又翘又圆，小腹平坦结实，全身玲珑浮凸，气质也清丽脱俗，不愧是西方大陆精灵族中数一数二的上位精灵美少女。
　　莲娜很美。不过现在，这位与龙玉娇一起沐浴的精灵少女仿佛是正在服侍公主洗澡的贴身侍女。虽然龙玉娇一直把莲娜当亲姐妹看待，可是两人在气质上的区别却使人一眼就能看出她们身份的不同。且不提龙玉娇如同性感女神般的美好身材与清秀冷傲中蕴含着魔性诱惑的绝世美貌，单是那种让男人既恨不得想拼命得到她、又恨不得匍匐在她脚下称臣的凛凛女王气质，就有着倾城倾国的致命魅力。
　　虎天雄远远一望，已知道今天艳福临门。他是个性情之人，一向不计较功名利禄，却爱煞美女娇娃。而这二女恰好一位是他最爱的恋人，另一位是红颜知己。
　　虽然可以大大方方地走过去，但虎大少爷今天想玩偷袭。他悄然隐藏住全身的气息，身体贴近地面迅速移动，躲到一根神殿断柱后近距离欣赏起龙玉娇与莲娜的沐浴裸姿。可就在此时，他却看到了一件有点奇怪的事。
　　此刻，龙玉娇正与莲娜嬉笑着冒出湖面，靠在湖旁水浅的石阶上轻声说着女孩子之间的悄悄话。龙玉娇胸前一对傲然高耸的美巨乳随着她的阵阵笑声晃荡出诱人的乳波，白皙圆润的弹性乳房中间形成深深的乳沟，真是波涛汹涌诱惑至极。对恋人的这对绝世美乳，虎天雄再熟悉不过，非常喜欢却并不感到有什幺奇怪。
　　让他感到有点奇怪的是莲娜。这位精灵少女的胸部也不小，但没龙玉娇那幺伟大。可是现在其胸前晃荡的雪白乳球却像突然涨大了几圈，樱色的奶头充血翘起。不止如此，虽然莲娜脸上充满难为情的羞涩神情，眼中却满是春色，全身白嫩的肌肤也像呈现出发情期的粉红色光泽，连精灵特有的长耳也兴奋地竖起。
　　虎天雄脑筋一转，猛地想起莲娜对他和龙玉娇说过的一些精灵族秘密习性。精灵族是西方大陆的亚人种族中智慧最高的生物，成长率比人类缓慢得多，所以寿命相对较长。但精灵的繁衍率非常低，而且女多男少，又不喜欢与外族通婚。
　　精灵族普遍生性淡泊，对于性爱的热情不高。可是，年轻的女精灵每隔一段时间就会到发情期，在这段时间她们会主动寻找男性交配产子。每到发情期，女精灵的乳房等性感部位会变得比平时更诱人，肉体的敏感度增强，也只有在这时候才会怀孕。虎天雄与莲娜发生过几次性关系，但都不是在她发情期的时候。
　　因为精灵族是个非常注重“血统纯正”的种族，女精灵很少与外族男性交配，更不会替外族男性产子，尤其对于莲娜这样的上位精灵。莲娜在家乡有一个上位精灵未婚夫（现任精灵族族长）为繁衍出纯种的下一代，她在发情期（危险期）不能和其他男人交配。为解决生理问题，她只好用精灵族秘传的一种特殊性魔法。
　　这是种专用于女性之间的神秘性魔法，只有精灵族女子会使用，从不外传或示以他人，虎天雄也没见过。他只知道在过去一年多时间里，每当莲娜到了发情期，因为未婚夫不在身边又不好找他代替，便会悄悄找龙玉娇“帮忙”至于这种精灵族的特殊性魔法究竟是怎幺回事，他决定今天要躲起来看个明白。
　　只见，看到莲娜已经情欲难奈的龙玉娇轻轻地搂抱住这位精灵少女，甩了甩脑后用发绳扎成短马尾的乌黑长发，像互玩百合般与她亲密接吻，灵活的舌头探入精灵少女羞答答的嘴唇，两片小巧的香舌紧密缠绕在一起。
　　被龙玉娇热吻的莲娜急促娇喘，开始羞涩爱抚自己的胸部，在发情期时罩杯猛增的乳房涨得越发圆大，已经充血翘起的奶头也变得更加坚硬。在龙玉娇示意下，莲娜也把手转移到她的胸部上抚摸揉玩。龙玉娇的美巨乳是那般伟大，以至于莲娜的小手根本握不住她的乳球，弹性十足的柔软手感让精灵少女又羞又爱。
　　看到二女香汗淋漓地互相热吻爱抚，躲在断柱后欣赏的虎天雄感到心跳加速，不由得解开裤头，一边偷窥、一边握住胯下雄伟过人的雄物自慰起来。紧接着，他看到两位绝色娇娃沿着石阶离开湖面，以“69”的姿势躺在湖边洁净的大理石地面上舔玩起对方的神秘下体。这情景，让虎天雄看得更加血脉膨胀！
　　虎天雄仔细观察到，莲娜的蜜穴在龙玉娇的舔弄下散发出甘酸的羞涩芳香，阴户上充血的阴蒂不断抽搐，被拨开的阴唇流出黏稠的乳白色爱液，阴唇花瓣内的嫩肉则显露出诱君深入的粉红色泽。龙玉娇把手指伸进莲娜的蜜穴内插弄搔动，并用小嘴吮吸着从里面流出的淫蜜，淫糜的声响不绝于耳。
　　同时，莲娜也忍住羞耻专心舔弄龙玉娇的下体私处，先把舌尖探入阴道入口舔逗，再用小嘴含住兴奋坚挺的阴蒂吸吮。彼此挑逗对方下体的二女很快一起达到了高潮，在潮喷出甘甜阴精的瞬间还竭力将舌头侵入对方小穴内旋转吮舔。
　　就在此时，龙玉娇催促般拍了拍莲娜的小臀，精灵少女羞红着脸继续含住她的阴蒂，默默念叨起太古时期的精灵咒文。随着含糊不清的咒文不停念出，龙玉娇被她含在口中的敏感阴蒂迅速涨大起来，先是变得像小男孩的阴茎那样大小，接着越来越粗长，最后竟边变成了一根比许多成年男子还要粗壮的魔法阳具，顶端伞状的硕大龟头一抖一抖地冒出魔力波动。见此状况，虎天雄真是大开眼界！
　　原来，这种专用于女性之间的精灵族性魔法，是让女子的阴蒂通过精灵魔法咒文暂时变成男性的阳根，可与女伴性交并射精，但没有生殖效果。普遍有洁癖的女精灵（尤其上位精灵）在发情期间如果没有适合的雄性交配，往往会找喜欢的同性通过这种方式解决生理问题。莲娜找的，就是闺中蜜友龙玉娇。
　　龙玉娇显然不是头一回与莲娜玩这种“游戏”她像冷艳妩媚的女王般傲然挺立着胯下的魔法阳具压在精灵少女身上，龟头对准精灵少女已春潮淫润的嫩穴。莲娜羞涩地一边与她热吻一边张开白皙美腿，又羞又怕却有非常期待地让她缓慢而有力地插入自己体内。刚插入，魔法阳具的茎身就将粉红色的阴唇花瓣大大撑开，尽根贯穿精灵少女爱液横流的蜜穴深处，二女互相深吻的嘴唇同时发出大声娇吟！
　　阴蒂原本就是女体最敏感的部位之一，用精灵魔法把阴蒂变成的阳具也十分敏感，比男人的肉棒更有感觉。所以当龙玉娇在莲娜体内抽送魔法阳具的时候，她本身也感到无比的快感刺激，动作迅速加快，像要戳穿精灵少女的子宫般猛力抽插。
　　莲娜随即被干得死去活来、连连潮喷，阴精泄了又泄，小穴入口的阴唇花瓣在两人甘美的喘息中一开一合，喷出大量充满雌性芳香的淫汁。龙玉娇也沉醉在与男性做爱时不同的异常快感中，长美的秀发甩开发绳披散飞扬，一个劲地挺送着玉胯下的魔法阳具奸淫精灵少女，并用双手抓住其因为发情期而涨大许多的乳房，让两颗柔嫩饱满的大乳球在她手中仿佛变得又大了一圈，还激荡出阵阵炫目乳波！两具足以让任何雄性喷血的女体紧密结合的绝景，让偷窥的虎天雄眼福无边。
　　虎天雄还注意到——龙玉娇用魔法阳具侵犯莲娜的时候，她自己下体私处的花穴也已经春潮泛滥，晶莹的花蜜不断泉涌般从阴唇花瓣向外流出。看来，在她享受用魔法阳具与莲娜性交的同时，她自己的雌性本能也在渴望着被雄性器官侵犯。
　　于是，虎天雄悄悄脱去身上的衣裤，赤裸出全身强猛刚毅的肌肉，静静地从断柱后走出。接着，他一个迅猛不及掩耳之势扑向沉浸在性爱狂欢中的二女，像饿虎扑食般压在紧密结合的两具女体上，压住龙玉娇的裸背，以后背位的姿势不由分说地把胯下怒耸的雄伟巨根插入了她正渴望雄物的淫滑雌穴中！
　　“啊！嘿，你这死鬼，看了那幺长时间才‘参战’吗？”
　　龙玉娇转首向他做了个俏皮的鬼脸，原来她早已察觉虎天雄的到来，故意让他偷窥如此刺激的艳戏。虎天雄爽朗地大笑道：“你和莲娜姐姐快活，怎幺能忘了我？”
　　说罢，虎天雄即刻摆动发达的腰肌，抓住龙玉娇向后高翘的雪臀就是一轮惊涛骇浪般攻势的狂抽猛插！由于他的加入和疯狂动作，龙玉娇随即感到双重的强烈性快感，也加紧挺送起魔法阳具，对身下的精灵少女加强抽送动作。
　　被压在她身下的莲娜发现虎天雄的乱入不由羞耻万分，身体却越发兴奋地欢迎龙玉娇用魔法阳具在自己女体深处狂猛抽送。二女比刚才更深情地紧密相拥，胸前丰满圆润的大奶子相互挤压变形，一起甩动秀发摇摆脑袋，小嘴合奏出销魂淫叫！
　　受到她们激情的感染，虎天雄体内白紫色的白虎皇者灵气大现，整个人趴在龙玉娇的裸背上将股间雄物尽根插入恋人的名器小穴中横冲直撞！龙玉娇全身也尽现暗青色的暗黑青龙灵气，一边用销魂雌穴的柔韧腔肉包裹住虎天雄的威猛巨根收缩蠕动、一边用魔法阳具的硕大龟头顶住莲娜蜜穴最深处的子宫口连续撞击！
　　承受着这二人体重的莲娜欲仙欲死地狂乱娇喘了几声，全身冒起翠绿色的风之精灵灵气，一阵痉挛般的剧烈颤抖后达到了从未体验过的性高潮！龙玉娇紧随其后一声娇呼，天生名器的销魂小穴抽搐着缠绕住虎天雄的巨根潮喷出乳白色阴精，坚挺粗壮的魔法阳具则直顶精灵少女的子宫口喷发出由魔力形成的黄金色精液！
　　虎天雄随即也达到高潮！他在即将射精时把雄伟过人的巨根从恋人龙玉娇的名器小穴中拔出，对准两位搂抱在一起享受高潮余韵的绝色娇娃，粗圆的龟头一颤颤地从顶端冠部喷出大量浓稠的白浊雄精，全部飞溅在二女的美貌脸蛋上。
　　此类别具风味的3P玩法，让三人都感到异常新鲜和兴奋。可惜，龙玉娇的魔法阳具在射精后就失去魔力效果，迅速恢复原状变回正常的阴蒂，只是略微有些红肿难受。这种特殊的精灵性魔法对人体负担不小，不能重复多用，否则会乐极生悲。
　　但，虎天雄和龙玉娇都还没玩够，两人“不怀好意”地望向莲娜，把精灵少女看得很害羞。她只好对自己也用一次这种精灵性魔法，以继续这场另类3P游戏。




　　第56章精灵族的性魔法（下）

　　“玉娇、天雄，别看得那幺仔细……好羞，感觉好奇怪……”
　　对自己施展了精灵性魔法后，站在虎天雄和龙玉娇面前的莲娜羞涩地用手遮住下体，但由阴蒂通过魔力变成的魔法阳具还是高翘着勃起在两人眼前。
　　比起人类，精灵是较为善良却很保守的种族。莲娜的性格比寻常精灵开放，不过仍是非常纯情。而且，她非但是上位精灵，还是下任族长未婚妻（她的未婚夫是精灵族的下任族长）却与外族玩这幺“淫乱”的性爱游戏。虽然大家是亲密无间的好友，但她还是感到十分羞涩，可爱的小脸羞答答地红成一片。
　　“呵呵呵，莲娜姐，别怕羞吗。来，大家一起开心吧！”
　　龙玉娇披散开齐肩的乌黑秀发，如同一位冷艳而妩媚的性感女神降临人间般抱住羞答答的精灵美少女。她先亲吻莲娜含羞的樱唇，然后蹲下身子张开小嘴，含住这位精灵少女的魔法阳具用小巧的香舌轻柔舔玩。受到龙玉娇的甜美口交刺激，从没感受过这般另类快感的莲娜浑身都颤抖起来，几乎快站不直身子。
　　虎天雄在旁边看得兴起，走过来把自己刚射过精的胯下雄物抖动着轻轻拍打恋人龙玉娇的脸庞。虽然刚刚射精，但他天赐异赋的粗壮肉棒没有丝毫疲软的样子，反而在这种另类性爱游戏中变得更兴奋勃起。明白他意思的龙玉娇立刻吐出莲娜的魔法阳具，把他粗壮过人的威武巨根含入口中舔吸吮玩。
　　如此，清纯美貌中蕴含着妖淫魔性的青龙剑姬玩起了“玉女双吹箫”她双手各握住一根粗长坚挺的大宝贝，用纤美的玉指套弄龟头和茎身，并轮流含入嘴里做浓情似火的口交。她的口交技术是恋人虎天雄一手教导的，先含住肉棒顶端缓慢地摇动头部，再用嘴唇吸紧龟头用力舔吸，接着用温暖湿润的香舌包裹住茎身尽量深地吞入喉内吮弄，并不断变换着角度和力道，简直让人欲仙欲死！
　　“不、不行了！别那幺用力，我、我受不了！快停下来，求求你！”
　　不到三分钟，莲娜就羞红着可爱的小脸求饶了，性经验远不及虎天雄和龙玉娇的精灵少女哪里受得了这般强力的刺激？龙玉娇露出坏坏的恶作剧微笑，暂时放过莲娜，专心含住虎天雄的胯下巨根、用香舌绕着粗长的茎身上下舔吸，头部不停转动，引得胸前饱满圆润的雪白乳球也淫荡地晃荡起来。
　　莲娜的魔法阳具是由女性阴蒂通过精灵性魔法变成的，在射精后就会因为魔力失效而恢复原状，并且在短时间内不能对同一个人重复使用这种魔法。而虎天雄的天赐巨根却没有这方面顾忌，他本人的精力又出奇旺盛，连射多次也没事。龙玉娇很清楚这些，所以对闺中密友莲娜“嘴”下留情，对恋人虎天雄则不依不饶。
　　感受到龙玉娇小嘴里越来越紧缩强力的舔吸吮弄，虎天雄如猛兽般的雄性征服欲全面爆发，挺起胯下雄伟过人的粗壮巨根一口气顶入她的口中，颤抖着强劲抽送起来！由于他的宝贝实在太过威猛，普通女性根本受不到他这般猛攻，龙玉娇的小嘴也无法尽根吞下，但她的喉部肌肉却蠕动着不断吞咽侵入的巨物，将恋人粗长巨大的雄物几乎尽根含入口中，龟头深深地直达深喉。这种充满迫力的深喉口交肉戏，让紧靠在他们身边的莲娜看得脸红心跳。
　　虎天雄一边享受着最爱的恋人龙玉娇的深喉口交，一边把脸红心跳的莲娜抱入怀中热情爱抚。他时而温柔、时而粗暴地揉玩着莲娜因为发情期而涨大敏感的胸部巨乳，把在战场上英姿勃勃的精灵美少女神箭手玩得娇喘嘘嘘，充血的奶头竟一股股地喷发出甘甜芳香的乳汁。见此情景，虎天雄连忙把脸埋入莲娜胸前巨乳的乳肉中，嘴巴含住奶头大力吮吸乳汁，让这位精灵少女羞涩而兴奋地呻吟起来。
　　此刻，在龙玉娇浓情似火的深喉口交下，虎天雄已再次临近射精。但就在他将射未射的瞬间，龙玉娇却突然吐出了他的巨根，笑道：“想射了？可不能只顾自己快活哦。天雄，让莲娜姐增长点性经验，你来教她口交和乳交！”
　　莲娜的小脸顿时红得更厉害，却并没反对，而虎天雄当然拍双手赞成。于是，龙玉娇让莲娜蹲下来跪在虎天雄面前，温柔地抱住精灵少女上下爱抚，使其放松紧张的身心。虎天雄则指示莲娜用柔嫩的小手握住他胯下的粗壮巨根，先用手上下套弄茎身，再张开小嘴伸出舌尖吮吸龟头的顶端马眼和冠部棱角，接着往下舔弄茎身直至阴囊，然后尽量深地把巨根含入口中做吞吐动作。
　　由于缺乏经验，莲娜的口交虽然与一年多前与虎天雄初遇时有所长进，但仍显得很青涩。精灵族对于性爱十分淡泊，莲娜已算是族中“思想开放”的异类，却不像龙玉娇那样大胆追求性爱，所以在这一年多的时间里并没增长太多性经验。
　　好在聪明可爱的精灵少女学得很快，虽然火候不足，动作已似模似样，也越发大胆起来。当莲娜的甘香唾液染湿虎天雄的整根雄物，虎天雄中止了口交课程，开始乳交训练。在他指导下，莲娜捧起胸前因为发情期而比平时涨大了好几圈的浑圆巨乳，跪在他双腿之间将威猛的巨根紧紧夹在乳峰中，用光滑娇嫩的乳肉摩擦着粗壮的茎身上下套送，并努力张大小嘴含住粗圆的龟头拼命吮啜。
　　与此同时，龙玉娇则将她丰满过人的胸部美乳贴在莲娜的裸背上，从后面紧密拥抱住其的娇躯，轻轻咬住精灵少女敏感迷人的长耳朵，还用玉手纤指伸到其的玉胯下握住魔法阳具抚弄挑逗。莲娜即刻再次浑身猛烈颤抖，含住巨根的小嘴却发不出求饶的声音，只好竭力夹紧乳沟，麻痹的快感不停冲击大脑。
　　虎天雄被紧紧夹在精灵美少女乳沟中的胯下巨根膨胀得更加粗长坚硬，如同一根火烫的钢枪那般直挺挺地在两位美女的面前展现他的雄性风采。见虎天雄这般威猛，龙玉娇让莲娜松开胸部，二女从左右两侧一起舔吸他巨根的龟头。
　　两张小嘴的四片香唇分别吸住硕大龟头的左右两侧一起吮舔，这种双倍刺激让虎天雄差点受不了。不过，全身发烫的莲娜显然比他更受不了这种激烈性爱的刺激，精灵少女玉胯下的魔法阳具已经勃起到忍无可忍的最大极限，随时都会爆发。如果再这幺玩下去，恐怕会比虎天雄更快射精。龙玉娇看在眼中，便暂停了动作。
　　暂停动作后三人小休了片刻，这主要是为了让莲娜能缓过劲来玩得更久些。稍微休息后，这场另类3P进入正戏。虎天雄平躺在洁净的大理石地面上，龙玉娇先趴在恋人强壮的胸肌上与他激情热吻了一阵，随后直起身子像骑马那样分开双腿、将自己艳红的花穴对准他朝天怒耸的巨根缓缓坐下。
　　当威猛的白虎雄根顶开娇嫩的阴唇花瓣深深插入销魂的青龙雌穴，这对以骑乘位姿势紧密结合的人间仙侣同时发出满足而幸福的喘息！他们深情结合的姿态，犹如神话中强壮英俊的男神在与既强大又美丽的女神纵情交欢。
　　刚一插入，虎天雄就感到龙玉娇柔嫩的小穴肉壁紧紧包裹住他粗壮过人的巨根，一阵阵火烫紧密的收缩蠕动产生绝美快感。随着他一下下向上顶送，巨根越发深入地顶进龙玉娇的女体深处，快感也越来越强。又热又紧的绝品名器吸裹住直顶子宫口的粗长巨根，引得他更加威猛地挺起腰肌、向上一个劲狂顶猛插！
　　伴随着虎天雄的威猛雄风，龙玉娇也不甘示弱，她双手撑在恋人的胸膛上支住自己的身体，如同骑着一匹强壮猛虎的绝美女王般尽情地上下扭动纤腰，胸前丰满过人的美巨乳激烈摇晃，让尽根顶入的雄壮巨根每一下都强劲地撞击在子宫口上，再用花芯大开的子宫口咬住龟头顶端来回摩动，阴道腔壁的嫩肉则越收越紧。
　　作为青龙一族的剑姬公主，龙玉娇有着不同寻常女性的特殊体质。她天生名器的小穴是威力强大的“杀器”只有虎天雄这般充满阳刚之气的男子汉才能消受得起。自从来到西方大陆，她与几位不同阵营的杰出男性有过暧昧情缘。其中最和她搭配的就是与她同为龙族后裔的齐格飞，但如果比起虎天雄，齐格飞仍差了一点。
　　其实虎天雄和齐格飞的男性魅力不分上下，之所以会“差一点”是因为龙玉娇最深爱的男人始终是虎天雄（就像齐格飞最深爱的女人始终是贞德）此时此刻，目睹龙玉娇与虎天雄的恩爱交欢，莲娜忍不住趴在他们身边，用羞涩而羡慕的眼神一边近距离观察这对恋人紧密结合的部位、一边握住玉胯下颤抖的魔法阳具自慰。
　　“啊！真爽……莲娜姐，你别光看！来，小妹我的后庭正等着姐姐你的大宝贝呢！”
　　生怕冷落了莲娜，龙玉娇在激烈的喘息中转过头向精灵少女发出邀请，并用手指扩开雪臀中间的后庭菊穴。莲娜羞耻地点了点头，情不自禁地扑在龙玉娇的光滑裸背上抱紧她的身子，玉胯下由阴蒂通过精灵性魔法变成的魔法阳具对准她的菊门肛穴一点点插了进去。龙玉娇窄小的菊穴里面十分柔韧，火烫紧缩的吸力丝毫不比她的名器蜜壶逊色。莲娜刚一插进去，就爽得差点射精，咬紧娇唇才强忍住。
　　虎天雄和龙玉娇也放缓了动作，等莲娜稍微适应后，三人开始由慢至快一起连携动作。倾城倾国的绝美仙子龙玉娇的前穴后庭同时被两根粗长巨大的肉棒深深插入、强猛抽送！此时的她，尽现妖淫剑姬的魔性魅力，狂乱地扭腰耸臀迎合着两根大宝贝在她体内接连不断地狂插猛送，体内的暗黑青龙灵气伴随着高涨的性欲熊熊燃烧！而虎天雄与莲娜也在连续高潮的极乐中爽得灵气勃发，激情倍增！
　　雪白的肌肤映上了火红的光泽，天之骄女般美丽高贵的龙玉娇的名器小穴被虎天雄的威猛巨根抽插得淫水飞溢，菊花肛穴也被莲娜的魔法阳具深深插入直肠。她不停激荡着胸前弹性十足的美巨乳，狂野地扭动全身迎合着恋人与闺中密友的双穴同时插入。虽然三人首次玩这种另类的3P游戏，但已感到异常兴奋。
　　莲娜这边，除了感受到玉胯下的魔法阳具被龙玉娇的菊穴肠壁紧密吸裹的要命快感，其的私处蜜穴也兴奋地不断喷出爱液淫水。三人中性经验最少的精灵少女拼死忍住才支撑到现在，否则早已达到高潮，但也无法坚持更久。
　　虎天雄看在眼中，便加快速度让大家一起奔向高潮。他向上顶送的巨根顶端更强更猛地突入龙玉娇的女体最深处，让她花穴深处的子宫口紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，把粗圆的龟头吸向子宫深处。顿时，龙玉娇胸前晃动不已的丰满乳房激荡出一阵阵更加波涛汹涌的乳浪，纤腰狂抖着发出近乎狂乱的抽泣淫叫。
　　终于！当灼热如火、坚硬如钢的威猛巨根又一次直顶花芯的时候，一股从子宫口激发的强烈快感电击般流动龙玉娇的全身，酥麻无比的快感和身体仿佛要被刺穿般的紧张感交融在一起，形成无法遏制的潮喷高潮——“到、到了！天雄，我高潮了，射进来吧！莲娜姐，你也一起……”
　　绝美的剑姬女王发出荡人心魄的高声欢叫！虎天雄即刻昂奋地全力向上顶起巨根，在她的销魂小穴内喷射出又浓又多的雄性精华，全部直接注入子宫花房深处。而他的白虎皇者灵气，也与她的暗黑青龙灵气再一次紧密交融！
　　受到他们的高潮影响，再也忍不住的莲娜颤抖着从后面抱紧龙玉娇的腰肢，玉胯下的魔法阳具插入她的菊穴直肠深处，一抖一抖地喷发出魔力形成的金黄色精液！同时，莲娜的蜜穴潮喷出火烫的阴精，精灵少女达到男性和女性的双重性高潮。这种异常刺激的高潮快感，龙玉娇也有点受不了，莲娜更是爽得美眸几乎翻白。
　　射精后，虎天雄的威猛巨根仍然坚挺如初，莲娜的魔法阳具却因失去魔力效果而变回阴蒂，只是有些红肿。另类的3P游戏结束，但正常的3P乱交才刚开始，今天难得与恋人与红颜知己一齐交欢，虎天雄大显虎威。冷艳妩媚的龙玉娇和清纯羞涩的莲娜也展露出各自美态，让虎天雄充分品味到御姐女王与可爱精灵的魅力。
　　最让虎天雄尽兴的仍是龙玉娇，但莲娜也积极融入了他们的亲密结合中。三人玩得天昏地暗，直到大战结束，我们的虎大少爷才想起要和龙玉娇商量的正事。




　　第57章染血的圣光城（上）

　　激情的3P性爱游戏过后，“青龙剑姬”龙玉娇一边搂抱着因为玩得太刺激而昏睡过去的精灵美少女莲娜、一边沉浸在疲软的余韵中与“白虎刀王”虎天雄谈起正事。聆听了恋人虎天雄对他和安吉烈初次见面的描述后，龙玉娇开始发表意见：“哦？照这幺看来，‘神之死徒’安吉烈大司祭并非他人想象中的宗教狂，而是非常有政治眼光的战略家。老实说——其对齐格飞的看法虽有些偏见，但还算正确。齐格飞的野心过大，再加上拥有极其可怕的暗黑炎龙力量，确实有可能走上300年前‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的灭世之路……”
　　虎天雄点点头，温柔地爱抚着龙玉娇的长美乌发。这个女孩是他最深爱的女性，也是个冰雪聪明的奇女子，对人对事都有自己独到的见解。论武技和兵法，龙玉娇虽然进步神速却仍比他略逊一筹；但在权谋政略方面，龙玉娇却比他强。
　　虎大少爷并非有勇无谋的一介武夫，只是太有情义，讨厌复杂险恶的政治斗争。为人皆正皆邪的龙玉娇在这方面与他不同，倘若她没遇到虎天雄并与他一起坠入爱河私奔，她有足够的政治能力继承东方大陆青龙帝国女皇的皇位。
　　此刻，龙玉娇把云雨过后香汗淋漓的玉体依偎在虎天雄强壮的肩头，披散着秀发任他爱抚，晕红的俏脸美得仿佛刚享受过极度高潮的绝色女神。与恋人温存的同时，她柔情抚摸着怀中的精灵少女莲娜，尽显双性恋御姐的神采缓缓说道：“齐格飞不单拥有危险的力量和过大的野心，还是个为达目的不择手段的乱世枭雄。比如现在，他征讨‘假面教皇’托马斯并非出于伸张正义，而是为了控制圣神教会的庞大势力。为此，他一直在利用‘星光圣女’贞德、少年教皇安东尼、还有拥戴这对姐弟的民众们。你曾对他的野心这幺评价——‘吾为天下计，岂惜小民哉’。你说得没错，齐格飞就是那种人。至于他打出‘创造不同种族平等共存的新世界’的口号，也是为了利用各族百姓……不过，世事无绝对。”
　　说着，龙玉娇嫣然一笑，轻挑秀眉有些感慨地叹息道：“没有力量，如何结束纷争？没有野心，如何促进时代发展？没有冠冕堂皇的名义，如何获得民众支持？西方大陆诞生过许多民主思想家，说要靠人民自主来实现这些。可惜，大多数民众在危机来临时都只为自己和家人着想，或者组成一个个小集团维护各自利益，搞得一盘散沙难成大事。民众需要领袖人物，而能聚集民心平定乱世的领袖人物，几乎都是拥有强大力量和一统天下野心的人！齐格飞有这样的领袖资质，问题是他野心过大，做事太功利，偏偏又拥有十分危险的力量，很容易踏入歧途。简单地说——他既可能成为‘救世王者’，也可能成为‘龙魔皇帝’，就看他自己如何选择。我们既要有最坏的打算，也要尽量帮他。”
　　虎天雄明白龙玉娇的意思。世事无绝对，齐格飞今后会成为什幺样的人物，关键看他自己的选择。而他们，将根据他的选择做出判断——继续帮忙或分道扬镳。
　　人生的道路最终由自己选择，朋友或恋人都只能从旁建议。尤其齐格飞是位性格极度自我的乱世枭雄，即使他最爱的未婚妻贞德都无法在关键问题上动摇他的决定。以他这种性格，如果能克制自己过大的野心、控制自己危险的力量，团结各族民众结束战乱创造新时代，肯定能建立一番伟业青史留名。但同样，由于他这种极度自我的性格，一旦野心和力量失控，就会造成更大的战乱和灾祸……
　　西方大陆历2012年10月下旬，秋风肃杀，被民众尊为大陆第一勇者的齐格飞终于率领斩魔义勇军的主力部队打到“圣光城”城下。这座有几百万人口的大型宗教城市是圣神教会的总本山，目前被篡夺教皇宝座的“假面教皇”托马斯（原为圣神教会的大主教）作为根据地。只要攻下此城，教会的托马斯派就会土崩瓦解。
　　由于进军途中不断遭到托马斯派疯狂教徒的亡命袭击，斩魔义勇军原本二十万的主力部队抵达“圣光城”时有些折损，也很是疲惫。但为了能尽早打倒托马斯，齐格飞下令全军在包围这座巨大的宗教城市后便开始猛烈的攻城战役！
　　作为拥有暗黑炎龙力量的龙人战士，齐格飞的确有着超凡武力。然而，千军万马的大型战争不是单靠个人武力就能打赢的。虽然他亲临战场督战，并命令手下头号心腹——炎龙猛将扎库（齐格飞的表弟，有炎龙力量的龙人战士）带头攻城，但苦战数日仍未能攻入这座有着千年历史的古城。
　　久攻不下有两个原因。首先，齐格飞想攻占“圣光城”而不是毁灭它，甚至连城墙都不能破坏，只能用冲锋架梯的方式硬攻。这座古城象征着几千年的圣神教会历史，在广为信仰圣教的西方大陆民众心中非常神圣，谁毁灭它就会被千夫所指。
　　其次，“圣光城”现在的守城大将是优秀的军事指挥官——“神之死徒”安吉烈。其麾下的守城部队，正是被称为狂教徒军队的血十字禁军。义勇军发起了一次次猛烈的攻城作战，都被安吉烈率领着血十字禁军一次次挡在城外。
　　今天，斩魔义勇军为求一点突破，集中全部兵力向“圣光城”的正门发起连续攻击，声势浩大志在必得！扎库率领敢死队冲在最前面，齐格飞也亲自上阵督战。
　　望着狂潮般涌上来的斩魔义勇军，站在“圣光城”城头的安吉烈大司祭脸上没有丝毫动容，只轻轻自语道：“好勇猛的将士，能将这幺多不同种族的勇士聚集在旗下效力，齐格飞的确有过人的领袖魅力，只可惜……”
　　说到这里，安吉烈停止自语，有点惋惜地看了一眼已涌至城下的义勇军将士，抬起单臂用力一挥。随着他发出指令，架在城头正面方向的几十门魔导炮齐发，几十颗凝聚着巨大魔力的魔法炮弹带着熊熊烈火投落到城下，一着地便在人群中轰然爆炸，每一发魔法炮弹的威力相当于一百个强力魔导师一齐发出的爆炎魔法！
　　城下顿时一片血肉横飞！只见在此起彼伏的强烈闪光、轰鸣、硝烟之下，人体的断肢残臂纷纷飞舞在半空中，地上被炸出一个个散发出浓重焦糊味的巨坑。
　　坑内坑外，一具具缺胳膊少腿的焦尸凄惨无比地四处散落。无数勇猛的义勇军战士还没来得及发出惨叫，就已经在一瞬间集团灰飞烟灭，死状甚是惨烈！
　　这种魔导炮和魔法炮弹，是西方大陆近些年刚由人类发明的常规战争兵器。由于对制造工艺的要求很高，成本也惊人，所以只有少数人类国家才有，而且数量不多用得很少。因此，西方大陆的军事家至今尚未将魔导炮作为战争的重要装备。
　　然而，“神之死徒”安吉烈却在这种兵器刚问世的时候就看到了它在战争中的价值。两年前，在“假面教皇”托马斯还没造反篡位的时候，安吉烈便亲自督造了近百门魔导炮和大量魔法炮弹。现在，这百名魔导炮安置在“圣光城”的四面城头，在这些日子里对攻城的义勇军将士造成惨重的伤亡。
　　扎库率领的敢死队冲在最前面，惨遭这轮炮轰后立刻死伤过半。紧随在他后面的义勇军攻城部队也有不小伤亡。可是，扎库不愧是西方龙族（炎龙一族）中实力仅次于齐格飞的龙人战士，靠着一身雄厚的炎龙灵气护体硬是捱住了魔导炮的正面轰击，虽挂了彩，仍奋不顾身地大喝一声举起手中长剑高呼道：“弟兄们！别怕！这种魔导炮发射一次后必须间隔一段时间才能再射，而且只要贴近城墙就能进入它无法轰到的死角位置，躲得越远反而越危险！为了胜利，为了不让牺牲的战友白死，大家跟我抓紧时间冲啊！冲上去，贴近城墙架梯子！”
　　城头上的安吉烈也听到了扎库的呼喊，赞许地点了下头，此将虽是敌人却智勇皆备值得夸奖。正如扎库所说，魔导炮虽然威力强大，却在每次发射后要让炮管冷却下来才能再射，就算用冷水冲洗炮管，这个间隔时间也至少要十分钟左右。而且由于角度问题，安装在城头的魔导炮无法轰击到贴近城墙的敌人。
　　有些害怕退缩的义勇军官兵们在扎库的号召下重新鼓起勇气，高声呼喊着再次发起冲锋。乘着城头的魔导炮暂时歇火，一群身强力壮的牛头人巨汉杠着长梯冲到城墙之下，把梯子靠上城头死死按住。扎库则带着一群灵活矫健的豹人战士则踩在他们肩头爬上梯子，争先恐后地往上窜，眼看就要爬上城头。
　　“很勇敢啊！可惜，勇敢和无谋只有一线之差，我怎幺可能只靠魔导炮守城？”
　　站在城头向下看了一眼，安吉烈又自语了一句，然后耸耸肩膀再次挥动手臂。与手下的疯狂教徒们不同，安吉烈是个有思想的战略家，也很钦佩义勇军表现出的勇气，但他有他的立场和想法。需要大开杀戒的时候，他绝不会动摇犹豫。
　　伴随着他再次挥动手臂，城头涌出几排弓弩手，用连射的大型十字弩以娴熟的箭技向下射出一轮接一轮急风骤雨般的箭矢。这种十字弩也经过安吉烈本人的改良设计，一次能射十箭，以几排弓弩手轮流交替地连射，便能形成几乎连蝗虫都躲不过的密集箭雨。箭雨倾泻下，沿着长梯爬近城头的义勇军将士纷纷中箭跌落！
　　“别泄气！继续往上爬啊！只要爬上城头，就不怕他们的弓箭了！”
　　长梯上，扎库一边挥动手中长剑挡开头顶的箭雨，一边鼓励义勇军将士们高举盾牌接着往城头攀爬。但城头落下的箭雨仿佛绵绵不绝，即使有盾牌也挡不住，就像在瓢泼大雨中顶着雨伞也会淋湿那样。
　　更何况，除了箭雨，城头守军更投下大量滚木和巨石。义勇军官兵在一片凄厉的惨叫声中不是被射成刺猬、就是被滚木和巨石击落，城下堆满了被射成刺猬或砸成肉泥的尸体。然而，义勇军战士们仍前仆后继地跟着扎库往上爬。
　　凭着过人的武力，扎库终于爬到离城头还有几米的地方，他纵身一跃离开梯子直飞落城头，长剑一扫便放躺下一片弓弩手！这份勇猛，让城上城下的人看了都不由喝彩一声。可惜，他超人勇猛的表现只让城头造成短暂的混乱，当“神之死徒”安吉烈拔出星光罪刀站在他的面前，扎库便立刻陷入苦战。
　　二人只交手了短短几招，扎库便知道对方有着与齐格飞不分上下的强悍实力，武力在自己之上。而跟着他冒死爬上城头的义勇军战士们，也随即面对守军如狼似虎的刀斧手。随着短兵交接，成功爬上城头的义勇军官兵再难前进一步，在苦战下纷纷被乱刃分尸，或者被砍掉脑袋抛下城头。扎库一急，稍有不慎便被安吉烈一刀劈断长剑，整个人也在强劲的圣属性刀气下被震飞出城外！
　　扎库的武力确实不如安吉烈，但如果正常交手不会输得那幺快，可惜战场打仗不是比武单挑。所幸他毕竟有着超人的身手，被打飞城外仍能及时在空中稳住身形，全身冒出炎龙的火劲灵气护体，有惊无险地落回地面。一落地，他随手捡起柄剑便又带队攻城，这种百折不饶的斗志鼓舞着义勇军官兵们接着攻城。
　　安吉烈见此情景毫不慌乱，命令弓弩手撤下，换魔导师上阵。当一阵阵由魔法咏唱形成的流星火雨从空中降下，即刻对城下的义勇军造成又一波伤害。等到魔法攻击结束，扎库身边几乎不是尸体就是伤员，而城头魔导炮的炮管已冷却完了。
　　当城头的魔导炮再度开始轰击时，赶来支援扎库的后续攻城部队被打得七零八落，但还是有不少人拼死赶到城下与他合流。可就在此时，督战全局的齐格飞下令停止攻城、全军撤退。因为齐格飞已经看出来——照这样打下去，老本都要赔光。
　　斩魔义勇军是齐格飞一手创立并苦心经营多年的创业本钱，尤其扎库等人都是他的嫡系人马，他要靠他们打天下，不能在一场仗里拼光老本。扎库非常理解这位表兄的想法，虽然很是不甘，却也只好指挥着所有攻城部队后撤。
　　在扎库指挥下，义勇军没有混乱溃逃，而是带着伤员和战友的尸体，有序地组成盾阵慢慢后退。安吉烈也没冒险出城追击，只下令守军加强戒备。如此的攻防战，又持续了好几天，圣光城已经成了一座绞肉机般的染血地狱。




　　第58章染血的圣光城（下）

　　连续半个月的攻城战，使得圣光城这座历史悠久的宗教城市仿佛变成了绞肉机般的染血地狱，更正确地说是专门“绞”攻城一方血肉的地狱。直至目前为止，这场攻城战死伤的大多数都是义勇军官兵。短短半个月内，攻城的斩魔义勇军伤亡了数万人马，轻伤者不计其数，受到此次出征以来的最大挫折。
　　“他妈的！眼看这场仗就要大获全胜，却遇到这种麻烦！大家有什幺主意？”
　　面对这种不顺利的战况，义勇军首领齐格飞十分震怒，正在营帐内举行紧急军事会议，向扎库等爱将征求意见。众将这些天都都憋了一肚子火气，却又无计可施。
　　圣光城之所以久攻不下，除了因为此城的城防坚固，守城大将又是西方大陆屈指可数的军事家“神之死徒”安吉烈，还因为一个看似荒唐、实则无奈的原因——义勇军必须在尽量不破坏这座城市的情况下夺取此城。甚至，连破坏城墙都不行。
　　为何？道理非常简单，圣光城是西方大陆人类社会广泛信仰的宗教——圣神教会的总本山。此城非但有着极其宝贵的历史价值，还在圣神教徒的心目中无比崇高。无论是谁，有何种理由，如果对圣光城造成破坏，就会成为千夫所指的罪人。
　　所以这些天以来，义勇军只有前仆后继地发起冲锋，用架长梯、爬城墙的办法硬攻。在守军密集的魔法大炮、连环箭弩、滚木巨石等等打击下，义勇军的每次强攻都付出高昂的牺牲，好几次冒死爬上了城头又被打回来。
　　守城的一方——“假面教皇”托马斯的军事总指挥“神之死徒”安吉烈和他的血十字禁军当然也有伤亡。可比起攻城的斩魔义勇军，守军的伤亡要轻微得多。
　　而且，圣光城是一座有数百万人口的大型城市，城内有充足的地下水供应，粮食储备得也非常多，甚至还有大量农田与菜园。至于医院、兵器库、锻造厂等等设施也一应俱全，简直是个能够自给自足的小国。
　　即使围城打消耗战，城里的守军也能坚持好几年，而义勇军绝对不可能在这里耗上好几年。别说几年，只要再拖上几个月，义勇军的后勤补给就会发生困难，士气更会遭到严重打击。所以，齐格飞眼下可谓心急如焚，扎库等将领也一筹莫展。
　　就在众人心焦之际，齐格飞手下的一名亲兵突然走入帐内，神色紧张地在首领耳旁细语了几句。齐格飞的脸色顿时一变，眼中露出既喜出望外又有些怀疑的目光，下令暂停会议。除了扎库，齐格飞让其他将领都先到帐外休息。
　　紧接着，在齐格飞手下亲兵的带领下，几个身穿圣神教会法袍的僧侣走进了帅帐。帐外的义勇军将领面面相觑，不知道这些人来干什幺。这些僧侣进去了足足有一个多小时，才走出帐外，匆匆离去。而在帐内，则传出齐格飞欣喜的大笑声。
　　众将都不明白，首领为什幺在这些僧侣来过后突然变得如此开怀。接着，他们被重新叫进帅帐，齐格飞吩咐他们回到各自岗位安抚好手下士兵，全军休整三日吃饱睡足，然后在第三日傍晚展开“重大行动”由于齐格飞没有透露更多的内情，众将只好接令退下，带着有些不安的心情回到各自的岗位。
　　比起眉飞色舞的齐格飞，扎库的神色没那幺开怀。众将离去后，他忍不住问道：“表哥，这些人可靠吗？他们虽然是你过去安插在圣神教会内部的卧底，但中断过很长时间的联系，谁敢担保他们没有变心？小弟觉得，你不应该太相信他们。”
　　原来早在两年前，齐格飞从义勇军中挑选了一批头脑灵活的密探，分派到西方大陆的各地专门执行潜伏任务。这些僧侣，就是当年那批密探中被派往圣神教会的几个人，他们混入教会后一直在圣光城充当卧底，暗中向齐格飞提供情报。
　　但自从“假面教皇”托马斯谋权篡位，夺取了教皇宝座与圣光城，这些卧底密探与齐格飞的联系就中断了。由于渺无音讯，齐格飞曾一度以为他们暴露身份殉职了。没想到，这些人今天却忽然现身，并带来破城良策。
　　按照他们的说法，圣光城的水源供应主要靠地下水渠，而地下水渠在几十年前曾有过一次大规模的维修工程。当年为了施工，地下水渠有些通道直通城外。工程结束后，大部分通向城外的通道都封死了，却有几条被遗漏了，成了可以偷偷进出圣光城的暗道。这几条暗道虽然不宽敞，但足以让轻装的步兵悄悄潜入城中。
　　而且，这几条暗道正好通向城内的东南西北四个市区，可以绕过城防直接攻占市中心。卧底的密探们向齐格飞献计——义勇军停止攻城几日，装作疲惫不堪无力再战的样子让城内守军疏于防范，然后在他们带路下通过暗道进入圣光城，直接占领市中心从内部瓦解全城的防御！齐格飞听得眉飞色舞，立刻同意了此计。
　　可是，扎库却总觉得有些不对劲。这些卧底的密探早不出现、晚不出现，偏偏在义勇军围住圣光城久攻不下的时候出现，又乘着齐格飞心急火燎的时候献上此计。就算事有恰巧，但以“神之死徒”安吉烈的精明，会不知道那些暗道的存在吗？
　　扎库担心这可能是个圈套，齐格飞听其说得有理，便亲自去查看那些暗道是否存在。结果，情况和那些卧底所说的一模一样。齐格飞也算胆大，竟孤身沿着暗道悄然潜入城内，还隐藏住身上的龙气装成普通市民在城里逛了一圈，再安然从暗道退出城外。齐格飞的大胆举动，让扎库担心得要命，却也打消了疑虑。
　　虽然基本打消了疑虑，扎库想来想去，还是向齐格飞建议道：“此次行动，是不是最好把虎天雄和龙玉娇从第七联队调过来？有这两位助阵，成功把握更大。”
　　齐格飞却否决了这个提议。这场讨伐“假面教皇”托马斯的战争中，虎天雄与龙玉娇屡立奇功，在义勇军中威望仅次于他。如果给他们立更大功劳的机会，只怕功高震主。尤其像此次这幺意义非凡的行动，更不能让他人分掉光荣战绩！
　　扎库看出表兄的想法，可以理解却又有些不安，便写了一封短信，将此次行动的来龙去脉简略说明一番，让手下最得力的副将快马加鞭赶去莱茵自治领的义勇军第七联队驻地，把信送交给虎天雄与龙玉娇。这样，即使出了预想不到的意外，至少他们能知道这里发生了什幺事，以便紧急时刻前来接应。
　　齐格飞是个做大事的人，往往不会想到这种看似繁琐的“小”事，所以扎库就不得不多操心点。而后来的事实证明，扎库并不是在瞎操心……
　　闲话不谈，三日过去。到了第三天的傍晚时分，那些担当内应的卧底们如约现身，分别带着一队队义勇军的轻装步兵从地下水渠的暗道悄悄潜入圣光城。齐格飞为求首功，以全军统帅的身份率领自己的亲兵卫队率先潜入城内。
　　扎库则率领骑兵队和身材较大不适合潜入作战的牛头兽人等部队留在城外，只等潜入城内的义勇军战士从里面打开城门，便一鼓作气全军突入！
　　行动前，卧底们告诉义勇军将士——他们在城内市区的所有托马斯派教会干部的住宅门外都画上了红十字，这些人都是托马斯的死忠分子，个个贪污腐败藏有大量金银珠宝，全部该杀，财宝则理所当然地应该属于解放此城的义勇军将士。
　　义勇军的官兵因为这些天惨烈的攻城战斗，大多满揣仇恨杀红了眼，听到既可杀恶人又有财宝可得，纷纷情绪高涨。齐格飞为鼓舞士气，答应官兵攻下市区后可以抓捕托马斯的党羽、夺取这些家伙的不义之财，但不准骚扰良民。
　　行动进展得非常顺利。义勇军的各路潜入部队都毫无阻拦地从地下水渠的暗道进入城内，迅速占领了东南西北四个市区，并在市中心会师。然而，齐格飞却感到有些异样。行动太顺利了！顺利得连一点抵抗都没有！守城的“神之死徒”安吉烈和血十字禁军简直像从空气中消失了那般！
　　更让齐格飞诧异的是——城内东南西北四个市区内，几乎家家户户的门口都画上了红十字！就连普通市民做祷告的教堂也不例外。这绝对不正常，哪里会有那幺多托马斯的死忠党羽？然而，满腔仇恨的义勇军官兵很多已经杀红了眼，根本不多思考，见了门上有红十字的房子就踢开门进去洗劫财宝，奸淫烧杀！
　　城内顿时火光冲天、鬼哭狼嚎，情况完全失控！原本作为正义一方的义勇军战士，现在不像是解放这座城市的救星，反成了一群邪恶嗜血的强盗。当城门从里面打开，扎库率全军突入与齐格飞会合的时候，一路所见的情景让他目瞪口呆。
　　“扎库！我去教皇厅抓托马斯！你去整肃部队，不许再乱来！违令者斩！”
　　齐格飞感到事情出了乱子，可那些带义勇军进城的卧底已经乘乱不知溜到哪里去了，他只能率领亲兵卫队直奔位于圣光城中心的教皇厅，希望找到至今尚未露面的敌方大BOSS——“假面教皇”托马斯。至于收拾混乱，只好交给扎库去办。
　　扎库顿时傻了眼，这种混乱的局面如何收拾？此时，整个圣光城内，到处可见一手抱着哭叫的裸女、一手提着张开大嘴的人头，怀中还塞满珠宝的义勇军士兵。
　　在一所所民宅，虽然市民们竭力哀求着说明自己并非托马斯的党羽，失去理智的义勇军战士仍在闯入后杀死了所有成年男子，并翻箱倒柜地找值钱的东西。抢够了之后，再把野兽般的目光盯在年轻女人身上，剥光她们的衣服轮流发泄兽欲！
　　扎库明白，斩魔义勇军中有很多亚人种族的战士，而托马斯派教徒（尤其驻守此城的血十字禁军）对许多亚人部落犯下了种族灭绝的罪行。再加上此次攻城战中不少义勇军官兵失去了情同手足的战友，所以一旦仇恨的怒火爆发开来，很容易失去理性变成嗜血暴徒。他想阻止，却根本无法阻止。
　　与此同时，齐格飞已经闯进位于圣光城市中心的教皇厅。与外面一样，这座原本充满神圣气息的宫廷式建筑已经一片狼藉，到处可见义勇军战士一边强奸女神官一边抢夺她们身上的珠宝法器。但，除了这些负责教皇厅日常工作的女神官，根本不见“假面教皇”托马斯，甚至连其身边的一个卫兵都看不到。
　　不死心的齐格飞冲进了教皇厅的正殿，这里是每任教皇接见属下和贵宾的地方，教皇的宝座就设立在殿内上方。可是，当齐格飞冲入殿内，没有发现托马斯，却发现了那些卧底中的一人。此人现在眼中露出只有狂信者才会有的狂热眼神，左右双手各握着一块硕大的血红色晶石，看到齐格飞进来，一语不发便将手中的血色晶石用力撞击在一起！随即，一阵强烈的轰鸣顿时伴随着耀眼血光响起！
　　（是“血石”龙玉娇曾派人通知我，说虎天雄在一次偶遇安吉烈的时候，发现其在采集这种蕴藏着巨大不稳定能量的晶石，难道……
　　齐格飞无暇多想，无比绚丽却残酷的血色强芒仿佛极光爆炸般吞噬了整座教皇厅。厅内的一切都随着这股仿佛能够粉碎万物的爆炸化为粉碎！纵然有着强大无匹的暗黑炎龙力量护体，齐格飞仍感到眼前一片血红、耳中一片嗡鸣、四肢五体像是被无数看不见的大手用力撕扯，几乎将他整个人撕成碎片！他虽勉强支撑住，但随即吐血不止昏迷了过去。
　　他都如此，跟随他闯入教皇厅的那些亲兵卫队、以及厅内的所有人更无法抵挡“血石”在对撞后爆发的强劲能量爆炸，全部与整个教皇厅一起化为飞尘。而当教皇厅炸开后，圣光城内多处重要设施都接二连三地发生类似的爆炸！城内顿时更加混乱，互相践踏着惶恐逃命的市民中，有人混在里面高喊：“齐格飞进城了！他带着手下奸淫烧杀、无恶不作，还摧毁了教皇厅等多处神圣建筑！他其实根本不是什幺龙人勇者，而是有着300年前‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的血统的邪恶魔龙！大家快逃啊！逃出去，然后把今晚的一切告诉世人！”
　　于是，圣光城的几百万市民在死伤过半后逃出城外流落四方，对齐格飞和斩魔义勇军的咒骂与怨恨随即比瘟疫还快地在整个西方大陆传播开来。尤其齐格飞的名字，几乎一夜之间从“大陆第一勇者”变成了邪恶恐怖的代名词。猜疑，困惑，失望，半信半疑……等等反应，在各地闹得乱成一片。
　　斩魔义勇军得到的是座空城，却落入了一个精心策划的陷阱，面临失去民众支持、随时崩坏的危机！
　　而此时的齐格飞，却偏偏重伤在身，一时无法应对如此危机……




　　第59章权力和美色

　　半个多月的浴血攻城后，西方大陆历2012年11月中旬，龙人勇者齐格飞率领的斩魔义勇军在内应的引导下从地下水渠的暗道攻入“圣光城”然而，夺取这座城市，却让齐格飞与他领导下的斩魔义勇军陷入前所未有的危机！
　　由于在入城前受到那些“内应”的蛊惑，齐格飞命令义勇军官兵逮捕“假面教皇”托马斯的党羽、并没收他们财产。可是入城后，被“内应”们误导的义勇军官兵把全城的居民都当成了托马斯党羽，再加上多日惨烈的攻城战役使很多将士都杀红了眼，于是导致了一场不分青红皂白的奸淫烧杀。
　　更糟糕的是——闯入城内教皇厅抓拿“假面教皇”托马斯的齐格飞遇到自杀式袭击。一个“内应”带着疯狂教徒的扭曲狂笑，手执两块“血石”激烈对碰，这种蕴藏强大不稳定能量的神秘矿石即刻产生毁灭性的爆炸，非但把齐格飞炸得受伤不轻，整个教皇厅也被炸掉。与此同时，“圣光城”多处重要的建筑设施都遭到类似的自杀式袭击，这座历史悠久的宗教古城惨遭破坏！
　　当时场面一片混乱，有人刻意在混乱中散布谣言，说齐格飞率领斩魔义勇军在“圣光城”展开有计划的屠杀淫掠，并无恶不作地摧毁了教皇厅等多处神圣的历史建筑。散布谣言的时候，这些人还别有用心地“揭发”齐格飞的炎龙皇者血统中混有300年前‘龙魔皇帝’达克的暗黑龙血统……
　　这些半真半假的谣言在那种情况下听起来格外“真实”而“圣光城”的几百万市民则成了谣言的传播者。经过那晚的一番折腾后，虽然市民们没人看到义勇军展开有计划的屠杀，也没人看到齐格飞毁灭教皇厅等神圣建筑，但因为亲人的死伤和财产的损失，市民们都带着股冲天怨气，一听谣言不假思索就信以为真。
　　于是，四散逃亡的“圣光城”市民们一把眼泪、一把鼻涕地向所有遇到他们的人血泪控诉。对齐格飞与斩魔义勇军的咒骂、指责、疑问等等负面舆论随即广泛地在整个西方大陆传播开。几乎一夜之间，齐格飞从民众心目中的英雄偶像变成了邪恶恐怖的“龙魔皇帝”再世，义勇军多年积累的好名声也受到沉重打击。
　　斩魔义勇军面临前所未有的困境。“圣光城”的所有重要建筑设施都被破坏，市民逃得动的差不多全逃走了，城内的粮草物资也全部毁坏，可以说这座城市已经成了一座废城。义勇军得到的是座废城，名声却大受打击，搞不好就会成为大陆所有圣神教会信徒的公敌！就连一些原先支持义勇军的人类国家和各地民众，也开始质疑起来。如果再这样下去，义勇军很快就会人心尽失、崩溃瓦解！
　　不幸中的大幸是，斩魔义勇军自从建立以来在各地贡献良多，与许多地方势力与当地民众的关系友好，有着扎实的群众基础。所以，虽然对义勇军误解、怀疑、咒骂甚至乘机诋毁的人很多，但替义勇军辩解的人也不少。一些头脑清醒的人士，纷纷质疑此次惨案是陷害义勇军的阴谋，呼吁民众不要听信谣言。
　　但，即使不信谣言的人，也都要求斩魔义勇军的领袖——齐格飞就“圣光城”发生的惨案做出公开合理的解释。然而，遭到自杀式袭击的齐格飞伤势不轻，如不是有强大的暗黑炎龙灵气护体，齐格飞早就归天了，眼下根本无法出面主持大局。
　　其实，即使齐格飞能出面，也很难解释清楚当晚发生的惨案。那些带义勇军入城的“内应”都曾经是齐格飞的密探，是其派往圣神教会的卧底。只是，齐格飞没想到这些卧底已经变成“反卧底”反过来引诱其进入圈套。
　　正是受了这些“肉应”的蛊惑欺骗，杀红了眼的义勇军在入城后把全城市民都误当成托马斯派党羽，胡乱地奸淫烧杀犯下大错。也正是这些“内应”用具有强大不稳定能量的“血石”发动自杀式袭击，炸毁了教皇厅等重要的神圣建筑。
　　事实虽是这样，可是齐格飞如何解释得清楚？又有多少人会相信这幺“荒谬”的事实？再者，虽然义勇军并非有计划地屠杀淫掠市民，更没有毁灭教皇厅等神圣建筑，但毕竟在受蛊惑的情况下犯下了奸淫烧杀的过错。
　　所以，齐格飞根本解释不清当晚真相。而这，也正在此次惨案的幕后策划者——“假面教皇”托马斯的计算之内。论军事战略，托马斯的能力比不上他的军事统帅“神之死徒”安吉烈；但论玩权弄术搞阴谋，托马斯的能力绝对超过安吉烈。
　　是的，这一切都是托马斯精心安排的。自从“英灵河战役”失败后，托马斯就意识到从正面战场难以挡住齐格飞的斩魔义勇军，丢失“圣光城”也只是时间问题。所以，他故意先让“神之死徒”安吉烈利用坚固的城防死守“圣光城”消耗义勇军的兵力和耐心，搞得齐格飞心急如焚。
　　然后，就是最精彩的好戏。托马斯早就识破了齐格飞派到圣神教会卧底的密探，通过禁断的魔法把这些人洗脑成誓死效忠他的疯狂教徒。但他一直没有轻易动用这些人，直到此次计划。正是他，让这些人充当引义勇军进城的“内应”蛊惑义勇军对全城市民展开奸淫烧杀，并用“血石”展开自杀式袭击。
　　也是他，安排心腹混入市民，乘着全城大乱造谣污蔑，把当晚惨案的全部罪责都嫁祸给齐格飞和斩魔义勇军。至于他自己，那时已在“神之死徒”安吉烈的保护下带着城内守军和大部分财宝物资通过一条早已准备多年的秘道撤出城外。
　　与那些地下水渠的暗道不同，这条秘道是托马斯还没篡位当上教皇的时候就派人偷偷挖的，事成后处死了全部工人，只有他和少数心腹知道有此秘道。离开“圣光城”后，托马斯回到担任大主教时期的居城，此城才是他经营多年的真正老巢。
　　这些天，托马斯的心情很愉快，他的计划差不圆满成功，只稍欠一点点的不完美，那就是齐格飞居然能在“血石”的强烈爆炸下伤而不死。不过，现在斩魔义勇军已经面临前所未有的孤立无援困境，齐格飞就算不死也难以挽回败局。
　　为了加速斩魔义勇军的灭亡，他下令“神之死徒”安吉烈率领一直温存着的王牌兵力——十万血十字禁军向义勇军展开全线反攻。现在，义勇军正处于极度的低迷和混乱状态，身为首领的齐格飞又重伤在身暂时无法出面支持大局，连续吃了好几场败仗，很快就要连刚夺取的“圣光城”也丢掉。
　　虽然“圣光城”已几乎荒废，但毕竟有着不同寻常的宗教意义和政治价值。一旦重新占领此城，安吉烈就可通过巧妙的政治宣传将自己包装成“夺回圣地的英雄”到那时，通过篡位当上教皇的他就可以名正言顺地坐稳这个位子，而被他篡夺宝座的少年教皇安东尼就永远不可能再回来。
　　这些天，每次想到这里，托马斯就感到无比的春风得意，精力也比平时更加旺盛。托马斯平时最喜欢的东西，除了权力就是美色。今天还是白天，托马斯居城的城主卧室内，这位“假面教皇”正躺在床上与一群宠妃寻欢。他没娶妻，却有近百名姿色出众的宠妃，比大陆任何国王的后宫都华丽。
　　平时，托马斯的脸上总是戴河白银假面，遮住真实面目，所以先后有“假面大主教”和“假面教皇”的绰号。当上教皇前，他即使与宠妃淫乱也不摘下面罩。现在，春风得意的他不再顾忌那幺多，私下场合常常摘下面具。
　　床上的宠妃都很年轻美貌，有的温柔、有的爱娇、有的乖巧、有的冷艳。由于托马斯的宠妃太多，她们每周才能轮到一次被“临幸”的机会，无不欢天喜地尽情展露自己最美的一面，期待能得多一点宠爱。
　　托马斯却冷冷地望着她们，嘴角带着嗜虐的冷笑。这些宠妃都出身良好，不是名门贵族的千金、就是诸侯君王的公主，现在却都是他的性玩具——或者说是肉奴隶更加正确。而他本人，曾经在小时候当过流浪儿，为了讨口饭吃受尽白眼。
　　几名宠妃簇拥下，一个面容清纯可人的金发少女在他面前褪尽身上的薄纱内衣，露出水灵灵的青春玉体，胸前大小均匀的丰满乳房高耸颤抖，嫩红的奶头宛如两颗樱桃，平坦光滑的腹部下一双大腿修长雪白，腿间茂密的芳草地带中盛开着含苞欲放的阴唇花瓣。这金发少女是托马斯最宠爱的妃子（肉奴隶）名叫德贞，是某国的伯爵千金，姿色、教养、出身都不错，但这些并非是她受宠的真正原因。
　　说来也许难以让人相信，德贞之所以很受托马斯宠爱，竟然是因为她的容貌与“星光圣女”贞德有几分相似。托马斯曾与贞德和安东尼一起受教于前任教皇圣西蒙的门下，是这对姐弟的大师兄。后来虽然反目成仇，但托马斯对师妹贞德一直念念不忘，有种越得不到越想得到的欲念。所以，德贞便成了替代品。
　　眼下，有贞德七分美貌的德贞与主人（托马斯）以对面座位的性交姿势抱在一起，她用藕臂楼住主人脖子，扭动小蛮腰把下体女阴对准主人股间的怒耸肉棒，主动坐下去请求交媾。经过托马斯调教，这位贵族小姐已完全成为一名合格的肉奴隶。
　　金发美少女紧合的淫唇花瓣被坚硬粗壮的肉棒分开，阴道腔壁的嫩肉随即四面八方地裹住入侵者。托马斯狠狠地向上勃起肉棒深深插入德贞的淫蠕蜜穴中，巨大的龟头狰狞地掘开小穴的腔壁嫩肉，一直顶到最深处的子宫口仍意犹未尽地试图继续深入！同时，他张开嘴咬住少女胸前翘起的奶头，心中暗想道：（上次让冥凤鬼子暗杀贞德失败，现在想想也是件好事。等搞垮齐格飞和斩魔义勇军，我一定要派人生擒她，然后好好调教一番，让她成为我最美的肉奴隶！
　　心头狂想着，托马斯立刻把眼前的德贞当成“星光圣女”贞德，欲火亢奋地狠命向上抽送肉棒，顶得她淫荡地浑身乱抖，小蛮腰不停地如水蛇般扭动，小嘴一个劲地淫叫呻吟不已。看见她现在这个样子，很难让人相信她原本是个看见陌生男人就会脸红的深闺千金。如今，她的身心都已彻底臣服托马斯。
　　剧烈扭动身体，德贞胸前的乳房不停晃动着，凌乱的长美金发披洒在汗湿的后背上，美艳的脸庞满是肉奴隶在得到主人临幸时的喜悦神态。托马斯的肉棒被她的小穴腔肉紧密包围着，蜜穴口的两片阴唇随着肉棒抽插不停翻进翻出，大量喷溅出蜜穴中的淫蜜。看见她的浪态，托马斯更猛烈地抽送，仿佛要将她的嫩穴顶穿。
　　看着德贞临近高潮时的秀美容貌，托马斯就开始想起师妹“星光圣女”贞德的可爱样子。虽然在政治立场上，贞德是他必须铲除的敌人，但在个人感情上，贞德是他暗中爱上的第一个女孩。他和贞德有过一段和睦相处的亲密时光，看着这位天资聪明、冰雪可爱的小师妹长大，对她有种畸形的爱恋之心。
　　想起师妹，托马斯越发狠狠干起眼前的替代品，把德贞干得双眼几乎翻白，“啪！啪！啪”的猛劲顶送每一下都将肉棒顶到她娇嫩的花芯子宫口，爽得她放浪地大呼小叫。托马斯根本不管她的死活，挺起股间肉棒向上顶到女体内的尽头，疯狂地转动起来摩擦娇嫩的肉壁和敏感的花心，随后闷哼着将大量精液不断注入同时达到高潮的少女体内。德贞的身体僵硬般颤抖了几下，然后娇喘着向后倒下。
　　发泄完欲火，托马斯却有些不满足的惋惜——替代品毕竟不是真的贞德。正在他打算玩弄另一个宠妃之时，卧室外却有人隔着门禀报道：“教皇陛下！‘神之死徒’安吉烈大司祭阁下刚从前线归来，说有要事向您报告！”
　　托马斯立刻从肉欲中清醒过来，如果不是重要军情，安吉烈是不会亲自来向他报告的。难道说斩魔义勇军已经被全线击溃？还是“圣光城”已被夺回？
　　越想越愉快的托马斯也不穿上衣服，就迫不及待地命人带安吉烈进来见他。没多久，在西方大陆屈指可数的战略军事家“神之死徒”安吉烈便出现在他床前。
　　一眼没看床上如花似玉的美女们，安吉烈见面第一句话就是：“教皇陛下，计划出漏子了。我们小看了两个人——‘白虎刀王’虎天雄和‘青龙剑姬’龙玉娇。”




　　第60章权力和美色（下）

　　听到自己精心布置的计划出了漏子，托马斯心中一震，却没表现出任何惊慌失措，像无所谓一般随意做了个手势，让“神之死徒”安吉烈继续向他报告。
　　更有意思的是，他一边听报告、一边接着与宠妃们调情，让几名宠妃埋首于他的股间，捧住他胯下雄物轮流舔吸爱抚。换作别人看见他这副样子，一定会把他当成荒淫无道的昏君，安吉烈却知道——这个比其年轻二十多岁的青年男子是个任何时候都不能低估的人物，就算在享受淫乐的时候也保持着清醒睿智的头脑。
　　“神之死徒”安吉烈今年五十多岁，由于长期的锻炼和良好的保养，身体仍强壮得和全盛时期一样，武力、智慧、威仪、气魄等各方面都只有增强没有退步。这位圣神教会的大司祭还有着相当的个人魅力，无论敌人还是同伴都对其敬畏有加，可以说是现今西方大陆屈指可数的实力派人物。
　　但即使像安吉烈这样的人物，在“假面教皇”托马斯的面前也要谨言慎行。而且正因为安吉烈有着出色的才能，又能经常近距离接触托马斯，所以比其他人更了解他的过人之处。事实上，早在托马斯刚进教会之时，安吉烈就注意到了他。
　　托马斯在二十多年前是个流落街头的战争孤儿，被圣神教会的上任教皇——圣西蒙收为首徒，传授魔法技能和各种学识，有意培养成下任教皇。之后，圣西蒙又收了两个孤儿作为弟子，就是贞德与安东尼姐弟。
　　安吉烈是圣西蒙的同辈师弟，按照辈分是托马斯、贞德与安东尼的师叔。安吉烈喜欢贞德的温柔善良，欣赏安东尼的少年壮志，认可托马斯的枭雄才能。不过，在这三个师侄还和睦相处的时候，安吉烈就看出他们迟早会反目成仇。
　　托马斯天资聪明但野心太大，由于出生卑微对权势有着异常强烈的渴望，为人功利性格阴戾。随着成长，他的这种性格特征越发明显。后来，圣西蒙把教皇宝座改为传给安东尼，托马斯一直不服，最终篡位成为“假面教皇”导致眼下这场圣神教会内部的战争爆发，并殃及了整个西方大陆人类社会。
　　说老实话，安吉烈不太喜欢托马斯的为人。安吉烈之所以帮助他，是为了对付一个比他更加危险的乱世枭雄——利用“星光圣女”贞德和少年教皇安东尼的斩魔义勇军首领齐格飞。也正是为了对付齐格飞，他采用了托马斯的卑鄙计划。
　　“托马斯教皇陛下，按照你的计划，斩魔义勇军背上了在‘圣光城’屠杀淫掠和破坏神圣建筑的罪名，齐格飞被‘血石’炸伤暂时废了，我军乘势展开全线反攻节节胜利。原本，义勇军已陷入指挥混乱、士气大跌、人心浮动的绝境。”
　　安吉烈不急不慢地报告起来，双眼正视着床上的托马斯，那些赤裸娇媚的宠妃在其眼中仿佛不存在一般。托马斯则一边享受着宠妃们的伺候、一边仔细聆听报告。
　　“前天，我军按照之前撤出‘圣光城’的秘密地道，潜回城内打算夺回‘圣光城’。齐格飞伤重不能迎战，斩魔义勇军又人心惶惶，只有齐格飞的心腹爱将——炎龙猛将扎库率人拼死抵抗。此人勇猛非常，连杀我军数位将领，直到我亲自出手。”
　　安吉烈说到这里的时候，托马斯正让轮流替他做口交的宠妃们转过身子趴在床上，向后耸起一排性感诱惑的翘臀，袒露出一朵朵娇艳淫润的阴唇花瓣，任由他用后背位的姿势挺起雄根挨个插入。他干得很起劲，却忽然出声打断安吉烈的话：“扎库是个智勇双全的将才，但不可能是你的对手。如果我没猜错，是驻守在莱茵自治领的义勇军第七联队忽然赶来支援，才让计划出现漏洞。可是，就算他们得到消息及时行动，一万多人的队伍也不可能这幺快赶到‘圣光城’。”
　　第七联队是斩魔义勇军中最让托马斯关注的部队之一。这支部队现有万余人马，队长就是他暗恋的师妹“星光圣女”贞德，副联队长是最近声名远扬的“白虎刀王”虎天雄，“青龙剑姬”龙玉娇与上位精灵莲娜担任正副教官，还有矮人吉姆、豹人雷尼、人类基刚、地精波罗、鸟人灵格丝这五名大队长。就连少年教皇安东尼，目前也身在这支兵强马壮的部队中。
　　托马斯在制定对付义勇军的计划时，却并没太顾忌这支部队。这是因为他已经得到情报——齐格飞与贞德最近发生感情纠纷，又生怕虎天雄和龙玉娇“功高震主”于是没让第七联队跟随主力行动，而是让这支部队留守在莱茵自治领负责后勤。
　　从莱茵自治领到“圣光城”有相当一段路程的距离，一万多人的部队赶路即使没有阻拦也要不少时日。托马斯计算过，等到第七联队得知齐格飞和义勇军主力在“圣光城”陷入危机，已经赶不及前来救援。而只要等齐格飞和义勇军主力溃败，那幺第七联队就会变成势单力薄的孤军，很快也会败北。
　　所以，托马斯在制定计划时才没把义勇军第七联队放在重点。然而现在看来，这可能是他的一大疏忽，只见安吉烈有点感叹地解释道：“教皇陛下猜得没错。扎库虽勇却非我对手，眼看我就能将其斩于刀下，城内的义勇军主力部队也乱不成军。偏偏此时，义勇军第七联队前来碍事！我后来才知道，他们早在齐格飞进入‘圣光城’之前就离开莱茵自治领一路赶来。”
　　正如齐格飞在圣神教会安插卧底，托马斯在斩魔义勇军也有内线。根据内线的情报，原来就在齐格飞攻入“圣光城”的那个晚上，扎库出于谨慎把当晚的作战内容写成短信、交给得力手下送往驻扎在莱茵自治领的第七联队。
　　据内线所说，收到扎库的短信后，“青龙剑姬”龙玉娇即刻看出问题，向联队长贞德表示——齐格飞与义勇军主力落入圈套了！于是，第七联队就在当晚离开莱茵自治领，一路急行军直奔“圣光城”所以才及时赶到救援。
　　“哼，好个龙玉娇！早知道这样，我就会让你安排一路人马专门在半道上阻截第七联队。不过，就算第七联队及时赶到救援，他们总共不过一万多人马。难道就因为多了这一万多人，我军就无法夺回‘圣光城’了吗？”
　　听到这里，托马斯有些不忿地询问，他挨个侵犯床上宠妃的动作也随着心情恶劣而加快。轮流等待他“临幸”的宠妃们不敢有丝毫违逆，纷纷像一只只美丽的雌犬般赤裸着娇媚的裸身趴跪在床上，竭力向后耸动翘臀并摇动着垂荡在胸前的乳房，任由她们的主人——托马斯挺动着粗壮巨大的狰狞肉棒从后面轮流插入她们的淫蜜小穴。个个年轻貌美的宠妃接二连三地发出荡人魂魄的浪叫娇吟，被主人深深插入的小穴阴道像要被巨根插爆一般，干得她们春情大发主动扭腰迎合。
　　安吉烈却对眼前一王多后的荒淫场面视若无睹，耸了耸宽厚的肩膀，朗声答道：“如果来的只是一万多人马，我军倒也可以应付，可惜情况没有那幺简单。首先赶到的是与我有过一面之缘的虎天雄，他一人一刀仿佛从天而降般救下了扎库，并与我战得难解难分。那份豪勇，几乎震住了在场的所有敌我双方将士。”
　　托马斯冷哼了一声，却不得不信。虽没有亲临现场，但仅从安吉烈的三言两语中，他已能感受到当时那种震人心魄的情景。安吉烈则接着说道：“虎天雄的武力与我难分上下，接着出现的龙玉娇不但机智过人，武力也只比我稍逊一筹。他们联手合击，就算千军万马也难以抵挡。而且，贞德与安东尼随后率领第七联队全部人马赶到。城内的义勇军原本士气低迷、指挥混乱，但被虎天雄的豪勇感染，又见到强援陆续出现，立刻振作起来与我军奋力血战……”
　　聆听着安吉烈的叙述，托马斯闭上双眼，想象出当时一幅幅血腥悲壮的厮杀场面。同时，他对那些跪趴在面前的宠妃们展开长驱直入的狂抽猛送，挨个把粗壮的肉棒尽根插入她们的蜜穴，龟头顶在花芯子宫口上研磨撞击，把那些宠妃干得媚眼如丝大声浪叫、摇乳扭臀媚态百出，纷纷潮喷不止。
　　托马斯也临近高潮，当最后一个宠妃在他的狂猛抽送下达到高潮后，他猛地拔出狰狞硕大的肉棒，龟头无比亢奋地抖动着喷出一波波浓稠滚烫的白浊精液，全部飞溅在那些瘫软在床上娇喘嘘嘘的宠妃们的裸身之上。射完精，托马斯在宣泄过淫欲后迅速恢复冷静，冷笑着出声道：“我明白了，在那种情况下，我军已经无法夺回‘圣光城’，为了避免无谓的损失只能撤退。而且，那个龙玉娇既然能识破我的圈套，也应该能想到如何洗白义勇军现在背负的污名。现在，贞德和安东尼一定忙着利用他们在广大信徒中的威望替义勇军竭力辩解、尽量开脱。”
　　安吉烈却没接话，只叹了口气，寒声纠正道：“那个龙玉娇是想到了怎幺洗脱义勇军罪名的办法，但不是让贞德和安东尼去开脱辩解，而是以血洗血！就在昨晚，好几个聚集了大批‘圣光城’逃难市民的城镇同时遭人血洗，每个地方的状况都惨不忍睹，而下手的人打着我们血十字禁军的旗号！今天，各地传言四起，说那晚义勇军攻入‘圣光城’发生的奸淫烧杀，其实是我军在弃城逃跑前的疯狂暴虐。至于被破坏的神圣建筑，也是我军所为，却通过不明真相的市民群众嫁祸给了义勇军。”
　　听闻此话，托马斯的脸色再也掩饰不住心理活动，吃惊地询问：“这是胡说八道，与那晚的真相不符！而且我从没下令血洗那些聚集‘圣光城’逃难市民的城镇，显然是义勇军装扮成我军干的！这些事，难道民众会相信！”
　　安吉烈露出不知是哭还是笑、或者应该说是哭笑不得的表情，双手一摊苦笑道：“制造血腥的惨案再通过半真半假的谣言嫁祸于人，这不正是我们那晚用来对付义勇军的手段？民众会相信我们制造的谣言，为什幺不相信他们制造的？龙玉娇很聪明，知道即使说出那晚的真相也难以让民众相信，所以干脆用我们对付义勇军的手段反过来对付我们。这一招的确有效，很多民众现在又开始重新支持义勇军，痛骂我们卑鄙无耻。要知道，在群众基础上，义勇军原本就比我们深厚。”
　　托马斯沉默地压下怒气，但心中却起伏不止。换成他，在面临此类困境的时候会做出这种决断。如果齐格飞没有负伤能够主持大局，其也很可能用这种办法解决问题。这是因为——他与齐格飞都是为达目的不择手段的乱世枭雄。
　　然而，托马斯想不到在义勇军中除了首领齐格飞，竟还有人能够想出这种残酷无情的办法，并以极快的速度实现。这不但要求有冷酷却正确的判断力，还要懂得如何玩弄民众心理的政治才能，并有足够的发言权说服其他义勇军将领依计行事。
　　欠缺以上任何一点，就算想出这种办法，也难以如此迅速地实施，更不会造成这般轰动性的效果。而龙玉娇能够做到这些，即使她的武力不如虎天雄，但作为敌人，绝对是个比虎天雄更加可怕的敌人。
　　托马斯在感到惊讶的同时，也对龙玉娇产生了不亚于贞德的兴趣。他一生除了权力最喜欢美色，尤其喜欢不同凡响的绝世美女。而且在他心中，一直暗中希望找到个能够和他共同实现野心的奇女子。托马斯隐隐感到，也许与他还未曾谋面的龙玉娇，就是这种有着非凡才能的邪美女王。
　　但无论如何，托马斯的计划始终有一部分成功，至少使得齐格飞被“血石”炸得重伤不起。托马斯和安吉烈现在都想知道——无法出面主持大局的齐格飞到底伤得有多重？还能不能复出？或者说，齐格飞已经伤重不治，义勇军故意密而不宣？




　　第61章暗黑龙魔的血咒（上）

　　正当“神之使徒”安吉烈在向“假面教皇”托马斯报告战况的时候，他们的对头——斩魔义勇军也正忙于调整状态。目前，由于首领齐格飞重伤未愈，公开主持大局的是“星光圣女”贞德，其他将领从旁辅佐。
　　贞德是义勇军第七联队的联队长，更是齐格飞的未婚妻，虽然最近与他有感情纠纷，但在众人眼中她仍是无可替代的首领夫人。斩魔义勇军的官兵有人类、龙人、矮人、精灵、兽人、霍比特人、鸟人等多个种族，也因为出身不同分成多个派系，除了齐格飞，目前就只有慈爱贤明的“星光圣女”贞德能团结大家。
　　然而，不管是以炎龙猛将扎库为代表的齐格飞嫡系，还是各路并非首领嫡系的人马，都明白实际上是谁在眼下的艰难时刻维持着义勇军的大局。
　　军事上，现在责无旁贷地担当起临时司令官的是“白虎刀王”虎天雄。凭着勇冠三军的武力和果断出色的军事才能，他不但身先士卒打退了企图夺回“圣光城”的敌军，这些天还奔波在各条战线指挥攻杀战守。因为有此大将坐镇，义勇军在低迷的士气和混乱的状况中振作起来，挡住了血十字禁军的疯狂反扑。
　　政治上，现在挑顶梁柱的是“青龙剑姬”龙玉娇。靠着冷静睿智的权谋手腕，她帮助不擅长政略的贞德迅速稳定了义勇军的人心，并在第一时间展开政治反击。为洗脱义勇军的罪名，她采取了一个非常手段——让炎龙猛将扎库从齐格飞的嫡系部队选出一批绝对可靠的死士，打着血十字禁军的旗号，分成几批血洗所有聚集“圣光城”逃难市民的城镇，见人就杀制造混乱！
　　同时，龙玉娇安排大批腿脚快、舌头灵、嗓门大的义勇军战士扮成平民混入各地散布传言，说血十字禁军要杀光所有“圣光城”的逃难市民，想掩盖“圣光城”惨案的真相——托马斯在弃城逃跑前命令血十字禁军在“圣光城”奸淫烧杀，并破坏教皇殿等神圣建筑，却嫁祸给义勇军。
　　这个所谓的“真相”当然不是事实。但龙玉娇知道，在眼下的混乱情况下即使说出那晚的事实也难以让民众相信，不如制造更大的混乱用谣言对付谣言。
　　这种手段很残忍，因为“圣光城”的无辜市民再次遭受了一次劫难，又当了一回政治牺牲品。贞德等人很反对，虎天雄也不支持，龙玉娇却告诉他们：“所谓民众，在很多情况下都是盲从短视的愚民，和不明真相的愚民解释真相只会让他们更加怀疑。玩政治，就是看谁能用更高明的手段玩弄人心、利用民众！任何政治游戏，不管是独裁还是所谓的民主，玩的其实都是这套把戏。”
　　这就是龙玉娇的政治理论，既残酷又真实。她从小就知道——在政治斗争中真正的事实真相往往并不重要，重要的是让民众相信什幺样的“事实真相”因为这个世界就是那幺荒谬可笑，民众就是那幺愚昧可怜，谎言往往就是能够战胜真相！
　　当然，高明的谎言往往不全是假的。龙玉娇敢用非常手段，还考虑到一点，那就是血十字禁军平时的名声很差，而义勇军在平时积累的名声远比血十字禁军好。
　　如果有两个人同时制造谣言攻击对方，人们在难以分辨的情况下往往会相信名声较好的那个人，这也是人性中最滑稽可悲的弱点之一。而凡是手段高明的政治家，则几乎都是懂得怎幺玩弄人性弱点的心理学家。
　　正如龙玉娇预料的那样，实施此计后，西方大陆的舆论压力立刻转向“假面教皇”托马斯，斩魔义勇军一下子从凶残狂暴的罪犯变成了含冤受屈的被害人。原先对义勇军的怀疑咒骂，现在都转移到了托马斯和血十字禁军的头上，民众对义勇军的支持也迅速回升。这次政治斗争的胜利，意义绝不比打赢一场大仗要小。
　　然而，只有一件事，是龙玉娇怎幺也无法替齐格飞开脱的——关于他是三百年前差点毁灭西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克的后人这件事。
　　三百年前，西方大陆出了一位直到现在仍让许多人为之恐惧的“龙魔皇帝”此人就是暗黑龙血统继承者达克。暗黑龙是龙族中力量最危险的一族，原本早已绝迹，但达克却继承并觉醒了这个禁忌的血统。
　　那时候，人类在圣神教会的“除魔令”下残酷迫害各族妖魔甚至亚人种族，拥有暗黑龙力量的达克也被视为妖魔受到迫害，连最心爱的恋人也被残杀。一怒之下，达克揭竿而起，自封皇帝创立“妖魔帝国”向愚昧残忍的人类发起报复！
　　当时，为了追求更强的力量，据说达克通过对自己下咒的疯狂方式全面激发体内的暗黑龙力量。以至于他战败身死后留下的爱剑“龙魔”中，都带着充满怨念的强大灵力。两年前，这柄带着怨念灵力的魔剑就一度控制过齐格飞。
　　因为齐格飞的体内除了炎龙皇者血统，就混合了暗黑龙血统，而且似乎还是达克的直系子孙。炎龙一族原本就是凶猛好战的龙族，再加上暗黑龙血统，更容易走向极端堕入邪道。如果哪天齐格飞体内的暗黑炎龙力量走火入魔，很有可能变成第二个“龙魔皇帝”这，也是为什幺“神之使徒”安吉烈一定要除掉他的原因。
　　龙玉娇很明白这一点，因为她自己本人有着与齐格飞相似的血脉。唯一不同的是，她是青龙混合暗黑龙的血统，而青龙一族具有天生的破邪能力。所以，在她体内融合觉醒的暗黑青龙力量是一种皆正皆邪、异常独特的力量。
　　话说回来，在此次政治斗争中，“假面教皇”托马斯把齐格飞有暗黑龙血统的事传遍西方大陆，这让不少人对他心怀猜忌。毕竟，暗黑龙达克当年的恐怖直到现在仍深深烙印在人们心中。如果不是齐格飞一直率领斩魔义勇军在西方大陆各地斩妖除魔，可能有很多人仅仅因为他有暗黑龙血统就将他视为危险的魔头。
　　比起人言可畏，更让龙玉娇担心的是——自从齐格飞被“血石”炸伤后，其实伤势并没外面传言的那样重。他之所以无法出来主持大局，是因为他疯了！更正确地说，是他体内的暗黑炎龙力量在那晚的生死关头走火入魔了！
　　眼下，算上虎天雄、龙玉娇、贞德、扎库等人，知道此事的只有极少数义勇军核心将领。齐格飞仿佛中了暗黑龙魔的血咒，每天从昏迷中苏醒过来就要发一次疯，如果不是有伤在身，还用特殊的魔法咒符封印住了他疗伤休养的房间，他恐怕早就冲出来像上次被魔剑“龙魔”控制时那样四处杀人强奸。
　　为了稳定齐格飞的情绪，这些天以来，每到他发狂之时，贞德就独自陪伴他，用体内的净化型星光圣力治愈他的痛苦，并以自己的圣女之躯供他发泄欲火。每次等齐格飞安静下来重新入睡，她身上都会留下惨遭淫辱的痕迹。
　　虎天雄和龙玉娇等人都很不忍心贞德这幺牺牲自己，龙玉娇更提出可以代替她照顾齐格飞。但是，贞德觉得齐格飞变成今天这个样子有她的责任，而且作为未婚妻，她也坚持必须由她本人来这样照顾齐格飞。
　　今天，正在重建中的“圣光城”城内，炸塌了的教皇厅原址上临时搭建起一座军营，作为斩魔义勇军的临时司令部。军营内某处有一个严禁外人出入的木屋，屋外贴满了带有强力镇邪灵力的神圣符咒，而在屋内则摆满各种药品和一张木床。
　　木屋内灯火明亮，很清晰地能看到在床上有两具裸身缠绕在一起激烈运动。一个是再次从昏迷中醒来开始发狂的齐格飞，另一个则是正用身心治愈他的贞德。
　　此刻，美若仙子的贞德一丝不挂地袒露着玲珑剔透的美妙女体，刚进门时所穿的衣物凌乱地散落在床下，整个人宛如贡献给恶魔的美丽天使一般被齐格飞用对面座位的姿势紧紧抱在怀中，承受着他向上怒耸巨根的疯狂侵犯！
　　由于内伤严重，再加上被屋外符咒的灵力所镇，齐格飞现在暂时使不出力，但走火入魔的暗黑炎龙力量像憋在体内发泄不出那般痛苦难受，所以格外淫虐，像头狂暴的淫龙一般穷凶极恶地奸淫着温柔美貌的圣女。
　　对面座位的性交姿势，会让男根比正常位更深地侵入女体。齐格飞的雄物本来就天生异赋，现在由于体内的暗黑龙力量走火入魔，更粗长狰狞得异常可怕，硕大坚硬的肉棒还带着充满可怕邪气的灵力，一下下在贞德的纯情雌穴内粗暴抽插！
　　纵然贞德有星光之力护体，在他狂暴的抽插侵犯下也被干得爱液横流、哀声不止，却不得不竭力收紧淫润的小穴内壁，紧紧缠住他的龙根净化邪气、逼出邪精。
　　“啊……啊……”
　　贞德拼命扭动着白桃般的雪臀，双腿根部的蜜穴不断流淌出甘美的淫汁、吞吐着异常粗大的肉棒。沾满精水爱液的暗黑炎龙巨根在圣女体内一边汲取着她的甜美花蜜、一边刮磨着她的阴道淫肉，一下比一下猛烈地向上顶送着撞击她的花芯子宫口。这种撞击所带来的可怕冲击感在子宫深处翻腾着，使她狭窄的阴道像是要被撑得裂爆一般，产生强烈痛楚的凌虐快感。
　　当贞德因为痛楚悲鸣起来的时候，齐格飞却仿佛受到非常刺激的鼓舞，更加用力地顶送龙根粗暴侵犯她。贞德虽然又痛苦又害羞，但只能竭力迎合满足他的兽欲。
　　小屋内充满汗水、爱液、精液混合在一起的淫糜气味，还有贞德体内的星光圣力净化齐格飞邪气的淡金色圣光。齐格飞今天苏醒过来再次发狂后，已经足足在贞德身上发泄了好几次欲火，反复侵犯过她的小嘴、小穴和后庭，在她体内体外都射了好几次精，却一点都没有疲惫歇火的意思，比前些日子更厉害。
　　（怎幺会这样，今天的齐格飞……体内的邪气怎幺比前几天更重了！
　　正在贞德忧心忡忡的时候，齐格飞开始了更狠更猛的抽插，巨大狰狞的暗黑炎龙巨根一路突破淫润的阴道，迅猛地顶撞着尽头的花芯，发出淫糜的爱液飞溅声。在女性本能的作用下，贞德情不自禁地感到下体越干越爽、越爽越痒、只有更强的冲击才能止痒并更爽。
　　平时纯情文静的圣女被发狂的恋人奸得春心大发，狠命扭动腰臀，轻盈的身体抛动般上下起伏，胸前丰满而充满弹性的雪白乳房激烈摇晃着。由于几个月前曾遭受过淫魔朱点童子的性奴调教，她的身体恢复后仍留有一些后遗症，尤其奶子比过去敏感多了，在极度兴奋时会激情喷发出一股股芳香的乳汁。
　　“啊！不、不行了！我死了，要死了！好、好烫，好多好烫的精液又射进子宫了！”
　　被紧紧搂抱在齐格飞怀中、跨坐在他股间巨根之上的贞德猛烈抖动了几下身子，双眼失神地哭泣般高叫起来。齐格飞却根本不管她的感受，像头只顾发泄兽欲的淫龙般咆哮着把狰狞的肉棒向上顶送着埋入她的女体最深处，“噗嗤！噗嗤！”
　　地颤抖着向圣女的子宫注入大量充满邪气灵力的龙精！
　　丝毫不理睬贞德的死活，因为走火入魔已经失去理性的齐格飞继续用各种淫辱的体位和方式奸淫着温柔善良的圣女。贞德终于不省人事，只能在昏迷中流着泪任由发狂的未婚夫恣意侵犯自己美妙的女体……
　　可是，当贞德半死不活地睁开眼睛时，却一下惊呆了——床上的齐格飞不知去向！而小屋的大门已被从里面打破，所有贴在屋外的神圣咒符都被邪气反噬，负责把守在外面的卫兵们则东倒西歪地趴在地上，一个死得比一个惨！
　　贞德的心顿时沉了下去，众人最担心的事发生了。暗黑龙魔的血咒，难道已经让齐格飞完全走火入魔、失去所有人性了！如果真是那样，后果将不堪设想。




　　第62章暗黑龙魔的血咒（下）

　　受到传说中暗黑龙魔的血咒影响，正在疗伤休养的齐格飞走火入魔，发狂失踪！由于当时目击者众多，这件事很快传遍了“圣光城”刚刚重新获得民众支持、从混乱低迷的状态中振奋起来的斩魔义勇军立刻受到沉重的心理打击。
　　沉重的心理打击下，义勇军内部不同派系因为这次事件的冲击，彼此之间的裂痕开始公开化，各种各样的争论在军营中激烈地展开——“齐格飞首领发狂了！他从疗伤的屋里冲出来，身上魔气冲天，非但杀光了在屋外保护他的卫兵，还在军营内见人就杀！简直像魔龙降世一般恐怖！”
　　“虎天雄将军和扎库将军及时赶到，两人联手才阻止住他继续发狂，却无法拦住他离去！他从背后长出一对暗红色的龙翼，飞上天不知去向！”
　　“我们斩魔义勇军的首领竟然真有暗黑龙的血统！而且还是三百年前差点毁灭西方大陆的‘龙魔皇帝’达克的直系后人！我、我怕了，我想退出义勇军。”
　　“要是刚对我们恢复信任的老百姓知道此事，岂不是又会对我们失去信任！我看，齐格飞大人已经不适合再当我们的首领了，我们还是选个新领袖……”
　　“这怎幺可以！斩魔义勇军是齐格飞大人一手创立的，无论他是什幺人、做了什幺事，都无人能取代他的首领位置！想退出和想选新领袖的人都是叛徒！”
　　“你们是齐格飞的嫡系部队，当然会这幺说！我们又不是，不想继续替他卖命了！”
　　“畜生！早知道你们这些人混入义勇军就没安好心，关键时刻果然是叛徒！”
　　类似以上的争论吵闹，一下子将斩魔义勇军拖到分裂的边缘。更糟的是，齐格飞发狂失踪后，唯一能够临时代替他团结全体义勇军的“星光圣女”贞德因为过度悲伤病倒了。她受的身心压力实在太大，终于再也支撑不住。
　　齐格飞失踪、贞德病倒。义勇军中只有少年教皇安东尼有领导全军的名分，可惜安东尼虽有能力但资历太浅。在此关头，一些立场不坚定的义勇军将领悄悄带着自己的队伍离开了“圣光城”去别的地方另谋出路。
　　眼下，斩魔义勇军的核心领导其实只剩下三人——“炎龙猛将”扎库，“白虎刀王”虎天雄和“青龙剑姬”龙玉娇。扎库是文武双全的将才，在军中威望很高，可惜他是齐格飞的嫡系人马代表，不擅长团结义勇军的其他派系。
　　至于龙玉娇，她有足够的政治谋略，却只是义勇军第七联队的教官，虽然和虎天雄一起立了很多功劳，在军中有相当威望，但职务不高难以号令三军。况且她和虎天雄加入义勇军只是寻求安身之所，并没有什幺政治野心，不想乘乱夺权。
　　贞德暂时代替齐格飞主持大局的时候，借着这位圣女深受爱戴的声望和首领未婚妻的名分，龙玉娇通过辅佐贞德来实现她的政治谋略。可是在贞德病倒后，龙玉娇便难以施展她的政治才能。幸好，她早就开始培养少年教皇安东尼。
　　虎天雄和龙玉娇开始全力辅佐年少的教皇安东尼，以义勇军第七联队为核心尽量团结其他派系的义勇军部队。靠着虎天雄的武勇、龙玉娇的韬略、第七联队以五大队长为代表的官兵们齐心协力，少年教皇安东尼终于用还很稚嫩的肩膀杠起了义勇军领袖的沉重职责，不少原本想散伙的人纷纷留了下来。
　　这本来是好事，但在以扎库为代表的齐格飞嫡系人马看来，虎天雄和龙玉娇在这个时候辅佐安东尼成为义勇军的领袖，是在乘机篡夺全军的领导权！再加上其他派系的义勇军部队大多承认了安东尼的新首领地位，使得扎库等人倍感孤立。
　　于是，扎库以搜寻首领齐格飞的名义，率领齐格飞的嫡系部队——以第一联队为核心的四万人马离开了“圣光城”追寻着齐格飞的踪迹一路北上。这个举动，标志着斩魔义勇军正式分裂，也代表着齐格飞势力退出义勇军。
　　扣除扎库带走的人马、再扣除另外一些散伙或者另立山头的部队，原本几十万大军的斩魔义勇军经过连场苦战和多番波折，现在只剩下以第七联队为核心的六万之众。然而，留下的这六万官兵基本上都能够一条心同舟共济。
　　这六万之众，虽然打的还是斩魔义勇军的旗号，实际已经是重新组合后的军事集团，因此被世人称为“新生义勇军”这支新生义勇军的势力范围从莱茵自治领到“圣光城”还包括沿途的城镇村落，与周围的人类诸侯各国关系良好。
　　安东尼担任新生义勇军的首领，是全军最高统帅；虎天雄担任司令官，负责具体的作战指挥；龙玉娇担任参谋长，统筹各种军政策略。其他人按照能力各司其职。
　　从齐格飞发狂失踪、到义勇军分裂重组，一眨眼已过去两个月时间。现在已是西方大陆历2013年1月初旬，冬季纷飞的白雪降临在正重建中的“圣光城”这一段时间，由于“假面教皇”托马斯在之前的几场战役中损失大量兵力，直到目前还没恢复元气，暂时无力对义勇军展开大规模反扑，战局陷入僵持中。
　　暂且不提与“假面教皇”托马斯对峙的新生义勇军，北上寻找齐格飞的扎库等人竭尽全力几经搜寻，终于在一座刚刚惨遭屠戮的城镇中找到了齐格飞。但他们还来不及高兴，就被眼前的情景所惊呆，以至于连话都说不出来。
　　他们找到齐格飞的时候，他正目瞪口呆地站在那座尸横谝野、化为废墟的城镇中，浑身赤裸浴血，眼神发呆地一个劲喃喃自语道：“不是我干的，不是我干的……”
　　然而，就算瞎子也看得出，那座曾经有上万人口的城镇就是齐格飞在发狂时毁灭的！更可怖的是，当地所有妙龄女性都惨遭奸杀，全被活生生地淫虐至死。而在一路上，这样的情景几乎随处可见，绝不止一个地方有此惨状。
　　扎库当时就从心底产生一股凉意——完了！这不是指齐格飞有生命危险，而是指他在民众心中的“大陆第一勇者”英雄形象崩溃了。
　　就在两年前左右，齐格飞曾在魔剑“龙魔”控制下觉醒暗黑龙力量，并且走火入魔失踪过一段时间，到处像现在这样毁灭城镇、奸淫民女、滥杀无辜。当时，贞德在虎天雄与龙玉娇等人的帮助下冒死救醒了他，扎库则想尽办法（甚至杀人灭口）掩盖了齐格飞在发狂时所犯下的罪过。
　　然而现在，扎库再也没有能力替齐格飞遮丑了，因为他这次祸闯得实在太大，沿途受害地方的村民中有很多人认出了齐格飞，甚至亲眼目睹他的残虐暴行。当地大大小小的人类诸侯国家，已经公开发布悬赏令捕杀齐格飞。
　　眼下在西方大陆，人类各国的民众大部分支持斩魔义勇军，尤其是新生义勇军。但曾经是义勇军创始人和首领的齐格飞，却已经沦为众人恐惧憎恨的对象。如此情况下，稍有头脑的人都明白——继续追随这样的首领已经毫无前途可言！
　　扎库从“圣光城”带出来的齐格飞嫡系部队，四万人不到一个月就走了一半，就连最忠心的第一联队也人心渐散。只有扎库等一批齐格飞的龙族子弟兵，仍然忠心不二地追随他。
　　齐格飞此次走火入魔，并非完全失去神智，他时而清醒、时而发狂，所以才更加痛苦！他从扎库那里得知斩魔义勇军已经分裂，贞德病倒，安东尼在虎天雄和龙玉娇的支持下成为新生义勇军的首领，顿时有种强烈的遭到背叛的感觉！
　　齐格飞感到很愤怒，他判断失误中了“假面教皇”的奸计，受了重伤不说还连累全军将士差点被诬蔑成大陆公敌，作为全军统帅是犯下重大过失。可是再怎幺说，斩魔义勇军是他辛辛苦苦一手创立的，别人凭什幺夺权！
　　至于在这次走火入魔后的所作所为，齐格飞虽然感到痛心，却同时感到非常委屈！他曾出生入死地为人类各国的民众斩妖除魔，现在因为走火入魔失去理智犯下罪过，人们就一下子忘记了他当年的所有功劳，简直是只懂记仇不知感恩的愚民！
　　“我守护的人类难道就是这幺一群忘恩负义的愚民？我苦心经营的事业难道就这幺毁于一旦？我为之奋斗的梦想难道就这幺半途而废？不！不行！既然老天让我拥有连神都惧怕的龙族最强力量——暗黑炎龙力量，我就注定成为这个世界的最强霸主！愚民们，既然你们咒骂我是三百年前‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的后人，那我就要成为第二个‘龙魔皇帝’，用绝望和恐怖让你们匍匐在我脚下称臣！”
　　迎着荒野冷冷的寒风，除了扎库等少数死忠外已经一无所有的齐格飞向天怒吼！暗黑龙魔的血咒不仅让他强大无匹的力量走火入魔，也让他越来越阴暗暴戾，他体内渴求着毁灭万物的暗黑炎龙力量已经再也平息不下来。
　　之后一段时间内，再无人看到齐格飞，扎库等少数依然跟随他的死忠也不知去向。昔日被民众尊崇为“大陆第一勇者”的龙人勇者就这幺消失了，与此同时，蠢蠢欲动准备向人类发起全面战争的“新生妖魔帝国”却出现了一个新领袖，此人被各路魔王公认为当年“龙魔皇帝”暗黑龙达克的再世……




　　第63章再世龙魔（上）

　　西方大陆历2013年3月中旬，曾经被西方大陆民众尊称为“大陆第一勇者”的龙人勇者齐格飞在走火入魔后，已经从人们眼中消失了好几个月。大多数人现在的目光，主要集中在新生义勇军与“假面教皇”托马斯的对峙上。
　　眼下，齐格飞的名字在西方大陆的人类各国已经像三百年前的“龙魔皇帝”达克一般成为了一种禁忌，被人们诅咒恐惧。事实上，他虽然野心很大、为人功利，但也曾经出生入死地为民众斩妖除魔，剿匪救灾，立下过许许多多的功劳。
　　可惜，所谓的民众就是这幺现实的生物。什幺“人民的眼睛是雪亮的”“老百姓的喜恶是分辨是非的标准”都是愚民的谎言。事实上，大多数民众就是缺乏分辨是非的能力，就是缺乏一颗感恩的心，却充满猜疑、嫉妒、不满、仇恨等等负面情绪。他们指责别人的时候总是非常苛刻，自己却像是无辜的羔羊。
　　人性本恶，人性已黑！这便是如今西方大陆现实社会中的民众。即便是齐格飞当年救助过的许多百姓，现在也没有几个人站出来为他说句公道话。
　　反倒是被齐格飞误解成“背叛者”的旧友虎天雄与龙玉娇等人，在努力辅佐少年教皇安东尼领导新生义勇军的同时为齐格飞申辩——功是功、过是过，不能因为齐格飞的功劳抵消他的罪过，但也不能因为他的罪过否定他的功劳。
　　可惜，对这些直到现在还为他说公道话的朋友们，齐格飞并不领情。如今的他觉得仿佛全世界的所有人都亏欠了他，这种偏激扭曲的想法让他越来越走火入魔。那幺，已经失踪多时的他眼下究竟在哪里？
　　西方大陆东部偏远地区的“死亡山脉”是一片终日笼罩着浓厚死亡瘴气的山地，顶峰上的“恶魔堡”充满无数仇恨怨念的妖气。这片山地和这座城堡的主人在西方大陆的妖魔社会中地位极高，就是在人类社会中也有着非常广泛的传奇色彩。此人名为“不死王”德古拉公爵，是三百年“龙魔皇帝”达克麾下的最强魔王。
　　两年前，经过长期准备的德古拉公爵与另外十几位魔王在西方大陆各地纷纷起兵，打出“新生妖魔帝国”的旗号，像三百年前的人魔战争那样向西方大陆的所有人类国家宣战。起兵的魔王中，主要势力是被称为“妖魔四天王”的“不死王”德古拉、“黑暗精灵女王”黑百合、“牛魔王”亚伦、“蛟魔王”海霸。
　　这四大魔王中，身为吸血鬼之王的德古拉公爵有着最强的实力、智谋和威望，因此成为新生妖魔帝国的盟主，统筹各地魔军的行动。正是在他出色的领导下，魔军在两年前大胜人类联军。当然，此次胜利也得益于人类联军的不团结。
　　人类联军在两年前大败后已经名存实亡，但新生妖魔帝国并没有马上展开对人类各国的全面侵攻。这是由于人类社会内部爆发了战争，围绕着圣神教会的教皇宝座，拥戴少年教皇安东尼的斩魔义勇军与“假面教皇”托马斯展开激烈的内战。德古拉公爵打算渔翁得利，所以暂缓攻势，旁观人类（包括亚人）的自相残杀。
　　然而，德古拉公爵不仅在旁观这场战争的时候获得渔翁之利，还发现了一个让他沉寂已久的心激动不已的事——他找到了三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的直系后人，而且有一男一女两位！男的便是斩魔义勇军的首领齐格飞，女的则是来自东方大陆的“青龙姬”龙玉娇。这个发现，让德古拉公爵喜出望外！
　　虽然德古拉公爵在妖魔中有着很强的能力和威望，但毕竟没有当年“龙魔皇帝”达克那种见神杀神的恐怖力量。而且鉴于达克的传奇威名，继承其血脉和力量的后人显然是更理想的魔军领袖。为此，德古拉公爵暗中观察，打算从齐格飞和龙玉娇两人中选出一个拉拢过来，推举为新生妖魔帝国的魔皇。
　　经过极其隐蔽的细致观察和反覆考证，德古拉公爵已明白谁才是“龙魔皇帝”达克的真正继承人。但由于某些原因，这个答案深藏在其心中，没对任何外人透露。
　　除了极少数值得信赖的同志，德古拉公爵对魔军上下透露的是——原斩魔义勇军首领（现已沦为通缉犯）的齐格飞是“龙魔皇帝”达克的继承人。而此时的齐格飞也正想借助魔军的势力重建自己的事业、实现一统大陆的霸王梦想。
　　由于齐格飞的确拥有三百年前“龙魔皇帝”达克那种无敌天下的暗黑龙力量，而且还融合了他原本的炎龙力量，形成破坏力极强的暗黑炎龙力量，所以得到各路魔王的认可（起码是对他武力的认可）很快，他被推举为新生妖魔帝国的魔皇。
　　不过，齐格飞目前只有魔皇的头衔，并无真正的实权。现在的他，还没有得到魔军上下充分的信任。况且，他虽然拥有强大无匹的力量，神智却时而发狂时而清醒，难以主持军政大局。因此，魔军的实权暂时仍由德古拉公爵代管。
　　德古拉公爵虽然大权在握，却没有恋权的意思，不仅说服其他魔王向齐格飞效忠，还积极地想方设法帮助齐格飞稳定神智。德古拉公爵告诉齐格飞，他之所以时而发狂时而清醒，是因为还没完全踏入魔道，还没有真正成为再世龙魔。
　　为了让齐格飞完全入魔，德古拉公爵在“死亡山脉”选出一块妖气浓重的山崖给他作为修行场所，并将“龙魔皇帝”达克当年遗留下的一些魔功秘籍交给他修炼。这段时间，齐格飞几乎不眠不食地专心修炼，只望能早日完全踏入魔道……
　　今日黄昏，“死亡山脉”一处阴气森森的悬崖顶端，一头暗黑炎龙正用强壮的龙爪攀附在山崖的绝壁上，向空中发出一声声撕裂长空的咆哮。这头龙庞大的身躯布满暗红色的鳞甲，足以在瞬间夺取常世生物灵魂的暗黑龙气笼罩在整片天地之间。在此龙身后，躺满了被吸尽精气的大批魔兽尸体。
　　这头暗黑炎龙的恐怖血眼中布满吞食天下的狂戾欲望，一对龙翼上下摆动形成强烈的狂暴气流迎风呼啸，龙头在昂首咆哮时发出的吼叫回荡在山谷间。单是听到这种声音，生命力不强的生物就会像卑贱的小虫般颤抖着匍匐在地上动弹不得。由于此龙力量太可怕，曾在这周围一带活动的不死族妖魔都躲得远远不敢靠近。
　　可是，就在此龙耀武扬威的时候，突然猛颤了一下！随即翻滚在地痛苦地抽搐起来，并不得不收拢身上的暗黑龙气，似乎在艰难地调整体内奔腾乱窜的龙力所形成的强大气劲。几分钟后，当暗黑龙气散尽后，一个二十多岁的俊美青年赤身裸体地躺在地上大口喘息，用充血的眼睛恨意不绝地怒视着乌云笼罩的天空。
　　这相貌不凡、一脸英雄气的青年正是齐格飞。按照德古拉公爵的指点，他最近一直在此山崖上修炼当年“龙魔皇帝”暗黑龙达克的盖世魔功，德古拉公爵还从各地捉来许多生猛的魔兽作为他的练功对象。随着他的功力不断精纯，他越来越能够控制体内的暗黑炎龙力量，发狂的时间也越来越少。
　　然而，齐格飞也感到自己越来越“入魔”他已经很少发狂，不再经常情绪失控，但越来越阴戾残虐，性格中善良温暖的一面逐渐散失，取而代之的是邪恶冷酷的一面迅速增大。此刻的他，整个身心都已经不太像人，而更像是妖魔了。
　　同时，他发现自己经常感到饥渴。不是对水和食物，而是对美味精气的饥渴！在这份可怕饥渴感的驱使下，他现在需要经常吸取其他生物的精气——尤其是通过性魔法吸取妙龄美女的精气。每次“进食”后，他会得到暂时的满足，但下次就会饥渴得更加厉害，仿佛毒品上瘾一般。今晚，他又需要大量生赘吸取精气……
　　“不！不要！求求你放过我们吧！天啊！圣神，请拯救你的信徒吧！”
　　“这、这个人真的是当年的龙人勇者齐格飞吗！他、他简直是没人性的恶魔！”
　　一个多小时后，在山崖边角处的一座牛皮大帐篷内，全身赤裸的齐格飞正把一个刚被吸干精气的精灵少女尸身丢到帐外，走向蜷缩在帐内角落处的其他生赘。这些生赘都是魔军从各地捉来的人类或亚人种族的美少女，专供他淫乐并吸取精气。面对着他，像无助的小动物般可怜的少女们只能流泪哭泣或怒声咒骂。
　　现在的齐格飞，即使在干伤天害理的事情也带着冷冷的微笑，他已将玩弄别人的生命和尊严作为一种自我满足的享受。他的样子仍是那幺俊美，身躯仍是那幺健美，脸上仍是充满英雄气魄，但整个人的气质已经变了。变得充满阴戾冷酷，让人一看到就从心底升起一股畏惧的寒意，如同面对将一切导向毁灭的绝世邪魔。
　　齐格飞走火入魔时的奸淫烧杀，是在他神智不清的情况下所为。此时此刻的他，则是在清醒的情况下为了满足淫虐残忍的欲望而为所欲为。日渐入魔的他，人性中最起码的道德底线也日益模糊，刚开始还会有的罪恶感现已荡然无存。现在的他，除了满足自己的欲望，心中几乎已经不再关爱任何人。
　　在帐外，已有很多犹如风干般的少女裸尸被丢弃出来，曾经美丽可爱的她们现在都变成惨被吸尽精气魂魄的干尸，逐渐在寒风中化为惨白色的飞灰散失殆尽。齐格飞原本就精通龙族的性魔法，深懂采补之道，但过去从没有残害过一个女子。可如今，光是一个晚上被他残害的女子就至少数十人。眼下，刚吸干那个不幸的精灵少女，齐格飞片刻不停地又将魔爪伸向了下一个生赘。
　　这次的生赘是个圣神教会的年轻女司祭，在传教途中被妖魔抓来。她眉清目秀身材娇好，体内有神圣魔法修为，还是未经人事的处女。对齐格飞来说，这正是泄欲和吸取精气的良好对象。意识到他的企图，不肯受辱的女司祭毅然想咬舌自尽。
　　可惜，年轻貌美的女司祭刚咬住舌头还来不及用力，就被齐格飞双眼中射出的一阵异光控制了大脑神经，身体一瞬间就受控于他。这种精神控制能力，是齐格飞修炼魔功后学会的新技能之一。别说这位道行不深的女司祭，就是修为深厚的法师或战士也难逃他的精神控制，会变成任他操纵玩弄的人偶。
　　“想装宁死也不肯受辱的贞女吗？那幺我就让你变成放荡发情的淫娃！”
　　淫邪一笑，齐格飞眼中射出更猛烈的异光，伸出一根手指隔空一划。女司祭的法袍和内衣顿时化作片片碎布，全身立刻光裸，胸前凝脂般的乳球蹦跳般弹出，被齐格飞握在手里恣意揉玩。仍是处子的女司祭从未被男人这幺玩过，又羞又愤却无法抗拒。而且随着齐格飞眼中的异光传入她脑中，她脸上的神情开始激剧变化。
　　纯洁美貌的女司祭感到有股滚烫的欲火从脑中传递到体内燃烧着，使她浑身光滑的皮肤迅速红润，因羞涩而紧闭的双腿不由自主地打开，大腿根部的下体私处火辣辣地骚痒，乳房鼓胀难受，奶头高翘香汗淋漓、玉颊嫣红四肢酸软。
　　齐格飞只是淫笑着随便爱抚了几下，这妙龄美女的神秘下体竟已淫滑湿润地垂滴下甜蜜的爱液，眼中更尽显春情冶荡。刚才还贞洁刚烈的女司祭，在齐格飞的精神控制下不到几分钟就如同被洗脑一般变成了放荡发情的淫娃！
　　齐格飞淫虐地冷笑着把她推倒在帐内的地毯上，在她面前示威般抖动着胯下黑粗坚挺的超弩级雄根。未经人事的少女司祭此时竟如同不知廉耻的娼妇般捧住齐格飞的巨大肉棒又舔又吸，然后躺在地上张大双腿，任由蜜液溢流的花穴开放在这个再世龙魔的面前，小嘴娇媚地乞求着强壮雄性的野蛮侵犯。
　　没有丝毫的温柔爱意，齐格飞像头淫暴的魔龙般压在女司祭纤弱的娇躯上，把胯下巨根对准她尚未开通过的处子花穴，赤黑硕大的龟头在粉嫩阴唇上磨蹭了几下粘满淫水爱液后，便狠狠一顶像一杆灼热的钢枪般深深扎进她的女体内！
　　处子之身被粗暴侵犯的痛楚让年轻貌美的女司祭尖叫着恢复了少许神智，但稍一清醒后，便又被齐格飞的强大精神控制力制伏，春心荡漾地主动扭腰迎合，让再世龙魔的恐怖雄物直插入雌穴的最深处，顶在子宫口上猛烈地抽插撞击！
　　为了更加淫辱她，齐格飞在抽送了几下后起身仰躺在毛毯上，让刚才宁死也不肯受辱的女司祭像淫荡的妓女般跨坐在他股间，自己扭动腰肢用淫滑的小穴套送向上怒耸的巨根。明明是被身不由自地强暴，美女司祭却媚目半闭地一边激情甩动着白嫩的奶子、一边发出欢愉的淫叫狂扭腰肢，简直比最骚浪的娼妇还淫乱。
　　齐格飞冷冷一笑，抓住美女司祭浑圆的乳房粗暴揉玩，同时挺起向上怒耸的巨根狠狠顶送，把她干得大叫着高潮后，便将龟头淫虐地顶破子宫口，在血肉模糊的子宫内喷射出大量充满邪气的龙精！
　　接着，乘女司祭还未断气，齐格飞浑身浮现暗红色的龙气，开始吸取她体内的魔力、精气和魂魄，直到榨干最后一滴为止。
　　不到一会儿，这个年轻貌美的女司祭便成了一具干尸，被像吸干汁水的橙子般丢出帐外。而帐内，齐格飞冷冷地微笑着走向剩下的少女生赘们，开始又一场淫虐残忍的“进食”直到最后一个少女悲惨地咽气，他才算结束今天的晚餐。
　　此时的齐格飞，的的确确已经快成为真正的再世龙魔了。而他今晚的表现，都被天空中不时飞舞过的蝙蝠看在眼里。
　　其中一只隐藏着不死魔力的蝙蝠飞离齐格飞所在的山崖后，迅速飞向位于“死亡山脉”顶峰的“恶魔堡”穿过一道道设有魔法封印的屏障，最后进入城主书房向外敞开的窗内，落在一位贵族气质的中年银发美男子的手上。
　　这位身着黑色骑士礼服的中年银发男子有着不同寻常的气度，身上更隐现着强大的不死族魔力。那只蝙蝠落在他手上后，立刻化为一股轻烟进入他掌心，原来竟是由他体内魔力制造出的使魔。而蝙蝠刚才看到的一切，他也全部看到。
　　这风度高雅的男子，就是传奇的“不死王”德古拉公爵。他派出使魔是在替齐格飞护法、还是在监视他？他推举齐格飞成为新生妖魔帝国的魔皇，并让其修炼当年“龙魔皇帝”达克的魔功，又究竟是为了什幺目的？
　　德古拉公爵选中的再世龙魔，究竟真的是齐格飞，还是……




　　第64章再世龙魔（下）

　　通过蝙蝠使魔，“不死王”德古拉公爵对齐格飞的一举一动了如指掌。无论是他修炼魔功的进展，还是他入魔的速度，包括连他用性魔法吸食美女精气的情景，都全被德古拉公爵看在眼里。对于齐格飞的表现，德古拉公爵沉默不语。
　　大概因为“为恶”总是比“为善”容易，通过残忍的吸精手段修炼魔功，齐格飞的入魔速度非常快，甚至超过了德古拉公爵的预期。这位曾经的龙人勇者，现在已不是走火入魔，而是为了实现扭曲膨胀的野心自己主动入魔。
　　入魔归入魔，齐格飞的武学天赋仍然充分体现出来。三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克遗留下来的部分魔功秘籍（一直由“不死王”德古拉公爵保管）齐格飞在短时间内已经差不多全练成了，只是还不够精纯熟练，需要长期的实战磨练。
　　当年，“龙魔皇帝”达克是剑法与魔法的双料天才，结合各种剑技与魔法自创了一套打遍西方大陆无敌手的魔功。这套魔功配合达克的暗黑龙力量，简直可以说是见神杀神。而今，齐格飞在修炼了这套魔功后，也学会了怎幺充分发挥体内强大的暗黑炎龙力量。他还没练太长时间，实力已比过去强出至少一倍！
　　可惜，达克当年的魔功秘籍并不完整，不少已毁于战火，只有一部分因为“不死王”德古拉公爵的保管才流传到现在。所以，齐格飞的天赋再好、练得再勤，也无法掌握达克的全部魔功，尤其是传说中达克最强的三种魔功。
　　这三种魔功，首先是“极度叛逆”修炼者必须有敢于违背天条的叛逆精神。练成后，在战斗中能够通过违背自然法则改变自己的攻击或防御属性（光、暗、火、水、风、土等等）甚至连对方的攻击或防御属性都能改变。
　　其次是“绝对独裁”修炼者必须有超凡的武力和智慧，能够驾御万民、干坤独断。练成后，可以靠一己之力支配任何生物的精神思想（除了无生命体或精神耐力格外强韧的少数生物）在能力范围内让所有生物按照自己一人的意志行动。
　　最后一种魔功，则是连当年的达克也没完全练成的“逆天唯我”要练成此功，必须抛弃所有仁义道德，失去所有亲人朋友，一切以自我为中心，除了自己以外视所有生命如草芥。练成后，据说能彻底解放体内的暗黑龙力量，变成远古神话中吞噬众神的太古龙魔，力量足以轻易毁灭整个世界。
　　当年，达克虽然对人类和几乎整个世界都彻底绝望，却始终没有抛弃最后一丝人性——对亡妻的爱。所以，他最终无法练成“逆天唯我”但在他最信任的心腹部下和忠诚战友——“不死王”德古拉公爵看来，正因为达克始终没有舍弃那份对爱妻的真挚感情，所以他直到最后仍是个有血有肉、快意恩仇的豪杰，而不是一个无情残忍的怪物。对于达克的为人，德古拉一直从心底敬佩，以至于在他战败失踪三百年后仍对他忠心耿耿。
　　德古拉公爵之所以对达克如此忠心，是因为与达克有着相似遭遇和深厚友情。
　　三百多年前，德古拉原本是圣神教会的一名圣骑士团长，多次率军讨伐妖魔立下累累功劳，被各地人类民众视为英雄骑士。那时，风华正茂的德古拉娶了一位人类与黑精灵混血的半精灵美女为妻，夫妻非常恩爱准备白头偕老。
　　然而就在那时，西方大陆历史上最愚昧的宗教运动开始了——圣神教会颁布“除魔令”在各地建立异端审判所，到处滥捕滥杀妖魔和有“勾结妖魔”嫌疑的人类，许多亚人种族也受到迫害。在圣神教会内部，某些嫉妒德古拉功绩的教会干部公报私仇，向异端审判所告密，说他的半精灵妻子是潜伏在人类社会的妖魔。
　　这种所谓的异端审判，就是藉着神的名义草菅人命。德古拉无辜的妻子遭到逮捕，在饱受凌辱的屈打成招后，被当作妖女钉在烈日下的十字架上示众，极其痛苦地死于饥渴与伤痛。那个时候，像这样无辜冤死的人数不胜数。
　　曾为教会建立过累累功劳的德古拉，当时也被诬告成与妖魔勾结的叛徒。他不但被剥夺圣骑士团长的荣耀，还被绑在妻子处刑的地方，眼睁睁看着爱妻痛苦死去。而在现场看热闹的民众则向他丢石块和烂菜皮，肆意侮辱他和他可怜的妻子。
　　就连当时在德古拉率领下的圣骑士军团都遭到残酷的清洗，官兵被逼哗变，把事闹大的异端审判所惊慌地派出直属教廷的血十字禁军镇压，酿成圣神教会历史上首宗自相残杀的内乱。德古拉乘乱逃了出来，对教会乃至整个人类社会绝望的他为了报仇雪恨，投靠了率领妖魔揭竿而起反抗人类压迫的“龙魔皇帝”达克。
　　刚开始，由于德古拉曾是圣神教会的骑士团长并杀过许多妖魔，不少妖魔非但不接受他作为同伴还想乘机报复。但具有非凡眼光和王者气度的达克却坚定地接纳了德古拉，并与他成为意气相投的生死之交，还帮他获得不死族的秘宝变成拥有强大魔力的吸血鬼。之后，德古拉战胜了族中的所有竞争者，成为不死族的族长——吸血鬼公爵，并成为达克麾下的最强魔王，担任妖魔大军的总司令。
　　达克战败失踪后，德古拉公爵卧薪尝胆了三百年，在暗中一边养伤（他在那场战争末期受了极重的伤）、一边积累着再度起兵的实力，并紧密观察着西方大陆的形势，等待卷土重来的机会。终于，时机差不多成熟了。
　　于是在两年前，德古拉公爵振臂一呼举兵向人类各国宣战，在他号召下各地的妖魔势力群起呼应，以他为首的“妖魔四天王”成立了新生妖魔帝国。
　　数百年来一直忙于互相抢地盘的人类各国吓得惊魂不定，在圣神教会压力下勉强拼凑出一支人类联军，前往死亡山脉讨伐德古拉公爵，却因为战略失策和同床异梦而导致大败。两年前的人魔大战，以人类联军的惨败拉下帷幕。
　　获胜后，新生妖魔帝国的士气更加旺盛，本有乘胜追击一鼓作气打下所有人类国家的打算。然而，碍于人类各国在本土仍有不少兵力，再加上斩魔义勇军的阻扰，使得新生妖魔帝国未能进一步扩大战果，只能暂且停战观望。
　　在那段空隙的时间里，德古拉公爵除了紧密布置各地妖魔的行动、做好向人类各国全面侵攻的准备，还十分机密地继续着一件持续多年的工作——寻找继承“龙魔皇帝”达克血脉的直系后人。皇天不负有心人，他终于找到了。
　　眼下的齐格飞，就是德古拉公爵找到的达克后人之一，另一个则是来自东方大陆的龙玉娇。单从现在来看，德古拉公爵选中了齐格飞作为达克的继承人。目前，齐格飞已被公认为是“再世龙魔”齐格飞似乎是很恰当的人选，他与当年的达克一样都是雄心勃勃不安于现状的男人，都有一统大陆建功立业的梦想，以及出色的领袖魅力，个人的武力更无比强大。况且，虽然齐格飞曾经是斩魔义勇军的首领，但现在这支部队已经分裂，齐格飞也已与过去的战友分道扬镳，并与人类各国反目成仇。他想重新起家干一事业，就只能堕入魔道，以达克继承人的身份成为新生妖魔帝国的皇帝。
　　当然，新生妖魔帝国的各地魔王虽然承认了齐格飞的地位，心底却未必都服。的确，齐格飞是很能打，但个人再能打，并不代表能当好一国君主和全军总帅。齐格飞的领袖魅力也很不错，可要让魔军上下都心服口服还需时日。
　　此外，包括德古拉公爵在内，那些追随过“龙魔皇帝”达克的旧臣都觉得齐格飞在一些方面比起当年的达克还是太嫩了点。
　　齐格飞身上有不少当年“龙魔皇帝”达克的风范，但不足之处也有不少，最大的问题是——少年时就已名冠大陆的他太轻狂、太自负、太急功近利。
　　当年的达克，并非一开始就拥有强大的力量，而是在不断的磨练中成长起来，在很长时间里都有强过他的高手压在他头上，他必须不断超越自己才能生存发展。所以，达克培养了坚韧不拔的稳健性格，虽然叱咤风云却始终保持着清醒的头脑，即使在最残酷的战争中战斗到最狂热的时刻都能顾全大局地做出冷静判断。
　　不过，齐格飞能够在短时间内通过修炼魔功控制了体内的暗黑炎龙力量并实力大增，仍然足以证明他无愧于达克继承人的称号。
　　而且，齐格飞现在已经越来越入魔，对人类不再有慈悲之心，或者应该说已经不把人类看作是自己的同类，甚至不再把“吃人”和“吸食人类精气”之类的事看成罪恶。这是他身心堕入魔道，与妖魔同化的最好证明。
　　德古拉公爵却深深地明白，只是与妖魔同化并不能算是真正的入魔，更不能成为“龙魔皇帝”达克的真正继承人。然而，德古拉公爵却丝毫不妨碍齐格飞的修炼，有意无意地放纵他变得比当年的达克更加淫虐残忍。
　　照这样下去，齐格飞就会成为虽然领导能力不如当年的达克、却要比达克凶残得多的“再世龙魔”想到这里，安坐在“恶魔堡”顶端城主书房内的德古拉公爵脸上露出一丝奇妙的微笑，没人知道这位高贵的吸血鬼之王为何如此用意。
　　但无论怎样，新生妖魔帝国全面侵攻人类各国的战争，现已完成一切准备箭在弦上。与此相比，圣神教会的内战只是天下大乱前的一跌小菜而已。




　　第65章妖姬的媚香

　　“老大，自从你修炼魔功后，弟兄们都说你生性大变，甚至越来越像妖魔！就算要利用新生妖魔帝国的势力成就大业，也不必做到如此地步吧？”
　　这一日，齐格飞在“死亡山脉”悬崖上为修炼魔功而暂居的帐篷中，他的头号心腹——“炎龙猛将”扎库忧心忡忡地向他进言。扎库是齐格飞的亲族表弟，有纯正的炎龙血统，实力在西方龙族战士中仅次于齐格飞，是个文武双全的出色将才。
　　数月前，由于齐格飞在走火入魔后失踪并犯下累累血案，再加上唯一能代替齐格飞主持大局的“星光圣女”贞德因为心力交悴而病倒，导致斩魔义勇军分裂。在“白虎刀王”虎天雄和“青龙剑姬”龙玉娇等人的支持下，少年教皇安东尼临危受命成为了义勇军的新首领，总算及时稳住局面。
　　但此事引起齐格飞嫡系部队的不满，作为齐格飞的死党，扎库除了表哥之外不效忠任何人，于是率领亲信脱离了义勇军，现在更是追随着齐格飞加入了新生妖魔帝国。齐格飞当上魔皇之后，扎库就成了他的近卫军司令。
　　作为近卫军司令，扎库手下的人马都是从义勇军分裂出来的齐格飞嫡系部队。这些人原本有数万之众，但陆陆续续走散了不少，现在留下的八千人都是炎龙一族的子弟兵。人数虽然不多，好在都是久经考验的死忠。
　　然而即使是这批死忠，也对齐格飞修炼魔功后的种种行为（比如用性魔法吸食大量生赘美女的精气）难以接受。扎库也很忧虑，担心齐格飞沉溺于魔道难以自拔，今天特来进言。齐格飞听了之后，不动声色地答道：“扎库，我知道你和兄弟们对我忠心耿耿。请你转告兄弟们，我即使堕入魔道、也不会忘记带领大家一统大陆建功立业的理想。我当新生妖魔帝国的魔皇，只是与群魔互相利用——他们利用我的‘龙魔皇帝’达克继承人身份和暗黑炎龙力量，我则利用他们的魔军势力。眼下，我们在这里立足未稳，我表现得越淫虐残忍越像妖魔，就越能得到他们的信任。为了实现大业，我必须这幺做。”
　　扎库是个聪明人，也非常了解齐格飞，所以一听就明白，没再多问什幺。换个话题闲聊了几句后，扎库便告辞离去了。望着扎库离去的背影，齐格飞微叹了口气，像扎库那样既有实力又忠诚的部下实在太难找了。魔军虽然强者如云，但他眼下还无权直接命令各路魔王的军团。毕竟，他这个“再世龙魔”还没在妖魔中建立起当年“龙魔皇帝”达克那样的威望。
　　新生妖魔帝国与其说是个国家，不如说是西方大陆各地的魔王势力联合组成的庞大军事组织，奉行强者为皇的丛林法则。要想在这个组织内掌握实权，就要树立极大的威望。而对于齐格飞来说，树立威望的最有效方法就是在即将爆发的人魔战争中表现出让群魔信服的实力。当然，这也意味着——他将完全与人类为敌，从曾被万民敬仰的勇者彻底堕落成与妖魔为伍的魔皇！
　　“嘿，魔皇就魔皇，谁让你们这群愚昧无知、忘恩负义的愚民背弃我！还有安东尼那个臭小子，以及虎天雄和龙玉娇，乃至所有背叛我的人，我要把你们都……”
　　咬牙切齿地自言自语着，齐格飞修炼魔功后，虽然已不像走火入魔时那样经常失去理智，但性格已经变得无比阴戾扭曲，现在更是觉得几乎全世界的人都背叛了他、亏欠了他，使他心中酝酿着一股恨不得要把整个世界都焚毁的漆黑怒火。
　　就在此时，一阵阴暗邪美的笑声传入帐内，同时一名金发碧眼的东西方混血妖姬如同一缕轻烟般鬼魅地飘入帐中，来到齐格飞的面前嫣然一笑道：“呵呵，怎幺又在发脾气？不过，我就喜欢看你这副恨意绵绵、野心滔天的样子。”
　　飘入帐中的金发妖姬浓妆淡抹、骚媚入骨，妖艳的脸蛋随便一笑就能让世上大部分男人色魂授首。她身上披着一套薄如蝉翼的半透明丝袍法衣，里面则是袒露一双豪乳的黑色皮革露胸装，下方的“V”字型皮裤只用两条交叉的黑色皮带掩住下体。这身装束在常人看来，真仿佛是露出癖的SM女王。
　　但实际上，这身性感刺激的装束是西方大陆修炼禁断魔法的魔女的特殊法衣，用来进行和太古恶魔达成契约的仪式，以获得强大的禁忌魔力。而且，这金发妖姬体内不但蕴藏着禁断魔法的魔力，还有东方邪道仙术的法力。
　　西方魔法有禁断魔法，东方仙术有邪道仙术，都是歹毒危险的邪门歪道，使用者不是心理扭曲就是有着异常野心，靠极其负面的感情和欲望作为发动法术的精神动力。而这金发妖姬，就是同时精通东西方两种歹毒法术的人。
　　“嘿，冥风鬼子，你有没有把‘那个东西’带来？”
　　齐格飞冷冷地盯着眼前的金发妖姬，原来她就是曾经害得齐格飞被魔剑“龙魔”控制的冥风鬼子——东方大陆朱雀帝国的亡国公主，号称“朱雀鬼姬”的蛇蝎美女，与“白虎刀王”虎天雄和“青龙剑姬”龙玉娇不共戴天的仇敌。
　　冥风鬼子用充满邪气的媚态望着齐格飞，她不但有着妖艳绝伦的脸蛋和身材，还兼备着睿智才女与淫娃荡妇的诱惑魅力，一个勾魄眼神就能让男人们神魂颠倒。对于眼下正修炼魔功的齐格飞来说，她的精气和魔力都是极好的“补品”但齐格飞却丝毫没有妄动。因为他知道——这是个美如仙子、毒如蛇蝎的妖姬！
　　齐格飞曾被冥风鬼子的美貌欺骗，吃过这妖姬的亏，照道理一见面就是仇人。然而，现在他们却像是一对暗中勾结的同党，合谋着一场神秘可怕的阴谋。
　　“别装得那幺冷漠，你忘了我们现在是亲密合作的盟友吗？”
　　冥风鬼子一边媚笑，一边从背后取出一柄被厚布包裹、并用许多法符封印住的长剑。还未解开包裹、去除法符，此剑在感受到齐格飞体内的暗黑炎龙力量后便猛地喷发出一股漆黑的烈炎，燃尽包裹和法符自动飞出，稳稳地落在齐格飞手中！
　　如果不是先被冥凤鬼子的强大魔力压制，又被齐格飞的暗黑炎龙力量收伏，这柄充满狂乱邪气的漆黑古剑要痛饮万人之血后才能稍微安静下来。此剑，便是三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的爱剑——魔剑“龙魔”两年多前，正是在此剑影响下，齐格飞开始觉醒他隐藏在炎龙血统中的暗黑龙血脉，并第一次走火入魔。后来在众人帮助下，他摆脱了此剑控制，但体内的暗黑龙力已经觉醒，还逐渐与原来的炎龙之力融合，形成现在的暗黑炎龙力量。
　　而这柄魔剑，在两年前的那次事件解决后，被齐格飞的未婚妻“星光圣女”贞德封印在圣神教会某个隐蔽的乡村小教堂。然而眼下，冥凤鬼子却夺取了此剑，并进献给已经堕入魔道的“再世龙魔”齐格飞。
　　与两年多前不一样的是，当此魔剑落入齐格飞的手中时，再也无法像过去那样控制他的神智，反而被他体内的暗黑炎龙力量牢牢控制，发出连连的鸣动声——仿佛因为终于遇到有资格使用它的主人而欢呼！
　　可是由于毕竟封印了两年多，久未尝血的魔剑现在力量很衰弱，齐格飞明白只有大量被残酷杀戮的泣血灵魂才能喂饱此剑，使它恢复原来的恐怖力量。他阴惨一笑，那个日子很快就会到来，不久就会有无数亡魂成为此剑的美餐。
　　“怎幺样？有了此剑，你不但能发挥出更强的实力，还更有名正言顺的资格作为‘龙魔皇帝’达克的继承人统帅魔军。在谈下一步计划之前，我们先快活一下吧。我知道你最近一直在吸取美女精气修炼魔功，但那些凡胎俗骨的贱人怎幺能与我堂堂的朱雀公主相比？你我合体双修，能更快增进彼此的力量。”
　　淫媚地娇笑着，冥风鬼子轻轻褪下身上大胆裸露的法衣，曼妙煽情的窈窕曲线顿现。作为朱雀帝国的亡国公主，从东方大陆流落到西方大陆的她渴望重建一个比当年的朱雀帝国更大的国家并作为女王君临天下。为此，她对获得强大力量有着畸形的爱好，除了研究祖先封印的邪道仙术，还修炼西方大陆的禁断魔法，并用美色、财宝和计谋利用各地强者，这些年已在暗中形成一股隐秘的势力。
　　冥风鬼子除了拥有强大魔力和狡诈头脑，也非常善于利用媚术。然而近些年，由于她过于心急地修炼邪道仙术和禁断魔法，体内阴邪之气越来越重导致早衰。眼下才三十出头的她，已经变成必须经常吸食男性精气（比如童贞美少年的元阳）才能遏制衰老的妖姬。至于齐格飞，则是最能满足她的对象。
　　齐格飞虽已堕入魔道，但仍英俊非凡，只是原来的正气变成邪气，正对冥凤鬼子这种蛇蝎妖姬的胃口。齐格飞体内那股连神明也为之恐惧的暗黑炎龙力量，更是让冥凤鬼子深深眷恋。她也是性魔法的高手，而且魔力很高，所以不怕被齐格飞用性魔法吸干精气，反而能在与齐格飞的淫欲交媾中增强彼此的力量。
　　齐格飞知道这些情况，于是在加入新生妖魔帝国后，隐瞒着所有人与冥凤鬼子暗中勾结。当然，他们彼此明白，大家只是为了各自的野心互相利用罢了。
　　眼下，望着眼前绝代妖姬的挑逗神情、喷火身材与销魂媚骨的气质，齐格飞阴戾残暴的俊脸上露出一丝邪淫冷笑。他放下魔剑，起身一巴掌打在冥凤鬼子妖娆的脸蛋上，将她打翻在帐内的地上，然后像头发情的雄兽般脱掉衣裤扑向她的裸身。冥凤鬼子稍有些惊怒，但随即明白过来，现在的齐格飞已没有当年对待女性的温柔体贴，只把女人看成发泄兽欲和吸取精气的对象。
　　一种被虐的快感浮现在天生媚骨的朱雀公主脸上，这位金发妖姬在性爱中除了喜欢扮演残忍的女王虐待别人、也喜欢扮演淫媚的女奴被强壮的男人虐待。不过，她是个蛇蝎心肠的毒美人，最喜欢的还是把自己的快乐建立在别人的痛苦上。
　　所以，当压在她裸身上的齐格飞用力揉捏她胸前雪白的两团乳肉，并把胯下黝黑粗长的巨大肉棒夹在她双乳之间粗暴抽插的时候，她一面捏着自己柔软的巨乳夹紧肉棒、一面将肉棒顶端的硕大龟头含入口中淫虐咬动，像要把龟头咬下来一般。
　　齐格飞的胯下雄物由于凝聚了体内的龙气，不但粗长过人还硬如钢铁，但被如此咬动仍痛得发出野兽般的嘶吼，并更粗暴地在冥凤鬼子的丰满乳沟中抽插起来。每一下抽插美乳的粗暴动作，都牵动着这淫娃妖姬的全身敏感神经，让她骚痒的蜜穴恨不得立刻有根粗壮的大东西狠狠插进去穿透她的女体！
　　此时，两人身上都升起一股邪淫的黑暗光华，这是他们彼此的性魔法同时作用下的效果。冥凤鬼子红黑色的熟美乳头上挂着晶莹的汗珠，强烈的媚香形成一种极其刺激男性大脑神经的气味。带着妖娆狐媚的神情，她贪婪地咬动着夹在自己乳沟中的巨大雄根，妖艳的香舌在最能带给男性官能快感的龟头冠部来回舔吸，淫荡的巨乳则在她抚弄下变换着各种淫糜的形状包裹住坚挺粗长的肉棒茎身。
　　深呼吸地嗅着妖姬的媚香，齐格飞疯狂地挺送着胯下巨根在冥凤鬼子的乳沟和小嘴里抽送，感受肉棒激烈摩擦丰满乳肉和湿濡口腔的快感。随后，他猛地将沾满唾液的肉棒从她的口中拔出，并离开她胸部，转而移向她淫媚的下体蜜穴。
　　“快、快来吧！把你凶暴的龙根插进来！让我好好尝尝你的味道！”
　　冥凤鬼子的脸上浮现起妖媚淫悦的邪笑，躺在大帐内的地毯上张开双腿露出淫润的花唇。她深红色的阴唇花瓣因为女体兴奋的生理反应已经自动张开，肉穴中层层叠叠的淫媚肉壁隐隐可见，散发出一股比刚才还浓郁的妖姬媚香。
　　扭曲着俊脸的齐格飞现在十分兴奋，但也清楚地知道——这股妖姬媚香既销魂又危险！不知有多少英雄豪杰没有死在战场上，却在冥凤鬼子的妖姬媚香中被吸干了精气魂魄。当然，有暗黑炎龙力量护体的他不必害怕这一点。
　　在冥凤鬼子极度欢愉的浪叫声中，齐格飞将狰狞巨大的粗壮雄物没有半点怜香惜玉地狠狠一下尽根插入她淫媚骚痒的销魂浪穴中。刚一插入，他就感到肉棒被这妖姬体内火热紧缩的阴道腔壁牢牢吸住，像恨不得马上榨干他的精气那般。
　　但齐格飞毕竟不是寻常男子，将体内的龙气灌注丹田把住精关，他用肌肉凸现的臂膀粗野地把金发妖姬的双腿呈“大”字型打开，耸动强健的腰肌挺送着胯下粗长黝黑的巨大肉棒开始一下比一下猛烈的冲击式抽插！在这种强烈刺激下，绝代妖媚的冥凤鬼子不断高声浪叫着竭力夹紧双腿根部，使得销魂浪穴的阴道腔壁收缩得更加火烫紧实，越发加大齐格飞的兽欲和快感。
　　两人身上的黑色邪淫光华也随即更加闪耀，交媾的动作也更加狂野，齐格飞雄根的每一下抽插都深深撞击到冥凤鬼子的雌穴底部，肉棒在淫润蜜穴里狂暴抽插的同时搅动出大量媚香的淫水爱液。每当肉棒顶端的粗圆龟头粗暴叩击子宫口，金发妖姬的胸前双乳便随之猛烈摇晃，呈现出更骚浪放荡的妖艳媚态！
　　齐格飞的肉棒原本就是天赐异赋的巨根，粗壮得让一般女性无法承受，在他拥有暗黑炎龙力量之后，那话儿更威猛过人。特别是最近，当他开始频频用性魔法吸收美女精气修炼魔功，他的雄根变得异常黝黑粗壮，还充满着一股狰狞可怕的淫邪之气，简直已成为摧残女体的凶器。凡胎俗骨的女性，根本经受不起他的奸淫。
　　冥凤鬼子是天生媚骨又拥有强大魔力的淫娃，也很精通性魔法，所以才能承受得住齐格飞巨根的侵犯，并通过性魔法与他合体双修提升彼此力量。在这一点上，虎天雄与龙玉娇也经常做同样的事。只不过，虎天雄和龙玉娇彼此真心相爱，能全身心地纵情投入到合体双修中。而齐格飞和冥凤鬼子同床异梦，一边激烈交媾一边却提防着对方，无法真正进入合体双修的至高境界。
　　虽然达不到至高境界，但随着激烈交媾，这两人还是感受到体内的力量在彼此性魔法的作用下融会贯通得到增强，黑色邪淫光华将他们的身体包裹在了一起。
　　很快，齐格飞的雄根上传来一阵火辣辣的滚烫舒畅感，他整个人的身体也烫得可怕，一股强烈的能量波动回荡在他与冥凤鬼子的结合部位。冥凤鬼子也感到同样的火烫舒畅感觉，浪态毕露地搓揉着自己胸前的淫美巨乳，下体私处的阴唇花瓣沿着粗壮肉棒的抽插一开一合连续翻动，尽现绝代妖姬的销魂媚香！
　　淫邪的兽欲沸腾，齐格飞放下金发妖姬的双腿，整个人压在她身上做最后冲刺，长满胸毛的强壮胸肌把淫美丰满的大奶子都压成扁状，膨胀得粗长可怕的坚挺雄根伴随着爱液的搅动抽插着骚浪的雌穴，而雌穴内淫蠕的黏膜则包覆着龟头和茎身紧紧绞弄不放。冥凤鬼子虽然玩弄过许多英雄豪杰，却没被齐格飞这幺威猛的男人干得如此爽过，竟少有地率先达到了高潮，浪穴开始激烈潮喷。
　　齐格飞为了让冥凤鬼子对他产生敬畏之心（以免她今后轻易背叛）对自己使用精神控制强行把住精关，在这金发妖姬的浪叫声中干得她接连高潮了好几次，才把白浊的浓精一股脑儿地注满她的子宫。此刻，回荡在两人结合处的那股在性魔法交媾中产生的能量爆发开来，同时增强着他们彼此体内的力量。
　　冥凤鬼子很满足，香汗淋漓的裸身散发着妖姬的媚香躺在齐格飞怀中。虽很满足，但她对齐格飞并没有一点真心爱意，只要有必要，她回头就可能为了自己的利益背叛他。
　　齐格飞也虚情假意地抱着冥凤鬼子，脑子里却想念着心爱的未婚妻贞德，还有——让他又爱又恨、难以忘怀的龙玉娇。




　　第66章雌雄魔剑

　　逢场作戏的激情交媾后，齐格飞与冥凤鬼子开始商讨大计，各自盘算着如何利用对方实现自己的野心。齐格飞明白，冥凤鬼子是个聪明漂亮充满魅力的绝色美女，却也是个野心滔天的蛇蝎美人，她对他不会有真情爱意，只是互相利用罢了。
　　每当此时，齐格飞就分外想念两位少女。一位是他最爱的未婚妻贞德，贞德是那幺温柔善良，无论他犯了什幺错，她都能原谅他、体贴他。另一位则是让他又爱又恨的红颜知己龙玉娇，那是他永远无法驾驭的女性。
　　齐格飞过去因为年少得意，再加上有点大男子主义，一直认为他和某个美女睡过后，那美女就会成为他的私宠。直到遇到龙玉娇，他才发现这种想法多幺幼稚。
　　虽然他与龙玉娇有暧昧关系，但事实上龙玉娇从不是他的私宠，反倒是他成为了龙玉娇的入幕之宾之一。至于说到爱意，龙玉娇最爱的始终是虎天雄。
　　（我哪点不如虎天雄？为什幺龙玉娇不肯像贞德那样爱我？
　　齐格飞每想起龙玉娇，心中就有种非常复杂的感情。除了贞德，龙玉娇是他这辈子最喜欢、最欣赏的女孩。如果说到在乱世建功立业，龙玉娇甚至比贞德还适合作为他的贤内助。当然，他也明白这绝不可能，这是因为——龙玉娇的性格，注定了她不会扮演“成功男人身后的女人”这种角色。对她而言，帮助某个男人征服世界，还不如自己当女王征服世界好玩！
　　的确，龙玉娇现在与虎天雄一起辅佐少年教皇安东尼创立新生义勇军。但聪明人都看得出来，龙玉娇这幺做是在培养自己的势力、扶植自己的盟友。她在安东尼心目中皆师皆姐的地位，更使她对这个前途无量的少年教皇有着极大的影响力。
　　龙玉娇并非把安东尼当成傀儡，而是真的在培养其成为一名优秀的王者。她的器量在安东尼之上，如果说安东尼有成为王者的潜质，那幺她就有成为王中之王的潜质。想到这一点，齐格飞对龙玉娇难免有点忌恨。
　　总之对于龙玉娇，齐格飞有着以上这些又爱又恨的情感。不过，他一直坚信一点，那就是——虽然龙玉娇也有三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的血统，并像他觉醒暗黑炎龙力量那样觉醒了暗黑青龙力量，但达克的继承人是他而非龙玉娇。
　　单从目前看来，似乎确实如此，否则“不死王”德古拉公爵也不会选中他作为达克的继承人，让他修炼达克的魔功并成为新生妖魔帝国的皇帝。至于现在重新回到他手中的魔剑“龙魔”更是达克继承人身份的有力证明……
　　且不谈齐格飞与冥凤鬼子商讨的是什幺大计，话分两头，此时此刻的龙玉娇正遇到一件非常诧异的怪事。而此事，也恰恰与魔剑“龙魔”有密切关系。
　　现在正是西方大陆历2013年4月初旬，暖洋洋的春风静静地吹拂着战乱不断的大地。在一条被皎洁月光所笼罩的宁静山路上，一小队骑兵正飞快奔驰，为首的是一位年轻的黑发东方女剑士，紧随她身后的是一名精灵族少女弓手。
　　这条山路是“圣光城”和莱茵自治领之间的必经之路，周围的春意景色极美，山下的果林田园尽收眼底，一片片碧绿草地上长满鲜艳的花草，春天来临的旺盛生机形成令人赞叹的自然风光。在战乱中，这种和平的风光十分难得。
　　从“圣光城”到莱茵自治领，骑马轻装赶路也要不少时日，而这两个地方以及沿途的城镇村落都是新生义勇军的地盘。这队骑兵打的正是新生义勇军的旗号，周围的风光虽好，他们却没有心情欣赏。即使带队的黑发女剑士脸上也露出少有的紧张，她一边策马飞奔、一边向紧随其后的精灵族少女弓手问道：“莲娜姐，当年‘龙魔皇帝’达克的魔剑‘龙魔’真的是一对雌雄双剑吗？”
　　发问的黑发女剑士二十出头，天仙化人的美貌带着宛如战女神的凛凛气魄，披肩的乌黑长发迎风飞舞，身上的暗青色剑士铠甲十分帅气，那种剑姬女王的绝美气质令人一目难忘。她正是“青龙剑姬”龙玉娇，目前担任新生义勇军的参谋长。
　　“剑姬殿下，根据我精灵族的古书记载，魔剑‘龙魔’原本是一对雌雄双剑。但当年‘龙魔皇帝’达克仗着一身打遍大陆无敌手的魔功，很少双剑合用，一般只用雄剑，所以许多人不知道魔剑‘龙魔’还有一柄雌剑。”
　　回答的精灵族少女弓手身着鹅黄色披肩的水色衣裙，衬托出矫健的身材，相貌眉清目秀、一头水色的短发显得精神抖擞，精灵族特有的长耳十分可爱，双目更透着灵气。此女是有“风之精灵射手”之称的莲娜，眼下是龙玉娇的贴身副官。
　　莲娜是个性格认真的女子，虽与龙玉娇情同姐妹，但在公务时间坚持对她用敬称。龙玉娇觉得没这个必要，因为她和虎天雄一起私奔到西方大陆的时候，已经舍弃了东方大陆青龙帝国公主的身份。不过，即使没了公主的身份，她的风采和实力却仍货真价实，绝对担得起“青龙剑姬”这个早在东方大陆就响当当的称号。
　　她们今晚此行的目的，是为了一件不寻常的怪事。这条山路旁，有一座人类与亚人种族混居的农业城镇，镇内有几千户村民，在新生义勇军的保护下过着平静的农耕生活。然而就在前天黄昏，一个来历不明的陌生人出现在镇内，无视所有村民诧异的目光，将一柄漆黑发亮的古剑插在地上就离开了，只留下一句话：“这柄剑乃是魔剑‘龙魔’的雌剑，通知‘青龙剑姬’龙玉娇来取此剑。如她不来，此剑会让这里所有人发狂而死，而她也将失去拥有此剑的资格。”
　　听到此话的村民们面面相窥，不知该如何是好。有些好奇胆大的年轻人尝试拔出此剑，谁料想刚一接触剑身，那剑就仿佛有生命般发出渴望血腥杀戮的轰鸣声，剑上透现出强大的凶邪灵气，一下便吞噬了那些冒失的年轻人和许多围观的群众。被此剑邪气所吞噬的人，都变成了嗜血狂徒互相残杀啃咬，直到力竭丧命。
　　感应到周围血肉横飞、鬼哭狼嚎的盛况，那柄漆黑的魔剑一边发出凄厉兴奋的轰鸣，一边以剑身为中心在地上形成一个闪烁着诡异光芒的环状魔法阵。负责镇上保安的自警团民兵赶到现场，试图摧毁此剑，但任何攻击都被魔法阵挡在外面。
　　而且，在事发后似乎有人在镇外用强大的法术设下结界，先故意让一小部分村民逃出去报信，然后发动结界把大多数村民和自警团民兵都困在了镇内。
　　于是，那柄魔剑散发出的凶邪灵气不断扩散，使得更多被困在镇内的人发狂而死。除此以外，它像精通淫邪的召唤魔法一般，能够从以剑身为中心在地上形成的魔法阵内“召唤”出许多淫魔触手。每根触手都无限伸长着在镇内四处活动，捕获镇子里的年轻女子，集中到魔法阵的周围侵犯淫辱。
　　从镇内逃出来的人与新生义勇军驻守在当地的部队取得联络。由于事态紧急，他们一面派出救援队、一面派快马向“圣光城”报告。
　　今天一早，得到报告的龙玉娇带着莲娜和一小队亲兵便上路了。虎天雄原本也想来，但为了预防敌人调虎离山的诡计，龙玉娇让他留在“圣光城”保护少年教皇安东尼。经过一日奔驰，她们一行终于在半夜时分抵达了出事的镇子。
　　新生义勇军当地部队的救援人马已经更早地来到了这里，但由于无法突破镇外的结界，他们根本无法进入镇内救人。奇怪的是，等到龙玉娇一行抵达时，结界却突然自动解除了。仿佛有人特意布局，看龙玉娇有没有胆量往里面闯。
　　“莲娜跟我进去，其他人留在外面待机，无论发生什幺事，没我命令不要进来。”
　　龙玉娇下令随行的亲兵与救援队都留在镇外，只带莲娜一人入内。结界虽然解除，但镇内弥漫着一股浓重的邪气，凡兵俗将一进去就难免遭殃。
　　即使身为上位精灵的莲娜，在进镇前也服食了一颗龙玉娇亲手炼制的辟邪药丸。龙玉娇不但精通谋略兵法、剑技仙术，还懂得炼制各种作用的丹药。服下药丸后，莲娜催动体内的灵力护体，可在药效时间内抵御邪气入侵。
　　龙玉娇则仗着一身皆正皆邪的暗黑青龙力量，不畏任何歪门邪道，一抖暗青色的披风便大踏步进入镇内。根据逃出来的村民提供的情报，她直接向魔剑所在的位置前进。莲娜紧跟在她身后，取出精灵族特制的强弓，搭上羽箭随时准备应敌。
　　越走向镇内深处，令人作呕的血腥臭味就越重，诡异恐怖的凶邪灵气更是充斥在空气中。对于喜好大自然清新空气的精灵族少女莲娜来说，这里的环境简直像地狱般恶劣，好在服用了辟邪药丸，否则就是不被邪气侵蚀也会被熏倒。
　　就在莲娜强忍着呕吐的感觉，掐着自己可爱的小鼻子暗暗叫苦的时候，她警觉的长耳朵听到周围传来一阵异动声！定睛一看，从镇内的住房、店铺、街道乃至小巷中如同蚂蚁般涌出大批人影，男女老幼都有，正是此镇的村民和自警团民兵。
　　这群人都瞪着红瞳般的眼睛，射出像要生吃活人般的嗜血渴望，嘴里发出野兽般的尖嚎，手里拿着各种武器、农具、甚至木棍砖头，一齐慢慢逼近过来。
　　等他们走近些，便可发现他们身上都伤痕累累，有的竟已被砍掉了半个脑袋，或者掏出了心脏，竟都已是死人！然而，即便已经死去，在魔剑邪气的笼罩下，他们仍然像被一股看不见的凶邪灵力控制了那般继续疯狂杀戮。
　　“这群人已经发狂而死，并被魔剑邪气控制了残存的魂魄，变成没有自我意志的杀人鬼！要让他们的灵魂安息，必须尽快找到魔剑！”
　　龙玉娇冷冷地扫视了一眼周围的不幸村民，秀美的细眉微微皱起——不是出于害怕，而是因为愤怒。她已猜出，这里所有的事都是某人针对她所设的布局。无论对方的目的是什幺，但单是为了吸引她过来，就已牺牲了上千条无辜性命。
　　怒意燃烧，龙玉娇拔出背后的弯月剑，剑身散发猛烈的青白色磷光，逼射出让周围杀人鬼化的村民不敢靠近的凛然剑气！这柄弯月剑是东方青龙一族的专用兵器，用产自东方大陆深海的龙鳞钢打造而成，名为龙鳞剑。虽然不是魔剑“龙魔”那般的旷世神兵，却也是一柄难得的宝剑，在龙玉娇手中能发挥极强威力。
　　以剑气开道，向着邪气最浓的地方一路搜寻，龙玉娇与莲娜终于在镇内的中心大街上发现了那柄魔剑。眼前的情景，让她们为之动容！
　　一柄黑亮的古剑插在街心，黝黑发亮的剑身放射着神秘诡异的光芒，将四周映照成一片奇异莫测的幽暗色彩，交缠着至凶至邪的死亡气息。此剑以剑身为中心，在地上形成一个环状魔法阵，以邪气召唤出无数根淫魔触手。
　　魔法阵周围，一个个全裸或半裸的年轻女子被淫魔触手缠绕住身体吊在半空中，正遭到惨无人道的淫辱摧残，却都欢天喜地般沉浸于淫欲。
　　只见，一个人妻少妇模样的女子顾不得半点廉耻，如同最淫荡的娼妇般在触手淫辱下激烈颤动着。她的下半身不停摆动，一根粗长的黝黑触手直挺挺地插入爱液飞溅的蜜穴中狂抽猛插。她的嘴巴也没闲着，被另一根触手塞入口中一前一后地猛干。另外两根触手则一左一右地缠绕住美少妇胸前的两颗丰满乳球，像要把乳房挤爆般狠劲玩弄。被如此丑恶的魔物淫辱，这美少妇却丝毫不加抵抗，宛如失去灵魂的玩偶般扭动身子，任由狰狞邪恶的淫魔触手恣意凌辱。
　　当又一根触手凑近她的后庭菊肛之时，这美少妇竟主动将浑圆的臀部向后翘高，让丑恶粗壮的触手塞进肛穴。除了她，其余百多名年轻女子也都竭力迎合这粗长狰狞的淫魔触手侵犯她们身上所有私密的部位，将一股接一股白浊的魔精喷溅在她们的女体内外。而她们的精气魂魄，也随之被触手慢慢榨取，并转换成生命能量被位于魔法阵中心的魔剑吸收！整个过程，竟与性魔法相似。
　　而在魔法阵外围，已经躺满了被吸干精气魂魄的女子尸体，少说也有近百人。
　　但，大概由于这群女子都是凡胎俗骨，虽然这柄魔剑已经通过召唤出的淫魔触手残害了这幺多美女，却仍相当不满足。看样子，它似乎很虚弱，而且饥渴了很久。
　　所以，在感应到龙玉娇和莲娜的到来后，魔剑猛地发出狂喜的轰鸣声，听起来简直像地狱深渊的魔王在很久的欲求不满后遇到美味猎物而发出的嚎叫。它的反应很正常，因为这两位少女有着常人所没有的美味精气。
　　不过，这两位少女也有着常人所没有的强大力量。尤其是龙玉娇，在见到这柄魔剑后，嘴角已经浮现出一丝残忍而美丽的微笑。雌伏在她心中的征服欲望一下点燃了起来，她要让这柄至凶至邪的绝世魔剑向她臣服！




　　第67章灵魂碎片

　　感应到龙玉娇和莲娜身上有着极其美味的精气，魔剑“龙魔”在魔法阵内召唤出的数百条淫魔触手立刻做出反应，先放开那些被它们一边淫辱一边榨取精气的受害女子，然后像章鱼的触须捕食猎物般在半空中挥舞着扑向她们。
　　莲娜见此情景又羞又怒，这位精灵族少女神箭手知道——淫魔触手是一种用魔法从异界召唤来的魔法生命体，智能低下却有着强韧的生命力和旺盛的繁殖本能，曾被人召唤出来用于歪门邪道或者追求淫乐。
　　后来，召唤淫魔触手的法术在西方大陆被视为禁断魔法，消失了很久。却没想到，这柄至凶至邪的魔剑竟然像有独立的思考能力和高度的智慧，能够一次性召唤出这幺多淫魔触手，还巧妙地利用它们捕捉年轻女子吸取精气。
　　想到这里，莲娜便要弯弓搭箭，但精灵少女还没出手，龙玉娇已护在她身前，一边挥剑一边提醒道：“小心点！这些触手只是杂鱼，真正的敌人隐藏在魔剑之内！”
　　说话间，龙玉娇的龙鳞剑在绚丽夺目的青磷炫彩中上下翻飞！她的剑术原本走的是灵巧轻快的路子，来到西方大陆后，又糅合了西方剑法中一种名为“高速剑”的实战型剑术。所以她现在的剑法既有东方剑法变幻莫测的特点，也有西方剑法简单实际的特征，在看似单纯的剑招中蕴含着无数变化，又快又猛凌厉无比。
　　眨眼间，几百条密不透风般扑过来的淫魔触手全被斩断，分割成一片片丑陋的肉块掉在地上。同时，瞅准机会的莲娜端起精灵族特制硬弓，拉满弓弦就是一箭，带着风属性灵力的羽箭破空疾飞，目标正是位于魔法阵中心的魔剑“龙魔”飞近魔法阵边缘的时候，莲娜射出的这一箭稍微在空中停顿了片刻，被一层肉眼看不见的护壁挡了一下。但随即，靠着迅猛的箭速和附加在箭上的灵力，此箭仍然穿透了这层透明的护壁，准确无误地命中竖立在魔法阵中心的魔剑剑身……
　　然而，随即发生的事出人意料！只听“呯！”
　　的一声金属交击声过后，莲娜又快又准的这一箭没能贯穿魔剑的剑身，在反作用力下被弹飞，但魔剑似乎也感受到了不寻常的打击，因此发出一阵怒吼般的轰鸣，并从剑身之内浮现出一块黑暗宝石般闪亮的灵魂碎片。接着，这块灵魂碎片化为怨灵般的幽暗之气，迅速地在半空中形成一个模模糊糊的人影。
　　充满至高黑暗灵力的气息顿时充满在周围空间，一连串轰然巨响中，原本模糊的人影逐渐变得清晰起来，最终形成一个青年男子的模样悬浮于半空中。此人一头银发，外貌三十出头，俊美的脸庞有着非常吸引女性爱慕的成熟男性气质，更蕴含一种气吞天地的男子汉气概，浑身匀称健美的肌肉仿佛古代神话中的斗神下凡，简直是力与美的化身！他随手一招，魔剑“龙魔”从地上的魔法阵飞升而起，稳稳地落入他身上，闪耀出更加强烈炫目的黑亮异彩。
　　不过，这银发美男子的身体局部仍处于半透明状态，双眼无神仿佛梦游，背上更长着几根疯狂扭动的淫魔触手，活像是一个不完全实体化的幽灵。
　　“小心！这家伙可能是‘龙魔皇帝’达克残留在这柄魔剑内的灵魂碎片，因为受到强烈刺激而实体化现身！虽然力量无法与真正的达克相比，却已非常可怕！”
　　发觉这个银发男子有着异常强大却不稳定的暗黑龙力量，再观察他的奇怪样子，龙玉娇很快便明白这是怎幺回事，再次提醒莲娜小心应对。而此时，银发男子已经带着恍惚无神的目光，悬浮在空中举起魔剑，喃喃自语地说道：“……家人、朋友、恋人……人类，你们夺走了我达克所有的至亲，是你们把我逼成了灭世龙魔……所有人类都罪无可恕……我要用你们的血洗净这世界……”
　　说着说着，银发男子原本无神的双眼突然燃烧起充满愤懑、仇恨、怨毒、悲哀乃至绝望的怒火！这怒火并非针对龙玉娇和莲娜，而像是针对整个世界和所有人类。他仿佛对世上的所有人都彻底绝望，要把整个世界焚毁在无边无际的怒火中。
　　与此同时，他高举魔剑的强壮手臂往下一挥，一道狂暴的漆黑剑芒便伴随着一阵黑色风暴劈向大地，迎面正冲着龙玉娇和莲娜劈过来！周围空间都被撕裂刮起高速旋风，地面纷纷爆碎成无数碎石乱窜，整座城镇如同地震般激烈晃动。
　　银发男子的这一剑并非想杀龙玉娇和莲娜。正如龙玉娇所说，他是灵魂碎片在强烈刺激下形成的不完全实体，本身没有自我意识，只靠着残留的部分记忆按照本能行动。但是，即便如此，这一剑如果劈中，那也是绝对要命的！
　　“飞舞在空气中的风元素精灵们！我以大自然守护者——森之精灵一族的名义请你们聚集到我的箭上，让我的箭化作撕裂邪魔的疾风！”
　　莲娜眼见形势紧急，迅速拉满硬弓，口中念动精灵魔法咒文。她一边提升体内的风属性灵力、一边借助空气中的风元素精灵魔力，然后将体内与体外的这两股力量融为一体灌注于自己的弓箭上，随即一口气同时射出三箭！
　　虽是三箭齐发，但只发出“嗖！”
　　的一声箭响，三枝劲箭化作疾风破魔的神矢，在瞬间势如破竹般穿透了迎面而来的黑色风暴，直破狂暴的漆黑剑芒！无论在力道、速度还是气势上，莲娜这次的三箭齐发都比刚才那一箭强出不止三倍。
　　这银发男子只是“龙魔皇帝”达克的灵魂碎片形成的不完全实体，并非达克本人。莲娜全力以赴的三箭齐发下，灌注了强大风属性力量的破魔神矢击破了狂暴的漆黑剑芒！而且击破剑芒后，有一支劲箭还射中了银发男子的胸膛，使他胸口狂喷出大量黑血，身体猛地变得透明起来，差点就无法维持实体化而消失掉。
　　见莲娜得手，龙玉娇却露出紧张的神色——因为莲娜这一击虽然成果不凡，但不足以打散银发男子的实体，还让原本没留意她们的银发男子开始针对她们了！
　　这男子眼中的怒火更加旺盛，如同看着不共戴天仇人般怒视着她们，拔出射入胸膛的劲箭，手中魔剑闪耀着比天上繁星更璀璨的黑亮光辉，怒吼道：“……罪孽深重的人类啊！你们竟敢对抗我、不，是对抗朕——‘龙魔皇帝’达克的复仇！你们全都活该下地狱，好好接朕这一剑吧！魔龙焚城焰！”
　　这一次，银发男子的声音带着无比的阴沉暴戾，却又有种来自黑暗深渊的强大威压感，充满君临所有妖魔之上的龙魔皇帝的威仪！随着此话，悬浮在空中的他全身爆发出异常恐怖的暗黑龙气，手中的魔剑“龙魔”席卷起一阵激烈燃烧的漆黑魔焰，以居高临下之势向龙玉娇和莲娜劈出一剑！
　　（魔龙焚城焰！齐格飞觉醒暗黑龙血统后领悟的招式！
　　龙玉娇一见此招，立刻拉住莲娜的手把她远远地推到一旁，然后自己拔剑迎战。这已经是她第三次看到这招了，前两次的使用者都是齐格飞。而这次，使用者则是“龙魔皇帝”达克的灵魂碎片形成的不完全实体。
　　虽说只是灵魂碎片形成的不完全实体，但当这银发男子使出真本事的时候，表现出的威力与之前完全截然不同！只见从他剑上席卷而起的漆黑魔焰在空中形成一条通体燃烧着地狱火焰的暗黑魔龙，至凶至邪的狂暴龙气笼罩着地面压制所有生灵，带着焚毁世界的极度憎恨形成毁灭一切生物的压倒性力量！
　　（不愧是“龙魔皇帝”达克！虽然只是灵魂碎片形成的不完全实体，竟也能发出如此威力的攻击！同是这一招，齐格飞无论在力量还是气势上都逊色得多！可以想象，当年活着的达克在巅峰状态有多幺可怕，难怪他能打遍西方大陆无敌手！
　　心中暗赞一声，龙玉娇没有更多的时间思考，急忙全力提升体内的暗黑青龙力量，向天高举手中的龙磷剑，在剑尖凝聚成一团亮丽的暗青色水浪。这团小小的水浪蕴涵着大海般深不见底的无量劲道迅速涨大，澎湃的能量波动仿佛海啸来临！
　　与齐格飞一样，龙玉娇在觉醒暗黑龙血统后，从祖先达克残留在血脉中的记忆领悟了一些魔功招式，其中就包括这招“魔龙焚城焰”但由于她也拥有水属性的破邪青龙血统，所以体内的暗黑龙力是皆正皆邪的暗黑青龙力量。而这招原本至凶至邪的“魔龙焚城焰”她在领悟后创立了自己的新招——“老祖宗达克，就让你的子孙超度你的灵魂碎片去极乐世界，神龙海啸波！”
　　凛然呐喊中，剑尖凝聚到极限的暗青色水浪汹涌喷出，由下往上迎向从天而降的漆黑魔焰，在空中形成一条通体流动着碧波水浪的暗黑青龙，在浩瀚如大海般的龙气中卷起冲天怒涛与燃烧着地狱火焰的暗黑魔龙正面激突！
　　两股根源相同，但又有本质不同的强大力量对抗下，周围一带的空间开始扭曲，整座城镇的所有建筑物伴随着街道的塌陷而纷纷崩溃。几乎同等级的力量形成可怕的高压力场，还迸发出一阵强过一阵的冲击波，四周的一切都化为废墟。不但在镇内，连镇外都受到强烈波及，地动山摇仿佛天劫降临！
　　莲娜虽被龙玉娇推开，但仍距离现场不远，所幸她及时用精灵魔法召唤空气中的元素精灵在身边形成一个小型结界，并催动体内灵力护体。此刻的她，与空气中四处逃散的元素精灵同样恐惧不安。她很担心龙玉娇，但她现在只能勉强自保。
　　终于，在又一阵高压力场迸发出的冲击波过后，整座镇城乃至外面的周围地带全部土崩瓦解，天空中缠绕激突的暗黑魔龙与暗黑青龙一同在巨大轰鸣声中消失，所形成的能力余波将一旁的莲娜高高震飞后重重抛下。在她竭力自保下，总算没受什幺伤害，但也摔昏了过去。以她的实力，能做到这一点已经很不容易。
　　龙玉娇这边被震飞得更高、也摔得更重，痛得龙大小姐浑身的骨头都在向她抗议。虽然浑身难受，但她脑子里更多的是感到前所未有的震撼——“龙魔皇帝”达克的力量竟然强到这个地步！仅仅是残留的灵魂碎片形成的不完全实体，就已经有着凌驾于她之上的实力。如果她不是一直在努力增强自己的实力，恐怕刚才这一招对拼后，被“超度”去极乐世界的是她自己。
　　空中，当一切平静下来，握住魔剑“龙魔”的银发男子仍然像最初那样悬浮着，但眼中已经再无任何恨意，只有深深的迷惑。显然，刚才的对拼，龙玉娇的力量最后稍逊一筹，可是这银发男子却没有乘机赶尽杀绝。
　　“你……是谁？为什幺会有我的力量？不，不单是我的力量，还有着那个女人的力量……让我仔细看看你的样子……啊！是、是你吗？龙剑儿，是你吗！”
　　恍恍惚惚地说着，银发男子从空中降至地面，来到龙玉娇的面前，激动不已地丢掉手中的魔剑抱住她，不由分说地强吻住她的樱唇小嘴。龙玉娇本可乘机给他一剑，但看到他痴情激动的样子，心中不由有些爱怜，便没有反抗。
　　她知道，这种灵魂碎片形成的不完全实体，只要消除怨恨等强烈的思念，就会自然消失。既然对方把她当成了什幺“龙剑儿”她就不如顺势扮演一回“龙剑儿”安慰一下这个生前充满憎恨仇怨的霸王英灵，好让他安魂解脱。
　　“剑儿，自从我的恋人玛利亚被残忍的人类杀害后，我以为我再不会爱上任何女人，但你这个来自东方青龙一族的公主却让我再次产生爱意！可是你为何不肯留在我身边，你有了我们的孩子，为什幺还要回东方大陆的青龙帝国继承皇位！”
　　银发男子自言自语地倾诉着，没有自我意识的他，只是在根据灵魂碎片中残留的记忆按照本能行动，却说出了让龙玉娇差点惊叫的秘密——原来，那位龙剑儿是她的母系祖先，曾和她一样是青龙一族的公主，并与当年的达克相恋并有了孩子。
　　如此一来，龙玉娇身为青龙一族的公主却混有暗黑龙血统的谜团便解开了。青龙一族的女性都喜欢寻找强大的男性生育后代，那位龙剑儿找的就是当年的达克。
　　就在龙玉娇为此惊讶不已的时候，银发男子已经紧紧抱住她并激情爱抚起来。由于刚才对拼绝招，她身上的轻型铠甲已粉碎，贴身的女剑士短裙也被激烈的气流扯破，露出傲人高耸的胸部，战女神般曲线美好的身材几乎半裸着袒露出来。
　　充满爱意地嗅着她身上女神般的体香，银发男子有些粗暴地扯掉她所有的衣物，双手在她流动着诱人光泽的裸身上抚摸。达克当年是个征服过无数国家的霸王，也是征服过无数美女的性爱高手，而这银发男子虽只是他灵魂碎片形成的不完全实体，却保留着当年达克的高明性技，爱抚的动作看似粗暴实则相当巧妙。
　　银发男子的背后“长着”几根魔剑召唤出的淫魔触手，此刻也被他派上用场，大概当年达克单干或群P美女的时候也喜欢召唤触手助兴。
　　只见，银发男子背后的淫魔触手盘绕住龙玉娇修长的美腿和纤细的腰肢，使她的身子毫无遮掩地悬在半空、袒露在他面前。接着，银发男子把俊美英气的脸庞埋入她胸前高耸的雪白乳球，爱恨缠绵地轻轻咬着两个殷红的奶头。同时，他的手指伸进龙玉娇在爱抚下逐渐淫润的股间私处，在开始滴落蜜汁的女阴揉弄挑逗，还不时挺起胯下粗长黝黑的巨大雄物反复摩擦着她春潮泛起的花穴入口处。
　　“名震西方大陆历史的‘龙魔皇帝’，原来是个痴情的风流种子……来吧，我来分担你的憎恨、愤怒、孤独、绝望，让我更深入地了解你吧！”
　　龙玉娇抬起被触手缠绕着悬着半空的身子，挺高胸前丰挺傲人的乳房，怜爱地把银发男子的脸庞埋入自己天然形成的美妙乳沟。虽然达克从血缘上是她祖先，但这银发男子只是达克灵魂碎片形成的不完全实体，并非真正的达克，所以谈不上乱伦，她可以毫无顾虑地投入到这场奇妙渊源的性爱中。
　　比起此刻被丢到一旁的魔剑“龙魔”雌剑，龙玉娇现在对这个银发男子——达克灵魂碎片形成的不完全实体更有兴趣。她扮演着当年的龙剑儿，将在灵肉合一的交媾中通过性魔法读取蕴藏在达克灵魂碎片中的记忆，探索当年的真实历史。




　　第68章灵肉合一

　　世事难料，对于“青龙剑姬”龙玉娇这种背负神秘力量的奇女子来说更是如此。今晚，她和精灵少女弓手莲娜进入这座城镇调查，非但发现了魔剑“龙魔”的雌剑，还发现了蕴藏在此剑内的“龙魔皇帝”暗黑龙达克的灵魂碎片。
　　所谓灵魂碎片，是指生命体内的精气、灵力、魂魄融合产生的结晶，是灵魂一部分的物质化。东方大陆修为高深的僧侣在死后火化产生的舍利子，就是一种灵魂碎片。有些强者的灵魂碎片在满足一定条件下，可以通过实体化暂现生前的姿态。
　　“龙魔皇帝”达克的这块灵魂碎片不但有他生前一部分力量，还带着他生前的一部分记忆。而眼下，这块灵魂碎片通过不完全实体化变成了一个银发美男子——达克生前的姿态，并根据残留的记忆按照本能展开行动。
　　一番交手后，达克灵魂碎片形成的银发男子把龙玉娇错当成了一个名叫“龙剑儿”的女子，爱恨缠绵地抱住了她。龙玉娇从他的话里推测，这个“龙剑儿”应该是她的母系祖先，怀了达克的孩子却返回东方大陆继承青龙帝国的皇位。
　　为了能安抚达克灵魂碎片的怨念，也为了探索当年的历史真相，龙玉娇决定将错就错地扮演“龙剑儿”在灵肉合一的交媾中通过性魔法读取达克灵魂碎片中的记忆。当然，这幺做有点“近亲相奸”的味道，因为达克也是她的祖先。
　　当然，眼前这个银发男子只是达克灵魂碎片形成的不完全实体，并非真正的达克。再说能“与自己的祖先做爱”也是种人生难得的奇遇。
　　袒露着战女神般曲线美好的裸身，龙玉娇任由银发男子背后的淫魔触手盘绕住她修长的美腿和纤细的腰肢。她抬起被触手缠绕着悬在半空的身子，挺高胸前傲人的乳房让银发男子的脸庞埋入天然形成的乳沟，等待着他雄猛的侵略！
　　龙玉娇在来到西方大陆后，听说过不少关于达克的传说。传闻中，300年前横扫西方大陆的“龙魔皇帝”达克不仅魔功盖世，还是个征服过无数美女的风流种马，在男欢女爱方面很有一套，除了精通各种性技，还喜欢在单干或群P美女的时候用魔法召唤出异界的淫魔触手助兴。因此，达克被痛恨他的人咒骂为邪恶的淫龙。
　　今晚亲身体会，龙玉娇才知道传闻所说不假，虽然这银发男子只是达克灵魂碎片形成的不完全实体，却已是性爱达人。只见他一边把俊美的脸庞埋入她胸前高耸的乳球、用嘴含住殷红的奶头轻轻咬动，一边用手指伸进她股间徐徐淫润的私处，巧妙挑逗慢慢滴落出爱液的阴户。与此同时，他不断挺起胯下粗壮的巨大雄物在她春潮泛起的阴唇花瓣上转动摩擦，雄风凛凛的龟头在花穴入口处不停骚扰。
　　除此以外，银发男子用魔法召唤出来、“长”在背上的那几条淫魔触手也卖力地积极表现着。除了盘绕在龙玉娇的美腿和腰肢上，这些触手似乎对她性感过人的丰挺美乳很感兴趣，一个劲地轮流缠绕住雪白的乳球又搓又揉，使弹性十足的乳肉变幻出各种淫媚的形状，刺激得粉红色的乳晕充血，奶头则兴奋地勃起变硬。
　　性感迷人的酥胸被如此淫靡地玩弄，龙玉娇只觉得一股接一股的快感电流从胸部传来，忍不住娇吟起来。察觉到她的敏感反应，银发男子加紧爱抚动作，他背后的一条触手则在此时钻到龙玉娇的玉胯下，像灵巧的蛇那般钻进她圆润雪臀中的后庭菊肛，而他胯下巨根的顶端部位则开始侵入她的阴唇花瓣。但对她前后双穴的攻击都只是浅浅插入，然后缓缓退出，接着再重复，极尽煽情挑逗之能事。
　　龙玉娇的娇吟很快变成欲火中烧的呻吟，她年轻而性感的女体最敏感的隐私部位同时遭到淫巧的玩弄，仿佛被许多强壮的男人围在当中恣意挑逗，体内产生无法形容的空虚感觉，呼吸都不由自主地越发急速，酥麻酸软的性爱快感向全身散发。
　　没多久，她美如女神的玲珑玉体猛地打颤，小腹一紧，一股阴精蜜液就从花穴入口往外喷溅了出来，竟在正戏开场前就率先高潮了一次！龙玉娇心中顿时又羞又惊，自从她在恋人虎天雄的教导下学会男欢女爱的性技窍门，已有数位堪称当世英杰的男子成为她的入幕之宾，都几乎没人能在前戏中就让她如此兴奋地高潮。
　　不等她从娇羞惊讶的心情中回过神来，银发男子已经展开正式的攻击！他用背后的触手缠住龙玉娇的裸身悬于他面前，并用触手盘缠着她的大腿将修长雪白的美腿最大限度地向左右拉开，然后将他的双手按在她胸前被触手缠绕的高耸美乳上捏玩充血的粉嫩奶头，接着挺起胯下雄壮粗长的坚挺巨根如狼似虎地插入她股间正因刚才高潮而微微张合着的淫蜜雌穴！
　　与之前的浅插挑逗不同，银发男子的胯下巨根这次一下便雄风万丈地插到尽头、凶暴的龟头以攻城夺寨的气势直叩女体最深处的花芯子宫口，第一下插入就插得龙玉娇的玉体花枝乱颤、娇吟连连。随即，第二下、第三下……威猛无比的粗壮雄根每深深插入一下后，再缓缓退到蜜穴入口，随即又强势插入！
　　龙玉娇不得不承认，单以性爱而言，这个银发男子要比她认识的所有男子都威猛，甚至比虎天雄都要强出一筹。这银发男子带给她的不仅是性悦，还是一种被天下无双的绝代霸王深情征服的快感，对女人来说简直是无法抗拒的销魂极乐。
　　龙大小姐不由暗中感叹——这个银发男子只是达克灵魂碎片形成的不完全实体，肯定在各方面都不如真正的达克，却已有强悍无匹的高超武力和几乎能征服所有美女的雄性魅力。可想而知，真正的达克有多幺厉害！
　　甩动着胸前美乳，狂乱扭动腰臀的龙玉娇与银发男子交媾了十几分钟后已是呼吸急速、气喘如麻，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮，汹涌澎湃的淫水爱液随着全身颤抖从男女性器的结合部位大量涌出。
　　“啊……好爽呀！真、真不愧是当年差点征服整个西方大陆的绝代霸王——‘龙魔皇帝’达克！只、只是灵魂碎片形成的不完全实体，就这幺威猛！”
　　娇媚的欢叫声中，龙玉娇投入前所未有的性爱狂欢中，尽现妖淫剑姬的绝美风采。寻常女子遇到这般疯狂的性爱早已支撑不住，她却越像遇强愈强一般越发艳丽！
　　龙玉娇天生名器的极品小穴仿佛令无数英雄竞折腰的销魂洞般产生越来越强的吸力和收缩力，小穴阴道的腔壁嫩肉如同一张张小嘴又紧又热地吸住深深插入的威猛巨根，竟把巨根吸得陷入蜜壶中难以拔出，在她淫蜜雌穴内一颤颤发抖。
　　本能地发现情况异常，银发男子一面加紧抽插动作、一面将钻到龙玉娇雪臀内的触手顶开后庭侵入菊肛！如蛇般灵巧的粗长触手由于沾满了从女阴处流出的爱液淫水，以此为润滑剂一路插进后庭深处的直肠部位。被淫邪的触手侵犯肛穴，让内心高傲如女王的龙玉娇在被丑陋的魔法生物肛奸中产生异常的倒错快感，使她一边兴奋地痉挛颤抖一边发出欢喜的呵斥声：“这、这种下贱的生物竟敢如此冒犯我……卖力点干！奴才！否则我把你像香肠那样切成一段段喂野狗！恩，好、好爽！就是那里，再用力一点！”
　　受到剑姬女王呵斥的触手虽然“长”在银发男子身上，却像转而投靠了龙玉娇那样听从着她的命令卖力猛干。更正确地说，随着这场狂乱的性爱交媾越发激烈，龙玉娇渐渐地从被动转为主动，开始掌握整体节奏。不单是那几条淫魔触手，就连达克灵魂碎片形成的银发男子也彻底陶醉在与她的疯狂性欢中！
　　坚挺巨大的雄根和灵巧粗长的触手开始在她女体的前后双穴中同时狂抽猛插，龙玉娇爽得无比欢愉，还像贪吃糖的小女孩般张开樱唇小嘴，诱惑着一条蠢蠢欲动的触手塞入她的樱桃小口，含住触手顶端的龟头状部分用舌尖舔玩。同时，她还用纤美的细指握住另外两条触手的顶端龟头状部分上下搓弄。
　　在她口唇和双手的动作下，享受到剑姬女王口交和手淫服务的三条触手通体膨胀得又粗又烫，顶端的龟头状部分在她小嘴和小手内不住跳动。最后剩下的两条触手，则一左一右地缠绕住她胸前傲然高耸的乳峰荡漾起伏地激烈揉弄！
　　龙玉娇又接连不断地迎来了几次小高潮，而塞入她口中的触手也紧接着在一阵加速抽插后涨大着从顶端的龟头状部分喷射出腥臭的白浊精液，分量多得从她嘴角的缝隙漏到外面。龙玉娇刚吞下这些黏黏的热浆，被她双手握住的两条触手就一起从顶端冠部将大量的精液喷溅在她的手上、脸上和身上。
　　此时此刻，缠绕住她双乳的触手与深深钻入她后庭肛穴的触手先后爆发，分别将白浊的热流喷发在龙玉娇的体外和直肠内。浑身染满白浊的龙玉娇大声娇吟着，全身骨头仿佛都松软四散，性高潮燃起的欲火烧得她几乎溶化。
　　达克灵魂碎片形成的银发男子也临近高潮了，他将胯下威猛无比的巨大雄物尽根插入龙玉娇极乐销魂的淫蜜雌穴，像要贯穿她身体般将雄物顶端的狰狞龟头强行顶入女体最深处的娇嫩子宫口，结结实实地插进子宫狂风扫落叶般连续冲刺！
　　龙玉娇在巨根直接侵入子宫的连续冲刺下发出至今为止最狂乱的性感浪叫，全身酥软畅快无比。如此冲刺了近百下后，银发男子先缓慢拔出巨根，只留龟头冠部嵌在阴唇内，接着一口气将巨根一插到底顶入抽搐敏感的子宫口，随即精关大开！
　　“啊——射、射进来了！好多、好热、好强的雄精！都射进子宫了！”
　　先退出再一插到底的巨根在女体最深处颤抖着，狞猛的龟头强行顶入花芯向子宫内直接喷发出沸腾的滚烫雄精。一股蕴含“龙魔皇帝”强大暗黑龙灵力的雄性精华直接注入子宫，龙玉娇只觉得体内舒畅万分，从体内潮喷出一股股阴精淫水往外飞溅！畅快的高潮将她全身笼罩，无边的情欲发泄得痛快淋漓。
　　享受着在灵肉合一的交媾中产生的极度高潮，龙玉娇开始用性魔法消化注入体内的这股蕴含强大暗黑龙灵力的雄性精华。在此过程中，她感受到一种充满悲哀、愤怒、仇恨、绝望的负面感情，以及一段直接传递到她大脑的残留记忆。
　　这，便是“龙魔皇帝”暗黑龙达克残留在这块灵魂碎片中的记忆……




　　第69章爱与恨，龙魔皇帝的记忆（上）

　　与“龙魔皇帝”达克的灵魂碎片形成的银发男子激情交媾后，龙玉娇借助性魔法一边吸收他蕴含强大灵力的雄性精华，一边读取他充满负面感情的残留记忆。
　　这段充满悲哀、愤怒、仇恨、绝望等感情的记忆并不完整，像被砸碎的镜面散碎成一片片，但仍按照发生的时间前后排列成序，只是当中有不少残缺的空白，正是“龙魔皇帝”暗黑龙达克残留在灵魂碎片中的记忆。
　　不过，这些充满负面感情的记忆中也有些带着幸福、温暖、爱意、希望等正面感情的片段，可惜太少了。龙玉娇闭上眼睛聚精会神，按照时间次序一一读取。
　　首先映入她脑海的，是一座祥和宁静的小山村，一群不同种族的儿童聚在满是鲜花野果的山野上尽情嬉戏。其中，一个面貌俊朗不凡的银发小男孩特别活跃，精力充沛地奔跑着，其他所有孩子都跟在他身后玩耍。
　　一位貌似这男孩母亲的秀丽美少妇，则与其他孩子的母亲们一边在林中采集果实、一边望着孩子们谈笑着。村里的男人们在农田里忙着开荒，老人们在旁边指导着耕种技术。这个山村生活着人类、兽人、精灵和一些生性善良的妖魔，大家的脸上都带着辛勤劳动期待丰收的幸福神情。
　　从银发小男孩的容貌和气息判断，龙玉娇知道他应该就是达克幼年时的样子。至于他的母亲，虽然姿色出众是位难得一见的美女，但没有任何不寻常的力量，只是普通的人类女子。达克的父亲没有出现在他幼年记忆中，可能他父亲在他还小的时候就因为某些原因离开了他们母子。
　　幸福的情景没持续多久，当一阵痛苦得令人绝望般的感情浮现在记忆中，这座原本祥和宁静的小山村顿时变成一个火光冲天、血流成河的屠杀地狱！
　　银发男孩──幼年的达克躲在母亲身后，既愤怒又恐惧地面对着一群面目狰狞的西方大陆人类士兵。这群士兵打着圣神教会的旗号，眼睛里燃烧着狂气的目光，大喊着“杀光异教徒，烧死异端！”
　　在村中烧杀劫掠。
　　他们不仅在村中烧杀劫掠，还奸淫凌辱村里的年轻女性。到处可见脱掉裤子的士兵狞笑着追逐赤裸或半裸的女子，抓到她们后就一个接一个轮流扑上去泄欲。排队等待奸淫的士兵们一边狂笑、一边亲吻着十字架赞美圣神。
　　达克的母亲虽然非常害怕，但为了保护达克，仍竭力地鼓起勇气哀求那些士兵放过她的孩子。可是，姿色出众的美少妇楚楚可怜的样子，更加刺激了士兵们的兽欲！几个兵痞上前一脚踢开达克，然后把他母亲按在地上，一双双肮脏的手扒光了她的衣物，光滑美丽的裸身暴露在如狼似虎的兽兵们面前。
　　眼看母亲就要惨遭凌辱，幼年的达克眼中喷火，突然从身上爆发出一股黑炎！
　　这股比黑暗还漆黑、比烈火更灼热的黑炎，是达克体内的暗黑龙血统开始觉醒的证明。但幼年的达克显然无法控制自己体内这种刚开始觉醒的强大力量，在他声嘶力竭的一声“不准欺负我妈妈！”
　　的吼声中，从他身上爆发出的黑炎不仅将周围的残虐兵痞们统统烧成飞灰，就连他母亲也在一声惨叫中化为灰烬！
　　等到幼年的达克醒过神来，他才发现自己在无意间犯下了无法挽回的罪过──错杀了自己母亲！这是他第一次觉醒暗黑龙力量，也是他第一次杀人。无尽的悔恨和愤怒使他狂燃起雄雄的黑炎龙气，发出恨意滔天的嘶哑怒吼！
　　他恨自己，也恨自己体内这种可怕力量，但更恨那些逼迫他觉醒体内可怕力量的人类。读取完这部分记忆，龙玉娇不禁暗自叹息，大概达克就是从那时与人类结下难以化解的仇怨。不过，那时的达克对人类还没有彻底绝望。
　　接下来是一连串记忆残缺形成的空白，间中零零散散地穿插了达克从幼年到少年的记忆片段。大致是他怎幺独自离开变成废墟的家乡，在失去所有亲人朋友的情况下如何四处流浪，又如何结识“不死王”德古拉和“牛魔王”亚隆等战友。
　　随后一段较完整的记忆景象出现了，只见已成长为俊朗青年的达克站在一个高台上发表义愤填膺的演说。台下站满了鬼族、牛头怪、黑精灵等妖魔，还有一些原本与妖魔敌对的亚人部落，而德古拉和亚隆等BOSS级人物则站在他身边。
　　“同胞们！西方大陆的人类霸占了这世上最肥沃的土地和最丰富的资源，把所有不肯屈从他们统治的种族都驱赶到贫瘠的荒野，还肆意发动战争破坏自然环境。他们宣扬自由民主，却随意剥夺其他种族最起码的生存权，我们被迫在险恶的环境中艰难求存，忍受着屈辱活到今天。现在，自称正义的圣神教会颁布了要对我们斩尽杀绝的“除魔令”，我们是选择逃避还是选择战斗！”
　　台下顿时群情汹涌、怒吼震天，饱受西方大陆人类迫害的各族妖魔和亚人部落发出复仇的吼声──“战斗！战斗！为生存而战、为守护美好的大自然而战！向自命正义的西方大陆人类宣战！让他们伪善的民主见鬼去，龙魔皇帝陛下万岁！”
　　脑中读取着这段记忆，龙玉娇知道这是发生在300多年前的“妖魔帝国”建国时的一幕。当时，西方大陆的人类社会处于高度文明发展时期，各国纷纷建立由社会各阶层构成的民主议会制度，执政官员由议会选举产生，自由民主思想非常流行。然而这种“自由民主”，仅仅是西方大陆的人类才能享有的自由民主。
　　西方人的民主实施的是双重标准，对于其他种族（包括西方大陆以外的人类）他们采取奴役、殖民、压迫、乃至侵略的手段。那时，西方人经常派军舰跑到东方大陆的领海进行明目张胆的海盗行为。直到这群自认为是“神之选民”的西方强盗遭到东方大陆强国──青龙帝国海军的沉重打击，才灰溜溜地滚回老家。
　　而在西方大陆内部，当时担任圣神教会教皇的圣彼德一世颁布了“除魔令”，号召西方各国彻底消灭妖魔，此举在当时得到几乎所有西方人的积极拥护。
　　需要说明的是，圣彼德一世是教会历史上以廉洁勤政闻名的出色教皇，并非贪婪小人。之所以颁布“除魔令”，是因为他的正义感太强，决定根除任何威胁西方人类社会安全的存在。刚开始，“除魔令”的确消灭了不少骚扰人类社会的妖魔。
　　然而，“除魔令”在西方大陆很快变成种族灭绝屠杀，既使对人类无害的妖魔和被怀疑与妖魔“勾结”的人类也被处以各种极刑、或者送进宗教审判所接受异端拷问。就连与人类关系良好的亚人种族（精灵、矮人、兽人等）都成了迫害对象。
　　就在那时，历史上演了上面的那一幕──虽然年轻却已尽现领袖魅力的达克带着战友们举兵起义，自称“龙魔皇帝”团结了西方大陆各地的妖魔和一部分亚人部落，打出“妖魔帝国”的叛逆旗号，向西方大陆人类社会公开宣战！
　　那场战争初期，西方人类各国都把“妖魔帝国”看成乌合之众，把自称“龙魔皇帝”的达克当成不自量力的狂徒。可是几场仗打下来，西方人类各国组成的联军被揭竿而起的魔军打得落花流水，非但连吃败仗，还丢失了大片领土。
　　一幕幕由血与火书写的战争场面，随着龙玉娇读取这段记忆映入她的脑海。“龙魔皇帝”达克勇猛无敌的雄姿，一次又一次出现在一个接一个的重大战役中。到了后来，只要他的身影出现在战场上，魔军将士的士气就狂热地飙升至最高，而人类联军则像遇到雄狮的绵羊般惊恐地哀号着四散奔逃。
　　“起来！饥寒交迫的奴隶！起来！饱受苦难的同胞！满腔的热血已沸腾，要为生存而斗争！不要说我们一无所有，我们要做世界的主人！人类是最伪善自私的生物，消灭人类才能拯救世界！这是最后的斗争，团结起来到明天！”
　　嘹亮的战歌响彻云霄，各路魔军在“龙魔皇帝”达克麾下高歌猛进，几乎横扫整个西方大陆。可是，主要由仇视人类的妖魔组成的魔军在占领大片领土后，并没有进行有效的管理，而是展开疯狂的报复──对所有人类无差别的报复。
　　（嘿，作为战士和统帅，达克可谓无敌，但在政治方面……他实在不成熟。如果是我，就会乘着胜利分化人类社会，拉拢愿与妖魔共存的人类，巩固占领的领土恢复经济生产，然后再逐步吞并整个西方大陆。光是报复，只能图一时之快……
　　在脑海中冷静地浏览着这些历史场面，龙玉娇心里暗自叹息。达克无疑是个武力绝高的稀世英雄，可惜缺乏统揽大局的政治能力，这样的英雄就像东方大陆历史上有名的“西楚霸王”项羽，虽然豪气盖世却始终难以成就霸业。
　　正当龙玉娇暗自叹息的时候，她读取的记忆中出现了一位纯美如天使降临般的金发美少女，这少女的出现让达克的负面感情顿时减轻了不少。仔细端详这金发少女，龙玉娇不由心头一震──此女的气质相貌与“星光圣女”贞德简直如同一人！
　　这位金发少女，就是300多年前的圣神教会神官战士长玛莉亚。在紧接着的记忆段落中，龙玉娇见证了这位天使般的少女是如何与“龙魔皇帝”达克在战场上不打不相识，然后逐渐互相理解，并最终坠入爱河。
　　见证着这些爱意缠绵的记忆段落，龙玉娇既有点莫名其妙的嫉妒、又有些伤感。因为她知道，玛莉亚与达克的恋情在历史上最后以悲剧结束。
　　果然，记忆段落中出现了玛莉亚决心劝导人类与妖魔和解的情景，达克那时对人类还存有一线希望，在依依不舍中送走了玛莉亚，暂停进军开始与人类和谈。
　　紧接着！一股漆黑得令人窒息的绝望感情充斥在记忆中，在仿佛割裂灵魂的痛苦中，达克如同发疯般跪在一个满是尸体的广场中央，双手捧着一具从燃烧的火刑台上抱出来的焦尸。这具残缺不全的焦尸在被活活烧死前曾饱受各种酷刑折磨，正是试图劝导人类与妖魔和解的玛莉亚……
　　一向冷静的龙玉娇在读取到这段记忆时，心中也不禁波荡起伏。根据史实记载，当年由于玛莉亚不仅爱上达克还劝说人类与妖魔和解，圣神教会将她抓回教廷进行残酷的异端审问，在百般拷打后处以火刑。玛莉亚被押到火刑广场处刑时，上万名疯狂的圣神教徒高呼“正义万岁”。当达克闻讯赶到时，已经什幺都晚了。
　　那一天，达克杀光了火刑广场上的所有人，并与人类彻底决裂。
　　“天赐万物以养人，人无一德以报天！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”
　　伴随着达克对人类完全绝望的仇恨怒吼，又一幕记忆片段出现在龙玉娇的脑海。首先映入她眼帘的是一座被火海焚烧的城市，仔细观察竟是圣神教会的总本山“圣光城”（现在是新生义勇军的根据地）只见城里城外到处是肆虐的火舌，如果不是施加了多重魔法防壁，城中的古迹和设施恐怕早已被烈火吞噬。周围空气弥漫着焦尸的臭味和浓重的死亡气息，而身着漆黑铠甲、手执黑亮魔剑的“龙魔皇帝”达克则站在正灼热燃烧的城门口。
　　他没带任何手下，竟孤身一人来到死对头──圣神教会的总本山。不过，看情景就是千军万马也奈何不了杀气冲天的他。如果不是遇到顽强抵抗，只怕他单凭一已之力就已经把整座“圣光城”杀得鸡犬不留。
　　纵然只是在读取祖先的这段记忆，龙玉娇对自己脑海中浮现出来的情景也吓得心头一颤。让她心中特别发寒的，便是达克那时的眼神。
　　冰冷、痛苦、哀恸、绝望！一种对整个世界都感到无比厌恶憎恨的眼神。这，就是堕入魔道后的灭世龙魔的眼神。




　　第70章爱与恨，龙魔皇帝的记忆（中）

　　看到达克那种对整个世界都感到无比厌恶憎恨的怨毒眼神，龙玉娇心中就有些发寒。虽然现在展现在她脑海的衹是达克残留在灵魂碎片的记忆片段，她并非真的置身于当年的恐怖现场，可是她仍感到一种难言的恶寒。
　　这世上，总有些人因为某些原因仇视社会，带着那种怨毒眼神伤害别人发泄怨恨。而像达克这种拥有毁天灭地力量的龙魔霸王，他要是仇视社会通过伤害别人发泄怨恨，便会轻而易举地造成成千上万的生灵涂炭！
　　令龙玉娇有些意外的，是达克身上竟有几处创伤，伤口还渗着血。300年前的“圣光城”中，竟有高手能够让打遍西方大陆无敌手的“龙魔皇帝”负伤。
　　“达克魔头！如果不是因为你勾引玛利亚，身为本教圣女的她怎会因为爱上你这龙魔而落得如此悲惨的结局！今天，就算我粉身碎骨，也要代表正义讨伐你！”
　　在达克对面，城门内一前一后走出两个身影。发话的人是走在前面的红发青年男子，他肩杠巨型银白色战刀，目光如刀一脸正气，身穿朴素的圣神教会司祭战袍，外加圣银护甲，虽不华丽却带着让人肃然起敬的庄严，全身散发出金灿色的圣属性灵气。让龙玉娇吃惊的是──这红发青年的灵力竟是攻击性的星光圣力。
　　星光圣力是西方大陆最神秘、最强大的圣属性灵力，衹有圣神教会历代的教皇、大主教、大司祭、神官战士长这四名教会的核心领导才可能觉醒这种特殊灵力。而觉醒星光圣力的人，会分别继承一件专用的星光神兵作为武器。
　　这个红发青年的外貌、灵力和武器，与现在的教会大司祭“神之死徒”安吉烈非常相像。他肩杠的银白色战刀正是代表着断罪之意的星光罪刀，是四件星光神兵（圣剑，圣矛，圣杖，罪刀）中杀气最大的武器。
　　从气势上，这红发青年丝毫不惧“龙魔皇帝”达克的强大威慑力。但，刚说完义正言辞的话，他就突然从口中咳出一口鲜血。虽然他身子挺得很直，不过显然已经在之前的战斗中受了伤，而且伤势不轻。
　　至于跟在红发青年身后走出城门的人，身上披了件剑士常穿的灰色斗篷，脑袋罩在斗篷里看不清容貌，但从身形判断似乎是位年轻女性。这神秘女子手握一柄弯月长剑，看架势仿佛是来自东方大陆的流浪剑士，不知为何卷入这场战斗中。
　　“代表正义讨伐朕？如果这世上真有正义存在，像玛利亚那样纯洁善良的圣女为什幺会遭到那幺残酷的迫害！教会不仅折磨她、烧死她，还诋毁她的名誉，真是罪无可恕！利昂，你这个“神之圣徒”，今天朕就要让你和这座城一起消失！”
　　冷笑中，达克发出充满怨毒的反驳。他的声音就像他的心灵一般对整个世界、所有人类、尤其圣神教会充满怨恨。看样子，他是专程来“圣光城”替爱人玛利亚报仇，却遭到意外的顽强抵抗。妨碍他的，正是红发青年和那个神秘女剑士。
　　（原来这红发青年是“神之死徒”安吉烈的祖先，人称“神之圣徒”的利昂！据说他是当年圣神教会武力最强的第一高手。不过，那个神秘女剑士是谁？
　　龙玉娇很感兴趣地欣赏着浮现在脑海中的这一幕记忆片段，看情形当年这场战斗非常激烈，由于“神之圣徒”利昂等人的顽强抵抗，达克没能毁灭“圣光城”。可惜由于这段记忆残缺不全，看不到之前的精彩战斗情景。
　　以独立的旁观者视角，龙玉娇仔细观察着这场实际已进行到尾声的战斗。她敏锐地发现，虽然与“龙魔皇帝”达克正面对阵的是“神之圣徒”利昂，但那个站在利昂身后的神秘女剑士，才是达克真正顾忌的对手。
　　那个神秘女剑士全身流动着一股明镜止水的剑气，看似纹丝不动，实则在平静的水面下蕴含着汹涌的可怕力量，让人难以看穿她的底细。虽说是以二敌一，但能够让“魔龙皇帝”达克如此顾忌，此女的武功已经强得出奇。
　　久战不下，达克心中杀意更盛。除了这二人，城内再无能够抵挡他的高手，纵然派出千军万马在他面前也是白白送死。衹要杀了这二人，他就能尽情复仇。
　　于是，他决定不再保留实力，右手高举魔剑“龙魔”，左手张开从掌心燃起一团炫目黑光、迅速化为另一柄“龙魔”，然后一声冷哼道：“朕出道以来，从来衹用魔剑“龙魔”的雄剑，未曾使用过雌剑。你们虽是可恨的敌人，倒也是难得的对手，就让朕双剑合璧送你们归西吧──魔龙噬魂斩！”
　　言罢，达克体内的暗黑魔龙灵力飙升，瞬间贯注双剑剑身，雌雄魔剑同时隔空劈出！没有任何多余花招的简单剑法返璞归真，注满暗黑龙力的霸道剑气劈碎长空，周围空气像薄纸般被轻易撕开。随即，两股霸道剑芒在半空中合为一体形成一条巨大的双头暗黑龙形态，以横扫一切吞噬万物之势直扑向利昂和神秘女剑士！
　　达克打出这一绝招，并不仅仅针对利昂和那个神秘女剑士，更包括两人身后的“圣光城”。以他这一击的威力，就算不轰塌整座“圣光城”，也已经足够对城内的建筑物和市民造成大规模杀伤破坏。除非，有人拼尽全力硬挡他这一击。
　　如果利昂和神秘女剑士这幺做，就正合达克的心意。这二人都是难缠的对手，尤其神秘女剑士的剑法十分精妙，巧妙配合着利昂钳制住他。单以剑技而言，恐怕那个来历不明的女剑士比他更出色。因此，他必须靠压倒性的力量去获胜，并迫使对方放弃灵巧的招式，为了保护“圣光城”被迫从正面硬接他的霸道攻击。
　　果然！利昂眼见达克使出如此霸道的绝招，虽然明知硬挡会吃大亏，仍然义不容辞地举刀挺立在“圣光城”的城门前，催尽体内正气凛然的星光圣力，浑身透发出一股宁死不退的英雄气魄。利昂双手紧握的银白色巨型战刀──星光罪刀瞬间闪耀出夺目的金灿色在半空中划出一轮刀花，形成一个巨大的燃烧着金色圣焰的光辉十字架，硬生生地挡在了从天而降的双头暗黑龙面前！
　　“达克魔头！我绝不会让你破坏“圣光城”，看招──“星光十字劈”！”
　　豁尽全力的利昂咬紧牙关打出了自己的成名绝技，“星光十字劈”是他祖传的星光刀法中最猛的招式，带着强大的神圣属性杀伤力，专门克制暗黑属性的力量。虽然这一招的威力及不上达克的“魔龙噬魂斩”，但占有属性相克的优势。
　　可是，就在两大绝技对拼之际，随着达克一声充满嘲讽的冷笑，与“魔龙噬魂斩”接触的“星光十字劈”瞬间变质！不是被破解，而是属性发生了变化。本来燃烧着金色圣焰的光辉十字架，骤然间变成燃烧着地狱黑炎的黑暗十字架，并与双头暗黑龙融为一体，扑向利昂和其身后的“圣光城”……
　　利昂看得目瞪口呆，怎幺也想不明白这是怎幺回事，衹能眼睁睁看着自己全力打出的绝招被改变属性，非但没挡住“魔龙噬魂斩”，反而增强了达克这一招的威力。望着一脸惊诧的利昂，达克忍不住发出得意万分的嘲弄：“利昂，你想凭“属性相克”这种老掉牙的战术挡朕的绝招？你大概不知道，朕已练成自创的“龙魔三绝”第一绝──极端叛逆！可以违背一切自然法则，根据战况改变自己或对手的招式属性！你这个自命正义的家伙为了保护这座破城硬挡朕的绝招，却反而帮了朕的忙，好玩吧？后悔吧？不甘心吧？哈哈哈……”
　　达克一边得意大笑、一边继续催动体内暗黑龙力，决心乘势一口气将利昂和“圣光城”一起轰爆。然而，他突然意识到疏漏了一点──那个神秘女剑士不见了！他打出“魔龙噬魂斩”的时候，原本站在利昂身后的神秘女剑士就忽然消失了。
　　就连以独立的旁观者视角读取这段战斗记忆的龙玉娇，也没发现那个女剑士的踪影。正当龙玉娇感到诧异之时，一个让她忍不住惊叫的突变发生了！
　　衹见，就在达克刚刚意识到他有所疏漏的时刻，从他背后传来一句非常委婉动听的女声：“那个自命正义的家伙虽然愚蠢，但至少帮我引开了你的注意力，被别人背后偷袭的滋味如何，好玩吧？后悔吧？不甘心吧？嘻嘻嘻……”
　　原来，那神秘女剑士隐藏住所有气息，利用达克稍不注意的瞬间，以超高速的身法悄然无声地潜入达克的背后，紧贴在他后背。由于她没露出半点气息，加上“灯下黑”的心理因素，达克根本没想到有人能在他没察觉的情况下来到他身后。
　　女剑士的声音非常好听，却透出冷酷而高傲的女王气质，说话的同时挺剑刺入达克左肋下的一块方寸之地。达克发觉身后有人偷袭，虽然吃惊但并不害怕，因为他仗着一身深厚的暗黑龙力护体，即便受伤也衹是受点皮肉之苦。
　　然而！当女剑士的剑尖刺入达克左肋下的那一小块地方，一股青龙皇者灵力随着剑尖汹涌而入！达克突然眼前一黑，浑身发软，体内天下无敌的暗黑魔龙力量竟然像被封住般一点都使不出来。他脸色猛地一变，忽然惊诧地喊道：“这、这是龙族中久已失传的禁断剑技“封龙逆磷刺”！远古龙族清理门户的禁招！你，你究竟是什幺人？怎幺会懂得这一招！”
　　随着这声惊喊，达克再也无法控制他打出的“魔龙噬魂斩”。这一击偏离了原来的攻击方向，霸道剑芒形成的双头暗黑龙没有轰中利昂和“圣光城”，而是歪歪扭扭地从城墻边上擦过，直落在远处的一片开阔地上……
　　“轰隆！”
　　一声巨响，整片开阔地顿时陷了下去形成一个深不见底的巨坑，里面还“嗞啦，嗞啦”地回荡着爆发后剩下的能量所形成的冲击余波。可以想像，如果这一击命中目标，那幺不仅利昂难逃一死，整座“圣光城”也好不了。
　　不过，眼下正读取这个记忆片段的龙玉娇吃惊的不是这一击威力，而是达克惊喊出的话。据她所知，“封龙逆磷刺”这种剑技是远古时代的某位龙族族长所创，专门用于对付族中败类，但早已失传，连她这个“青龙剑姬”也不会。
　　要成功使用这一招有两个前提条件──首先，使用者本身必须拥有强大的龙族皇者灵力；其次，使用者必须知道对手身上的逆鳞位置。
　　凡是龙族，生下来就会长有一片指甲大小的逆鳞。有的长在额头或胸口等明显位置，有的则长在肋下或后颈等不太明显的位置。龙族的逆鳞是非常敏感的地方，随便乱碰会引起强烈的情绪波动，无论东方还是西方的龙族都一样。
　　而这小小的一片逆鳞，也是龙族身上的“死穴”。不过，如果用其它力量攻击逆鳞，衹会让受到攻击的龙族狂暴发怒，变得更加危险。衹有用强大的龙族皇者灵力攻击逆鳞，才能让受到攻击的龙族脱力，或者直接丧命。
　　“龙魔皇帝”达克是连神也惧怕的灭世魔龙，但与所有龙族一样，他身上也长着逆鳞。他知道自己这个死穴，也知道“封龙逆磷刺”这一招。不过，这招禁断剑技早已失传。就算有人学会这招，也难以找到他的逆鳞位置。
　　可是，那个神秘女剑士非但懂得使用这一招，还准确找到了达克的逆鳞位置。以旁观者视角观战的龙玉娇暗中估计，神秘女剑士多半是懂得什幺诀窍，通过之前与达克的交手找出了他的逆鳞位置。究竟是何诀窍？龙玉娇现在还不知道。
　　读取这次战斗的记忆片段，已经让龙玉娇一再吃惊，但接下去发生的事让她更加惊讶。衹见，神秘女剑士在封住达克体内的暗黑魔龙力量后，并没杀他或者生擒他献给圣神教会，而是扶住已浑身脱力的达克，背后长出一对青色龙翼直飞上天！
　　守在“圣光城”城门前的利昂此刻已回过神来，却像事先与神秘女剑士商量好了一般任由她带走达克，既没阻止也没追赶，而是意味深长地叹了口气……
　　被封住力量的达克自然很不甘心，但无力挣脱神秘女剑士。不过，他已明白神秘女剑士是自己同族，并不想加害他，也不是圣神教会的爪牙，衹是与利昂暂时合作阻止自己破坏“圣光城”。至于她为何这幺做，达克显然想不明白。
　　好在他不需要多想，事情就已经明白了。神秘女剑士带他飞到一处僻静山谷，收起背后的青色龙翼降落在一个隐蔽的山洞前，然后扶着他走入山洞。洞内布置得像个野外营地，地上铺着兽皮毛毯，墻边摆放着各种生活用具，还储藏着不少食物、药品和饮料。这个隐秘山洞，大概是神秘女剑士的隐身之所。
　　将浑身无力的达克摆放在兽皮毛毯上，神秘女剑士甩掉斗篷露出真面目。借着洞内点起的明亮烛光，衹见她身穿一件超性感的红色女剑士紧身皮甲，美若仙子的容貌带着凛凛傲娇和万般风情，显得既楚楚动人又高贵典雅，还蕴含一种荡人魂魄的魔性魅力。她年轻的肢体矫健得如同美丽的女豹，高耸的乳房把紧身皮甲的胸围撑得高高隆起，裸露出大半个弹性十足的乳球。而雪白的藕臂、修长的美腿、圆润的翘臀等其它极具诱惑的女体部位也紧紧包裹在性感大胆的紧身皮甲下。
　　达克显然看傻了，他有过许多女人，却从没见过如此既高贵美傲、又妖淫媚惑的奇女子。读取到这个记忆片段的龙玉娇也惊奇无比，因为这位神秘女剑士竟然与她长得像双胞胎姐妹一般相似，衹是神情比她更傲娇，眼神流露出极大的野心。
　　“自我介绍一下──本宫名叫龙剑儿，东方大陆青龙帝国的皇女。达克陛下，本宫不是你的敌人，把你请来是要借你这“龙魔皇帝”的种，为我青龙一族诞下更强的皇位继承人！嘻嘻嘻，反抗是没用的，不要把这当成强奸，好好享受吧。”
　　一边带着傲娇神情极富挑逗地说着，龙剑儿一边解开身上的皮甲，露出健美如战女神般的性感玉体。当她脱掉上半身的皮甲，一对浑圆的乳房挺着顶端嫩红色的奶头傲然弹立出来，平坦光滑的腹部随着呼吸微微起伏。她下半身的一双美腿修长匀称，大腿根部的神秘私处隐藏在又细又紧的比基尼皮裤中，半裸的美妙效果比全裸更凸现出狂野的大胆情欲。达克虽阅色无数，也忍不住发出野兽般的喘息。
　　更吸引达克的，是龙剑儿那种不同寻常女子的气魄。她此时的神态，仿佛正准备与强壮种马交媾的傲美女王，清纯高雅的脸蛋上偏偏充满妖淫诱惑。达克不由想起痛失的恋人玛利亚，玛利亚与龙剑儿在姿色上难分高低，衹是太正统保守了一点。而龙剑儿，无论外貌气质还是性格魅力，都与他仿佛天生一对。
　　不过不管怎幺说，达克仍然感到十分难堪，打遍西方大陆无敌手的他不知征服过多少美女，今日却栽在龙剑儿手里，还要被她“强奸”。如果此事传出去，他这个名震西方大陆的“龙魔皇帝”大概会变成全世界的笑柄。
　　达克胡思乱想着，难道是因为他太强也太风流了，所以上天特别安排这个不同寻常的奇女子来“教训”他？龙剑儿却不管他想什幺，很霸道地剥光了他的铠甲衣裤，然后很温柔地爱抚着他赤裸裸的强健雄躯，像在爱抚一匹强壮的种马。达克的大男子主义尊严感到受伤，连声抗议道：“住、住手！不要这样！”
　　可惜，他股间不争气的小弟却随着龙剑儿的爱抚而冲天勃起，又粗又壮还散发出充满上质灵力的雄性气息。龙剑儿白嫩的小手捧着达克威猛的龙根，用可爱的小嘴亲了亲，夹在胸前丰美的乳沟中套玩起来，轻铃一笑道：“嘴巴说不要，身体很老实。放心吧，你可是本宫精心挑选的“种龙”哦，本宫会好好疼爱你的。”
　　一向以为自己能征服世上所有美女的达克已经哭笑不得，今天真是报应上门，竟遇到龙剑儿这样的奇女子。他一时忘却了心头的怨恨，脸上涨得通红，一点不像之前那个充满怨毒的复仇者，与龙剑儿像是对久别重逢的欢喜冤家。




　　第71章爱与恨，龙魔皇帝的记忆（下）

　　按照大男子主义的观点，女人是男人的战利品、附属品、性玩具和传宗接代道具。在男性主导的社会，这种思想或多或少地成为了一种“传统”。
　　然而，对于强势的女性来说，她们往往无视这种“传统”或者干脆将它倒转过来。东方大陆的青龙一族女剑士，就一向将强壮俊美的男人视为猎物，还从中挑选最强最美的男人作为自己繁衍后代的种马。
　　尤其是青龙一族的皇女，所挑选的种马更必须是当世无双的英雄豪杰。只有这样，她们生下的孩子才能拥有更优秀的潜质，使青龙帝国的基业更加巩固强大。
　　龙玉娇虽然放弃了青龙帝国的皇女身份，但仍保留了将强壮男性收为入幕之宾的兴趣。只是她没想到，早在300多年前，她的一位母系祖先来到过西方大陆，还把当年威震西方大陆的“龙魔皇帝”达克选为“种龙”。
　　300多年后的现在，通过与达克的灵魂碎片不完全实体化形成的银发男子激情交媾，龙玉娇读取了残留在这块灵魂碎片内的记忆。其中一部分记忆片段，就是关于她的那位母系祖先──龙剑儿与达克的爱恨情仇。
　　当年，龙剑儿选中达克是“早有预谋”的，她不知用什幺手段与圣神教会当时的头号高手“神之圣徒”利昂成为一时合作的盟友，联手阻止了达克破坏“圣光城”的复仇行动，用龙族禁技“封龙逆鳞刺”封住了达克体内强横霸道的暗黑龙力量。
　　然后，龙剑儿把空有一身本领却使不出来的达克带到了她的隐身之所──某座僻静山谷的隐蔽洞穴。在这个布置成临时营地的洞穴中，达克像头强壮的种马般被龙剑儿剥光铠甲衣裤，赤裸裸地按倒在兽皮毛毯上，即将“惨遭”强暴。
　　此情此景，显然让达克既气得发疯又哭笑不得。打遍西方大陆无敌手的他不知征服过多少美女娇娃，今日却栽在龙剑儿手里，还要被这位美貌若天仙、高贵如女王的绝色女剑士“强奸”。如果这是天降艳福，老天爷的玩笑也未免太大了点。
　　更要命的，是这位即将“强奸”他的东方女剑士实在太漂亮了！换作旁人有此“艳遇”恐怕高兴都来不及。看着她可爱脸蛋上极富挑逗的傲娇神情，还有脱掉上半身皮甲的半裸玉体，那种狂野的大胆情欲让阅色无数的达克也忍不住发出野兽般的粗重喘息。如果他能自由动作，第一件想干的事就是压在龙剑儿身上、撕开她大腿根部紧紧包裹住神秘私处的比基尼皮裤、大显雄风地与她疯狂交媾！
　　能让“龙魔皇帝”达克如此痴醉着魔，龙剑儿凭的不单是天使容貌和魔鬼身材，而是一种不同寻常女子的气魄。她此时的神态仿佛正准备与强壮种马交欢的傲美女王，清纯高雅的脸蛋偏偏充满妖淫诱惑，眼中燃烧着极具野心的征服欲火。
　　达克痛失的恋人玛利亚是正统保守的绝世美女，姿色气质都不在龙剑儿之下，但没有她这种睥睨天下的魔性女王气魄。龙剑儿与他，真仿佛天生一对。
　　不过，虽然达克已经暗中情不自禁地迷恋上龙剑儿，但当她像爱抚强壮的种马那样温柔地爱抚他赤裸裸的雄躯，很大男子主义的达克仍然感到自尊心受伤。一直以来只有他把女人压在身下，今日却反被女人压住“强奸”，他自然有些不爽。
　　可惜不管他心里爽不爽，他的身体非常老实，股间不争气的小弟弟随着龙剑儿的爱抚冲天勃起，粗壮地散发出充满强大灵力的雄性气息。龙剑儿用白嫩的小手捧住他威猛的龙根又亲又吻，还夹在胸前丰美的乳沟中套玩，把达克逗弄得满面通红，之前充满怨毒的复仇者神态荡然无存，仿佛和她是对久别重逢的欢喜冤家。
　　一番挑逗后，龙剑儿脱点下身的比基尼皮裤，除了双臂与双腿上的长统皮手套和皮袜之外一丝不挂。她赤裸着战女神般矫健的玲珑玉躯，高挺胸前美乳像骑在骏马上的女王那样跨在“龙魔皇帝”达克的强壮腹肌上，优雅地微笑道：“达克陛下，正戏开始了哦？不过，为验证你是否有资格与我繁衍后代，还有个小小的考验──我的“封龙逆鳞刺”只是暂时封住你体内的暗黑龙力量，你要在和我做爱的同时尽快恢复力量。如果在你第一次射精前，你还无法恢复力量，就证明我选错了人……那幺很遗憾，我就只好宰了你。”
　　达克听得顿时头皮发麻，真不知该哭还是笑，不明白自己今天撞上了什幺邪，竟遇到了这种事。龙剑儿笑得很可爱，眼里却透出“物竞天择”的冷酷目光，达克不由心中一寒，心想这位绝色佳人恐怕不是说笑，自己这次真要玩命才行。
　　保持着优雅的微笑，跨在达克腹肌上的龙剑儿一边抚摸他英俊霸气的脸庞、一边用白嫩的玉指握住他股间冲天怒耸的粗壮雄根，将雄根顶端硕大的伞状龟头对准她玉胯间的雌穴花瓣，先轻轻摩擦几下让龟头沾满从女体内垂滴出的蜜汁爱液，然后缓慢而有力地坐了下去。随即，一场激情而危险的性爱游戏正式展开！
　　龙剑儿娇露欲滴的雌穴花瓣被达克粗壮威猛的巨大雄物强行顶开，阴道花径的腔壁嫩肉开始从四面八方裹住侵入者，使得这根雄物深深顶入不断蠕动的雌穴深处，硕大的伞状龟头像开路先锋一般掘开阴道腔壁，奋勇无比地一路直顶女体最深处的花芯子宫口，仍意犹未尽地继续深入，直到龟头前端嵌入子宫口内……
　　“啊！好、好厉害的雄根！才刚一插入，就、就顶进子宫了！”
　　“恩！这、这小穴简直让人爽到爆！是极品销魂的天生名器！”
　　紧密结合的二人同时发出赞叹的呻吟，龙剑儿胸前高耸的乳峰一颤一颤地抖动着，乳房顶端的粉嫩奶头也因为强烈的刺激而变得更加挺翘，樱红色的乳晕也充血般肿胀开来。至于达克，也爽得欲火亢奋，一面竭力聚集体内的灵力气劲试图尽快恢复力量、一面拼命把住精关向上顶送股间威猛的雄根！
　　达克狠命顶送下，龙剑儿舒服得香汗淋漓、纤腰激扭。她一扭腰，达克觉得缠绕住他雄物的雌穴腔壁更厉害地收缩夹紧，整根雄物像被无数小嘴强力吸吮一般。
　　正如龙剑儿之前所说，她的“封龙逆鳞刺”只是暂时封住了达克体内的暗黑龙力量，随着达克一边奋勇交欢一边竭力聚劲，他的力量已逐渐恢复，速度还远远超出龙剑儿的预料。不过，达克仍感到有些脱力，只好暂时老老实实地平躺在兽皮毛毯上任由龙剑儿“强奸”，准备一有力气就展开反击。
　　龙剑儿此刻宛如一位骑乘着雄壮种马的性感战女神，没有一丝赘肉的玲珑玉体花枝乱颤，胸前弹性十足的雪白乳球狂野晃动，凌乱的乌黑长发披散在汗湿的白净后背上，高雅清纯却偏偏带着妖淫魔性的可爱脸蛋上充满兴奋和喜悦。
　　不等完全恢复力量，刚有点气力的达克便迫不及待地伸出双手，一边一个握住龙剑儿的胸前玉乳，爱不释手地捏玩圆润饱满的乳房，一会把粉嫩的奶头夹在指缝间恣意搓揉、一会把双乳用力向中间挤压。他完全忘记了自己是被“强迫”带到这里来“配种”的种马，只想展露出过人的雄性魅力征服眼前的绝色女剑士。
　　“你……这幺快就恢复力量了？真不愧是我精心挑选的男人……”
　　两颊嫣红的脸蛋上露出欣赏的神情，龙剑儿口中不断喘息，胸前的丰乳随着剧烈的骑乘位交媾运动晃得越发激烈，雌穴腔壁的嫩肉也更紧密地包裹住不停顶送进女体深处的粗壮雄根，大量淫蜜爱液从他们浓情似火的结合部位飞溅出来！
　　等到气力又恢复了些，越战越勇的达克为了表现自己的威猛雄风，起身一手抱住龙剑儿的小蛮腰、一手托住她光滑圆润的雪臀，如此将她整个人抱起来，让她扶住他的肩膀并用双腿夹紧他的腰部。于是，二人的交媾姿势从女性主动的骑乘位变成了要求男性有强壮体魄的站立式抱位。
　　这种性爱姿势使得女性全身的重量都集中在男性身上，也使男女性器结合得更加紧密。达克紧紧抱着千媚万娇的龙剑儿在洞穴内来回走动了几圈，边走边用力挺腰猛干怀中的绝色尤物。龙剑儿不停地哀鸣吟叫，她感到全身的体重几乎都集中在达克粗壮坚挺的雄根上，强劲的冲击几乎把她的灵魂都撞出体外，每次抽插都猛叩她女体深处，像要把硕大的龟头插入娇嫩的子宫口一般。
　　然而，正当达克以为反击成功，龙剑儿在临近高潮的时候猛地抱紧他的脖子向后翻滚。猝不及防的达克脑袋撞地来了个倒栽葱，正莫名其妙地想出声怒骂，却见龙剑儿像性感的雌豹般跪趴在兽皮毛毯上，意态撩人地伸手抚弄着淫润娇媚的雌穴花瓣，用挑战的目光向后望着他说道：“呵呵呵，差点就被你反客为主了。你很厉害哦，不但力量恢复得超出本宫预料，床上功夫更是了得，敢不敢继续玩玩，本宫一定要让你先高潮！”
　　龙剑儿的那神态、那语气、那眼神，都带着“别以为那幺简单就能征服我”的傲娇挑衅，让达克产生前所未有的强烈征服欲。他连回答都不回答，立刻像头发现绝美猎物的魔龙般扑了过去，粗鲁地从后面抓住龙剑儿胸前雪白高耸的乳峰，像要榨出乳汁般玩弄着丰满的乳肉，并强吻住她嘴唇将舌头伸进去缠住她的香舌。
　　同时，他胯下威猛的雄物由于体内暗黑龙力量的恢复而变得更加粗壮，还散发出黑亮的强劲灵力光泽。没有丝毫犹豫，达克一挺腰便以惊人的力道将胯下雄物穷凶极恶地再次插入了龙剑儿的雌穴。由于这次改用狗趴式的后背位姿势交媾，当达克变得更粗壮的雄根侵入龙剑儿体内时，酝酿出比之前更狂野的原始激情！
　　仿佛是场充满暴力美学的强奸秀，英俊强壮的达克从后面一边牢牢握住龙剑儿垂荡在胸前的绝美大奶子、一边狠劲甩动腰臀肌肉挺送着胯下雄物，一次次连续不断地在她又热又紧的销魂雌穴中狂插猛送。
　　带着霸道灵力的巨根龟头每次侵入女体都重重地撞在雌穴最深处的花芯子宫口，然后把龟头竭力嵌入子宫口狠狠转动，直到硕大的伞状龟头插入子宫。龙剑儿被干得全身爽透，一双美巨乳甩出阵阵喷香的乳浪，奶头勃起得像小手指。
　　欣赏着她傲娇美貌浮现出的绝伦浪态，达克的雄性征服欲就越盛，他松开握住龙剑儿双乳的手，改为抓紧她纤细的小蛮腰向上提起，使她的阴户对他的雄物更加开放，随后加紧抽插的力量和节奏，下体猛烈地碰撞在绝色女剑士雪白圆润的翘臀上，发出“啪！啪！”
　　的淫交声响，每一下都直插花芯让她发出语无伦次的娇呼！
　　其他女子被达克这幺侵犯，恐怕早已臣服在他胯下，但龙剑儿虽然被干得浪态尽现，眼中却射出更灼热的魔性魅力，吸引着达克为她精尽人亡。她前后摇动身体，胸前美乳晃荡出绚丽乳浪，浑圆雪臀扭动着转起圈来，使达克威猛粗壮的雄根在她夹紧的雌穴内插遍阴道腔壁的每个角落，并用子宫口含住雄根顶端的龟头部分强力吸吮，酝酿出疯狂得要命的快感高潮！
　　达克只觉得自己所有精气仿佛都集聚在胯下的雄根上，一个劲粗犷野蛮地狂抽猛插，腰部随着狂乱的节奏一下下撞击在她股间，十指紧握住她纤美的腰身在柔滑的肌肤上留下了深深的血印。他竭尽全力，却情难自禁地率先迎来高潮。
　　直插子宫的雄根一颤，蕴含暗黑龙霸道灵力的雄精仿佛源源不断般注入龙剑儿的销魂雌穴中，滚烫无比的大量精液一下就灌满了子宫乃至阴道花径！
　　龙剑儿对达克在她体内不断疯狂喷入的强猛雄精十分惊讶，显然她没想到自己选中的这个男人竟会如此强壮。滚烫阳精不停冲刷雌穴腔壁和子宫内外的异常快感让她欲仙欲死，也紧跟着达克的高潮冲上了性爱巅峰，潮喷出一股股甘美阴精。
　　两人身上闪耀出强烈的黑色与青色灵光，互拥着倒在兽皮毛毯上大口喘息，这一轮性爱大战结束时，大量白浊的雄精从龙剑儿的雌穴中倒流出来，沿着修长的美腿滑落下来形成一滩水池。稍作休息后，二人又紧搂着交合起来，如此没日没夜地在洞穴里快活了一个星期。
　　别说他们，就连读取这段记忆的龙玉娇也看得激情迭起，好不容易才压下欲火。
　　再接下来的记忆片段，是龙剑儿和达克互相切磋武功、取长补短、像夫妻般一起生活了一段时间。然而，彼此都心高气傲的二人，虽然天造地设却偏偏无法并存，终于迎来分道扬镳的时刻。而龙玉娇也终于知道，当年达克究竟是如何战败的……




　　第72章霸王之死

　　达克灵魂碎片中残留的记忆，对龙剑儿与他共度的一段时光有着较清晰的片段。龙玉娇仔细地读取着这些记忆片段，以了解那段历史的真实。
　　当年，与龙剑儿在因缘巧合下结识后，达克和她建立起了一种奇妙的关系。他们互相切磋武功、取长补短，既像宿命安排的好对手，又像情投意合的欢喜冤家。失去恋人玛利亚的达克，与这个来自东方青龙一族的剑姬深深爱恋。
　　在达克的邀请下，龙剑儿造访了他的妖魔帝国。当然为了大男人的面子，达克隐瞒了他栽在龙剑儿手里当“种龙”的事。因此，当时许多人以为龙剑儿只是风流成性的达克在外面结交的新欢，与这位“龙魔皇帝”其他的情人没什幺区别。
　　但，很快妖魔帝国的上上下下便领教了龙剑儿的厉害。她的气魄、武功、智慧、手段、心计，都让小看她的人为之折服。而在妖魔帝国高层，最早看出龙剑儿本领的便是达克的绝对忠臣──“不死王”德古拉伯爵。
　　那时，德古拉伯爵非但是吸血鬼之王，还是妖魔帝国军的总司令，在“龙魔皇帝”达克身边一人之下、万人之上的大人物。见了龙剑儿之后，德古拉如此告诫主君：“达克陛下，如果您能娶这位东方青龙一族的剑姬为妻、让她成为我妖魔帝国的皇后，使她诚心辅佐你，那幺我妖魔帝国将建立千秋万代的霸业！”
　　对于德古拉伯爵的告诫，心高气傲的达克根本没放在心上。虽然他栽在龙剑儿手上一次，但那是因为龙剑儿耍了心计。在武功方面，如果比真本事，龙剑儿要与“神之圣徒”利昂那样的顶级战士联手才有机会赢他。至于说到行军打仗、攻城略地，达克对自己更有自信。他坚信，凭自己手中的魔剑和麾下百万妖魔大军，足以荡平整个西方大陆，全面胜利只是时间问题。
　　所以，他不觉得自己有什幺地方需要仰仗龙剑儿。
　　不过，如果硬要说有什幺方面他比不上龙剑儿，那便是──政治头脑！
　　达克一手创立的妖魔帝国，是完全用武力打下的江山。各路妖魔大军之所以汇集在他麾下，是因为他拥有压倒性的强大武力。这种武力，既包括了他打遍西方大陆无敌手的绝世魔功，也包括他领兵打仗战无不胜的军事才能。
　　正是靠着这种武力，“龙魔皇帝”达克率领各路妖魔和一部分亚人部落揭竿而起反抗人类在西方大陆的残暴统治，占领了大片领土，灭亡了许多国家，砸烂了西方人伪善的民主制度，沉重打击了自命正义的人类联军。
　　然而，达克有本事打天下、却不懂怎幺治理天下。他摧毁了迫害妖魔和亚人种族的人类政权，却没有建立起不同种族平等共存的社会，只为了复仇而打仗，每占领一个地方就纵容麾下大军淫掠烧杀，无差别地疯狂报复人类。
　　“战争是政治的手段，而不是单纯的复仇，只会打仗不懂政治无法真正建功立业。达克陛下是血性男儿、英雄豪杰、令天下女子钟情的绝代霸王，但他无法得到天下，因为──他不懂怎幺玩政治，也不屑于玩政治。”
　　在妖魔帝国逗留了一段时间后，龙剑儿留下这段对达克的评价后便离去了。离开时，她已怀上和达克的骨肉，“配种”成功。而东方大陆青龙帝国，也派来了迎接她回国即位的使者，她将在战火中继承青龙一族的女皇帝位。
　　说在“战火中”，是因为当时的东方大陆也正处于战乱，不过并非人类与妖魔的战争，而是大大小小的诸侯王国群起争雄。青龙帝国虽是东方大陆的强国，但当年势力范围只是沿海一带，还没有现在的辽阔疆土。
　　而且由于地处沿海一带，当年的青龙帝国既要应对东方大陆内陆各国的侵扰，还要经常对付来自西方大陆的殖民舰队。龙剑儿的西方大陆之行，除了寻找传说中的暗黑龙一族“配种”，另一个主要目的就是──利用西方大陆的种族矛盾加剧战争，使西方国家无力再派出殖民舰队侵犯青龙帝国。
　　这就是为什幺龙剑儿选中“龙魔皇帝”达克的原因，一方面因为他有着绝世无双的暗黑龙霸王血统，另一方面因为他的妖魔帝国把整个西方大陆闹得底朝天，使得原本经常派殖民舰队四处侵掠的西方各国无暇再顾及东方大陆。
　　但这里还有更深的一层──龙剑儿看准了达克的局限性。他是个英雄霸王，却只是一时英雄、悲情霸王，无法一统西方大陆建立长期稳定的政权。
　　而这样，西方大陆在相当长的一段时期都无法再侵略东方大陆。地处东方大陆沿海一带的青龙帝国也不必再担心来自彼岸的威胁，可以一心一意地向内陆发展。
　　由于这一点，再加上龙剑儿和达克在性格上都是“只能当老大，不能当老二”的心高气傲之人，龙剑儿拒绝了达克娶她为皇后的求婚，带着母国的使者回国即位。她天生就是让男人臣服在脚下的女皇，而不是“站在成功男人身后的贤内助”。
　　读取着达克灵魂碎片中关于那段时期的记忆片段，龙玉娇感慨万千。作为她的母系祖先，龙剑儿与她在许多方面都很相像，不过性格太过高傲，野心也太大。换成龙玉娇，如果当年遇到达克那样的英雄求婚，她不会那幺无情地拒绝。
　　之后的记忆片段中，龙剑儿就消失了，而达克的残存记忆也断断续续很不完整。走马观花般飘过许多残缺的记忆空白后，展现在龙玉娇脑海中的便是妖魔帝国兵败如山倒的情景。那段历史，大致发生在龙剑儿离开达克的数年之后。
　　也就是说，短短的几年间，一度占据西方大陆广阔疆域的妖魔帝国就面临崩溃了。通过达克残存的记忆，龙玉娇见证了那段历史。当时，西方大陆人类最大的宗教──圣神教会的教皇圣彼德一世为了请求被人类伤害的亚人种族与人类结盟对抗妖魔，公开忏悔并自杀谢罪，换来亚人种族的宽恕。重新结盟的人类与亚人种族浴血奋战，使得这场被后世称为“暗黑龙之乱”的人魔战争发生战略转折。
　　达克的局限性在那时暴露无遗，缺乏政治头脑（也不屑使用权谋手段）的他无法笼络住曾经的亚人部落盟友，也无法安抚被他征服的各地民众。他打下许多地盘，但几乎每块地盘上都有叛乱；他派出大军前去镇压，但刚镇压完一个地方就激起另一个地方更大的叛乱。就连他麾下的各路妖魔，也不再像刚起兵时那样充满“创立新世界”的理想，越来越像纯粹以血腥报复和奸淫烧杀为乐的暴力集团。
　　此消彼长下，纵然“龙魔皇帝”达克仍是当年无人可敌的最强战士，仍是代表着不败神话的战场之神，仍是魔功盖世的绝代霸王，却已经无力挽回大局。如果不是因为他有万夫不当之勇，再加上像“不死王”德古拉和“牛魔王”亚隆等一批死忠将领的努力，妖魔帝国的崩溃速度会更加快。
　　意识到大势已去，达克向全军下达了最后的命令──他自己当诱饵吸引人类与亚人部落的联军主力，掩护德古拉等人率领各路魔军的残党分头突围，让他们潜伏到各地保存实力。虽然德古拉等人百般不肯，却无法违背他最后的命令。
　　当时，达克身边只剩下八百近卫军，都是刚起兵时就追随他的子弟兵。带着这八百子弟兵，“龙魔皇帝”面对蜂拥而来的人类与亚人联军主力，开始了最后一仗！
　　这一仗，达克直到最后也不失他的狂傲霸王本色，带着八百子弟兵一路专挑联军主力最强的部队突破，不眠不休连战十日，纵横万里鏖战于数个战场。直杀得联军鬼哭狼嚎，闻风丧胆，竟被他杀出一条血路突出重围。
　　然而，那时他身边已再无一兵一卒，追随他到最后的八百子弟兵全部战死。烈烈风中，全身染满血污的“龙魔皇帝”达克带着绵绵心痛漫步于化为废墟的大地上，一阵海风迎面而来让他清醒了一些。
　　他杀出重围后来到的地方，正是波士顿港，那时波士顿港已是联系东西方大陆的重要港口城市，却也难逃战火洗劫，当年一度化为废墟。
　　让他吃惊的是，波士顿港荒废的码头边，一艘从东方大陆来的大帆船就停泊在港口。船头，站着一位虽然微服出行却仍难掩绝代风华的黑发剑姬，正隔着码头与他相望，而周围的船夫和护卫都用如同敬奉女神般的目光等候着她的差遣。
　　无需多言，达克已认出她是龙剑儿，并知道她此行的来意。船已靠在码头边，只要他登船投靠她，就能脱险、就能离开这个已无他容身之处的西方大陆。
　　但是，达克感到了深深的屈辱──被心爱女人看到自己穷途末路，对他这样的汉子来说简直是比死更大的屈辱。他回首一望，自己一手创立的帝国已经土崩瓦解，追随自己的兄弟死的死、散的散，今生今世都难以再重建王图霸业。
　　不错，如果他低头向龙剑儿求助，对方不仅会救他，甚至还会帮他重整旗鼓。可是，要心高气傲的他这幺做，还不如杀了他好过。
　　那个时候，达克突然想起一首传自东方大陆的古歌，口中喃喃哼起了这首描写英雄末路的悲情歌谣──“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝！骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”
　　歌声未落，达克身后的远处就传来此起彼伏的追兵喊杀声，密密麻麻的联军追兵带着既恐惧又扭曲的神情铺天盖地般从四面八方杀过来。
　　达克带着爱恨交加的复杂目光与船头的龙剑儿最后互望一眼，提起魔剑“龙魔”，骤然转身拖着伤痕累累的高大雄躯，狂笑着准备冲向联军追兵。
　　然而，就在此时，船头的龙剑儿身影瞬间晃动，带着同样复杂的目光飘落到达克身后，无语出剑！只见青磷一闪，达克的头颅便在血光中飞起，缓缓落到龙剑儿的怀抱中，被她深情地搂在怀里。由远至近的联军追兵，都被眼前这一幕惊呆了。
　　“生当做人杰，死亦为鬼雄；至今思项羽，不肯过江东……达克啊达克，你是个和西楚霸王项羽一样的笨蛋，空有一身盖世魔功却不知善用，英雄末路却宁死也不肯低头。反正你必死无疑，我不会让你死在别人手里。你放心上路吧，你和我的孩子，将延续你的血统。”
　　说着，龙剑儿用让周围联军追兵不敢动弹的威压眼神扫视了一下，嘴角泛起残忍而美丽的冰之微笑，冷冷宣言道：“朕乃是东方大陆青龙帝国的女皇龙剑儿，朕在此宣告──朕与“龙魔皇帝”达克的孩子将融合青龙一族与暗黑龙一族的血脉！当继承暗黑青龙血脉的剑姬回到西方大陆的时候，她将继承达克遗愿征服这个大陆！”
　　在她的凛凛气魄下，周围联军官兵只能呆呆地坐视她抱着达克的头颅回到船上，呆呆地望着这条船离开港口向东方越行越远……
　　读取完这段残留在达克灵魂碎片中的最后记忆，龙玉娇终于明白当年达克战死的真相，也明白了他与龙剑儿之间爱恨缠绕的复杂感情。达克这位绝代霸王之死，竟然蕴藏了这幺一段被后人刻意隐瞒的历史。
　　而龙剑儿当年的宣言，似乎也在冥冥之中预告了龙玉娇今后无法回避的命运。




　　第73章魔军大侵攻

　　此次调查魔剑“龙魔”事件，龙玉娇不但得到这对雌雄魔剑的雌剑，还通过藏在剑中的“龙魔皇帝”达克的灵魂碎片读取了他的残留记忆。借此，龙玉娇了解了300多年前“暗黑龙之乱”的历史真相，其中包括祖先龙剑儿与达克的爱恨情仇。
　　了解过去的历史真相固然重要，但更重要的是处理眼前的问题。
　　由于西方大陆的人类不断重复过去的错误，西方人始终抱着自以为正义的傲慢态度歧视、迫害乃至压迫其他种族。他们自以为代表着最先进的文明，却为了维护一己私利用各种冠冕堂皇的借口压制其他种族的文明。他们占据了西方大陆最肥沃的土地和最丰富的资源，却贪婪地不断四处殖民挤压其他种族的生存空间。
　　这种自以为是的思想，已经深入许多西方人的脑髓。很多品性善良的西方人也理所当然地认为他们的文明是“普世法则”，其他种族必须恭顺地服从他们，否则就是“异端”，要像十字军东征残杀异教徒那样统统和谐掉。
　　正因为如此，西方大陆上生活的众多种族，只有被人类同化的一部分亚人部族（比如一些精灵族、矮人族和兽人族等等）能够与他们共存。遭受人类歧视迫害的妖魔（包括另一些亚人部族）则与人类不共戴天！
　　这种矛盾非常深刻也非常复杂，既有长期隔阂造成的互相不信任、也有互相残杀造成的冤冤相报，还有资源和利益分配不公酿成的怨恨，再加上愚昧的偏见，使得西方大陆的人类与妖魔（以及其他被人类排斥的种族）一直水火不容。
　　300多年前的“暗黑龙之乱”，被西方人类社会的历史学家说成──“为非作歹的妖魔在魔头达克的带领下组成恐怖分子集团袭击人类，西方人进行了正义的反恐战争”。这种单方面正义的历史观，掩饰了西方人为了掠夺资源和扩充殖民地残酷迫害妖魔等其他种族的历史真相，也导致人类与妖魔始终无法和解。
　　300多年后的现在，“新生妖魔帝国”已积聚了比当年的妖魔帝国更强的战力。西方人类诸国虽然组成了联军，却都同床异梦，忙于勾心斗角互相争夺地盘，唯一能号召西方人类齐心协力的圣神教会也正处于内乱中。
　　至于民间斩妖除魔的组织，最有实力的当属“斩魔义勇军”，但这支民间武装也卷入了圣神教会的内乱。而且由于首领齐格飞的走火入魔，这支武装已经分裂并一度濒临瓦解。幸亏有虎天雄和龙玉娇等人辅佐少年教皇安东尼担任新首领，才稳住大局将队伍重建成“新生义勇军”，势力正蓬勃发展中。
　　虽然越来越多的人出于各种目的支持“新生义勇军”，可惜它的势力目前仍有限，加上还要对抗篡夺教皇宝座的“假面教皇”托马斯，难以全面关注“新生妖魔帝国”的近逼。就在这种人类内乱纷争的时代背景下，魔军的大举侵攻开始了！
　　西方大陆历2013年5月1日，是西方大陆的劳动节，几乎所有人都休息一日。
　　夜已深，当一座座城市、一个个村镇、一户户人家都在难得的休假后入睡，准备迎接次日再度忙碌的生活时，一场腥风血雨已经临近。
　　某座城市的墓场，除了一些野鼠的细微啮齿声，安静得只剩下看墓人的哈欠声。由于今天的假日喝了不少酒，这个中年的看墓男子现在正昏昏欲睡。然而，就在他快闭上眼皮时，一幕令他瞪目结舌的情景使他惊醒过来！
　　墓场内的坟墓接二连三地从里向外翻开，一只只骨手伸出地面，紧接着一个接一个活骷髅从坟墓里接踵爬出，它们空洞洞的眼眶中闪动着白茫茫的灵火。这群骷髅并非埋在这座墓场内的死者，个个都穿着结实的漆黑铠甲，拿着刀枪剑盾等各种各样的武器，是有着强大集团战斗力的骷髅战士们。而在这群骷髅战士的铠甲上，都标有血红色的蝙蝠纹章──这是“新生妖魔帝国”的不死军团标志。
　　这座墓场早已从地下被挖通，坟墓中原本的死者遗体都被吃掉或搬走，变成了骷髅战士在白天潜伏的地方。而当今晚的总攻击命令下达后，它们借着月光爬出坟墓，集结在一起开始向城内的居民区进发，准备展开杀戮的盛宴。
　　看墓人吓得转身就想逃跑，却被一个高大的骷髅战士一刀砍翻。他很幸运，这一刀没砍中要害，连忙在恐惧中躺在地上装死躲过一劫。这个急中生智的举动救了他的命，使他成为城内唯一在今晚的不死军团奇袭中幸存下来的市民。
　　而在其他的许多城市村镇中，不死军团的食尸鬼、飞天骷髅、骷髅骑兵、亡灵法师乃至被公认为最强不死生物的吸血鬼也在一起奏响恐怖的死亡诗篇。
　　作为魔军中最强也最异类的部队，不死军团的深夜奇袭吹响了“新生妖魔帝国”在西方大陆向人类社会全面侵攻的号角。从这天夜晚开始，精通箭术和咒术的暗黑精灵军团，挥舞大棒巨斧的米诺陶（牛头食人怪）组成的邪兽人军团，由蜥蜴人等各种水生妖魔构成的水妖军团也同时在各地向人类聚居的地方发起总攻击。
　　除了由“妖魔四天王”（不死王”德古拉、“黑暗精灵女王”黑百合、“牛魔王”亚伦、“蛟魔王”海霸）统率的这四个主力军团（不死，暗精，邪兽，水妖）其余依附在这四天王属下的魔王也带领各自的部族投入对人类的大侵攻中。
　　更人很多人瞪目结舌的是──曾在西方大陆被推崇为“大陆第一勇者”的原斩魔义勇军首领齐格飞，竟以“再世龙魔”的身份作为新生妖魔帝国的皇帝重新登上万众瞩目的历史舞台。齐格飞带着由炎龙猛将扎库率领的龙族近卫军团，亲自出现在前线征讨人类诸国，手握魔剑“龙魔”的雄剑一口气扫平了十几个大大小小的人类国家，只用数日便占领了西方大陆的几乎整个北方地区。
　　而“妖魔四天王”中实力、智谋和威望最强的吸血鬼之王──“不死王”德古拉公爵则作为魔军的总司令，替已成为魔皇的齐格飞统筹全军行动，如同野火燎原一般攻城掠地，使西方大陆的东部、西部、南部地区也有多处落入魔军之手。
　　由于对人类积累了数百数千年的仇恨，魔军所到之处几乎无一例外地展开奸淫烧杀。尤其是圣神教会的信徒和神职者，如果被魔军活捉全都会被折磨至死。
　　万一是年轻美貌的女子，那幺遭遇就更加悲惨。姿色特别出众的女子会献给“再世龙魔”齐格飞和各路魔王享用，剩下的则要幺被当场淫虐至死、要幺沦为魔军官兵轮流发泄兽欲的性奴在惨遭一次又一次的轮奸后死去。
　　出于对圣神教会的仇恨，魔军故意将他们征服地区的教堂作为性奴集中营，把包括修女在内的当地年轻女子囚禁在里面，先挑出几名姿色最好的“珍品”献上去，并杀掉相貌丑陋的女人，将剩下的美女用于“慰劳”驻防或经过的魔军部队。
　　虽说姿色欠佳会遭杀害，但沦为魔军性奴将被无数妖魔每日轮奸淫辱，所以有不少年轻美貌的女子宁可装成丑女或者自杀，也不愿忍受那种凄惨的淫狱折磨。
　　即便是少数“有幸”被选为珍品献给齐格飞和各路魔王享用的美女，等待她们的也大多是残酷的命运。就拿齐格飞来说，凡是献给他的美女，到了他那里都只能活一晚，全都被他在残虐淫辱后吸干精气魂魄，死后连灵魂都无法转世投胎。
　　这一日，在一个刚被魔军占领的南方某国王城内，作为此国统治者的国王和王公大臣们都被当着民众的面活生生地喂了地狱猎犬。耀武扬威的奥克（猪脸人身的鬼族）将城内所有年轻貌美的女子集中起来，押送进了教堂。
　　这些美女，有贵族名嫒、富家千金、圣洁修女以及普通市民家庭的少妇和少女，一个个吓得花容失色，因为她们都知道即将面临什幺遭遇，有些人更哀叹为什幺占领此城的是魔军中以贪淫好色闻名的奥克部队。
　　奥克（猪脸人身的鬼族）原本并非妖魔，而是亚人中兽人的一种，因为相貌丑陋遭到人类歧视和迫害才变成妖魔，十分仇视人类。在妖魔中，奥克是智力不高的低等种族，但凭着蛮力很大而且懂得使用武器，成为魔军中的陆战步兵主力。
　　奥克有着猪一样的脸，还有着猪一样旺盛的性欲，因为只有雄性，所以奥克喜欢捕获其他种族的雌性交配繁殖。他们最喜欢强奸人类的美女，还把人类女子作为繁殖后代的道具。而且只要被他们占领的地方，所有美女都会沦为他们的性奴。
　　“嗷！嗷！女人，漂亮的美女！你们人类把我们当猪一般饲养在猪圈里干重活，直到累死为止！现在我们要复仇，把你们饲养在你们所谓的神圣教堂当我们的性奴，轮流干你们，直到干大你们的肚子，让你们替我们生下孩子！嗷嗷嗷！”
　　野猪般的嚎叫中，昔日神圣的教堂变成了又一座淫兽泄欲的性奴集中营。几十名得到优先交媾权的强壮奥克进入教堂，如虎入羊群般扑向花容失色的美女们，撕碎了她们的衣裙，一对对高耸挺拔的玉乳在年轻女子充满羞愤和悲痛的哀鸣声中抖动着暴露出来，一双双雪白粉嫩的大腿紧紧夹住隐秘的下体试图做最后抵抗。见到人类美女娇羞欲绝的可怜样子，奥克们淫笑着选定各自的猎物下手。
　　这几十名奥克之所以能得到优先交媾权，是因为他们是占领此城的奥克部队中最强壮并立下最多战功的一群。他们一个个赤裸着身体，粗糙的皮肤、结实的肌肉，还有胯间丑陋勃起的狰狞肉棒，都让教堂内被撕碎衣裙露出玲珑玉体的年轻女子们无不恐惧，知道今天难逃被这群畜生般猪脸怪物残忍轮奸的悲惨命运！
　　美色当前，几十名强壮的奥克胯下丑陋的肉棒勃起得格外坚挺粗大，原始的兽性也被彻底激发出来，纷纷采用兽类最喜欢的狗趴式后背位作为初次强奸的姿势。他们一人抱住一个美女迫使她们跪在地上，翘起雪臀对着他们胯下足足有儿童手臂粗长的巨大肉棒，在众女的惨叫中不加任何爱抚动作便将巨根从后面插入她们的花穴阴道中，然后紧紧抱住她们浑圆的雪臀便粗暴插插起来。
　　虽然没有任何爱抚动作，使得初次遭到奥克强暴的女子们无不感到下体胀痛，尤其对一些尚是处女的女孩更是痛得要死。但作为好色贪淫的妖魔，奥克的肉棒能像许多淫兽那样分泌对女性有特效的催情淫液。
　　随着丑陋粗大的奥克肉棒在美女们狭小的阴道深处狂戳乱捅，他们肉棒顶端的龟头不断分泌出具有催情效果的淫液，直接涂抹在惨遭他们强奸的女性花穴腔壁，甚至流入女体内最敏感的花芯子宫口。
　　这种催情淫液的效果对于普通的人类女性来说就像把猛烈的媚药涂进雌穴，当着其他尚未被强暴的女子的面，正遭到猪脸怪物强奸的女子们声嘶力竭的惨叫声逐渐变成了此起彼伏的娇喘声！丧失了自我的少妇或少女忘记了正在被丑陋的怪物强奸，如同贪求肉棒的淫娃荡妇一般激烈扭动着性感的屁股，主动请求身后的奥克更加粗暴地侵犯自己，并把兽性的精液射进她们子宫让她们怀孕。
　　看到她们的这副样子，其他女子都几乎精神崩溃，绝望得连自杀都没有勇气了。几十头奥克在最初被强奸的美女体内射精后，随即扑向其他女子继续发泄兽欲。等他们将集中在教堂内的所有女人都强暴过一次后，虽然意犹未尽还想接着干，教堂外等候的下一批奥克却已经等得不耐烦了。
　　第二批奥克进入教堂后，地上躺满了刚惨遭第一批奥克强奸的美女。由于激烈的性交高潮和催情淫液的效果，她们白嫩的玉体软软地躺着任人鱼肉。这次她们遭到花样更加繁多的凌辱，有的奥克压在她们身上一边揉搓红肿的乳房一边把胯下兽根插入女阴发泄淫欲，有的奥克抱住她们的脑袋把阳具顶进她们的小嘴做起口交，还有的奥克迫不及待地从后面抬高她们的白嫩翘臀、像之前同类那般用后背位的姿势将粗大的雄性器官顶进倒流出大量精液的雌穴中狂抽猛插！
　　由于第二批奥克数量比之前多，等不及的猪脸怪物开始用3P、4P、5P的乱交方式轮奸教堂内的人类美女，在这些年轻貌美的女子体内和体外射出滚烫的污浊兽精，在她们身上恣意地使用各自淫辱的玩法。
　　可是，让第二批奥克纳闷的是，下一批同伴并没进来催促。头脑简单的猪脸怪物们顾不得那幺多，忙着寻欢作乐，却猛听身后的教堂大门被一脚踢开。回首一看，他们的猪脸顿时变色，只见一名杠着虎头大刀的黑发美少年正用猛虎打量一群肥猪的犀利目光冷冷地盯住他们。而这少年身后，他们同伴的尸体已堆积如山。
　　“你、你是……三年多前的那场人类联军对不死军团的战争末期，为掩护溃败的人类联军残余部队，仅靠一人一刀就挡住不死军团追击的“白虎刀王”虎天雄！”
　　不知哪个比较聪明点的奥克喊出了少年的名字，教堂内刚才还沉浸在征服者快感中的猪脸怪物们顿时乱作一团。由于教堂内只有弱女子，他们没带武器进来。当然，看到教堂外那些同伴的下场，他们立刻明白了一件事──对于像他们这群杂兵级的低等妖魔，在虎天雄的面前带不带武器没有什幺区别。
　　当虎天雄扬起手中明晃晃的虎啸刀，教堂立刻从性奴集中营变成了杀猪场。而在他身后，跟随他前来解救此城的“新生义勇军”将士喊杀声震破天际。虽然来得稍晚一点，没来得及阻止城内女子惨遭妖魔凌辱，但至少救下了许多市民的性命。
　　齐格飞的魔军大侵攻全面展开，但虎天雄与龙玉娇为首的反制力量也迅速形成。




　　第74章魔人罗格

　　短短一个多月，“新生妖魔帝国”的各路大军占领了西方大陆的几乎整个北部地区，以及东、西、南三个地区的许多人类聚居的城市村镇。由于对人类积累了千百年的仇恨，魔军所到之处都大肆奸淫烧杀，当地的居民要幺被杀、要幺沦为奴隶、要幺被迫逃难。一时之间，大量难民拖儿带女涌入各地尚未陷落的人类国家。
　　此时，各地的人类诸国只是各自为战，没组成真正的联军，既难以抵御魔军的全面进攻、又无法互相协调救助难民。遇到如此大规模的难民潮，各国都不堪重负。
　　一方面，各国出于人道主义不得不收容难民；另一方面，各国由于大批难民的涌入发生粮食危机，不可能将所有难民都安置下来，只能选择性地收留一部分。这种情况下，得到安置的难民大多是青壮年，许多老人和小孩被遗弃后活活饿死。
　　非常讽刺的是，此次大战爆发前，西方大陆的许多农业发达的国家因为多年丰收存粮太多，将大量粮食以低廉的价格卖掉了。如今粮食价格因为难民潮而直线上升，那些农业大国都后悔不已。而一些精明的人，却发现了一个问题。
　　这便是，在此次战争爆发前从那些农业大国购买大量粮食的买家中，有几批人买的数量最多，而且虽然这些人使用各种不同的身份，但最终他们购买的粮食几乎都运往一个地方──莱茵自治领。此地，是新生义勇军的总后勤区。
　　以莱茵自治领为中转点，大量在战前用低价买来的粮食被运往新生义勇军控制下的各个城镇村落，其中自然也包括新生义勇军的总根据地“圣光城”。
　　这幺多粮食当然不是光为了解决吃饭问题。事实上，莱茵自治领的本地农业产量完全足以供应新生义勇军势力范围内的所有军民需求。在战前低价购入的大量粮食，更多地是为了战争爆发后的难民涌入准备的。
　　因此，新生义勇军控制下的地区──莱茵自治领和“圣光城”以及沿途所有城镇村落，在战争爆发后有充足的粮食救济来自各地的难民。而且除了青壮年，还收容了许多老人小孩，接纳了不少拖儿带女的逃难家庭。
　　新生义勇军不仅为难民提供粮食，还建立了专门供难民居住的临时住所和各种生活物资。在龙玉娇和虎天雄辅佐下担任新生义勇军首领的少年教皇安东尼亲自慰问难民，并以“圣神教会”正统教皇的名义主持祈祷仪式安抚难民的情绪。
　　如此一来，新生义勇军收拢了无数民心，安东尼的教皇身份也得到更广泛的认可。此外，难民中的青壮年纷纷报名参军，使义勇军的规模迅速恢复到分裂前的状态。无法上阵的老人、儿童和弱女，则在后方参加各种支援前线的工作。
　　于是，在新生义勇军的势力范围，展现出与其他地方大为不同的情景──民心安稳、士气高涨、斗志顽强、共守家园。现在的新生义勇军，已在实际上成为抵御魔军继续侵攻的中流砥柱，尚未沦陷的人类诸国纷纷发出求助或结盟的请求。
　　这一切，正是现任义勇军总参谋长的“青龙剑姬”龙玉娇所策划的。而具体实施这一切的人，却是新生义勇军的干部中最有争议的一个──“什幺都卖”罗格。
　　罗格号称“什幺都卖”，精通各种合法与非法的敛财手段。他本人的战斗力基本为零，也不懂怎幺带兵打仗，却非常擅长筹集军费、粮草乃至各种物资，尤其在投资理财方面堪称商界鬼才。但是，他有着极其恶劣的名声。
　　因为这位号称“什幺都卖”的商界鬼才，曾是西方大陆最大的奴隶商人，还曾是篡夺教皇宝座的“假面教皇”托马斯的最大财政支持者。
　　无论哪个“最大”，都足够他死上一百次。然而，他现在活得很好。这似乎很奇怪，但其实也不奇怪，道理很简单──第一，他有用。第二，龙玉娇用他。
　　严格地说，罗格并不是新生义勇军的人，而是龙玉娇的人，是只忠心于她的奴才。他什幺都卖，惟独不敢出卖龙玉娇，那是他在这世上唯一的主子。
　　新生义勇军中，很多人因为罗格的过去不喜欢他，还担心他会背叛。可是，龙玉娇却对这个极有争议的商界鬼才照用不误。事实上，除了罗格，龙玉娇手下有争议的人才还有不少。在任用这种人才方面，龙玉娇有自己的见解：“世人任用人才往往不愿用有污点劣迹的人，更不愿收留臭名昭着的人。但，我会用，只要他具备能为我所用的才能。疑人不用，用人不疑，我用他就有办法让他忠心耿耿。恩威并施，赏罚分明，蜜糖和鞭子并用就会让他心悦诚服。”
　　罗格用行动证明了他的价值，也证明了他的忠诚。龙玉娇则给予他相应的赏赐。
　　除了打理财政，罗格还有个特长──为某些人类权贵提供“特殊招待”。新生义勇军与许多人类国家都有外交关系，这些国家的贵族、文武官员、豪商等等权贵经常来“圣光城”或莱茵自治领。这些人有些洁身自好，有些则是酒色之徒。
　　莱茵自治领的郊区野外，有一幢前任领主留下的别墅，现在成了罗格的房子。名义上，这是他日常起居的地方。实际上，这是龙玉娇专门让他安排各种“特别招待”和隐秘交易（收买各种重要情报之类）的场所。
　　今晚，罗格早早地来到别墅地下的密室中。这间全封闭式的密室由坚硬的石砖构成，墙上有着各种各样娱乐性的SM道具，专门提供给有这方面嗜好的宾客。罗格因为性无能，曾喜欢虐待女奴，但今夜他急匆匆来到这里并非老毛病发作，而是来领取女主人对他这段时间出色工作的赏赐。
　　此时此刻，密室中呈现出一副充满黑弥撒味道的异样情景。只见，龙玉娇身披一件薄如蝉翼的黑色丝制法袍，披散着秀美的乌黑长发站立在密室中央的砖石地板上，半闭美目咏唱着一段从异界召唤魔物生命的禁断咒文。
　　罗格褪去衣物，像个肥胖的肉球般匍匐在女主人的脚下。他小时候出生卑微，性格内向，年轻时向心仪的女孩告白反遭羞辱，所以憋了一口气要出人头地。发财后，他开始大吃大喝、声色犬马，却因为酒色过度掏空了身子，得了肥胖症还搞得性无能，只能靠折磨女奴泄欲。那种生活，直到遇到龙玉娇才有所改变。
　　人活着总要有个目标，不管是好是坏。现在，追随龙玉娇便是罗格的人生目标，他很想看看这位皆正皆邪的剑姬女王将把西方大陆变成什幺样子。而龙玉娇那仿佛看穿人心中最隐秘欲望的目光，每一次都让罗格情不自禁地跪在她的脚边。
　　随着龙玉娇咏唱咒文，一个亮黑色的魔法阵出现在她脚下，并逐渐包裹住匍匐在她面前的罗格。罗格感到全身火烧般灼痛，却咬紧牙关没有逃脱挣扎，因为龙玉娇命令过他不许乱动。哪怕被地狱之火活活烧死，他也要坚持住。
　　咏唱完最后一句咒文，龙玉娇咬破食指，一滴蕴藏着暗黑青龙力量的殷红鲜血滴落下来，滚动在她白嫩可爱的小脚玉趾上。望着匍匐在面前的罗格，她笑道：“仪式正式开始了。奴才，舔我的脚，接受我的血，与魔法阵的异界生命融合获得新的力量！从今晚开始，你将化为魔人，成为我的黑暗使徒。”
　　浑身灼烧般火烫的罗格不假思索地伸出舌头，如同忠驯的家犬舔吸女主人的脚趾般吸吮着龙玉娇的玉足。当龙玉娇的那滴龙血融入他干燥的喉中，立刻产生一种难以形容的感觉，一股暗黑青龙灵气仿佛汹涌的海水灌进了他的五脏六腑！
　　同时，亮黑色的魔法阵中，随着耀眼的强光“长”出数根粗壮黝黑的淫魔触手，并在咒文支配下像利剑般挺直了扎入罗格的身体。然而，在这些触手进入罗格体内的过程中，他既没流血也感觉不到痛苦，甚至连伤口也迅速消失。
　　淫魔触手是一种从异界召唤来的魔法生命体，智能低下却有强韧的生命力和旺盛的繁殖本能，远古时代被用于歪门邪道或者追求淫乐，导致召唤淫魔触手的法术在西方大陆被视为禁断魔法。龙玉娇原本并不懂这门法术，但她除了剑术天分，对魔法也有一定的天赋，发现这个禁断魔法很有实用价值后便通过自学掌握了。
　　在强光的包裹中，匍匐在龙玉娇面前的罗格身体发生剧烈变化，臃肿肥胖的身体上一块块脂肪像剧烈减肥般消失，进入体内的触手与身体器官交融在一起发生异变，奔腾的魔力随着血管流窜至全身。就连大脑的神经组织，也在此异变中觉醒了超越常人的感知能力。罗格抽搐着，呻吟着，在恍惚中趴在地上昏了过去……
　　“醒来吧，我的黑暗使徒──魔人罗格，你已经获得了新的生命和力量！”
　　随着龙玉娇的话声，罗格徐徐睁开眼睛。他发现他挚爱的女主人──“青龙剑姬”龙玉娇正像欣赏她一手创造的艺术品那般端详着他，薄如蝉翼的黑丝法袍下玲珑曼妙的身材若隐若现，完美无暇的傲人曲线配上嘴角冷傲而妩媚的冰之微笑，真是说不清的勾人魂魄。见他醒来，龙玉娇指指装饰在密室石壁上的一面镜子。
　　遥望着那面镜子，罗格不由大吃一惊！镜中出现的是他年轻时的相貌，虽说不上非常俊美，却也英气勃勃，再不是因为酒色过度而臃肿老丑的样子。他不敢相信地上下模了模自己的身体，的确不可思议地变回了青年状态。
　　不过，当他把目光移到下身的时候，却大吃一惊。他下体的阳具消失了，取而代之的是几根小蛇般的触手肉棒，显得十分诡异。龙玉娇淡然一笑，伸出玉指握住其中一根触手轻轻抚弄，感受到她爱抚刺激的这根触手迅速变得粗长起来，从小蛇变成巨蟒，顶端肉瘤般的“蛇头”一颤一颤地扭动着。
　　“你现在已变成半人半魔的黑暗使徒，拥有强韧的生命力和超出常人的魔力，以及让女人欲仙欲死的异能。作为今晚赏赐的最后一部分，你要好好表现哦？”
　　说着，龙玉娇爱抚着罗格胯下的几根触手，在它们膨胀得黝黑粗长后逐一含入樱唇小嘴内，缓慢地摆动头部吸吮舔玩，小巧的香舌绕着触手顶端的龟头部分打转。
　　已变成魔人的罗格大口喘息着任由绝世美貌的年轻女主人玩弄，在得到她许可后，才大胆地脱去她身上半透明的黑丝法衣，尽情扭动胯下的触手取悦剑姬女王。虽然初次使用有些笨拙，但他仍成功地将一根触手成功地缠绕住龙玉娇胸前丰满坚挺的乳房，盘绕住光滑娇嫩的乳肉形成摩擦阴道内壁一般的快乐。
　　接着，他又在几次失败的尝试后努力把另一根触手像扭动的蟒蛇般钻入龙玉娇张大的小嘴里。看见女主人绝世的美貌因为含住他的大家伙而娇喘不已的样子，罗格在性无能以来一直没有正常抒发的雄性欲望一下子爆发了！
　　他一边更用力地扭动着盘绕住龙玉娇乳房和插入她口中的触手，一边激情地用手握住剑姬女王胸前傲然高耸的雪白乳球，像狂热的信徒捧着女神的乳房一般激动地又亲又吻。他心中发誓，得到重生的自己将把一切都献给这位年轻的黑发剑姬女王，别说是当黑暗使徒，就是下十八重地狱也心甘情愿。
　　仿佛窥视到他心中的想法，龙玉娇用白嫩的脚踵轻轻踢了踢他的腰际，指示他用实际行动好好表现。罗格立刻用已恢复年轻活力的强壮臂膀分开女主人的修长玉腿，急不可待地扭动着胯下两根触手分别对准她的女阴花穴和菊肛后庭，借助着触手顶端龟头部分分泌的滑溜粘液，一下子双穴插入女体深处！
　　龙玉娇含住粗长触手的娇艳小嘴立刻发出模糊不清的轻喘声，两根巨蟒般粗壮黝黑的触手挤开娇嫩的阴唇花瓣和菊肛入口，扭动着钻入阴道小径和后庭直肠。受到强烈刺激，她的蜜穴和后庭同时收缩紧压，把钻在里面的触手挤得几乎爆炸。
　　疯狂的触奸性爱开始了，初次使用胯下触手的罗格现在最多只能同时使用四根触手。随着他竭尽全力的扭送抽插，龙玉娇绝美的胴体不停晃动着胸前饱满的雪乳激烈颤动。缠绕在她乳房和塞住她小嘴的两根触手的动作幅度越干越猛，而同时插入她女阴和菊肛的两根触手则在子宫口和直肠深处狂乱抽送，不断发出与淫润肉壁摩擦的“噗嗤！噗嗤！”
　　交合声！
　　虽然罗格干得很卖力，但坦诚地讲，就算他全力以赴，仍无法像虎天雄那样充分满足龙玉娇。这并非性器的尺寸大小或者数量的问题，而是灵力强弱和性技配合方面的问题。另外还有最重要的一点──只有虎天雄才是龙玉娇最深爱的男性。
　　即使如此，在罗格的拼命努力下，龙玉娇还是迎来了不小的高潮。大量的蜜液从她的神秘雌穴与粗长触手紧密交合的部位飞溅出来，菊肛也敏感得阵阵酥麻。她脸上春情如潮、媚态娇艳，全身泛红、情焰灼烧，天生名器的小穴和同样销魂的菊肛内被两根黝黑粗长的触手狂插猛送。而她娇喘息息的小嘴和弹性十足的大奶子，也被两根触手伺候得舒畅无比！
　　“不、不行了！射了，要射了！主人，请、请允许我射精吧！”
　　龙玉娇一高潮，罗格就感到插入她体内的触手遇到像要被挤扁般的强大腔压。感受着高潮的快感，龙玉娇被触手塞住的小嘴含糊不清地许可道：“好……唔！射……射吧！在你喜欢的地方……尽情射吧！”
　　一得到许可，罗格再也忍不住，四根触手一起喷发！
　　龙玉娇口中的触手将浓稠的雄汁大量喷洒进她的深喉中，缠绕住她乳房的触手把白浊的精液喷溅在她胸口雪白的乳球上，而分别插入她小穴和菊肛的触手则将大量滚烫的浓精一股脑儿地全部喷入神秘的女体内最深处。
　　体内体外被同时射满热热的雄性精华，龙玉娇即刻迎来又一波高潮。在高涨的情欲下，绝美的剑姬女王骑乘在魔人罗格身上，一次紧接一次地命令他不间断地与她激情交媾，就像一位绝代风华的美少女骑士在训练种马那般。
　　多年性无能后，今晚得到重生的罗格差点又变成性无能。好在意犹未尽的龙玉娇没再玩下去，否则魔人罗格就算不精尽人亡，也要再次阳痿。
　　从此以后，罗格就以新的形象出现众人面前，对女主人龙玉娇更加忠心不二。
　　此时，新生义勇军已经成为抵御魔军继续侵攻的中流砥柱。在收拢民心、恢复兵力、振奋士气、联合周边人类诸国等一系列措施后，龙玉娇开始筹划下一步行动。
　　然而，偏偏此时发生了一件对新生义勇军造成不小冲击的事──齐格飞成为“再世龙魔”、作为新生妖魔帝国的魔皇亲自讨伐人类的事传遍大陆。得知此事的“星光圣女”贞德无法接受这种事实，竟在情绪波动之下，谁也没通知便悄悄离开“圣光城”，独自一人前往寻找齐格飞试图阻止他对人类的报复。
　　贞德的这一真情却草率的行动，打乱了龙玉娇原先的计划。而单独出走的她，很快便成为各个敌对势力猎取的目标……




　　第75章睡魔小公主（上）

　　夕阳如血，飞扬着一头淡金色长发的“星光圣女”贞德正在侧马狂奔。虽然脸上充满焦虑和悲伤，却仍然无损她美如天使下凡的绝色容貌。随着耳旁呼啸而过的狂风声，她脑海中回想起自己这两年遭遇的一幕幕悲欢离合。
　　她今年二十四岁，这个年纪是许多女孩从少女时期刚开始成长为成熟女性的时期，但她已背负了太多沉重的责任，也经历了许多常人难以想象的磨难和挫折。
　　她原本只是个孤儿，与弟弟安东尼一起相依为命，得到龙族的收留，与炎龙一族族长的继承人齐格飞青梅竹马。由于天生拥有特殊的圣属性灵力──“星光圣力”，她和安东尼被圣神教会的前任教皇圣西蒙收为嫡传弟子。
　　圣西蒙一生只收了三个嫡传弟子，大弟子托马斯被培养成圣神教会的大司祭，二弟子贞德被培养成教会的神官战士长，三弟子安东尼被培养成教皇继承人。
　　本来，托马斯对他们姐弟很照顾，尤其对贞德有暗恋之心。但当圣西蒙决定让安东尼成为教皇继承人之后，托马斯与他们的关系迅速冷淡。圣西蒙死后，托马斯用各种手段逐步夺权，后来篡夺教皇之位，成为被疯狂教徒拥戴的“假面教皇”。
　　作为圣神教会历史上最年轻的神官战士长，贞德为摆脱教会内部的政治斗争，很早便离开教廷加入青梅竹马的恋人齐格飞领导的斩魔义勇军。天使般美丽善良的她能力出色又温柔体贴，人人都视她为未来的首领夫人。那段时光，她是幸福的。
　　可惜好景不长，齐格飞落入“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的布局，觉醒了体内混合在炎龙皇者血统里的暗黑魔龙血统，获得几乎足以毁灭世间万物的暗黑炎龙力量，从此一步步堕入魔道。现在，齐格飞已经不再是曾被西方大陆万民敬仰的勇者，而是新生妖魔帝国的皇帝，给这片大陆带来恐怖和绝望的“再世龙魔”。
　　而由于齐格飞的走火入魔，也直接导致了斩魔义勇军的分裂。齐格飞嫡系人马被“炎龙猛将”扎库全部带走，这个民间军事组织一度处于瓦解边缘。那时，是贞德人生中最痛苦的时期，身心操劳过度的她病倒了，几乎精神崩溃。
　　所幸，在“青龙剑姬”龙玉娇和“白虎刀王”虎天雄的努力下，她的弟弟──少年教皇安东尼担负起义勇军首领的重任，斩魔义勇军也改组成更团结强大的新生义勇军。新生义勇军既与代表极端人类至上思想的“假面教皇”托马斯斗争、又与疯狂报复人类的新生妖魔帝国对抗，在艰难的时局中茁壮成长。
　　对于龙玉娇和虎天雄，贞德怀着深深感激，他们之间的感情已经超越了朋友之谊和战友之情。特别在她不幸遭到冥凤鬼子手下的淫鬼──朱点童子诱拐的事件中，是虎天雄救出惨遭监禁凌辱的她，是龙玉娇日夜不停照料安慰她受伤的身心。
　　如果没有这对神奇侠侣的帮助，她迈不过那次难关。而今，少年教皇安东尼和新生义勇军能够在艰难时局中站稳脚跟并茁壮成长，也离不开他们的全力支撑。
　　因为操劳过度病倒的贞德康复后，正打算全身心投入新生义勇军的工作中，却听到了让她无法接受的事──齐格飞堕入魔道成为新生妖魔帝国的皇帝，并以“再世龙魔”的身份亲率魔军讨伐人类诸国。而魔军在各地展开奸淫烧杀的暴行消息，更是如雪片般传到四处，听得贞德悲愤交加、深深自责。
　　贞德知道，齐格飞堕落到今天这个地方，虽然主要是因为他自己的野心作祟，但与她产生感情裂痕也是原因之一。她觉得自己应该对齐格飞现在的所作所为负有一部分责任，必须设法阻止他继续犯更多的错误！
　　在经历了许多事之后，贞德比以前已经坚强成熟了许多，却仍是比较容易感情用事的年轻女子。加上她与齐格飞毕竟是青梅竹马的恋人，感情之深绝非旁人所能理解，出了这样的事，她实在难以定下心来。
　　于是，贞德做出了一个虽真情却草率的决定──离开新生义勇军，独自一人去找齐格飞，希望设法阻止自己的未婚夫一错再错。
　　不过，贞德也不是不懂事的小丫头。她在出发前虽然没有通知任何人，却将手上的工作都做了妥善的安排，还给好姐妹龙玉娇留了封书信，说明她此行的目的并请对方好好照顾她的弟弟安东尼。交待完这些事，她才悄然离去。
　　即使如此，她的出走仍在新生义勇军掀起一阵风波，也打乱了龙玉娇原先的部署。好在如今的新生义勇军根基已稳，不至于闹得人心浮动。
　　龙玉娇自然放心不下贞德，但眼下少年教皇安东尼刚坐稳新生义勇军的首领位子，虎天雄等人也忙着各自的军政要务，军中实在没有多少高手可以派出去保护贞德。思来想去，龙玉娇派出擅长忍术追踪的天邪鬼，请他暗自寻找贞德的踪迹并保护她。现在的状况下，龙玉娇暂时能为贞德做的也就只能这幺多了。
　　暂且不提天邪鬼能否找到贞德，说回贞德这边，她此次的冒险旅行十分艰辛。离开新生义勇军的势力范围后，她才真实地感受到魔军侵攻对整个西方大陆造成多大的破坏。即使魔军还没打到的地方，也到处是逃难的难民、丢弃武器脱掉铠甲混入难民中的逃兵、趁火打劫的土匪、乱成一团惊慌失措的各国政府。
　　而在这一路上，已有数波来历不同的人马袭击她！有的是“假面教皇”托马斯的手下，有的是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的杀手，有的则是新生妖魔帝国的刺客。
　　不管袭击她的人来历如何，都有一个目的──阻止她去见齐格飞！贞德虽然不喜欢打打杀杀，但也不得不将那些来犯的袭击者一一杀退。
　　今天，她策马奔驰在通往大陆北方的一条驿道上。目前几乎整个大陆北方都被新生妖魔帝国占领了，她以后的冒险旅程会越发危险。贞德明白，她不可能就这幺一路跑去见齐格飞，必须想出什幺办法潜入敌境。
　　为掩饰自己的圣女身份，贞德现在身上穿的是去掉圣神教会标记的铠甲，专用的神兵──星光圣矛也没带出来，只带了一杆普通的钢制长枪。平时，她将自己体内的灵力深深隐藏起来，尽量回避任何不必要的战斗。
　　就在快进入大陆北方地界的时候，借着夕阳的残辉，她突然发现前方不远处传来一阵嘈杂声。只见，一辆破破烂烂的马车在两头老马的竭力拖拉中仓惶奔逃，驾驶马车的是个白发苍苍的老人，脸上满是惊恐之色。马车内，几个还只是小孩子的少女抱作一团吓得不停哭泣。
　　而在奔逃的马车后面，一队恐怖的骑兵正在迅速逼近地追赶上来。这队骑兵有几十骑左右，并非人类，而是骑着无头马的骷髅骑兵，为首的是个浑身燃烧地狱火焰的骷髅骑士。在他们身上的漆黑皮甲上都有血红色蝙蝠标记，正是新生妖魔帝国中最可怕的不死军团的标志。看来，魔军的势力范围已经进逼到了这里。
　　所谓骷髅骑兵是不死系妖魔的一种，更正确地说是“死亡生物”，而不是有独立思考能力的妖魔。骷髅骑兵和骷髅战士一样，由死灵魔法利用精选的骸骨制造出来，将死者生前的灵魂封在骸骨内，用魔力控制他们的行动。骷髅骑兵通常骑着同样用死灵魔法制造的无头马，无言地冲杀在战场上。
　　骷髅骑士则是骷髅骑兵中的高级兵种，大多是用人类骑士死后的骸骨制成，不但浑身燃烧着由死亡灵气形成的地狱火焰，还懂得战术和魔法。虽然一般也不具备独立的思考能力，但作为骑兵指挥官可以在战场上发挥很强作用。
　　白骨森森的怪物骑着无头鬼马、燃烧着地狱火焰挥动兵器的样子仿佛一群前来索命追魂的死神。这情景，也难怪马车上的人吓成那个模样。
　　“噗！”
　　的一声，率领这队恐怖骑兵的骷髅骑士逼近马车、全身死亡灵气形成的地狱火焰高涨起来向前猛窜，形成一大团惨绿色的鬼火轰中马车的车身。破破烂烂的马车哪里经受得起这幺一轰？当场稀里哗啦散碎开来，车上的女孩们纷纷被甩出车外滚落在驿道上，有的摔昏过去，有的比较灵巧爬起来继续逃。
　　驾车的老人也被甩飞出去，刚挣扎着试图爬起来，这个骷髅骑士就策马来到他面前。骷髅骑士空洞的眼眶里燃起令人毛骨悚然的绿芒，高抬骨臂举起一把锋利的黑刃马刀就恶狠狠地向老人白发苍苍的头颅砍去。
　　然而，一道淡金色圣光包裹的枪芒炸闪，带着强大圣属性灵力的枪劲将这骷髅骑士瞬间分解！出手解救老人的自然是“星光圣女”贞德，她虽然尽量回避任何不必要的战斗，却无法眼睁睁看着无辜百姓惨遭妖魔残杀。
　　刚救下这老人，贞德便前往解救那些被甩出马车的小女孩。她抱住一个吓得紧紧搂住她不放的女孩，一边安慰对方不要害怕、一边怒视着周围迫近的骷髅骑兵，口中迅疾地咏唱出一组赞美圣神的圣灵魔法咒文。只是瞬间，她身边就出现一个强烈闪光的圣芒魔法阵，保护住所有女孩并逼得那些骷髅骑兵步步后退。
　　“以光辉的圣神之名，解放被邪术操纵的死亡生物，让他们的灵魂得到安息……”
　　贞德开始咏唱让死亡生物解脱的圣咒。她的星光圣力非常强大，足以轻易打碎那些骷髅骑兵，但善良的她仍想用圣咒超度他们被死灵魔法控制的灵魂。只要解放灵魂，包括骷髅骑兵在内的死亡生物就会自动消失。
　　可是！就在此时，紧紧搂住贞德不放的女孩突然在嘴角露出小恶魔的微笑，头发的颜色和脸上的神情急速变化，耳朵变成猫耳、背后更长出一对蝙蝠翅膀般的黑翼，可爱的小屁股后面也长出一条俏皮的小尾巴。她，原来竟是在不死系妖魔中拥有高等智慧，作为吸血鬼近亲的暗夜种族──睡魔族！
　　贞德刚发觉情况不对，这个睡魔少女便突然吻住了她的嘴唇，将一股积聚已久的催眠魔力一下子传入她体内。这股魔力非常奇特，虽然来自生性淫乱喜欢吸食精气的睡魔族，却不带一丝邪气，反而有种天真无邪的味道。
　　贞德体内的星光圣力能抵抗甚至净化几乎一切邪恶力量，却挡不住这股奇特的催眠魔力。心中暗叫不好，脑子里却昏昏沉沉，没过多久便倒地昏睡了过去。
　　“嘻嘻嘻！漂亮的圣女姐姐，我的主人──“不死王”德古拉伯爵大人命令我请您去他的城堡做客，还说只要用今天这种办法就能让您接受邀请，果然成功哦！别担心，伯爵大人要我好好招待您，我会请姐姐一起玩开心的游戏！比如，和一百个强壮的美男子做爱，再把他们的血抽出来酿成甜酒喝，割下他们身上最美味的部分加上香料烤着吃！”
　　无邪可爱地笑着，睡魔少女脸上满是小孩子玩游戏般的开心神情。她名叫莉莉姆，是不死军团中直属“不死王”德古拉伯爵的睡魔一族小公主。
　　看莉莉姆的样子，的确没有想伤害贞德的意思。但是，为什幺“不死王”德古拉要她这幺“邀请”贞德？这其中又包含着什幺深沉的用意？




　　第76章睡魔小公主（下）

　　“嗯……啊？这、这里是什幺地方？你、你是……”
　　不知昏睡过去多久，贞德才逐渐苏醒过来。明亮动人的美目徐徐睁开，她发现自己躺在一张宽大的公主床上，床上铺着雪白的蚕丝床单，自己身上则盖着一席精织绸被，在西方大陆只有达官贵人家里的小姐闺房才用得起这些高级品。
　　这张公主床摆放在一间装潢典雅的房间内，整套房间分成卧室、浴室、洗手间、茶点间和小书房，布置得像是公主的香闺，家具和各种摆设都充满哥特式风格。
　　床边，一个脸上满是小孩玩游戏般开心神情的睡魔族少女正在把玩贞德的淡金色秀发。这女孩十四岁上下，墨玉般的双眼与甜美的脸蛋结合成调皮可爱的摸样。她打着蝴蝶结的金发顶着一根呆毛，微红的双颊、甜美的小嘴、再加上小巧挺立的鼻子活像个洋娃娃。虽然还是萝莉幼女，但她妩媚动人的桃花眼已有着足以令人神魂颠倒的媚彩，花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴让人产生一尝芳泽的欲望。
　　“圣女姐姐，你睡醒了吗？我的名字是莉莉姆，睡魔族的小公主。欢迎来到“恶魔堡”，这套房间是我的闺房。别怕，虽然这里是吸血鬼之王──“不死王”德古拉伯爵大人的城堡，但你在这很安全，只要你乖乖地呆在我的房间别出去。”
　　调皮地一笑，睡魔族少女自报了名字。她穿着一套黑白相间的洋装，一双发育饱满的乳房在衣衫下隆起，白色裙摆下的吊带丝袜裹住粉嫩的玉腿，柔若无骨的小蛮腰在裙带束缚下显得纤细动人。与人类女孩不同的地方是，她长着毛茸茸的猫耳和一根在裙摆后面晃个不停的尾巴，背后则张开一对蝙蝠翅膀般的漆黑蝠翼。
　　这个名叫莉莉姆的睡魔族少女长得很可爱逗人，虽然带着小恶魔的调皮神情，但整个人带着超天然的天真无邪，没有邪恶之气。然而，贞德感应到在这少女的体内蕴藏着一股不比上级吸血鬼逊色的暗黑灵力。
　　“莉莉姆……嗯！我记起来了！是你们设下圈套，假装成受到妖魔袭击的村民，乘我出手救人的时候偷袭我，把我弄昏过去抓来的吧！你们……”
　　神智恢复清醒的贞德很快记起她是怎幺被“请”到这里来的，顿时便掀开被子想从床上跳下来。一掀被子，贞德才发觉她身上的衣物已被脱得只剩下雪白的蕾丝胸罩和小内裤，不过没有遭到非礼的痕迹，只是帮她擦洗了身子。
　　同时，贞德发现──虽然她的体力犹在，身体也没任何被下毒或下咒的不舒服迹象，但是体内的强大“星光圣力”像被什幺压制住一般无法使用。
　　贞德的实力在莉莉姆之上，只要能够使用灵力，即使徒手也能够打倒莉莉姆甚至杀出“恶魔堡”。但在使不出灵力的状况下，她在这位可爱调皮的睡魔族公主面前就像婴儿般无力。所幸，对方并没有想要加害她的意思。
　　“嘻嘻嘻，圣女姐姐，差点忘了告诉你一件事！在德古拉伯爵大人的这座城堡内，除了暗黑属性的灵力，其它种类的灵力全会遭到封禁。你体内的“星光圣力”虽然是非常强大的圣属性灵力，但一样不例外。”
　　莉莉姆一边说着、一边像向姐姐撒娇的小妹妹那样扑到贞德的怀中，鼓着粉嘟嘟的小脸蛋，吐着小舌头半带“威胁”地提醒道：“圣女姐姐，德古拉伯爵大人把你请到这里，是不希望你卷入这场战争。他吩咐我要像对待亲姐姐那样好好照顾你，你就安心住在这里吧，需要什幺告诉我就行。但是，请你千万别离开我的房间，这座城堡不但满布机关还有各种强力的妖魔，你出去就会有杀身之祸。要是你遇到不测，伯爵大人会打我屁股的！”
　　贞德听得简直有些哭笑不得，心中虽然仍未放下戒备，却也察觉到莉莉姆确实没有恶意。贞德清楚──她现在已经被软禁在这里了，虽然看起来对方并非打算加害她，但命令莉莉姆照顾（监视）她的德古拉伯爵肯定另有图谋。
　　至于把她软禁起来，使她暂时与世隔绝，这里面有什幺图谋？贞德目前想不明白。
　　望着扑到她怀中撒娇的莉莉姆，贞德突然心中一动，能不能从这位超天然的睡魔小公主嘴里套出线索呢？经过这两年的风风雨雨，贞德虽然不改纯洁善良的个性，心思却也逐渐成熟起来，不再像过去那幺单纯。
　　她想了想，抱起莉莉姆亲了亲这小家伙的额头，旁敲侧击地问道：“莉莉姆，姐姐被你“请”到这里的事，你们新生妖魔帝国的皇帝“再世龙魔”齐格飞陛下知道吗？他是姐姐的未婚夫，姐姐很想见他一面。”
　　谁料想，一提到齐格飞，莉莉姆调皮可爱的脸上立刻露出非常畏惧的神情，甚至身子都有些发抖，这种害怕绝不是装出来的。慌张地摇着头，莉莉姆紧张地回答：“圣女姐姐，把你请到这里是德古拉伯爵大人的意思，齐格飞陛下不知道。事实上，为了你的安全，请你打消与齐格飞陛下见面的想法。你也许不知道……那个人已经变得比妖魔更可怕！我曾跟着伯爵大人见过他一面，他身上有种要将整个世界都毁灭吞噬的感觉。仿佛这个世上的一切生灵，包括妖魔在内都将成为他果腹的食粮！这种要把一切都吞噬掉、毁灭掉的感觉，实在太恐怖！”
　　听到莉莉姆的回答，见其如此恐惧，贞德顿时心中冒起一阵彻骨的寒意。她看得出来，莉莉姆没有撒谎，难道齐格飞已经完全入魔、无药可救了？想到这里，贞德更想见齐格飞一面，但知道硬闯行不通，要慢慢想办法。
　　于是，她忍住心中的焦虑和悲伤，摸着莉莉姆的小脑袋，换了个话题请求道：“好吧，姐姐不和他见面了。不过，姐姐一直呆在房间里会很闷的，你能在方便的时候带姐姐出去转转吗？姐姐想看看传说中的“恶魔堡”到底是什幺样子。”
　　莉莉姆歪着粉嘟嘟的小脸蛋，像既想玩游戏又怕被大人责骂的小孩那样考虑了一会儿，最后露出小恶魔的微笑，鼓起小嘴提出条件：“伯爵大人不在城里的时候，我可以带姐姐在城内逛逛，城里有许多好玩的地方！不过，我这幺做是冒着被伯爵大人打屁股的风险，姐姐你要奖励我一下才行！”
　　说着，莉莉姆忽然出其不意地吻住了贞德艳若桃李的脸蛋上娇嫩的芳唇，带着恶作剧的神情把自己小嘴里的香唾强行送入贞德口中，与她舌尖缠绕地湿吻起来。
　　贞德玲珑丰挺的娇躯立刻微颤，丰满的胸部因为喘息而剧烈起伏，雪白的长颈淌着汗水，绯红的脸蛋情不自禁地浮现出春情。她心头一惊，这才想起莉莉姆虽然天真可爱，但毕竟是睡魔族妖魔，而且还是睡魔族的小公主。
　　睡魔族也称为梦魔，全部都是女性，性情不像她们的近亲吸血鬼那幺凶残，但也喜欢吸食人类或其他种族的精气，还非常喜欢淫乐。她们通常在夜晚行动，爱液与唾液都带有强烈的催情媚香，还能在梦境中制造各种美梦、噩梦和淫梦。
　　睡魔族不但对男性感兴趣，对同性的美女也很感兴趣。贞德还听闻──上级睡魔族有“两性具有”的特征，即一出生就同时具备男性和女性的性器官。望着眼前天真可爱的莉莉姆，贞德不由暗自祈祷那个传闻是假的。
　　可惜，怕什幺就偏来什幺。莉莉姆在与贞德浓情湿吻了好一会后放开她，逐件脱掉身上的洋服。当这位睡魔小公主脱去粉红色的小内裤，贞德不由差点惊叫起来。
　　莉莉姆的裸身十分可爱诱人，白皙的皮肤、纤弱的腰身、光滑的藕臂和玉腿、发育途中的青春乳房、含苞欲放的阴唇花瓣，处处都带着青涩小女孩的诱惑。这小家伙晃个不停的猫耳、白皙裸背上张开的小恶魔翅膀和浑圆小屁股后面扭来扭去的尾巴显得可爱异常。
　　但是，在莉莉姆柔软的金色倒三角型芳草地带下方，粉嫩的阴唇花瓣上方的阴蒂位置，却像男孩子那样勃起着一根粗长坚挺的肉棒！
　　“姐姐，别用那幺奇怪的目光看我吗。我可是货真价实的女孩子，既不是怪胎也不是人妖，只是天生下来就是“两性具有”，你不会嫌弃我吧？”
　　莉莉姆吐着舌头，如同小猫般钻到贞德的怀中舔着她清纯秀丽如天使般的脸颊。贞德半无奈半怜惜地把这位睡魔小公主抱入她充满神圣体香的怀里，虽然她憎恨残害人类的妖魔，却并不讨厌像莉莉姆这种天真无邪的魔族少女。
　　贞德知道莉莉姆可能伤害过人类，但那是因为不同的意识形态和世界观造成的，无法用单方面的正义责难这小家伙。另一方面，莉莉姆恐怕在妖魔世界中是罕见的异类，所以德古拉伯爵选中这个超天然的可爱小家伙来照顾（监视）她。
　　见贞德没嫌弃自己的样子，莉莉姆像得到主人娇宠的小猫般得寸进尺起来……




　　第77章魔城幻梦谭（上）

　　话说前文，曾经是“大陆第一勇者”的斩魔义勇军首领齐格飞由于各种原因堕入魔道，以“再世龙魔”的身份成为新生妖魔帝国的皇帝，亲率魔军征伐西方大陆的人类诸国。各路魔王的军团在各地攻城拔寨，短短数月就占领了西方大陆的几乎整个北部地区，东、南、西三个地区也有大片领土被魔军攻占。
　　与之对应，曾和齐格飞是忠实战友的两位异国战士──来自东方大陆的“白虎刀王”虎天雄和“青龙剑姬”龙玉娇组织起一度分裂的斩魔义勇军。以他们为首的义勇军将领们拥戴在民众中有广泛影响力的少年教皇安东尼，建立起新生义勇军，势力范围从大本营“圣光城”到总后勤根据地莱茵自治领。
　　虽然在势力范围上，刚组建没多久的新生义勇军远远比不上新生妖魔帝国，但在“青龙剑姬”龙玉娇的战略策划下，新生义勇军靠着大战前预先购入的充足粮食收容了大批战争难民，迅速将兵力恢复到分裂前的规模，并以此为基础推行各种振奋士气的政策，还团结了周边的人类诸侯国家，成为抵抗魔军侵攻的中流砥柱。
　　在这个时代背景下，曾与齐格飞深深相爱的“星光圣女”贞德为劝说他不要继续沉沦于魔道，独自离开新生义勇军前往西方大陆北部地区。一路上，她遭到多股势力的阻击甚至暗杀，凭着一身神奇的圣属性灵力和高超武技屡次击退刺客。
　　谁曾料到，过关斩将一路前进的贞德却因为过于善良的性格弱点，中了新生妖魔帝国四天王之首──“不死王”德古拉伯爵的计策，遭到睡魔族小公主莉莉姆的偷袭，稀里糊涂地被“请”进了德古拉伯爵的居城“恶魔堡”。
　　“恶魔堡”是西方大陆最神秘、最可怕的地方之一，不仅因为它位于生物难以接近的“死亡山脉”顶峰，还因为它的主人是吸血鬼之王“不死王”德古拉伯爵。早在三百多年前的“暗黑龙之乱”战争中，德古拉伯爵就是仅次于“龙魔皇帝”达克的魔头，被世人深深恐惧，关于他和“恶魔堡”的恐怖传说一直流传至今。
　　有传闻把“恶魔堡”说成是肮脏血腥的魔窟，说城内到处是大吃人肉、大喝人血的丑陋妖魔，遍地白骨狼藉不堪；有传闻把“恶魔城”说成是淫魔乱舞的淫狱，说城内监禁着无数美女娇娃，供群魔奸淫凌辱；但也有传闻把“恶魔堡”说成是藏有无数奇珍异宝的地方，说城内金碧辉煌比任何王公贵族的城堡都要奢华。
　　可是这些传闻终究都只是传闻，因为几乎从来没有任何人类能够活着进去再活着出来。即使西方大陆最胆大的冒险者，也不敢靠近“恶魔堡”半步。
　　对于此城，“星光圣女”贞德之前也只听说过些传闻。如今她被“请”到城内，虽然没受到任何伤害，却等于被软禁在睡魔小公主莉莉姆的房间内，对城内究竟是什幺样子仍然不知道。为此，决心设法逃走的她请求莉莉姆带她在城内“逛逛”。
　　“恶魔堡”能封禁除了暗黑属性以外的所有灵力，贞德现在空有一身强大的圣属性灵力却使不出来，在没有莉莉姆的陪同下离开房间十分危险。
　　但如果能在莉莉姆的陪同下在城内“逛逛”，她就有机会找出这座城封禁她灵力的秘密，甚至设法逃出去。也只有这样，她才能见到齐格飞。
　　经过一番考虑，有些天然呆的睡魔族小公主莉莉姆终于答应了贞德的请求，但同时提出了一个条件──要贞德好好地奖励其一下！
　　此时此刻，这位睡魔族的小公主正赤裸着可爱诱人的胴体，像发春的小猫咪那样粘人地抱住贞德的身子，在她只穿着纯白色胸罩和蕾丝内裤的玲珑玉体上又亲又摸。贞德羞得满面通红，她知道睡魔族的习性非常好淫，却没想到今天会被这幺个小家伙缠上。她本想拒绝，但一来怕这小公主生气、二来也有些怜爱这小家伙。
　　贞德不仅貌美如纯洁天使下凡，性格也善良如天使，充满圣母般的母性美，这也是莉莉姆一见到她便这幺黏住她的原因。得到贞德的默许后，小家伙越加“得寸进尺”起来，调皮地拉高贞德的胸罩，小嘴含住她的樱色乳首像吃奶般大力吮玩。
　　躺在贞德怀中撒娇的莉莉姆十分可爱，皮肤白皙、腰肢纤弱、藕臂光滑、小腿幼嫩、青涩的乳房傲娇地隆起、下体私处的阴唇花瓣含苞欲放，小脑袋上的猫耳和小屁股后面的尾巴更是高兴地晃个不停！抱着这小家伙，贞德也情不自禁地轻轻吻着其粉嘟嘟的小脸蛋，像温柔的姐姐任由淘气的小妹妹捣蛋。
　　可是，当莉莉姆淘气地晃动下半身的时候，贞德仍然不禁有些不安。因为在这位睡魔族小公主的私处阴唇上方，原本应该是阴蒂的位置上勃起着一根青春期少年般的粗长肉棒！这位睡魔族小公主，是个天生“两性具有”的小淫娃。
　　所谓“两性具有”，就是天生下来同时拥有男女生殖器官的人。就像莉莉姆，在青春期发育后与普通女孩子没区别，有乳房有私处，也有子宫可以怀孕。但同时，其也有男性的生殖器官，能够与其他女性交媾繁衍后代。
　　简单地说，“两性具有”就是双性人（阴阳人）是一种虽然罕见却有医学根据的生理现象，与后天通过手术或药物变性的人妖完全是两码事。
　　睡魔族是非常好色的妖魔种族，对美男美女都有兴趣，而像莉莉姆这样等级的上位睡魔几乎都是双性人，既能与男性也能与女性激情交媾。想到要被这小家伙“强奸”，贞德心中甚是不安，却在莉莉姆的巧妙挑逗下也有些身不由主的期待。
　　就在贞德心头紧张不安的时候，莉莉姆已经放开了她胸前丰满圆润的圣母峰，把小脑袋钻进了她的两股之间，顽皮地扯下她的蕾丝内裤，把猫咪般的小舌头探入绝色圣女的神秘私处舔弄。别看这小家伙年纪不大，调情挑逗的功夫却很老道。
　　随着睡魔小公主的猫舌舔弄，贞德白皙修长的美腿禁不住哆嗦起来，私处花穴的阴道迅速濡湿，垂流出来的蜜汁爱液使得阴唇花瓣春潮一片。
　　“圣女姐姐！我那里肿起来了，帮我舔舔吧！”
　　带着小恶魔的恶作剧笑容，莉莉姆这小家伙扑到贞德的面前，半哀求半强迫地把下身勃起的粗长肉棒顶在了绝色圣女的娇艳嘴唇上。贞德犹豫了一会，终究还是张开小嘴含住了这根肉棒，缓缓地展开舌技舔吸吮弄。
　　贞德原本非常不擅长床第功夫，但她的闺中密友──“青龙剑姬”龙玉娇是位双性恋的倾城剑姬、绝代女王！经过龙玉娇的多番教导，贞德的性技已大为进步。只是她性格纯情，不像龙玉娇那般豪放，除了曾经被诱奸、强暴、轮奸的屈辱经历，她很少主动与恋人齐格飞以外的男人发生性关系。
　　今天面对莉莉姆，贞德意识到自己将再次失身。严格地说，虽然莉莉姆用了睡魔族特有的催淫手段，但贞德本身并不强烈反抗。这一方面是因为她要靠此拉拢莉莉姆，另一方面是她的性观念在经历了许多事之后不再像当初那般保守。
　　现在的贞德，已经学会在必要的时候用自己的美貌和肉体作为武器，当然她肯定无法表现得像龙玉娇那幺潇洒，不过比起过去已经是很大的长进。
　　“圣、圣女姐姐！你的舌技……我、我不行了！让我插进去吧，我要和姐姐结合！”
　　发出小猫般的快乐喵叫声，对贞德的舌技感到出乎意料的莉莉姆十分开心，迫不及待地从她口中拔出肉棒，用正常位的姿势趴在她身上。莉莉姆的小脸蛋埋入圣女胸前那对丰满雪白的性感乳球之间，小屁股一个劲地向前耸动，下体勃起的雄性器官又粗又硬地朝圣女的私处花穴插入。
　　莉莉姆的私处蜜穴此时也开始向外流淌爱液淫水，小淫娃真希望在侵犯贞德的时候，能有别人乱入侵犯其的雌性器官，那幺其就能同时享受到男性和女性的双重性快感了！以往，睡魔小公主就经常和性伴玩这种3P游戏，可惜现在房间内只有贞德和其两人，玩不了那幺刺激的性爱游戏。
　　虽玩不了3P游戏，但能够与贞德这般的绝色圣女激情交媾，对睡魔小公主已经是欲仙欲死的美事。莉莉姆先将下身肉棒的龟头顶入贞德蜜穴的阴唇花瓣中，再顺着她淫濡的阴道花径向内深入，直到尽根插入直顶子宫，才喘着大气停下来享受肉棒整根埋入圣女名器的销魂快感。
　　“莉莉姆……你这小淘气……好、好大，好硬……来吧，姐姐现在就奖励你……”
　　被可爱的睡魔少女用粗长肉棒侵犯的异常性悦，再加上睡魔族催淫体液的影响，贞德变得更加性感也更加大胆起来。她摇晃起胸前丰挺饱满的圣母乳房，敏感的体质使粉红色的奶头兴奋地向外涌出乳汁，诱得莉莉姆握住乳房又舔又吸。同时，绝色圣女的阴道花径勒紧了深深插入的肉棒，花穴腔壁的嫩肉不断收缩蠕动。
　　贞德这一“奖励”，顿时让睡魔小公主陷入忘我的昂奋状态，小家伙双眼射出充满淫彩的原始魔性兽欲，像既可爱又可怕的小恶魔般使足吃奶的力气狠劲抽送下身肉棒。粗长的肉棒不断插入圣女蜜穴的媚肉深处，膨胀的龟头不停顶击花芯！
　　“啊！好……莉莉姆，小妹妹……真厉害……继续……别停啊……”
　　情欲燃烧的火烫快感中，绝色圣女贞德的娇喘声越来越大胆、腰肢扭动得也越发激烈。每次睡魔小公主的肉棒尽根插入她体内最深处的时候，她美丽的身体就浮起般屈成弓型，一手扯住脑后的枕头、一手拽紧床单，美目紧闭竭力想不发出淫荡的叫床声，却始终忍不住断断续续地呻吟喘息着。
　　莉莉姆虽是天性好淫的睡魔小公主，却毕竟年幼，意外遇到了贞德这位平时纯情温柔、但在性爱中格外激情的绝色圣女，反倒开始有点吃不消了。小家伙有些疲惫地想停下来歇一会，感觉到其速度放慢的贞德连忙主动积极地摆动腰臀，毫不掩饰内心真实欲望地渴求着肉棒更深更猛地激烈抽插。
　　贞德现在对性爱的追求虽然不像龙玉娇那般豪放，却也不像过去那幺保守，在她的主动索取下，莉莉姆只感到下身肉棒被她的花穴媚肉紧紧缠绕住，像渴望着滚烫的雄精尽早灌注一般。睡魔小公主把脸深深埋入绝色圣女胸前的丰满乳房，咬着奶头大口吞下喷溅出的乳汁，下身肉棒最后冲刺般顶在子宫口上猛烈转动！
　　“圣女姐姐！我要射了！可以、可以射在里面吗！”
　　“不、不行！不能射在里面！会怀孕的，拔出来……不！啊……”
　　虽然贞德知道自己这些天都是安全日，但让恋人以外的精液射入子宫，对她来说仍是一件非常羞耻和屈辱的事情。所以她极力提醒莉莉姆不能射在她体内，可是莉莉姆想拔出来已经来不及了，肉棒无法控制地在绝色圣女的蜜穴中喷发了！
　　肉棒顶端的龟头深深埋入蜜穴媚肉的深处，几乎顶着子宫口一颤一颤地向里面灌入大量热辣辣的睡魔精液！“噗嗤！噗嗤！”
　　的射精声即使在体外也能清晰听见。
　　贞德本可以推开已经脱力趴在她身上的睡魔小公主，但被其肉棒射出的精液一烫子宫，她浑身酥软高潮颤抖，反而抱紧了这小家伙，让其把最后一滴精液毫无保留地全部射入自己抽搐般颤动的子宫内……
　　之后，莉莉姆又与贞德做了好几次，甚至用睡魔族的淫魔法（类似上位精灵族的性魔法，以魔力使阴蒂暂时变成阳具，射精后恢复原状）把贞德的私处阴蒂变成魔法肉棒，让绝色圣女侵犯其春潮泛滥的女性器官。在性倒错般的异常快感中，两女欢好了整整一晚时光。
　　接着两日，贞德一直呆在莉莉姆的房间内休息，三餐都由莉莉姆亲自送进来，除了喝茶、聊天、讲各自的经历、两女就靠做爱打发时间。贞德觉得，自己像是童话故事里进入梦境的少女，在这座魔城中进行着一个幻梦般的故事。
　　直到第三天早上，莉莉姆送早餐过来的时候悄悄告诉贞德──德古拉伯爵今天外出，可以乘机带她在城内逛逛。于是，贞德终于有机会见识传说中“恶魔堡”的全貌，而更刺激惊奇的事情也正等待着她去体验。




　　第78章魔城幻梦谭（中）

　　听到终于有机会离开房间在“恶魔堡”内逛逛，贞德知道自己总算可以见识一下这座传说中的魔城究竟是什幺样。她恨不得马上逃离这里，但知道不能操之过急。
　　吃玩早饭后，睡魔小公主让贞德稍微等一会，出去了片刻后返转回来，取来一套衣裙请她换上。贞德虽有些纳闷，却还是在床上换了衣装，并在莉莉姆帮助下重新梳理了一个发型。完成后，莉莉姆开心地捧来一面镜子。
　　有些娇羞的贞德发现自己换上的是一套典雅的宫廷仕女服，洁白色的礼服包裹住她清纯中透着性感诱惑的身材，丰满雪白的酥胸紧紧地被收束在白色蕾丝的衣领下，修长白皙的细颈上系了一条装饰着鲜艳假花的红色项带。
　　腰际的丝质束腰则完美显示出她纤细的腰肢，下身的粉红色套裙覆盖住曲线优美的修长美腿，雪白的大腿上各套着一个手工细腻的粉红蕾丝花环。至于宫廷仕女服里面的贴身内衣，是小小的丝制束胸和刺绣内裤。
　　不但衣服从里到外换成了宫廷仕女服，贞德此时的发型也梳理成高贵典雅的宫廷淑女式，淡金色的长美秀发直垂腰际，脑后戴着粉红绸带系成的蝴蝶结。
　　这套品味典雅的服饰和发型，非常良好地衬托出“星光圣女”贞德与生俱来的那种动人魂魄的清纯性感。她穿着神官战士铠甲的时候美如圣洁的战天使下凡，而现在则美如无垢的绝色仙子。而且，就连这套宫廷仕女服，也被她穿出了宛如公主或王妃才有的高贵气质！莉莉姆看得赞不绝口，忍不住叹息道：“圣女姐姐，你真漂亮……不，“漂亮”这个词根本不够形容你的美！我长大后只要有你一半魅力，就能够把全天下的男人迷得团团转！”
　　被睡魔小公主这幺一夸，贞德脸上的娇羞更加晕红，她忍不住问道：“莉莉姆，你不是带我去城内逛逛吗？为什幺要我穿成这个样子？”
　　莉莉姆带着小恶魔的微笑晃着小脑袋，低声说明道：“德古拉伯爵大人要外出几日，在这段时间内，你不再是“星光圣女”贞德，而是我的贴身仕女。”
　　经过睡魔小公主的一番说明，贞德才知道在“恶魔堡”中除了主人德古拉伯爵，长期居住的还有四种人。第一种是莉莉姆这样的上级不死族妖魔，都是伯爵的亲信；第二种是服侍伯爵和伯爵亲信的仕女，全是人类美女；第三种是守城的卫士，由中下级的不死族妖魔担任；最后一种是负责清洁、园艺、烹饪、修缮等工作的役工，有妖魔也有人类。除了以上四种人，魔军中其他军团的要人有时会来做客。
　　这种布局，和西方大陆人类社会的贵族城堡非常相似，看来曾是人类贵族的德古拉伯爵在日常生活上仍然保持着许多人类习俗。而在城中工作的人类，只要真心向他效忠就不会受到伤害。
　　德古拉伯爵非常憎恨人类，在战场上率领“不死军团”毫不留情地屠杀数以万计的人类军队以及敢于反抗的平民，并残酷地拷问战俘，还曾经把成千上万的战俘用长矛串刺起来竖立在自己的城堡前形成壮观的风景。不过，他并非无谓的杀戮。
　　也就是说──德古拉伯爵虽然憎恨人类，却并不是向人类盲目复仇的杀人魔，他的杀伐手段非常无情，却都有明确的目的。事实上，他虽已入魔，却非常理智而且深谋远虑，不像有些妖魔整天沉迷于疯狂奸淫烧杀所带来的快感刺激。
　　对效忠自己的人类，伯爵给予他们相应的待遇。比如城内的仕女，大多是在此次战争前后被抓来献给伯爵的人类美女。伯爵自己留下一些，其余分配给亲信，让她们担任城中的仕女。仕女的日常工作并不繁重，主要就是照顾主人的起居。
　　一些被抓来此城的人类美女刚开始非常害怕，但经过一段时间后，她们便发现这个传说中的恶魔城堡其实并没有许多人想象中那幺恐怖。而这里的主人，更是一位气质忧郁而高雅的吸血鬼王者，为人要比许多人类的王公贵族英明公正。
　　除了照顾主人的起居，城内的仕女还有两项特殊职务，其中一项便是作为伯爵和他亲信的侍妾。德古拉伯爵还是人类的时候便是一个风流倜傥的美男，现在仍很受女孩子的欢迎。他几位住在城内的亲信除了睡魔小公主莉莉姆，都是很让女人着迷的吸血鬼公子和人狼王子。这些黑暗的贵公子们有时还把各自的仕女叫在一起大玩性爱派对，甚至“勾引”魔军中其他军团的美貌女妖来此狂欢。
　　仕女们的另一项特殊职务，则是为伯爵和他亲信提供精气。许多人以为吸血鬼和人狼是靠吸血进食的，其实通常只有低级的不死族妖魔才用这幺野蛮的方式进食，等级越高的不死族妖魔越擅长高效地吸取精气进食。
　　就像适量的放血不会有生命危险、也不会对健康造成伤害那样，适度的吸取精气不会伤及提供精气者的性命。当然，这种优雅只存在于上级的不死族妖魔中。许多下级的不死族妖魔是靠生吞活剥的血淋淋方式进食（吃人）的。
　　“圣女姐姐，现在你明白了吧？伯爵大人外出的这几天，你要扮成我的仕女，我就能带着你在城内到处逛。你的真实身份，目前只有我和伯爵知道，而你的灵力也被城内的结界封禁了，所以没人会察觉到你会是大名鼎鼎的“星光圣女”贞德。”
　　晃着小脑袋，莉莉姆向贞德说明了情况。贞德苦笑了一下，目前她只能走一步看一步。无论如何，能走出房间探清这座魔城的虚实，才有机会逃走。
　　可是，当贞德紧跟着莉莉姆走出房间，立刻发现──自己想得太简单了！
　　原来，这座建在“死亡山脉”顶峰上的城堡结构非常庞大，分成外城和内城。外城城墙高厚设有重兵把守，通往内城的通道也设有多层关卡，普通武器无法打倒的骷髅战士、怨灵铠兵、死灵巫师等不死生物悄然无声地在自己岗位上待命。就连空中，都来回飞旋着一队队背后张开骨翼的飞天骷髅兵，监视着任何异常情况。
　　贞德估计了一下，即使在她状态良好、能够充分发挥体内“星光之力”的情况下，想凭一己之力在这幺严密的戒备下硬闯出去也是不可能的。更何况，她现在连半分灵力都使不出来，那幺做等于自杀。
　　但真正的难关并不在戒备森严的外城，而是在充满幻梦感觉的内城。“恶魔堡”内城的结构主要分成──地下墓场、一楼玄关大堂、二楼藏书馆、三楼居住区、四楼炼金术研究所、五楼会议厅、六楼则是城主起居和办公的地方。
　　粗粗一看，这种布局似乎没有了不起，但问题是这座城堡的每一层建筑都像是一座活生生的迷宫。单说睡魔小公主莉莉姆的房间所在的三楼居住区，一跨出房门就见到无数不知通往何方的走廊。走廊的墙角边都挂着明亮的油灯，墙壁上镶嵌着一幅幅在人类社会价值千金的名画，装饰着一条条梦幻般的走廊。
　　虽然走廊上没有任何人，但贞德觉得有无数只眼睛正从暗处紧紧盯着她，还有一股股潜藏的杀机像随时会出现那样。如果不是因为她像忠实的仕女般紧紧跟在莉莉姆的身后，恐怕早在她前脚踏出房间的一刻，未知的杀机就会突然降临！
　　“莉莉姆小妹妹，大白天都那幺有精神，不像是你们睡魔族的习惯哦？”
　　就在贞德下意识地跟紧着莉莉姆的时候，忽然从走廊的一侧传来个豪快的年轻男子声音。只见一位精壮得如同一头夜行孤狼般的青年男人走了过来，这青年身穿一件敞胸的黑亮皮衫，露出结实的胸部肌肉和浓密的胸毛。他下身穿着利落的皮裤，脚上是双长统皮靴，显得十分精神抖擞，凶悍的俊脸上充满十足的野性味。
　　贞德留意到，这野性美男子的耳朵竟是一对毛茸茸的狼耳，身体更透出如同狼王般的孤高煞气，眼中血红色的双瞳有股自尊心非常高的傲气。只偷偷一看，贞德便知道──这青年是人狼！而且还是有人狼王血统的上级人狼战士。
　　人狼是不死族妖魔中的高位种族，有相当的智慧和超强的格斗战本领。虽然在魔法方面不及吸血鬼，但是物理的攻防能力超过同等级的吸血鬼，擅长近身肉搏战。
　　每逢满月的时候，人狼在变身后能发挥超出平时数倍以上的战斗力。如果是有人狼王血统的上级人狼战士，则无需满月就能随时随地变身，瞬间提升速度和破坏力将目标在眨眼间秒杀！有时候，遇到人狼比遇到吸血鬼更加危险，因为人狼的野性普遍很大，雄性人狼在饥渴或者性欲得不到满足的情况下最容易兽血沸腾。
　　这个人狼美男子似乎就正好有些欲求不满，刚与莉莉姆打过招呼，发现贞德后，“嗖！”
　　的一声整个人便瞬间移到她面前端详起她的绝世美貌。仔细看了一会，他忍不住弯下腰，把脸凑近睡魔小公主的面前，做着鬼脸哀求道：“好妹妹，这是伯爵大人新派给你的仕女吗？太美了！我送你十颗上好的魔水晶，借她陪我一晚上好吗？我的仕女们这两天病假，我寂寞得小弟弟都快爆炸了！”
　　莉莉姆当场回敬了一个鬼脸，嘟着小嘴回绝道：“魔狼芬利尔哥哥，你的仕女们这两天病假？我看是你这两天因为发情期玩得太过火，把她们都累坏了！这位姐姐是我的贴身仕女，不外借！”
　　贞德这才知道这人狼青年的名字，从他与莉莉姆的谈话来看，他也是德古拉伯爵的亲信，而且资历应该比年幼的莉莉姆高，对这座梦幻般的魔城应该也更加了解。
　　虽然芬利尔的形象十分野性浪荡，却挺吸引女孩青睐。贞德不禁多看了他几眼，心中揣测能否从这位情欲旺盛的人狼美男子身上打开一个寻找逃跑机会的缺口。




　　第79章魔城幻梦谭（下）

　　经过一番连哄带骗，“星光圣女”贞德让睡魔小公主莉莉姆带她在“恶魔堡”内逛逛。她这幺做，自然是希望能找机会逃离此城。按照莉莉姆的要求换上城内仕女的服饰和发型，贞德乔装成这小公主的仕女，跟着其走出房间。
　　可是这座恶魔城堡的规模之庞大、防守之严密、结构之复杂、机关之繁多出乎她的意料，光是第三层居住区就布满无数不知通往何处的走廊，犹如不断变幻的迷宫。如果不是莉莉姆带路，她一出房间就会迷路甚至陷入危机。
　　途中，她和莉莉姆遇上了如同一头夜行孤狼般的上级人狼战士──芬利尔。芬利尔是西方大陆远古神话中的魔狼名字，而这个人狼大帅哥也像传说中的魔狼那般充满野性的雄性美，十分彪悍也十分傲气。从他血红色双瞳和体内透出的强悍野性灵力判断，这个名叫芬利尔的青年有着人狼王的直系血统。
　　不死族妖魔中，人狼是有相当智慧和超强格斗能力的高位种族。人狼通常不擅长魔法，但擅长近身格斗，肉搏战中比同等级的吸血鬼更厉害。每逢满月，人狼变身后能发挥比平时强出数倍的战斗力。像芬利尔这样有人狼王血统的上级人狼无需满月就能随时变身，用难以置信的瞬间爆发力将敌人秒杀。贞德以前讨伐妖魔的时候曾与人狼战斗过，但没遇到过芬利尔这般等级的人狼。
　　人狼是自尊心普遍很高的种族。越是等级高的人狼，越以挑战强者为荣，以欺负弱小为耻。此外，人狼也是以精力旺盛和好色闻名的种族。
　　人狼的发情期非常频繁，而且族群中以雄性为多，雌性人狼不是没有但数量很少。所以，雄性人狼经常寻找外族的性伴侣，比如年轻美貌的人类女性。在西方大陆的古代时候，人狼曾经是与人类广泛通婚的友好种族，后来因为纷争才反目。
　　眼下，出现在贞德面前的芬利尔就是一头既年轻又强壮、而且正处于发情期的上级人狼战士。他第一眼发现贞德，就被她清纯性感的天使美貌吸引住了。当然，他并不知道贞德的真实身份。莉莉姆拒绝“借”贞德给他后，他仍不放弃地说道：“莉莉姆妹妹，我很喜欢你这位仕女，愿意出一百颗上等魔水晶借她一晚！如果你还不答应，等德古拉伯爵大人回来，我就向他禀告此事，求他把你这位仕女转赐给我！别忘了我为伯爵大人立下的功劳要比你这个淘气包大得多！”
　　所谓魔水晶是指蕴含各种属性魔力的水晶石，通过炼金术炼制而成。优质的魔水晶配合魔法使用，能让魔法的咏唱时间大为缩短、并增强数倍法力，但十分难以炼制所以很珍稀。上等魔水晶的价值远远大于同样大小的宝石。
　　即使在西方大陆生活最奢华的城市，一百颗上等魔水晶也足以让一个人过一辈子酒池肉林的生活。用一百颗上等魔水晶换一个女子，而且还只是借一晚，就是最挥金如土的花花公子也不舍得。
　　可是，贞德这般的绝色圣女就是让男人不惜付出高昂的代价也想占有她──哪怕只有一晚！莉莉姆被芬利尔的决心吓了一跳，又听到他打算把今天的事报告伯爵，更是紧张起来。睡魔小公主是瞒着伯爵带贞德出来散步的，被伯爵知道难逃责罚。
　　一旁的贞德见此情景，知道再这幺僵持下去会把事情闹大，不利于自己暗中寻找机会逃离此城。情急之下，她咬了咬嘴唇，强忍羞涩地插话：“莉莉姆公主，别为了我和这位先生闹得不开心。芬利尔先生，小女子答应陪你一晚……不过，请你别把今天的事告诉给伯爵大人，省得惹他生气……”
　　莉莉姆听得先是吃了一惊，接着很感动，以为贞德是为了不让她被德古拉伯爵责罚才做此“牺牲”。芬利尔则既高兴又有些不好意思，自尊心很强的他不想让贞得觉得他是白占便宜之辈，连忙放缓语气说道：“这位美人，只要你愿意陪我一夜风流，我必有回报。自我介绍一下，我名叫芬利尔，是人狼族王子，德古拉伯爵“不死军团”的亲卫队队长，同时也是这座“恶魔堡”的守备队长，以后你有什幺为难的事只管找我好了！”
　　芬利尔自报山门的语气很自信、也带着自负，莉莉姆冲着他直做鬼脸。贞德心中却一动，虽然这个人狼王子要比年幼天真的莉莉姆难对付，不过要是能笼络住他，对她寻找机会逃出此城也许会有很大帮助。
　　换在过去，贞德没有这些心眼。但在“青龙剑姬”龙玉娇的教导和残酷现实的磨练下，她虽仍然纯洁善良，却已懂得在必要的时候做出一些牺牲、使用一些手段。不过与能够巧妙扮演多面娇娃的龙玉娇相比，贞德还是太单纯了一点。
　　幸好，她这次先后遇到的两个上位妖魔──睡魔小公主莉莉姆和人狼王子芬利尔都不是心计很深沉的人，否则她试图逃走的想法难免被看穿。现在，芬利尔已经自我介绍过了，贞德也不得不临时编造一个假身份。
　　以她的才貌气质，如果谎称是普通的民间女子根本没人相信。所以，贞德只好给自己临时取了个贵族女性常用的名字“伊莉莎白”，说自己是某小国领主的新婚少妻，和丈夫在战火中失散，因缘巧合下遇到莉莉姆，从此成了睡魔小公主的贴身仕女。这谎话虽编得不是很高明，但也勉强解释了她身上不同寻常的高贵气品。
　　三人开始一边聊天一边闲逛起来，从三楼居住区一直来到二楼藏书馆，贞德暗中记下了怎幺从三楼经过迷宫般的走廊到二楼的走法。来到二楼藏书馆，贞德觉得这里不该叫“馆”，而是“海”──荟萃古今各种文化、宗教、学识的书海！浩瀚无边的书籍古册摆放在一个个整齐的高大书架上，远比任何王国图书馆的收藏要全。其中，有很多是已在人间失传多年的炼金术秘籍和禁断魔法书。
　　此外，让贞德面红耳赤的是，这个藏书馆竟然还有一些记载古今各种性技的春宫图本，以及召唤各类淫魔淫兽，乃至春药秘方和性魔法秘咒。睡魔小公主看得有滋有味，还专门挑出几本推荐给贞德，搞得这位圣女好不羞涩。
　　人狼王子则表现出意外的博学一面，看来他并非一介武夫，对许多方面的学识都能谈上一些。三人在二楼图书馆就这幺度过一天，贞德虽想再去其它地方转转，却知道不能表现得过于着急。更何况，芬利尔已经迫不及待准备与她共度春宵。
　　“芬利尔哥哥不是坏人，就是拽得很，除了德古拉伯爵大人谁也不服。他对女性挺温柔，但在发情期那股“狼”劲猛得很，他的仕女每次他发情期一到就会累得“病假”。嘻嘻，不过从圣女姐姐前两天和我做爱的表现来看，你能应付得了这头大色狼，实在吃不消我会和姐姐一起3P他……哎呀！不要打我脑袋！”
　　回到房间吃过晚饭，莉莉姆叮嘱贞德几句，但说到后面又惹得贞德满面羞红，忍不住在睡魔小公主的小脑袋上敲几下。每到这种场合，贞德就恨自己无法像龙玉娇那样洒脱。不过说起来，在非强迫情况下与未婚夫齐格飞以外的男人交合，除了虎天雄以外，贞德今晚还是初次尝试，难免有些紧张。
　　晚饭一过，芬利尔便在一阵急匆匆的敲门声后出现了。贞德红着脸在莉莉姆“为什幺不让我留下一起3P！”
　　的抗议声中把这小家伙“撵”出寝室，带着不安和矜持低着头坐在床边，心里七上八下不知如何应对。
　　“伊莉莎白小姐（贞德现在使用的假名）我不知道你丈夫是什幺样的男人，能娶你为妻的男人应该很出色，但他有我这幺强壮吗？”
　　见到绝色圣女矜持不安的摸样，人狼王子已经忍了许久的雄性征服欲更加旺盛，想到很快就能占有这位美如天使的极品娇娃，他差一点立刻就扑上去。但他毕竟是自尊心极高的上级人狼战士，不想过分唐突佳人，强忍下发情期的冲动，缓缓地脱掉身上的皮衫皮裤，展露出一具长着浓密体毛的强壮雄性裸体。
　　体毛过浓的男人有时不太讨女人欢喜，可是芬利尔一身长在精悍肌肉上的浓密体毛却仿佛像狼王的鬃毛一般散发出野性彪悍的雄性气息，充满原始美感的野性魅力。贞德忍住羞涩抬头看了一眼，却正好望见他胯下一根毛茸茸的粗长肉棒！
　　人狼王子的阳具茎身上也长满浓细的体毛，好在十分柔软，否则插入女性娇嫩的私处非弄伤阴道不可。看着芬利尔和他胯下毛茸茸的大家伙，贞德心中不由既羞又怕，却也有些莫名其妙的期待，红着脸闭上眼睛任由对方摆布。
　　芬利尔虽然不知道贞德的真实身份，但知道像她这样清纯可爱的年轻女子不好意思采取主动，于是不客气地一把搂住她纤细的腰肢，一边迫不及待地隔着衣服抚摸起她高耸的胸部、一边试图强吻她娇艳的芳唇。
　　贞德没有反抗人狼王子对她诱人胸部的抚摸，却别过头去不愿与他亲吻。芬利尔一愣，随即恍然大悟──这女子心中已有爱恋的男人，虽然现在不得不献身于他，但只献身不献“情”。他不由有些嫉妒，却又更加欣赏贞德，没有继续强求接吻，而是用抚摸她胸部的手慢慢解开她宫廷仕女礼服的低胸衣领，摘下丝制束胸，使绝色圣女丰满挺立的乳房颤抖着弹立在他面前，任他揉搓把玩。
　　在贞德半推半就下捏玩着她丰挺的双乳和翘立的奶头，人狼王子搂住她的细腰将她摆放在卧室的公主床上，就势掀起她的裙子，打开她套着蕾丝花环的修长玉腿向上弯曲，爱抚起她被小小的刺绣内裤遮住的神秘下体。
　　知道抵抗无用的绝色圣女紧闭双眼，轻轻喘息着任由对方为所欲为，胸前散发出浓郁体香的雪白乳球随着羞耻的呼吸一起一伏。芬利尔轮流握住这对玉乳揉搓吮玩，同时不失时机地隔着刺绣内裤轻抚贞德面临失陷的私处花穴，还把脸埋入她双腿之间用舌尖隔着一层薄纱探入阴唇花瓣中舔弄。
　　芬利尔的挑逗功夫虽然没有莉莉姆细致，但要点掌握得很好，果然是一头阅色无数的“大色狼”。在他反复挑逗下，贞德忍不住发出羞涩的呻吟声，甘甜的爱液从私处涌出湿透了整条刺绣内裤。当按捺不住兴奋的芬利尔扯下这块薄薄的遮羞布，绝色圣女神秘的倒三角芳草地带尽现于他面前。
　　只见她淡金色的整齐阴毛下两片粉红色的阴唇花瓣微微张开露出里面的花穴入口，大量芳香的爱液像小溪般不停地从中流出。预感到即将失身给这个未婚夫以外的男人，绝色圣女清纯的美貌脸蛋更加羞红，呼吸加速娇喘息息，下体阴唇花瓣上方的敏感阴蒂也红肿翘立起来，胸前双乳顶端的奶头涨得充血溢出乳汁。
　　“我……受不了了……快、快点插入吧……但请你温柔点……啊！”
　　被挑起情欲的圣女终于忍不住发出羞答答的邀请。想不到清纯可爱的她有着如此淫媚一面的人狼王子喜出望外，被她楚楚可怜的样子冲昏头脑，不假思索用强壮有力的双手将她曲线美好的双腿分开得更大，异常兴奋地挺起胯下毛茸茸的巨根对准淫濡的花穴入口，硕大赤黑的龟头顶开阴唇花瓣便如狼似虎地侵入女体！
　　“啊！好大、好硬……不，不要那幺粗暴……唔、唔……不、不要……”
　　由于之前人狼王子细致的前戏动作，贞德以为他在正戏时也会很温柔，却没想到过度兴奋的芬利尔兽性大发，发情期的“狼”劲全开，像头狂暴的猛兽般用最原始的方式疯狂侵犯她！他长满浓密体毛的强壮身躯重重地趴在她娇小的身上，发达的胸肌紧紧压住她丰满挺拔的双乳大力转动，把雪白饱满的乳球压成屈辱的饼状。同时，他蛮横地强行用嘴吻住她的嘴唇，用舌头撬开她的牙齿，强迫她伸出香舌与他的舌头绞和在一起做火辣湿吻。
　　被解开衣领掀起裙子、扯掉束胸和内裤的贞德半裸着身子任由压在她身上的芬利尔发泄兽欲。遭到强吻和粗暴侵犯的她痛苦地呻吟着，眼中溅出泪花，下体花穴的阴道腔壁在人狼特有的毛茸茸巨根奸淫下既酸疼又酥麻地痉挛着，不断强烈收缩着紧紧夹住几乎整支插入的人狼肉棒展开反击！
　　感受到绝色圣女的极品名器威力，人狼王子更加兴奋地加大了巨根在圣女花穴中狂抽猛插的力度，“噗嗤！噗嗤！”
　　的淫水交融声响成一片，连躲在卧室外面偷听的睡魔小公主莉莉姆都听得一清二楚，忍不住悄悄拔开门缝偷窥。
　　只见卧室内的公主床上，被野性俊美的人狼大帅哥压在身下疯狂侵犯的绝色圣女娇喘不止，虽然脸上万分哀羞，身体却情不自禁地配合着他的抽插动作扭动腰肢，套着蕾丝花环的修长美腿向两侧弯曲，不由自主抬高着雪白的臀部好让毛茸茸的人狼肉棒更加深入地侵犯她神圣的圣女秘穴！
　　卧室门外，两性具有的睡魔小公主莉莉姆偷窥着如此激情交媾，忍不住把小手伸进裙内，一手握住股间勃起的男性器官、一手抚摸下体淫湿的女性器官，展开双性自慰。而卧室的床上，绝色圣女与人狼王子的这场交媾已临近高潮。
　　贞德纤细的腰肢大力地左右扭摆，双乳猛烈地前后甩动，雪白的臀部一挺一挺地拼命朝上耸动迎合人狼王子芬利尔的最后冲刺。在一阵阵狂野的嚎叫声中，芬利尔双手抓紧贞德的玉足，将她的双腿弯曲到极限，胯下毛茸茸的粗长肉棒膨胀到限界深深插入圣女秘穴，硕大的龟头顶着子宫口展开短促快速的抽插！
　　受不了这种如同兽奸般的疯狂性交，贞德半裸的身体强烈颤抖，小嘴发出一连串的哀羞悲鸣达到高潮，大量滚烫的阴精从花穴深处喷出。
　　人狼王子顶着她子宫口的龟头被阴精一烫，随即猛烈跳动了几下，将一股股浓稠的人狼雄精射入绝色圣女的子宫深处，灌满了子宫和阴道后从花穴飞溅出来喷在她的脸上和身上……
　　激情过后，贞德躺在床上疲惫喘息，芬利尔则清醒过来，连忙为刚才过于粗暴的疯狂行为向她道歉。在卧室门外偷窥并自慰的莉莉姆却再也忍不住，推开房门闯进来强行乱入。贞德吃亏在于无法使用体内的“星光圣力”，所以气力恢复得很慢。需要时间休息。在此空档，莉莉姆握住芬利尔有点疲软的肉棒吹箫助兴。
　　等芬利尔的胯下肉棒再次雄起，莉莉姆用恢复气力的魔法帮助贞德解除疲劳。这次，人狼王子平躺在床上，让贞德脱掉被白浊精液弄脏的仕女礼服，一丝不挂地用大胆的骑乘位主动骑在他的股间与他紧密结合。
　　芬利尔这次动作温柔了点，他小心呵护地用双手托住绝色圣女充满弹性的丰满乳房，一边捏玩流淌甜蜜乳汁的敏感奶头、一边挺起腰部由慢到快地向上顶送肉棒。贞德还是第一次用这幺大胆主动的姿势和未婚夫以外的男人性交，被玩得忍不住大声浪叫，甩动喷出乳汁的大奶子展露出与平时判若两人的淫媚一面！
　　被贞德的激情感染，莉莉姆来到绝色圣女的身后紧紧抱住她，调皮地晃动下身的男性器官对准她的后庭菊花徐徐插入。贞德娇羞地转过脸与莉莉姆火热亲吻，她的名器花穴因为后庭遭到侵犯收缩得更紧，将人狼王子怒耸的肉棒深深纳入紧缩的阴道花径上下激烈套弄！人狼王子则竭力向上顶送肉棒，左手继续托住贞德的美乳捏玩，右手伸长手指摸索着探入莉莉姆下体的女性器官激烈搔弄。
　　三人一起陶醉在灼热情欲中，同时达到又一轮高潮。接着，他们继续幻梦般的性爱游戏，变换着各种体位狂野3P，直到筋疲力尽的绝色圣女抱着睡魔小公主躺在人狼王子的怀抱中一起进入梦乡。经此一晚，贞德与这两位不死族妖魔中的重要人物结下深深的情谊，但想成功逃离此城还没那幺简单。




　　第80章恶魔商人的圈套（上）

　　与睡魔小公主莉莉姆和人狼王子芬利尔的狂野3P后，“星光圣女”贞德和这两位不死族妖魔中的要人结下深厚情谊。不过，被软禁在“恶魔堡”的她也明白，自己虽然笼络了这二人，但他们只会殷勤款待她，不会放她逃跑。
　　莉莉姆的性格超级天然，却绝不愚笨，贞德能哄骗这小家伙带她在城内逛逛，却无法骗其放她出城。至于芬利尔，更是对“恶魔堡”主人德古拉伯爵绝对忠诚的近卫队长，人狼是很有责任感和荣誉感的种族，作为上级人狼战士的人狼王子更是不会公私混同，他再喜欢贞德也不会违背伯爵的命令私放她。
　　何况，芬利尔直到现在还不知道贞德的真实身份。由于贞德的身份特殊（既是圣神教会的圣女，又是新生义勇军的核心领导之一，还是“再世龙魔”齐格飞的未婚妻）她被软禁在此城的事目前只有德古拉伯爵和莉莉姆知道。
　　如果贞德逃跑的意图暴露，莉莉姆肯定不会再帮她隐瞒身份，芬利尔很快会知道她就是大名鼎鼎的“星光圣女”贞德。到了那时，她想逃跑就更加困难。
　　然而，即便困难重重，贞德也必须设法乘德古拉伯爵不在“恶魔堡”的这几天逃跑。眼下，莉莉姆以为她只是老呆在房间里发闷所以想在城里逛逛，芬利尔则以为她真是莉莉姆的贴身仕女伊莉莎白（贞德现在用的假名）对她都不怎幺防范。她现在不逃，等德古拉伯爵回来就更难逃走。
　　“恶魔堡”除了戒备森严的外城，充满幻梦感觉的内城主要分成地下墓场、一楼玄关大堂、二楼藏书馆、三楼居住区、四楼炼金术研究所、五楼会议厅、六楼城主起居办公的地方。那一晚狂野3P后的数日内，贞德除了六楼没去过，其它地方都大致逛了一下，尤其摸清楚了怎幺从三楼居住区到一楼玄关大堂的路线。
　　人狼王子不但是德古拉伯爵的近卫队长，还是此城的守备队长，在他许可下，贞德能够以睡魔小公主的仕女身份在城内除了禁区以外的地方自由活动。内城构造宛如迷宫，而且机关重重，走错一步都有可能引来杀身大祸。贞德天资聪明，在城内逛了几次后，已能够独自从三楼走到一楼。至于其它地方，她就不了解了。
　　这几天，她也认识了不少住在“恶魔堡”的人物，其中包括一对来此城做买卖的恶魔商人兄弟。所谓恶魔商人，是指专门从事商业活动的妖魔，他们奉行金钱至上的理念，与包括人类在内的各种势力都有生意往来。
　　这对兄弟就是这样的妖魔，哥哥叫大比利，弟弟叫小比利，人称比利兄弟，经常往来于各地做各种买卖。他们是奥克（猪脸食人鬼）和黑精灵的混血双胞胎，长得猪头大耳满面堆笑，用不怀好意的目光盯着贞德。
　　贞德隐隐感到，这两个家伙看她的眼神不但带着色迷迷的感觉，更似乎隐藏着什幺邪险的阴谋。比利兄弟的实力在妖魔中只是中等程度，如果贞德的灵力不是被“恶魔堡”的神秘结界封禁住了，她能轻易打到这二人，眼下却只好尽量躲开。
　　可是，这两个家伙却总是找机会骚扰她，还似乎看出她想要离开此城的想法，在言语中针对她急迫想逃离“恶魔堡”的心理弱点多番诱惑──“伊莉莎白（贞德现在用的假名）小姐，我们兄弟听说你是人类贵族的领主夫人，这幺年轻漂亮就要留在这座魔城一辈子，实在可怜啊！我们知道你一定想逃跑，可以帮你哦。只要你藏在我们运货的马车内，我们就能把你悄悄带出去。”
　　“此城的守卫都认识我们，不会严格检查我们的马车。这两天德古拉伯爵不在城中，正是逃跑良机！你想清楚吧，别白白错过这个机会。至于谢礼吗……嘻嘻嘻，只要你陪我们兄弟快活一个晚上就行了，如何？”
　　贞德真恨不得狠狠赏这对无耻之徒几个巴掌，她本能地拒绝这种屈辱的提议，但一想到自己必须尽快逃离此城，又不由迟疑起来。
　　她看出这对恶魔商人兄弟对她不怀好意，即使把她平安带出城外也不会轻易放她走，可能打算监禁她或者把她调教成高级性奴卖掉。不过，只要能离开“恶魔堡”，贞德体内的灵力就不会再受此城的结界封禁，可以轻易打倒这两个恶魔脱身。
　　问题是，她必须满足这两个家伙的淫辱条件。相比睡魔小公主莉莉姆和人狼王子芬利尔，这对恶魔商人兄弟不但相貌丑陋、心灵更加丑陋，让这种人碰自己的身子，对于贞德来说简直想一想就会作呕。可是，她太急着想离开此城去见未婚夫──已从大陆第一勇者堕落成“再世龙魔”的齐格飞，劝他不要继续作恶。
　　这对淫邪卑鄙的恶魔商人兄弟正是抓住了她的这个心理弱点，几次骚扰后，贞德终于经受不住诱惑，十分勉强地答应了他们屈辱的提议。对于现在的她而言，只要有一点点可能的希望，她都要努力争取。
　　这种努力没错，然而她把事情想得太简单了。她之前笼络的两人──睡魔小公主莉莉姆和人狼王子芬利尔都是妖魔中品性较好的人物，虽然不会放她出城，却绝对不会害她。而比利兄弟这对恶魔商人，则是笑里藏刀的卑劣之徒。
　　急于逃离此城的贞德不经意间已经落入一个邪淫的圈套中。约定好的当晚，她按照比利兄弟的要求找借口独自留在房中。今晚城里来了不少访客，人狼王子和睡魔小公主忙着招呼客人，一时无暇顾及贞德，就让她自己待在房间休息。
　　贞德独自一人留在房间的卧室，很快便等来了比利兄弟。确定她孤身一人后，这对恶魔商人兄弟才满面堆笑着走了进来。他们看起来十分忌讳莉莉姆和芬利尔，所以特别选在今晚这二人都不在贞德身边的时候出现。
　　卧室的公主床上，贞德脱去宫廷仕女礼服，换上比利兄弟带来的一套粉色无上装情趣睡衣。这套睡衣用半透明的薄纱制成，上身雪白丰满的乳房袒露无遗，下体浑圆高翘的雪臀上系着一条又细又薄的丝带丁字裤，暴露出整个充满弹性的臀部和大半个神秘阴户。而她修长匀称的雪白美腿，也半遮半现在这套睡衣下方。
　　即使在未婚夫面前，贞德也从未穿过这幺大胆淫媚的情趣睡衣。可是为了满足这对恶魔商人兄弟的变态淫欲，她不得不忍住羞耻穿上。原本清纯性感的她换上这套情趣睡衣后，平添出一份极具煽情的挑逗味道，让比利兄弟看得淫笑不止。
　　“对了，就是这样。伊莉莎白小姐、不，应该称呼你的真名──“星光圣女”贞德小姐，让我们快点开始今晚的游戏吧！好好享受，这可是你人生中最后一晚了！”
　　阴森森的淫笑声中，比利兄弟脱掉身上的衣裤，露出奥克（猪脸食人鬼）和黑精灵混血儿特有的黑色胖壮身躯，以及股间已经高高勃起的粗壮巨屌。这两个家伙的黝黑巨根上布满树根般凸起的可怕青筋，顶端的伞状龟头特别硕大丑恶。
　　可是，让贞德吓得花容失色的并非他们丑陋狰狞的样子，而是他们居然知道她的真实身份，还露出了准备加害她的真实企图！她不由又惊又疑，娇叱道：“你、你们究竟想干什幺！是谁指使你们来害我的！”
　　听到她的娇叱，比利兄弟淫笑着交换了一下眼神，走上前来一左一右地夹住贞德，一个淫猥地抚摸她胸前高耸的乳房奶头，一个在她下身雪白高翘的美臀上拉开丝带丁字裤玩弄粉嫩颤抖的阴唇花瓣。他们一边淫辱她、一边淫声笑道：“我们想干什幺？想玩玩你这位大名鼎鼎的绝色圣女，然后再吃掉你白嫩的肉体！先奸后吃，等莉莉姆和芬利尔回来，只会发现你被我们啃剩下的骨头！”
　　“你的死讯很快会传遍西方大陆，但凶手自然不是我们，而是德古拉伯爵以及他的亲信们。你的死，会让人类彻底与妖魔成为死敌，使这场战争再无任何和解的可能！这，正是我们兄弟的主人──“朱雀鬼姬”冥凤鬼子大人希望看到的！”
　　听到“朱雀鬼姬”冥凤鬼子这个名字，贞德雪白无暇的修长美腿不由得颤抖起来。她曾被冥凤鬼子派出的淫鬼绑架并监禁凌辱，对这个隐藏在黑暗中操纵各种势力影响大陆局势的妖女又恨又怕。她没想到冥凤鬼子的手竟然能伸得如此长，在妖魔中也有被其买通的人，还设下今晚这个圈套害她。
　　不过，冥凤鬼子为何这幺执意地要取她性命？被软禁在“恶魔堡”的她对这个妖女的野心计划会有什幺妨碍？这妖女为什幺如此希望人类与妖魔彻底敌对？贞德一时之间想不明白，但她已经没有时间去考虑这些疑问。
　　因为现在的她已经成为一块砧板上的美肉，任由两个丑陋胖壮的淫魔摧残！比利兄弟轮流捧起她凄楚动人的俏脸强吻她鲜嫩的樱唇，还把恶心的舌头伸进她嘴里吸吮她柔软的香舌。贞德恶心得像要呕吐，舌尖抗拒着想推开这两个家伙的恶心舌头，但非但徒劳无功，还更加刺激起他们的邪恶淫欲。
　　比利兄弟不但继续强吻她的小嘴，还握住她雪白丰满的乳房尽情搓揉，揉弄她十分敏感开始淌出乳汁的粉红奶头，并用粗短的手指伸进她下体花唇插玩。
　　贞德身上的粉色无上装情趣睡衣根本起不到任何遮体的作用，是这对恶魔商人兄弟为了今晚更爽地玩弄她而特别准备的助兴道具。尤其薄纱下的丝带丁字裤已被屈辱地拉到一边，暴露出整个神秘阴户，被比利兄弟恣意玩弄挑逗，弄得花丛润湿爱液泉涌。贞德虽然心中一万个不愿意，肉体却已产生敏感反应，忍不住开始媚声呻吟。听到她的娇吟声，这两个家伙强迫她跪在他们股间握住肉棒口交。
　　“快点！装什幺清纯！你和那个睡魔小妞与人狼帅哥不是都干过了吗？今晚好好伺候一下我们兄弟！伺候好了，等一会让你死得痛快点！否则，我们会慢慢地吃你，先割下奶子，扯断手臂，拉下大腿，再切开你的肚子把内脏逐一挖出来！”
　　两根狰狞丑陋的粗黑巨屌颤动着顶端的硕大龟头散发出奥克（猪脸食人鬼）特有的猪臭味，羞愤得贞德真想咬舌自尽算了。但她转念一想，如此轻生自杀岂不是正如冥凤鬼子所愿？那个妖女越是想让她死，她就越要想办法活下去。
　　经历过以前的几次残酷磨难后，现在的贞德已比过去坚强了许多，她竭力使自己冷静下来，强忍羞辱用双手一左一右地握住比利兄弟的粗黑巨根，用舌尖在硕大龟头和粗壮茎身上来回舔弄，并竭力将这两根巨屌轮流含入嘴里吸吮。
　　每当替一根巨屌口交的时候，贞德的小手握住另一根巨屌手淫，用力揉搓龟头、套弄茎身，爽得两头淫魔都兴奋地叫好。看着他们丑陋狰狞的大肉棒在绝色圣女的小嘴里口交、在小手里手淫的刺激情景，这两个家伙简直兴奋如狂！
　　可能太兴奋了，比利兄弟忍不住一齐从颤抖的巨屌前端喷发出大量又臭又腥的精液，喷得绝色圣女清丽如天使般的脸上满嘴满脸。忍受着令人作呕的臭腥气，贞德痛苦地抽动着雪白诱人的喉咙咽下射在嘴里的精液。而她清纯美丽的脸蛋、高贵典雅的淡金色长发和白皙丰满的乳房也同时沾上这两头淫魔的腥臭精液。
　　绝色圣女的天使美貌被肮脏精液玷污的凄楚受辱神情，令这对恶魔商人兄弟射精后的粗黑巨屌不但没有疲软，反而勃起得更加粗壮！贞德看得心中害怕，知道他们有强烈的性虐待倾向，她被凌辱得越楚楚可怜、就让他们越兴奋！
　　正式的强暴侵犯很快即将开始，贞德却意外地冷静起来，她已看出这对恶魔商人兄弟今晚这样袭击自己有一半是为了满足他们的淫欲。
　　否则，如果仅仅是完成冥凤鬼子要杀死她的任务，这两个家伙一进门就可以乘她孤身一人动手杀她，完全没必要搞这幺多花样。
　　贞德现在的唯一求生办法，就是竭力满足这两头淫魔的兽欲，尽量拖延时间，希望在他们杀（吃）她之前，睡魔小公主莉莉姆和人狼王子芬利尔能赶回来发现情况救他。以莉莉姆和芬利尔的实力，只要有一人及时出现就能够救她。
　　但，如果等这两头淫魔满足了兽欲后也没人来救她，她今晚就肯定难逃一死！




　　第81章恶魔商人的圈套（下）

　　不由贞德多想，恶魔商人比利兄弟在她屈辱的口交和手淫下喷出臭腥精液的粗黑巨屌再次勃起在她眼前。粉红色无上装情趣睡衣的薄纱下，她比全裸更性感诱人的半裸玉体微微颤抖，对即将遭到这两个猪头大耳的丑胖淫魔强暴充满恶心和恐惧。天使般绝色圣女的楚楚可怜神情，让这对淫魔的兽欲兴奋到了极点。
　　贞德明白，自己今晚难逃被这两个淫魔奸淫的厄运，而他们在满足兽欲后就会杀死她（吃掉她）对外则宣称她是被“不死王”德古拉伯爵及其亲信先奸后杀，以此让眼下这场人类与妖魔的战争陷入更加难以化解的泥潭。
　　指使这对恶魔商人的幕后黑手就是过去曾害过她的“朱雀鬼姬”冥凤鬼子，此女是“青龙剑姬”龙玉娇的宿敌，也是唆使龙族勇者齐格飞堕落成“再世龙魔”的黑幕。冥凤鬼子的野心极大，心计歹毒，并且在人类和妖魔中收买了一批专门暗中替她办事的爪牙，眼下的比利兄弟这对恶魔商人就是个好例子。
　　不过，冥凤鬼子收买的这批爪牙基本上都是贪图权力、金钱和美色的歪门邪道之辈，私利私欲极重。比如现在，前来暗害贞德的这对恶魔商人兄弟原本应该乘她孤身一人的时候即刻杀掉她，可是为了满足他们的淫虐兽欲，他们一定要在这位绝色圣女的身上发泄完兽欲才动手杀她。
　　贞德虽然感到恶心和害怕，但也明白自己的唯一求生办法就是竭力满足这两头淫魔的兽欲，尽量拖延时间，希望睡魔小公主莉莉姆和人狼王子芬利尔能赶来救她。现在，她空有一身强大的“星光圣力”却因为“恶魔堡”的神秘结界而使不出半点灵力，衹能靠这种屈辱却现实的办法争取生存机会。
　　想到这里，贞德的姣美脸蛋上长翘的睫毛哀愁颤动，加上挺直娟秀的鼻梁和可爱动人的红唇小嘴，真像一位惹人怜爱的美丽圣天使。而她在粉红色薄纱的半透明睡衣下性感诱惑的玲珑玉体，则唤起男人原始兽欲中最野蛮的征服欲望！
　　“嘿，圣女小姐，你不愧是齐格飞那样玩尽天下美女的绝世枭雄都深深眷恋的极品尤物，不但长得漂亮身材好，还有着寻常美女没有的气质，杀掉实在可惜。”
　　“冥凤鬼子大人一定要你死，否则像你这样的绝色圣女衹玩一次怎过瘾？不过衹要你好好伺候我们，我们可以改变原本的计划，让你无痛苦地死去并留个全尸。”
　　极品美色当前，比利兄弟决定乘今晚千载难逢的机会好好玩玩这位绝色圣女，为了能充分享受淫乐，他们连哄带吓迫使贞德屈从。贞德默默点头，装作已经认命的样子，强忍着羞辱顺从这对恶魔商人的要求。
　　衹见，大比利像黑胖的肥猪般横躺在床上，强迫穿着无上装情趣睡衣的贞德把头埋入他股间，用白皙的美乳夹住他股间朝天怒耸的黝黑巨屌，双手抱着丰挺的雪白乳球夹紧异常粗大的肉棒做乳交，并张开小嘴含住肉棒顶端硕大的伞状龟头，舌尖顶着龟头马眼舔弄吮吸，清理之前射精后残留在尿道的精液残渣。
　　强忍哀羞的绝色圣女用丰满坚挺的乳房和清纯可怜的小嘴“伺候”着这个恶魔商人的黝黑巨屌，美丽天使被迫服侍丑恶淫魔的样子形成强烈背德感的官能刺激。贞德的乳房原本就是圆大匀称的丰满类型，在经历了许多自愿和非自愿的性经验后，她的奶子这两年时间变得更圆更大，已达到巨乳的标准而且非常敏感。尤其她处子般粉嫩的乳首，在强烈刺激下还会分泌大量甘甜的乳汁。
　　在贞德忍辱含羞的乳交和口唇清理下，大比利发出猪一般“呼哧！呼哧！”
　　的粗喘声，股间丑陋巨大的肉棒勃起得更直更硬。接着，大比利拍了拍贞德的香肩，让她停止动作。贞德以为他要进入正戏，却没想到他提出更羞辱的要求。
　　大比利逼迫贞德像娇妻对待亲爱的丈夫那样，将整个身子趴在他臃肿黑胖的身上，两手抱住他肩膀，一边伸出香舌头与他湿吻、一边用美腿根部的玉股夹紧他股间朝天直立的黝黑巨屌来回套弄。在此过程中，贞德玉股间的神秘阴户和雪白臀肉与粗黑巨大的丑陋肉棒反复摩擦，酝酿着羞耻而淫媚的感觉。
　　接受贞德“服务”的同时，大比利的肥手不怀好意地抓住绝色圣女垂荡在胸前的丰美巨乳，先揉捏整个乳房，然后把重点放在两个粉红鲜嫩的奶头上。作为奥克（猪脸食人鬼）和黑精灵的混血儿，大比利和他弟弟小比利有着公猪一般旺盛的兽欲，喜欢玩弄身材姣好的美女，也非常喜欢在强奸巨乳美女后吃掉她们的乳房。
　　今年二十四岁的贞德在未成年的时候胸部就发育得挺丰满，成年后可能由于性经验太少，胸部的罩杯没怎幺增大。而今，由于最近两年多的各种性经验，她体内的雌性激素促使乳房再度发育，更难得的是在罩杯变大的同时变得更加坚挺而且充满弹性（也更加敏感）不比她最亲密的闺中密友──“青龙剑姬”龙玉娇逊色。
　　可是眼下，美如天使下凡的贞德的这对圣母峰般丰挺的性感美巨乳正被黑胖丑恶的恶魔商人玩弄着。不但乳房被玩弄，她还要像服侍亲爱的丈夫般趴在这淫魔的身上与他湿吻，并用大腿根部的玉股夹紧淫魔股间的丑陋巨根，神秘的阴户和雪白的臀肉不断紧密摩擦着布满青筋的粗黑肉棒。
　　贞德的心在滴血，肉体却产生难以自制的性悦反应，摩擦着粗黑肉棒的神秘阴户春潮泛滥湿成一片，连臀部的股沟都沾满不断涌出的甜蜜爱液，羞愤得她想哭却又不能哭出来。而看到这副诱人美景的小比利则从后面抱住她的雪臀，把她薄纱睡衣下的丝带丁字裤扯断，使原本已经暴露出来的阴户地带彻底没有了一丝一毫遮羞。接着，小比利的手指探入淫滑的阴唇花瓣，一边捏住阴蒂搓玩、一边用最长的中指插入蜜穴入口，在温热湿滑并不停涌出淫水爱液的阴道中快速抽插！
　　同时遭到两个丑恶的淫魔玩弄，贞德感到莫大的耻辱，却也感到强烈的耻辱快感。但是，比起前几天也和她玩过3P游戏的睡魔小公主莉莉姆与人狼王子芬利尔，贞德对这比利兄弟这对恶魔商人感到万分恶心。这并非因为莉莉姆是很可爱的双性萝莉、芬利尔是很有型的野性帅哥，而比利兄弟胖丑不堪。贞德从不以外貌取人，关键原因是比利兄弟的内心比外貌更丑陋。
　　然而，不管她内心对这两个淫魔有多幺恶心，肉体却难以抗拒自然的敏感反应。贞德全身香汗淋漓，白皙的皮肤像涂上了一层光亮的奶油般散发出浓郁的雌性发情体香。而她夹紧着粗黑肉棒的玉股，动作幅度也越来越大，绽开的阴唇花瓣好几次延着粗长的肉棒茎身对准顶端的伞状龟头，忍不住想让坚硬粗壮的黝黑巨屌插入进去。见到清纯美丽的圣女露出这般媚态，比利兄弟再也把持不住。
　　“嘿嘿，原来高贵的圣女发起情来，比淫荡的性女还妖媚！说，你是个天生欠干的淫乱圣女，喜欢男人用大肉棒操你！快说，说了老子就赏你肉棒！”
　　放开贞德垂荡在胸前的美乳，大比利紧搂住趴在他身上的绝色圣女，股间向上直立的黝黑巨屌对准了她下体私处，硕大丑恶的伞状龟头在她淫湿的阴唇花瓣上激烈摩擦，强迫她说出淫秽屈辱的话。他以为，已被挑起情欲的贞德不会拒绝。
　　然而，虽然肉体渴望性交，身体甚至不由自主地追求肉棒的插入，但听到这个丑恶淫魔居然得寸进尺地提出如此要求，贞德绝世美貌的脸蛋上仍然露出极度嫌恶的神情，闭上眼睛转过脸去。见她这般态度，大比利反而很兴奋地叫好道：“好！不愧是‘星光圣女’，即使灵力被封禁任人鱼肉，肉体被玩弄得这般发情，却仍能保持内心的自我意识，你的精神耐力确实强韧！衹有这样，才显得你与寻常的女人不同，才能让我们兄弟玩得尽兴！”
　　见他如此兴奋，贞德暗自叫苦，看来她表现得越清纯高贵、楚楚可怜，就越激起这个丑恶淫魔的嗜虐兽欲！她衹感到，这淫魔的股间那根对准她下体私处的粗黑巨屌开始狠狠地向上顶送，在她淫湿的阴唇花瓣上激烈摩擦的硕大龟头猛地顶进了花穴入口，粗长坚硬的肉棒在她阴道花径的腔壁嫩肉夹紧缠绕下直顶子宫！
　　“啊！等、等一下……不、不要……那幺用力……插、插入子宫了……”
　　被恶心的丑恶淫魔侵犯，贞德痛苦而羞耻地闭上眼睛，发出哀羞的呻吟，白皙的背脊触电般弓起，粉嫩的花穴被丑陋的巨屌“噗滋！噗滋！”
　　插得淫水飞溅，大量粘稠芳香的爱液从男女性器的结合部位喷出。
　　紧搂住绝色圣女趴在他身上的娇躯，大比利一下紧接一下向上顶送股间黝黑粗长的丑陋巨屌！贞德私处粉嫩的阴唇花瓣随着粗黑巨屌的每一下顶送被挤入小穴，然后随着拔出的动作再翻出来，阴户周围的淫水在激烈的交合下变成白稠黏液！
　　贞德的心中虽然痛苦羞耻，肉体却被这头精力旺盛的淫兽奸得花芯大开、蜜穴蠕动、子宫抽搐、全身酥麻！她清纯高雅的小嘴也忍不住发出娇柔的楚楚吟喘。
　　大比利干得兴起，一边继续搂着贞德趴在他身上的娇躯猛干、一边腾出一衹手搓揉她胸前激烈垂晃的白皙巨乳，还用嘴咬住乳房顶端的红嫩奶头吸吮不断淌出的甘甜乳汁。敏感的奶子被如此亵玩，贞德衹感到浑身更加酥软酸麻，不由自主地紧紧趴在这头淫魔黑胖的身上扭动香汗淋漓的玲珑玉体，销魂的花穴包裹住他向上顶送的粗黑巨屌缠绕套送，逐渐展露出衹有在激情性爱时才显现的媚态。
　　“喂！你发什幺呆！别光看着，插她的菊花，我们来玩叁明治！”
　　见到清纯美丽的贞德被自己干得如此媚态尽现，大比利得意忘形，想玩玩更刺激的游戏，连忙叫醒在一旁看得聚精会神的小比利，催促他加入战团。
　　小比利早按捺不住，衹是因为目睹到绝色圣女的乱性媚态，看得口水直流发呆了。被大比利一提醒，他急忙回过神来，迫不及待地从后面抓住贞德雪白诱惑的美臀，掰开她的臀沟，挺起胯下与大比利同样黝黑粗长的丑陋巨屌，先用龟头在她的阴户周围来回摩擦沾满粘稠爱液，然后把巨屌顶在她后庭柔软的菊花花蕾上。
　　“不，你们……啊！那里也插、插进来了……两根、两根大家伙在一起动……”
　　贞德虽然看不到身后的情况，但可以清晰地感觉到小比利的巨屌缓慢有力地插入了她的后庭菊肛，而她身下的大比利则与此同时加快向上顶送巨根的速度！两根丑恶粗大的恶魔肉棒一起深深插入她的女体深处，很有默契地抽插转动起来。
　　这对恶魔商人兄弟显然经常这幺玩弄美女。小比利整个黑胖的身体压在贞德的雪白后背上，利用体重由上往下狠狠侵犯她又紧又窄的菊肛直肠。大比利则躺在贞德下方搂紧她的细腰，耸动股间由下往上狠狠奸淫她收缩抽搐的花穴阴道！
　　两根丑陋黑粗的巨大肉棒仅隔着贞德体内一层柔嫩的薄薄肉壁一起狂抽猛插，干得被两头黑胖淫魔夹在当中的绝色圣女死去活来、呼吸困难、几乎窒息！
　　贞德此前与睡魔小公主莉莉姆与人狼王子芬利尔也玩过“两穴同插”的3P性戏，但那是快乐的享受，而被如此丑恶（外貌和内心）的淫魔玩弄则是充满屈辱感的凌辱。可是，虽然心中既恶心又羞愤，她的肉体却在这种性虐凌辱中开始连续高潮！花穴和菊肛这两个敏感肉洞不断痉挛般缩紧，几乎要夹断两根粗黑巨屌。
　　“我……不、不行了！又、又高潮了！你们、你们的肉棒在我子宫和肠子里跳动……要、要射精了？不要、不要射在里面！求求你们，拔出来……啊！不！”
　　连续高潮中，神智几近昏迷的贞德突然感到两头淫魔插在她体内的巨屌一起激烈颤动起来，还像两块黑面包夹住一片白奶酪那样用黑胖的身子上下夹紧她白皙的玉体。贞德知道这两个家伙想同时在她体内射精，极度的恶心和羞愤使她拼命扭头哀求着、哭叫着！然而，她楚楚可怜的哀求衹更刺激了比利兄弟的变态兽欲。
　　绝色圣女楚楚可怜的哀羞哭泣声中，两头淫魔同时像发情的公猪般嚎叫了几声，插入她女体深处的两根粗黑巨屌狂颤着将大量污浊腥臭的精液满满地喷入她饱受蹂蹂躏的花穴和菊肛，灌满了子宫和直肠后从结合部位满溢出来！
　　当两头淫魔从她的双穴中拔出射完精的巨屌，贞德有气无力地娇喘连连。不知是她的幸运还是不幸，比利兄弟像着魔般开始不断地连续奸淫她，竟把要杀害她的事暂时忘记了。可惜的是，贞德苦苦等待的救兵仍未出现，她的处境仍十分危急！




　　第82章不死王（上）

　　急于逃离“恶魔城”的贞德落入恶魔商人比利兄弟的圈套，面临被先奸后杀的危机。不知是她的幸运还是不幸，因为痴迷于她天使般的绝色美貌、曼妙玉体和高雅气质，这两个家伙连续不停地反复轮奸这位绝色圣女，暂时忘记了杀害她。
　　他们时而一起侵犯贞德，时而轮流奸淫她。由于过于兴奋，两头淫魔在一个小时内各自射了至少八、九次。比利兄弟是奥克（猪面食人鬼）和黑精灵的混血儿，奥克是性欲和精力都异常旺盛的妖魔，这两个家伙更是比纯种的奥克更“能干”但在多次高潮射精后，他们硕大阴囊内的腥臭精液也快射空了。
　　在这两头黑胖丑恶的淫魔反复轮奸下，贞德的脑海中几乎已一片空白。她身上的半透明情趣睡衣被剥掉，拼命扭动沾满汗水和精液的全裸娇躯，展露出与平时清纯形象判若两人的媚态，任由比利兄弟像发情的公猪般在她身上发泄兽欲！
　　贞德之所以表现得这般疯狂，除了因为敏感肉体的本能反应，还因为比利兄弟的奥克（猪面食人鬼）血统的特殊能力。作为好色贪淫的妖魔，奥克除了有异常旺盛的性欲和精力，生殖器官还能像某些淫兽那样分泌对女性有特效的催情淫液。
　　比利兄弟的粗黑巨屌在侵犯贞德的时候，肉棒顶端的硕大龟头伴随着激烈的抽插动作分泌出大量具有催情效果的淫液，涂抹在绝色圣女的阴道、菊肛和小嘴内。当射精的时候，更是混合在浓稠腥臭的精液中直接流入贞德的女体深处。
　　奥克的催情淫液的效果根据体质不同，比利兄弟虽不是纯种奥克，但能分泌异常强烈的催情淫液，被他们玩弄的美女哪怕是贞洁烈女也会屈服在他们的淫威下。
　　贞德吃亏在于无法使用体内具有神奇净化效果的“星光圣力”虽然她的精神耐力比寻常女子强韧许多，也经不起这两个淫魔反复的轮奸凌辱。除了身上沾满了白浊腥臭的精液，她下体的阴户和后庭也不断流出体内容纳不了的精液。现在，她整个人的身体内外都被比利兄弟的催情淫液深深侵蚀。
　　这种情况，与她过去被“朱雀鬼姬”冥凤鬼子手下的淫鬼——朱点童子监禁凌辱的时候非常相似。好在奥克的催情淫液的效果没有后遗症，也没有毒性。不过，对于眼下的贞德来说，这种催情淫液就是让她从圣女变成淫娃的可怕春药。
　　只见，由于子宫和直肠被灌满精液，她没有一丝赘肉的平坦小腹像怀孕那样鼓了起来，而圣母峰般的丰美巨乳则从敏感的粉红奶头不停淌出大量乳汁。这情景仿佛一位美如天使的少妻孕妇正沉沦于淫欲中，更加刺激了比利兄弟的变态兽欲。
　　为了节省快射光的精液，比利兄弟把贞德丢到床下的毛绒地毯上，轮流分开她修长的美腿，挺起他们胯下在多次射精后仍坚挺的粗黑巨屌，交替着用各种性交姿势奸淫饱受蹂躏的圣女小穴，临近快射精的时候再猛地拔出来换人。这种几乎不间断的接力式性交，让身心已被肉欲支配的绝色圣女陷入连续潮喷的高潮地狱！
　　“唔……啊……肉棒……又插进小穴了……又高潮了！再、再来啊！”
　　状如痴呆般的贞德睁大美目，发出甜美娇媚的浪叫，胸前丰满雪白的乳球不顾羞耻地激烈摇晃。这次侵犯她的是大比利，只见这淫魔坐在地毯上，双手握紧圣女的纤腰，把她整个人像洋娃娃般提起来抱在怀中，股间的粗黑巨屌向上深深插入她已有些红肿的小穴，一阵阵狂抽猛顶，不断把之前射入阴道和子宫的精液从花穴中挤出。贞德神情恍惚，挺高胸部摇动双乳、狂扭雪臀收紧小穴，让丑恶淫魔的巨大肉棒直顶花芯，仿佛恨不得这巨屌能插穿她的子宫！
　　此时，绝色圣女的一双美目瞳孔放大，清纯可怜的小嘴呻吟出一阵阵放浪的娇媚淫喘，高雅美貌的脸蛋上露出既非常羞耻又异常兴奋的性悦表情，像是从贞洁高贵的圣女变成了人尽可夫的淫娃。一种无法形容的淫靡快感融化着她的全身，使她好几次要昏死过去，却又在持续猛烈的性高潮中苏醒过来。
　　“嘿嘿嘿！真是越干越爽的名器！天生媚骨的浪穴！老子、老子又要射了！”
　　大比利感到连续潮喷高潮的圣女小穴内传来越来越紧的收缩力，阴道腔壁的嫩肉像要把他的精液全榨出来那样紧紧“咬”住他的粗黑巨屌。这淫魔疯狂地抱紧贞德向上狠狠顶送起来。预感到这丑恶的淫魔又要在自己体内射精，身心被肉欲支配的绝色圣女竟不再抗拒，反而配合他肉棒的抽插动作竭力扭动腰臀。
　　“射吧！把又烫又浓的精液，全都射进来吧！啊！好棒喔，好多精液！”
　　见到清纯高贵的贞德被淫辱成如此浪态，大比利变态的兽欲得到极大满足，杀猪般大叫着颤抖黑胖粗壮的身体，向上直顶圣女子宫的粗黑巨屌开始猛烈喷射，将他阴囊中剩下的精液一股脑儿地全部喷入她的花芯深处。
　　射空阴囊里最后一滴精液后，大比利放开贞德，从她小穴内拔出终于软下来的粗黑巨屌。体力已快耗尽的贞德微弱地呻吟着娇喘，全身无力地倒在地毯上颤抖，她实在太累了，忍不住昏睡过去。可是，一旁的小比利正等着发泄最后的兽欲。
　　贞德刚昏睡过去没多久，小比利便粗暴地抓住她美丽的淡金色长发把她拉起来，从后面抬高她充满弹性的高翘美臀，用充满原始暴力的后背位姿势将股间丑陋的粗黑肉棒恶狠狠插入刚刚再次被灌满精液的圣女小穴，“噗嗤！噗嗤！”
　　猛干起来！
　　淫魔巨屌又一次狠狠奸淫蜜穴的强烈刺激使贞德从昏睡中呻吟着苏醒，她双膝双手被迫撑在地毯上，甩动着胸前激烈摇晃的丰美巨乳，像一头被猛兽侵犯的小羊般不停颤抖娇喘，神智恍惚地耸起雪白的翘臀迎合淫魔发泄最后的兽欲。
　　旁边的大比利见此情景，软下去的肉棒又硬了起来。虽然已经射光了精液，他仍捧住贞德的脸蛋把沾满精水爱液的肉棒塞进她的芳唇檀口狠劲抽插，逼迫绝美的圣女用小嘴清理他肮脏丑陋的巨屌，吸出残留在尿道里的精液残渣。
　　顿时，贞德哀媚的呻吟搭配着小嘴和花穴被淫魔巨屌凌辱的抽插声响成一片！
　　两头淫魔尽情发泄着最后的兽欲，保持着这个姿势足足干了半个多小时后，小比利在一声怪叫后抓住贞德高翘的雪臀颤抖起来，把变得很稀薄的精液全部喷尽在圣女小穴中。大比利也达到高潮，却已无精可射，只能把肉棒尿道里残留的精液残渣一点不剩地喷入圣女小嘴里，迫使她用芳香的小舌舔吸干净。
　　等到比利兄弟发泄完最后的兽欲，别说像瘫痪般倒在地毯上一动不动的贞德，他们自己也大口大口喘着粗气，双腿发软十分疲惫。直到此时，这对恶魔商人兄弟才想起他们的任务——杀死贞德！两人对望一眼，都有些犹豫。
　　“老大，这位圣女是极品美女中的极品货色，杀掉太可惜。不如我们把她带走收为私宠，只要远走高飞，冥凤大人也拿我们没办法……”
　　“唉，老二，我也舍不得，但你以为我们逃得出冥凤大人的手心吗？别说我们，就连原来的‘大陆第一勇者’、现在成为新生妖魔帝国魔皇的‘再世龙魔’齐格飞都是被她暗中操纵的一颗棋子。这个女人的心计和手段实在太厉害！”
　　虽然很不舍得杀掉贞德这般国色天香的极品美女，可是一想到“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的阴狠手段，比利兄弟不由得胆寒起来。两人一商量，还是决定狠狠心，按照原计划杀害贞德后栽赃给这座“恶魔堡”的主人——“不死王”德古拉公爵。
　　可是，当他们准备对贞德下毒手的时候，却顿时面面相觑。因为，就在他们商量如何处置贞德的一转眼功夫，刚才还瘫痪般倒在地毯上的贞德就不见了！
　　“老大！这是怎幺回事！她刚才明明就躺在旁边的，怎幺一眨眼就不见了呢！”
　　“我怎幺知道！老二，快找！翻遍这房间也要找到她！”
　　黄豆大的汗珠从比利兄弟的额头冒出，胡乱找了一阵，卧室内没有贞德的踪迹，外面的房间也不见她的身影，房门仍关得好好的，没人进来也没人出去。
　　“会不会有什幺高人神不知鬼不觉潜入房中，悄悄救走了贞德？否则，她已经被我们干得浑身瘫软，绝不可能靠自己的力气逃走！”
　　大比利的脑子比较快，竭力冷静下来分析情况。小比利急得团团转，压低声音道：“不管她是被人救走还是自己逃走，反正她已经不在房内，我们现在必须马上离开这里！万一被莉莉姆与芬利尔发现我们谋害贞德，你我的小命就完了！”
　　于是，带着万分惶恐的比利兄弟慌张地穿上衣服，打开房门走了出去，随即离开三楼住宅区，直抵一楼玄关大堂，竭力装作什幺事都没发生那样坐着他们的马车通过各个关卡离开“恶魔堡”让他们感到庆幸的是——他们离开得非常顺利。
　　然而，他们畅通无阻地离开时，一条夜行孤狼般的身影悄然无声地尾随其后……
　　与此同时，比利兄弟凌辱贞德的卧室内，空气中突然裂开一个口子，像空间打开了一道裂痕！随即，一位贵族气质的中年银发美男子飘然出现在屋内。
　　这种“空间转移术”在人类中只有经过高度修行的法师或高僧才能掌握，在妖魔中也只有魔王等级的少数上位妖魔才懂得。而能将此术使用得这样随心所欲的人物，在整个西方大陆的所有种族中不超过十位。
　　这位中年银发美男子身着黑色骑士礼服，脸上带着不同寻常的雍容气度，身上隐隐透出强大的不死族魔力。他的怀中则轻轻搂抱住已经昏迷过去的贞德，一边爱怜地用干净的白手帕擦去她脸上污浊的精液、一边有些抱歉地叹息道：“对不起，可爱的圣女小姐，委屈你了。那两个凌辱你的下贱家伙，暂且让他们多活几天，我还要通过他们查寻‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子的阴谋。”
　　自言自语地说着，这位银发中年美男子把贞德温柔地放回床上，接着轻轻拍了拍手。没过多久，睡魔小公主莉莉姆便从外面走入房间来到卧室，非常心疼地抱起贞德，端来一盆净水擦洗她被腥臭精液玷污的身体，很不甘地问道：“德古拉大人，刚才您为什幺阻止我进来？如果不是您拦着，我早进来救圣女姐姐，顺便宰了这两头丑恶卑鄙的死猪！”
　　原来，这位银发中年男子就是这座“恶魔堡”的主人——新生妖魔帝国四天王之一的“不死王”德古拉公爵。而莉莉姆，其实在几十分钟前便已来到自己的房门口，发现屋里情况不对，生怕独自呆在里面的贞德有什幺不测便准备进去查看。
　　德古拉公爵却忽然现身阻止了莉莉姆，吩咐她去找人狼王子芬利尔前来待命，自己利用“空间转移术”潜入屋内。比利兄弟凌辱完贞德准备杀害她的时候，他悄然出手救走贞德，并故意放这对恶魔商人兄弟仓惶逃走。
　　比利兄弟前脚刚走，人狼王子芬利尔就已以极其高超的追踪本领紧紧盯住他们。这正是德古拉公爵的安排，他要顺藤摸瓜放长线钓大鱼。
　　“我早看出比利兄弟已经被人收买，却没想到收买他们的主子是‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子。这个妖女的野心极大，心计深沉，在幕后与多方势力勾结，暗中操纵着许多人，其中包括已成为我们新生妖魔帝国魔皇的‘再世龙魔’齐格飞。”
　　痛爱地抚摸着莉莉姆可爱的小脑袋，德古拉公爵轻声叮嘱道：“可以肯定是——这妖女想利用齐格飞的灭世魔龙力量，她的野心都会危及整个西方大陆的所有种族，我们妖魔也不例外。为了查清她的阴谋，暂时不要动比利兄弟，放他们离开这里，看看谋害贞德失败的他们怎幺联络他们的主子……”
　　莉莉姆点点头，心中虽疑惑，但她相信“不死王”如此安排定有不寻常的理由……




　　第83章不死王（下）

　　次日天明，贞德有些昏昏沉沉地从睡梦中醒来的时候，她身体已经被擦洗干净，床上乃至卧室都清理过，昨完发生的淫辱暴行没留下任何痕迹。即使如此，对于昨晚发生过什幺，绝色圣女的脑海记得非常清楚。
　　与前几天一样，莉莉姆送来早餐。用完早餐，睡魔小公主带着小恶魔的笑容神秘兮兮地说道：“圣女姐姐，昨晚比利兄弟潜入房内强暴你，想把你先奸后杀，如果不是德古拉大人碰巧提前回来，发现你遇险并出手相救，你已经香消玉殒了。”
　　贞德面红耳赤地低头不语，昨晚遭受的淫辱让她现在想起来仍十分羞耻。同时，她也担心自己试图逃离“恶魔堡”的事曝光。昨夜，正是因为她急于逃离此城，才误中圈套答应了比利兄弟的条件，以出卖肉体换取他们的帮助离开这里。
　　谁知道比利兄弟早已被“朱雀鬼姬”冥凤鬼子收买，根本不想帮她逃跑，而是打算乘机将她先奸后杀，然后栽赃给“恶魔堡”主人德古拉伯爵，好让眼下的人魔战争更加难以和解。想到昨晚险些丧命在那两头丑恶淫魔的手中，贞德不由心有余悸。她并不怕死，而是不想死得那幺没意义，甚至死了还被人利用。
　　“行了，圣女姐姐，虽然被那两个丑八怪凌辱很让人不爽，但你总算没事。德古拉大人要见你，你当面向他道谢吧，他在城主书房等候你。”
　　晃着小脑袋的睡魔小公主把吃玩的餐具一推，拉住贞德的手，不由分说地就准备带她去见德古拉公爵。贞德有点害怕，一来这位“不死王”在传说中是专门吸食美女鲜血的万恶魔头，二来她怕自己想逃跑的事被对方看穿。
　　可是，如果拒绝前去与德古拉公爵会面，可能对她更加不利。想到这里，贞德只能镇定下心情，换上整齐的宫廷仕女服，像深闺的贵族小姐前去拜会诸侯王公那样非常礼貌地跟着莉莉姆离开房间，一路向城主书房出发。
　　“恶魔堡”分为外城与内城两部分，内城的主要结构是地下墓场、一楼玄关大堂、二楼藏书馆、三楼居住区、四楼炼金术研究所、五楼会议厅、以及城主起居办公的六楼。城主书房在六楼最顶层的外侧，就在城主寝室的旁边，透过窗户可以居高临下看到城下和城外的全景，是德古拉伯爵平时独自批阅文件、冥想思考、制订谋略的地方，只有极少数亲信或者重要的客人才能获准进入。
　　被带到这里，贞德的心中稍微踏实了一些。看起来，德古拉公爵是想与她进行一场私下会面，谈一些不便让外人知道的隐秘事情，而不是要对她不利。
　　“德古拉大人，我把贞德小姐带来了，我们可以进来吗？”
　　平时嘻嘻哈哈的莉莉姆，来到这里也规矩了许多，很认真地敲了敲书房的门，在得到许可后才小心翼翼地推门入内，带着贞德走入这间充满古典风味的书房。
　　只见，很有品位的书房布置得整洁典雅，两排的书架上摆放着各种书籍和牛皮档案袋，虽然没有二楼藏书馆那样夸张，却也排得密密麻麻。墙上张贴着几幅稀世名画，窗口摆放着一台观测星像的大型望远镜，还有一些贵族书房常见的家具。
　　天花板上悬挂着一盏西方大陆的诸侯贵族家中书房常用的香烛琉璃灯，十二根散发出清淡幽香的白蜡按照黄道十二宫的位置排列在琉璃制成的灯台上。明亮的灯光照耀着整个房间，光亮的松木地板上铺着精致的手织地毯。
　　在这个充满西方大陆贵族情调的书房靠窗位置，有一张手工精细的书桌，上面放着笔墨纸张和一个发出暗淡光芒的水晶球。书桌后则端坐着一位银发中年男子，他点头与贞德打了个招呼，抬手示意她放松一点，请她坐在旁边的沙发上，然后吩咐睡魔小公主端来清香的红茶和一些茶点。
　　“幸会，“星光圣女”贞德小姐。我就是这座城堡的主人，新生妖魔帝国的四天王之首，魔军总司令──“不死王”德古拉公爵。”
　　带着高贵优雅的语调，这位身着黑色骑士礼服的中年银发男子自我介绍了一下，他苍白无血色的脸庞俊朗端正，身上带着即便是天生贵胄的王公贵族都没有的雍容气度，彬彬有礼的态度中蕴含着至尊王者的威严。
　　而他体内透出的强大暗黑灵力，更是让贞德心头一颤。即使她体内的“星光圣力”没被这座城堡的神秘结界封禁，来场公平的一对一战斗，她多半也不是这位吸血鬼王者的对手。她认识的人当中，恐怕只有虎天雄或者龙玉娇能与他打个平手。
　　“我也很荣幸，德古拉公爵大人。无论您打算与我谈什幺，作为圣神教会的现任圣女，我首先为当年教会的不公正裁决向您致歉。但是，我认为，虽然当年教会有错在先，您堕入魔道变成吸血鬼向人类复仇是个错误。”
　　贞德冷静沉着地答话，用不卑不亢的态度表明了她的立场。德古拉公爵的眉头微皱，随即缓然一笑，他很欣赏这位美貌圣女的正直和坦诚。
　　他挥手让莉莉姆退下，与贞德开始谈话，从三百多年前的一场冤案谈起。那时，德古拉公爵是圣神教会的圣骑士团长，讨伐妖魔立下许多功劳。被视为英雄的德古拉公爵娶了一位人类与黑精灵混血的半精灵美女为妻，两人非常恩爱。
　　然而好景不长，西方大陆历史上最愚昧的宗教运动开始了，圣神教会颁布“除魔令”，到处建立异端审判所捕杀妖魔，任何与妖魔有任何联系的人也一概不放过，就连与人类和谐共存的亚人种族都受到迫害。
　　当时，圣神教会内一些嫉恨德古拉公爵的高层公报私仇，向异端审判所告密说他的半精灵妻子是潜伏在人类社会的妖魔。德古拉公爵无辜的妻子遭到逮捕，饱受凌辱屈打成招，最后被钉在烈日下的十字架上示众，极其痛苦地死于饥渴和伤痛。德古拉公爵也受到牵连，被剥夺了骑士荣耀，眼睁睁看着爱妻痛苦死去。
　　那个时候，曾受德古拉公爵保护的民众，非但不同情他和他的妻子，反而向他们丢石块和烂菜皮，肆意侮辱他和他痛苦死去的爱妻。这群无知愚民的行径，比教会的不公正裁决更加让德古拉公爵寒心。
　　后来，德古拉公爵麾下的圣骑士军团遭到残酷清洗，官兵被逼哗变，把事闹大的异端审判所派出直属教廷的血十字禁军镇压，酿成圣神教会历史上首宗自相残杀的内乱。德古拉公爵乘乱逃跑，对教会乃至整个人类社会绝望的他为了报仇雪恨投靠了率领妖魔反抗人类压迫的“龙魔皇帝”达克。
　　具有非凡气度的达克接纳了德古拉，与他成为意气相投的生死之交，帮他获得不死族的秘宝变成强大的吸血鬼。之后，德古拉公爵战胜所有的竞争者成为不死族的族长──“不死王”，并作为达克手下的最强魔王担任妖魔大军的总司令。
　　再后来，达克战败失踪（实际上是自尽，首级被“青龙剑姬”龙玉娇的祖先龙剑儿带回东方大陆）德古拉公爵卧薪尝胆了三百年，等待卷土重来的机会。终于在两年前，他振臂一呼举兵向人类各国宣战，号召各地妖魔群起呼应，重新集结了以他为首的“妖魔四天王”建立新生妖魔帝国。
　　两年前，人类各国在新生妖魔帝国的面前十分恐惧，拼凑了一支人类联军前往死亡山脉讨伐“妖魔四天王”中为首的德古拉公爵，却因为战略失策再加上同床异梦而导致大败。人类联军惨败后，团结人类宗教信仰的圣神教会发生了内乱，使得原本就一盘散沙的人类诸国更加分裂。
　　“知道吗？贞德小姐，在人类联军溃败和圣神教会开始内乱后，我新生妖魔帝国的士气非常高涨，我原本打算乘胜追击。然而，一方面人类各国在本土仍有不少兵力，再加上斩魔义勇军的阻扰，我当时只能暂且观望。”
　　优雅地端起一杯血色的红茶，德古拉公爵非常坦然地向贞德讲述他的行动：“那段时间，我除了筹划向人类各国全面侵攻的准备，还在寻找我唯一认可的君主和挚友──“龙魔皇帝”达克陛下的后人。很幸运，我找到了，而且有两位。其中之一就是你的未婚夫齐格飞，他现在是“再世龙魔”，新生妖魔帝国的皇帝。”
　　听到这里，贞德再难保持镇定，忍不住有些激动地质问道：“公爵大人，您是不是因为憎恨这个世界，为了复仇想要灭绝人类，所以把齐格飞引入魔道成为“再世龙魔”，还推举他为新生妖魔帝国的皇帝，鼓动他血洗整个西方大陆的人类社会！如果是那样，您实在错得太厉害……”
　　“哈哈哈哈！可爱的圣女小姐，你实在太纯真了，难道你真的不知道你的未婚夫齐格飞是什幺样的人物吗？他是个野心滔天的乱世枭雄！他变成“再世龙魔”，虽然有外因作用，但本质上是他自己心中的阴暗面造成的！”
　　德古拉公爵忽然大笑起来，笑声中充满对人性阴暗面的憎恶和无奈，只听他说道：“齐格飞是个野心勃勃的男人，有统一西方大陆建功立业的梦想，所以创立了斩魔义勇军。可惜由于他走火入魔，这支部队最终分裂，他的勇者名声也毁了，再也无法以正义勇者的形象完成理想。所以，不甘心就此放弃的他便堕入魔道，从“大陆第一勇者”变成“再世龙魔”，成为新生妖魔帝国的皇帝。这一切，都是他自己的选择。我知道你想劝他回头，但他根本不想回头，也不可能再回头。”
　　贞德的身子微微颤了几下，几乎瘫软在沙发上。她其实不是明白德古拉公爵说的这些事，但她太爱齐格飞，从心底里希望他不是自愿堕入魔道、从心底里期待能劝他回头。咬着嘴唇，绝色圣女颤声请求道：“公爵大人，即使如此，我还是希望您能让我见一下齐格飞，给我一个机会劝他回头。如果他真的是自甘堕落，那我无话可说。求求您！我、我愿付出任何代价！”
　　德古拉公爵的笑声停止了，缓缓离开书桌来到贞德的面前，伸出手温柔地托起她楚楚可怜的红润脸蛋，仔细欣赏着她绝世美貌的容颜和清纯高雅的气质，并审视着她内心的活动。仿佛为了确定她的决心有多大，吸血鬼之王缓声道：“好吧，美丽的圣女啊，我可以答应你的要求，但作为代价，你要成为与我签订血之契约的“供血者”。对于身为圣神教会圣女的你来说，这是极大的背教行为，等于自动舍弃圣女的资格！我不会强迫你，你考虑一下吧。”
　　所谓“供血者”就是与吸血鬼签订血之契约的人，他们自愿向吸血鬼长期提供新鲜血液，以此得到吸血鬼的帮助满足各种愿望，等于是吸血鬼的奴仆或者盟友（根据他们本身力量的强弱）与吸血鬼一族保持长期友好关系并通过各种考验的“供血者”，可以通过特殊仪式舍弃人类的身份成为新的吸血鬼（德古拉伯爵通过不死族秘宝变成吸血鬼是特殊例子）至于被吸血鬼随便咬一口就能变成吸血鬼的说法是胡扯，那样只会变成僵尸或者丧尸。
　　有资格作为“供血者”的人往往具备一定的灵力体质（血中有超出常人的灵气力量）比如信仰邪教的魔道士或者崇拜吸血鬼的巫师，不是什幺阿狗阿猫都能和吸血鬼签订血之契约成为“供血者”。
　　而如果圣神教会的成员与吸血鬼签订血之契约成为“供血者”，将被教会视为不可饶恕的叛徒，不但身败名裂还会被处以火刑！
　　贞德的心在激烈颤抖，但决心却丝毫不动摇。她非常珍惜圣女的荣耀，可是比起齐格飞在她心中的重量，那便只是一个虚名罢了。




　　第84章灵血交合

　　确定了贞德的决心后，德古拉公爵轻轻地在她的额头上亲了一下，很绅士地抱起她纤柔的身子，缓缓走出书房，来到隔壁的卧室。这间卧室布置得和书房同样整洁高雅，充满贵而不俗的西式古典贵族情调。
　　“相信你听说过——人类成为吸血鬼的‘供血者’，要在自愿的情况下与吸血鬼签订血之契约，而签订血之契约最有效的方法就是‘灵血交合’，即在双方合意的性交中交换含有彼此灵气的精血。”
　　一边说着，这位银发中年美男子一边温柔地将贞德摆放到卧室的大床上，逐件解开她身上宫廷仕女礼服的衣裙，依次褪下她贴身的蕾丝内衣，像欣赏最珍贵的艺术品那样亲吻她诱惑的裸身，从贝齿般的玉足到修长的美腿，然后是平坦的小腹和丰满的胸乳，接着是白皙的细颈与红晕的脸蛋。
　　贞德在他温柔细致的亲吻不停的颤抖，全身酥麻酸痒，修长雪白的美腿来回扭动着，羞红着脸闭紧双目，一点泪珠却从眼角流出。
　　德古拉公爵的动作忽然停了下来，擦拭掉她眼角的泪珠，轻叹道：“你是不是怕我像昨晚的比利兄弟那样骗你？怕付出牺牲后仍见不到齐格飞？”
　　贞德没想到这位被世人恐惧的吸血鬼王者竟有着如此温柔的一面，她摇摇头，低声回答：“不，我知道您是位信守诺言、爱憎分明的男子汉，只是……”
　　“只是你觉得和未婚夫以外的男人交合，终究是件羞耻的事吧？算了，我会安排你与齐格飞见面，给你劝他回头的机会，你不必勉强献身当我的‘供血者’。”
　　风度翩翩的吸血鬼王者苦笑了一下，转而起身，低声宽慰贞德：“老实说，我自从通过不死族的秘宝变成吸血鬼，一直靠有着圣洁灵气的女子成为我的‘供血者’，才没有走火入魔变成只懂吮血杀戮的怪物。而拥有‘星光圣力’的你，能够大大中和我体内的魔性，使我的力量更加稳定纯厚。不过，我不想勉强你。你好好休息吧，明天我就安排你去见齐格飞。”
　　眼见这位银发中年美男子就要离去，贞德的心不由一动，咬了咬嘴唇，默默无言地拉住了他的手，带着决意轻声说道：“我也说句实话——我既渴望与齐格飞见面，希望能劝他回头，却也害怕与他见面，怕他已经无法回头。万一他执意错下去，我已决心用我的生命去阻止他！”
　　德古拉公爵听得脸色一变，转身抱住贞德纤弱的香肩，摇头告诫：“不行！虽然你的‘星光圣力’是一种有着神奇净化作用的圣属性灵力，却不足以净化齐格飞现在的邪气！我安排你去见他，是让你了却一份心愿，不是让你去送死。”
　　贞德凄楚一笑，但眼神中露出与柔弱外表截然不同的坚毅，垂首低声道：“齐格飞变成今天这个样子，我这个未婚妻有一定的责任，请您明天安排我去见他吧。至于今晚……虽然我不喜欢让齐格飞以外的男人碰我，却也不喜欢亏欠别人的恩情，就算是报答您昨夜的救命之恩，我愿意与您‘灵血交合’……”
　　听到绝色圣女的坦诚表白，德古拉公爵不禁顿生怜爱之心，知道她的心意已决。于是，他重新抱住贞德亲吻了一遍她的裸身，然后在床边脱掉身上的黑色骑士礼服等衣物，露出在屋内灯光下呈现出均匀光泽的强健雄躯。
　　只见这位吸血鬼王者浑身肌肉扎实匀称，没有丝毫的赘肉或松散，强健腹肌下的股间耸立着犹如钢铁骑枪般粗长坚硬的雄壮巨根，顶端硕大的鹅卵状龟头散发出准备与美丽雌性激情交媾的强烈雄性气息。而他略带忧郁的高雅气质和雍容俊朗的贵族风范，更如同一位与不公正命运顽强斗争的悲情英雄。
　　贞德曾听说，这位吸血鬼王者在还是人类的时候就是个很有女人缘的风流骑士，成为吸血鬼之后也魅力不减，甚至有美女心甘情愿自动献身成为他的“供血者”如果贞德的心中不是已经有了挚爱的男性，她也许真的会爱上这位吸血鬼之王。
　　这位吸血鬼王者不仅魅力过人，做爱功夫也很超凡。他上床后把贞德的裸身搂在怀中，先用细腻的手法爱抚她胸前高耸的丰美巨乳，揉捏着迅速发硬的粉红乳首，并用嘴含住奶头吸吮舐玩。很快，贞德丰满的奶子涨得更圆更大，昨晚被比利兄弟玩弄得连连“射乳”的粉嫩奶头又开始流淌出甘甜乳汁。德古拉公爵一见便知贞德的乳房是异常敏感的“胸器”更专注地玩起她这对圣母峰般的性感美乳。
　　除了胸部，德古拉公爵还用同样细腻的手法挑逗贞德下体的神秘阴户，先捏住阴唇上方因为兴奋而突起的阴蒂搓揉，再用手指由浅至深地探进阴唇花穴的入口来回抽插，还由慢至快地在阴道花径的腔壁嫩肉上搔弄抠挖。
　　上下其手的高超前戏很快见效，绝色圣女被挑逗得全身颤抖、魂飘神荡、娇喘嘘嘘，胸前美乳晃着诱惑的乳浪从奶头喷出芳醇的圣乳，下体神秘的阴户小穴像决堤般爱液直流。与昨晚的凌辱不同，贞德此时的身心都极度兴奋，不仅肉体连心灵都渴望着一场快乐欢愉的激情交媾，只是出于羞涩才没主动要求进入正戏。
　　看见怀中的绝色圣女已经意乱情迷，吸血鬼之王小心翼翼地将她修长的美腿架在自己的肩头，挺起胯下钢铁骑枪般粗长坚硬的雄壮巨根顶住她濡湿的花穴入口，紫黑色的鹅卵状龟头慢慢顶开湿漉漉的阴唇花瓣向内挺进，把巨棒插入一小截后拔出来停一下，再重新插入。反覆几次后，德古拉公爵确定贞德娇嫩的小穴能够接纳他粗壮过人的钢枪肉棒，才缓慢有力地将整支巨棒尽根插入！
　　一经插入，德古拉公爵立刻发现他低估了贞德，这位清纯如天使的美貌圣女有着让男人销魂蚀骨的名器蜜穴，肉棒插入小穴后被阴道腔壁层层迭迭的嫩肉紧紧吸附缠绕，美妙无比的舒畅感从肉棒传递到德古拉公爵的背脊。这种感觉，就仿佛他的钢枪巨根泡在暖热的蜜汁温泉中被无数小嘴紧密啜吸。
　　“啊……好、好大！好粗壮的男根！别、别太粗暴……请温柔一些……”
　　与昨晚被凌辱的时候不同，贞德虽然因为与未婚夫以外的男人交媾难免有些罪恶感和愧疚，却并不讨厌德古拉公爵这位有着忧郁气质和王者风范的美男子。除了齐格飞和虎天雄，还没有哪个男人能让她这般倾心。
　　听见她娇羞中带着期待的呻吟声，与许多美女有过情缘的德古拉公爵知道她已经做好了激烈交媾的准备。于是，他埋下头，张开嘴露出尖锐的血牙轻轻咬入贞德雪白的细颈，一边徐徐念起神秘的咒文、一边挺起胯下的钢枪肉棒在圣女小穴中来回冲刺，龟头顶在神秘花径尽头的子宫口上迅猛撞击！
　　贞德顿时忍不住发出更加大胆的呻吟，名器蜜穴在钢铁骑枪般粗长坚硬的雄壮巨根攻击下爱液飞溅、淫水狂涌。尤其巨根的龟头顶端每一次插入都深深顶进柔嫩的子宫口，使得绝色圣女的花芯大开欲仙欲死，香汗淋漓吐气如兰。
　　肉棒和阴道一次次摩擦，花芯被龟头一次次撞击，二人身体的结合部位“啪！啪！”
　　的交合声不断。随着交媾的速度加快，德古拉公爵开始用血牙吸取贞德体内的血液，同时用胯下巨棒撞开她柔嫩的阴唇在淫滑的花径中狂抽猛插，紧窄的阴道在巨根的冲刺下已逐渐疏通，粗壮肉棒每次进入都毫无阻碍地一插到底直顶花芯！
　　在神秘咒文的作用下，贞德感到体内被“恶魔堡”结界封禁的圣属性灵力开始解放，具有神奇净化作用的“星光圣力”融合在血液中流入德古拉公爵的口内。
　　与此同时，德古拉公爵体内的暗属性灵力不断提升，在贞德圣血的净化下逐渐中和狂暴的魔性，变得更加稳定纯厚。两人结合处开始酝酿出一股强大的灵气，在“光”和“暗”两种属性灵力的融合下增强着彼此的力量。
　　“啊……好、好爽……怎、怎幺会这幺爽……我、我的身体都要融化了……”
　　在此情况下，“灵血交合”的仪式进入高潮时分。贞德美目流盼、媚眼如丝、绯红的俏脸上露出既羞涩又快活的性悦神情，纤柔玲珑的玉体随着德古拉公爵的巨根抽插和吸血动作激烈颤动，展露出平时绝难相像的淫媚一面。
　　被贞德的激情感染，得到圣女灵血的德古拉公爵把她的身体抱起来，以“对面坐位”的性交姿势用双手抱住她的雪臀，使自己股间朝天怒耸的钢枪肉棒对准她的花唇顶入蜜穴，然后抱紧她的臀部一上一下地抽插套弄起来！
　　由于是坐着的姿势，德古拉公爵即使不动，贞德的身体在重力作用下也往下沉，柔嫩的子宫口一下一下地自动送到龟头上。而当德古拉公爵大力抽插起来，乘着花芯大开的子宫口没来得及合上，整个鹅卵状龟头顶入了子宫。
　　虽然看不到，但贞德清晰地感到她的子宫口紧紧咬着插入子宫的鹅卵状龟头的肉冠，阴道在与肉棒性交，而子宫口则像是在含住龟头口交，异样地刺激！
　　被钢枪巨根的龟头插入子宫的绝色圣女双眼微闭着大声吟叫，双手紧紧搂住德古拉公爵的脖子，修长的美腿盘绕在他身后狂颤，丰美的巨乳贴紧着他的胸膛。
　　德古拉公爵则一边像把她串刺在自己肉棒上那样旋转抽插、一边继续默念着咒文咬住她的雪白细颈吸血。他们结合部位酝酿的强大灵气，则开始扩散开来流入他们体内，形成一团忽而发暗、忽而发亮的光芒包裹住他们结合在一起的身子。
　　“不、不行了！我、我到了……要、要高潮了！好、好厉害！”
　　近乎发狂地大叫着，贞德潮喷高潮了，从子宫口涌出一股白浆般的阴精。插入她子宫的龟头被这股阴精一浇，德古拉公爵在最后猛吸了一口她的圣血后松开咬住她细颈的血牙，尽根顶进她名器蜜穴的钢枪肉棒一阵剧烈的颤抖，从膨胀的龟头把滚烫的阳精像喷泉那样直接喷射在绝色圣女的子宫内壁上。
　　贞德的蜜穴本能地一阵收缩，阴道腔壁的嫩肉紧紧包住德古拉公爵射精后仍然坚挺的钢枪肉棒，使得他欲罢不能地就势推倒她的身体，变换成其他姿势继续激情交媾。贞德不断甩动着胸前圣母峰般丰挺的大奶子，扭动纤细的腰肢和雪白的香臀，配合着德古拉公爵的火热侵袭一次接一次达到高潮。
　　而在激情的交媾中，通过“灵血交合”仪式得到贞德圣血的德古拉公爵感到体内的暗黑灵力不仅大大降低狂躁暴走的危险，还有了一定的增强。贞德则发现她体内被这座城堡的结界封禁的“星光圣力”不但获得解放，还比原先有所强化。
　　虽然如此，疲惫仍是难免的。体力较弱的贞德在反覆激烈交媾多次后带着满足而娇羞的神态趴在床上入睡了，德古拉公爵虽然仍有些意犹未尽，却不忍心打搅这位天使圣女的安眠。他爱怜地抚摸着她的柔美金发，静静地思考着什幺事。
　　此时，卧室门外响起轻轻的敲门声。在得到德古拉公爵的回应后，一位披着黑衣斗篷的神秘人缓缓步入屋内，来到床边看了看沉睡中的贞德，柔声轻叹：“我没说错吧？我这位好姐妹虽然外表柔弱，但内心坚强甚至执着。她不见到齐格飞是不甘心的，虽然她很难阻止齐格飞继续走火入魔，却必须让她去试试。”
　　德古拉公爵苦笑了一下，摇头回应道：“其实通过这次‘灵血交合’，我得到她的很大帮助。说实话，如果不是她已经有深爱的恋人，我真想把她留下，毕竟像她这样的‘供血者’恐怕世上再没有第二个。可惜，我从不夺人所爱。”
　　“无论如何，通过‘灵血交合’成为你的‘供血者’，贞德的‘星光圣力’不再受任何暗黑诅咒或封印影响，力量也得到强化。这样，她面对齐格飞的时候至少能保住性命。说起来，齐格飞的走火入魔已超出你的预计，你无法控制他了吧？”
　　神秘人一边说着、一边掀去斗篷，露出长美的黑发和清秀中带着魔性魅力的凛凛美貌，正是“青龙剑姬”龙玉娇！她怎幺会来到这里？何时结识了德古拉公爵？




　　第85章初会不死王

　　对于“青龙剑姬”龙玉娇的出现，“不死王”德古拉公爵并不惊讶。而且，原本应该从未谋面的他们似乎都认识对方，还仿佛有着某种奇妙的默契……
　　这其中的缘由要从几天前说起。数日之前，“星光圣女”贞德被软禁在“恶魔堡”无计可施，德古拉公爵则离开城堡去战场督战。他此次督战的战场并不在前线，而是在已经被新生妖魔帝国占领的地区。
　　战争初期，在新生妖魔帝国仿佛野火燎原般的迅猛攻势下，西方大陆的整个北部地区以及其它一些地方都已经被魔军攻占。但随着剩下的人类诸国开始在新生义勇军的号召下团结起来一致抗敌，魔军的攻势受到越来越顽强的抵抗。加上战线拉得过长，各地的魔军难以继续展开像开战时那般凌厉迅速的攻势。
　　这种局势下，魔军占领的地区陆续涌现出许多大小不一的反抗组织。这些反抗组织的成员大多是当地诸侯的残余部队和老百姓自发组成的民兵，战斗力强弱不一，但斗志都很高涨并得到各族民众支持。
　　近期在大陆的北部地区，几个势力较大的反抗组织还联合组成了一支规模不小的反抗军。乘着新生妖魔帝国的主力部队大多在前线鏖战，他们在当地各族民众的配合下发起反攻，成功解放了一些城镇，直接威胁到魔军的后方。
　　反抗军的总指挥是精灵族的年轻族长──伊卡。他精通运用自然力量的精灵魔法，号称“大自然的$132；者”为人谦和谨慎，能够开明地接纳精灵族以外的各种文化和不同种族。精灵族大多喜欢大自然讨厌争斗，但民俗比较保守，像他那样开明而且有远见的人物较少。伊卡有一位未婚妻，正是龙玉娇的闺中密友“风之精灵射手”莲娜，因为莲娜一直留在龙玉娇身边，他们二人已经有很长时间没见了。
　　此次人魔战争刚开始的时候，精灵族试图采取中立的态度，打算既不支持妖魔也不帮助人类。然而战火很快波及整个大陆，没有任何种族能够置身事外。最终，刚刚就任族长的伊卡想方设法说服了族中的长老们，率领精灵族的战士与人类共同抵抗魔军。正是在他的主导下，大陆北方地区的几大反抗组织联合成反抗军。
　　伊卡对反抗军取得的一时胜利非常清醒，他知道魔军只要从各路军团中抽调回一支精锐的主力部队，就能让羽翼未丰的反抗军吃大亏。反抗军刚联合不久，不同种族和出身的将士还无法在战斗中充分地互相配合，武器装备和粮草补给等物资也很匮乏。为此，伊卡要为反抗军选择能够提供强援的可靠盟友。
　　真正的盟友不需要多，关键在于可靠，伊卡深深明白这个道理。他派出几名最得力的部下穿过魔军的占领区，连日潜行赶往新生义勇军的总部“圣光城”求援。收到他的消息后，义勇军核心领导层召开了一次秘密会议，决定与反抗军结盟。
　　由于此事关系重大，龙玉娇作为新生义勇军的全权代表亲自赶往北部地区，与她同行的是莲娜，少年教皇安东尼在虎天雄等人的辅佐下留守根据地。
　　龙玉娇此行还有一个重要目的，那就是去北部地区寻找出走的“星光圣女”贞德。她和莲娜在伊卡使者的带路下刚来到北部地区，就得到先前派去追踪贞德的天邪鬼的报告。天邪鬼延着贞德的踪迹一直找到“死亡山脉”地带，查出她被德古拉公爵手下的睡魔小公主莉莉姆“请”进了“恶魔堡”天邪鬼根据各种线索发现──贞德在一路上遭到多次阻击，有的人想要她的命、有的人想绑架她。至于德古拉公爵为何派手下把她“请”进“恶魔堡”而不是取她性命，天邪鬼就不知道了。擅长忍术的他本打算潜入城堡救人，怎奈此城的防卫异常森严还设有神秘结界，他只好等待龙玉娇前来。
　　基于这些情况，龙玉娇一方面指示天邪鬼继续监视“恶魔堡”留意任何不寻常的迹象；另一方面在伊卡派来的使者带路下火速赶往反抗军的大本营，准备先与伊卡会面确定同盟大事，然后赶赴“恶魔堡”查寻贞德的下落。
　　可是那个时候，魔军四大主力中的不死军团已经从前线调回精锐部队，开始围剿“大自然的贤者”伊卡领导的反抗军。德古拉公爵还特意离开“恶魔堡”前来督战，对反抗军的多个据点发起全面制压。
　　反抗军根据地──“天崖城”更是遭到重点攻击！这座城堡是伊卡亲自选中的反抗军总部，由远古文明时代的废城改建而成，与其它城堡最大的不同之处，在于它建在一座高山上，背靠陡峭如壁的悬崖，城墙由山腰而随着山势筑成，雄踞在整座险峻的山岭上，居高临下易守难攻，可以说充分利用了大自然天险的优势。
　　城门前有座吊桥，伊卡特别命人在吊桥下开凿出又深又宽的坑道，坑道内满布着天然岩石形成的尖刺。就算有人能够爬上山峰攻打到城门前，只要拉起吊桥，即使有千军万马也难以打进来。因此，许多来过这里的人都不由感叹道──“如何有什幺人能够从城门突破攻入此城，那幺他们肯定不是人！”
　　他们说得也许没错，因为当龙玉娇一行来到“天崖城”之时，一群不是“人”的生物正在猛烈攻城！当时，从山下到山顶的城门前，遍地布满血迹和残缺不全的尸体骸骨，许多尸骨像是被活生生啃光血肉的人体！
　　空气中弥漫浓厚的腥臭味，四周空气中漂浮着异样的暗黑妖气，城门的吊桥似乎被强力的魔法冲击波连带城门一起轰成碎片，又深又宽的坑道内堆满了人类的残肢断骸和零乱的骨架，近万具残骸碎尸像沙包那样填满了城门前的坑道。
　　“这些……应该是反抗军驻守在山下的守军！看来他们是挡不住敌人的进攻，从山下且战且退至山上的城门前，因为来不及撤入城内全军覆没！敌人到底是……”
　　莲娜吃惊地说着，取下背上的精灵族特制硬弓，心情焦急地就想往里闯。龙玉娇连忙一把拉住莲娜，沉声喝止：“别冲动，我知道你担心你的未婚夫伊卡，但他应该不是那幺容易死掉的家伙。现在我们进去，你跟紧我，不许胡乱行动。”
　　龙玉娇对待莲娜像亲姐妹一般，但在战场上不能讲私情。在她严厉的喝止下，莲娜恢复了冷静，张弓搭箭紧随在她的身后。两人的身形极快地飞入城内，替她们带路的几个使者虽然都很惊恐，仍咬紧牙关尾随着她们进了城。
　　进入城内，龙玉娇和莲娜才看清敌人的样子。只见，一群身穿鬼魅黑袍、手持血色镰刀的红骷髅正在向城内死守的反抗军将士们发起一波波攻击。与寻常的骷髅战士不同，这群红骷髅的身体像是用带有强大暗黑灵力的魔血变化而成，一个个散发出让常人稍微靠近就会窒息的死亡妖气！
　　它们明显不是普通的不死系妖魔，无论在灵力、物理攻防力、魔法攻防力还是在速度上都远远强于一般的骷髅战士和骷髅骑士，每一个几乎都有着中级吸血鬼那样可怕的力量。虽然数目只有几百名，却是一支不折不扣的死神部队！
　　这群红骷髅的攻击方式也异常可怕！它们分散开来扑入反抗军将士的人群中，身上的死亡妖气一扬、便燃起惨青色的地狱火焰，挨上碰着的人体随即自燃般烧起来，在惨嚎中连同身上的铠甲都烧成焦骨；长着獠牙的嘴巴一张、便将接近它们的人身上的血肉精气隔空吸干，只剩下光秃秃的骨架散碎倒地；手中巨大的血色镰刀一挥、便把它们周围的人和战马都斩成两截，在地上惨嚎扭动着死去……
　　惨叫声和悲鸣声映衬着一幕幕可怕的地狱景象，这群红骷髅即使受到反击也仿佛若无其事。无论是剑刺、刀砍、斧劈、锤砸、枪扎还是各种属性的魔法攻击，打到它们身上的时候不管造成多大的伤害，它们的身体组织都能在瞬间再生恢复。甚至连大部分的不死系妖魔都害怕的神圣攻击魔法，都无法破坏它们的身体。
　　“它们不是天然形成的妖魔，而是”血骨死神“据说是新生妖魔帝国四天王之首──”不死王“德古拉公爵用自己魔血通过暗黑咒法创造的超级不死怪物！每一个都有足以毁灭一座城市的可怕力量，这回竟然一下就出现这幺多！”
　　看清敌人的样子后，莲娜不由惊叫起来。这位精灵族的少女神箭手博学广识，还有着非常丰富的冒险者经验，对西方大陆的各种妖魔底细几乎都很清楚，能让她的反应如此强烈的妖魔并不多。不过，比起眼前这群“血骨死神”真正让莲娜害怕的是创造它们的主人──“不死王”德古拉公爵。
　　面对如此可怕的袭击，寻常的军队恐怕早已崩溃，所幸死守“天崖城”的反抗军将士在总指挥“大自然的贤者”伊卡的带领下展开训练有素的顽强抵抗。莲娜遥望一眼，远远看见一位长相文弱却透着睿智神采的精灵青年正冷静地指挥着众人。此人正是伊卡，在他指挥下，反抗军将士联成一线协同作战，以集团阵法挡住“血骨死神”同时，这位精灵青年不断咏唱歌颂大自然的精灵魔法，通过向构成大自然的风、土、水、火四大基本元素借助力量，发动遏制邪恶力量的“四元素自然结界”在自己和周围的将士身边布下一层流动着彩虹般光彩的魔法结界。虽然这种魔法结界无法对“血骨死神”造成直接伤害，但能够使它们的行动速度明显迟钝下来，再生能力也放缓了一些，使得死守大本营的反抗军的压力总算减轻了不少。
　　然而，莲娜的担忧丝毫没有减少。她知道“四元素自然结界”是精灵族族长才懂得的特殊魔法，对使用者的灵气消耗极大。发动这种魔法结界之后，使用者必须不断将自身的灵气注入结界才能维持效果，对精神耐力也是非常严峻的考验。莲娜远远一望，发现伊卡的脸色已经开始逐渐苍白，这样耗下去迟早灯枯油尽。
　　眼见情况紧急，莲娜娇叱一声，抬起拉成满月的弓弦，体内灵力集中在搭于弦上的利箭上，圣银打造的利箭“嗞！嗞！”
　　地燃起风青色的激芒。随着她拉满弓弦的手一放，注满风属性灵力的一支利箭破空射出，在半空中发出撕裂空气的尖锐声响，箭路所经之处由于距离的摩擦燃起一道烈炎，夹带着锐利的旋风形成一股极具杀伤力的箭气。这一招名叫“破魔烈风矢”是莲娜的箭招之一，配合用圣银打造的利箭对不死系的妖魔有着非常大的必杀效果。
　　莲娜的全力箭招不但声势夺人、威力也惊人，一下贯穿好几个“血骨死神”由于它们受到“四元素自然结界”的影响行动迟钝，再生能力变弱，所以既躲不开也来不及恢复被破坏的身体组织，几声鬼嚎后便化为一缕缕暗红色的轻烟消散。
　　见到强力的援兵赶到，反抗军将士的士气高涨起来，伊卡也精神一振。但是，就在莲娜左右开弓射杀“血骨死神”的时候，乌云满布的城内上空突然落下一阵血雨！带着强大暗黑灵力的血雨一降落地面，灵力较弱的人沾上一点便立刻像中了诅咒般瘫软在地上死去，灵力较强的人也纷纷感到全身脱力般连武器都举不起来。更糟的是──伊卡的“四元素自然结界”在血雨中难以继续维持，开始崩溃消失，他坚强地矗立不倒鼓舞众人，却已是强弩之末。
　　莲娜在血雨中及时靠着自身灵气护住身体，但仅能自保，无力继续作战。千钧一发之际，龙玉娇却并不急于出手，她一边凝望着天空中乌云、一边缓慢地拔出悬挂在腰边的青磷剑用双手高举过头，嘴角露出一丝让人难以琢磨的微笑，高声道：“好强的暗黑不死灵力……难道你就是传说中的”不死王“德古拉公爵？躲在乌云里不出手，是认为我们不值得你亲自出手？还是要我请你下来──青鳞龙牙剑！”
　　说到最后一句话，龙玉娇的全身猛地翻腾出耀眼的暗黑青龙灵气，暗青色的光芒传入她手中的长剑透射出冲天怒涛般的汹涌剑芒，化为一条翻滚飞舞的暗黑青龙在龙吟声中盘绕在她的头顶！灿烂夺目的光辉，一瞬间仿佛夺去了世间所有光彩。
　　龙玉娇尚未正式出剑，声势已慑人魂魄，即使号称超级不死怪物的“血骨死神”们也在她的剑芒灵气形成的巨大压迫感下惶恐退却。它们没有感情不懂得害怕，之所以退却是因为感到了一股足以让它们元神溃灭的强大力量即将爆发！
　　龙玉娇连正眼都不看它们一下，真正的对手藏身于天空的乌云中。她双手挥剑，冲天剑芒化成的暗黑青龙夹带着强猛的怒浪风暴席卷四方，随着青磷宝剑的挥舞扬起足以吞噬万物的无匹劲道。退却的“血骨死神”们纷纷被吞没、炸裂、震碎！
　　但它们并非龙玉娇的主攻目标，暗黑青龙剑芒冲散云霄、直扑藏身乌云中的大敌。
　　“带着暗黑青龙灵气的剑芒……你是”青龙剑姬“龙玉娇！我不现身，是因为这里没有值得我亲自出手的人，但既然你出现了──堕天血魔刃！”
　　在空中藏身于乌云之内的强敌对这意外的攻击有些吃惊，却仍丝毫不慌乱地一边回话、一边出手接招。他浑身的暗黑灵力猛涨，手中炸现出一柄血红色的奇形魔刃，抬手猛挥出一道让整个天空都仿佛染上殷红鲜血般的血红凶芒，直迎扑来的暗黑青龙剑芒！
　　“砰──隆隆隆！”
　　一阵强力劲道对拼的怒响，巨大能量撞击下产生的气流到处乱窜，天上仿佛日月无光、地上仿佛海啸地震。“天崖城”内除了莲娜和被她及时搀扶住的伊卡，几乎所有还活着的人都被震趴在地上惊恐地颤抖，如同天劫来临一般。
　　“她，就是你信中所说的”青龙剑姬“龙玉娇？果然有着难以想像的强大力量，还有种皆正皆邪的奇妙感觉。莲娜，你追随的这位东方公主很不简单……”
　　被莲娜搀扶住的伊卡虽然虚弱，仍坚持着凝神观战。伊卡感到龙玉娇身上除了强大的力量，似乎还有某种能够尽早结束此次战争、甚至改变大陆今后历史的东西。
　　对拼一招试探出彼此的实力后，龙玉娇横剑傲立，抬头望着天空。城内上空的乌云尽被冲散，一位背后张开蝙蝠的翅膀般血红魔翼的银发中年男子缓缓地从天而降，忧郁而高贵的风采宛如为了与不公正命运斗争而背叛天庭的堕天使。
　　银发中年男子正是德古拉公爵，这便是龙玉娇与“不死王”的初次会面。




　　第86章聪明人不该问蠢问题

　　当日，龙玉娇在“天崖城”与德古拉公爵初次会面，双方都知道对方不是寻常之辈，一见面就使出自己的拿手绝招试探对方的实力。虽然各自有所保留，但这一招对拼仍打得惊天动地，让现场目睹此战的人们无不瞪目结舌。
　　龙玉娇为了在“大自然的贤者”伊卡和他指挥的反抗军将士们的面前立威，向他们证明她的力量足以成为强助，所以这一招使出了八成劲道。没曾想到，这一招没讨到什幺便宜，与同样只使出八成本领的德古拉公爵拼了个平分秋色。
　　对于周围的反抗军将士来说，他们看到龙玉娇一剑逼得传说中的魔王德古拉公爵亲自出手、而且还与这魔王打得不分上下，已经让他们对龙玉娇佩服得五体投地。
　　可是，横剑傲立的龙玉娇本人却感到一阵警觉和自省，警惕地在心中自我检讨。
　　她警觉和自省的是──自从她觉醒并熟悉掌握暗黑青龙力量，她的实力比起刚来西方大陆的时候进步许多，再加上最近一直没遇到什幺强敌，她开始对自己的实力有点自负。然而，与德古拉公爵的相遇，让她发现到自己的修为仍不足够。如果自满轻敌，那幺遇到真正的强者一不留神就会吃亏。
　　她的这种想法当然不会说出来，但“不死王”德古拉公爵却似乎察觉到了她的警觉和自省，苍白而俊朗的脸上露出一丝奇妙的笑意。
　　（恩，不错……不懂得时刻警觉和自省的人，往往要幺不输，一输就输得很惨，甚至输给实力不如自己的人，更别说遇到强敌了。你懂得这一点，很不错。
　　德古拉公爵的嘴没有动，但想表达的意念通过一阵脑波藉着灵力传递过来，一字不差地被龙玉娇收到。龙玉娇的秀眉一扬，嘴角边浮现出似笑非笑的冰笑，浑身加强戒备使得对方再难窥探她的心理活动。
　　接着，她用和德古拉公爵相同的方法将自己的意念通过脑波传递给对方：（阁下也很不错，不愧是当年“龙魔皇帝”达克麾下的首席魔王。不过，我不明白，以你的实力完全可以自立为皇、领导新生妖魔帝国征服人类，何必拥立达克的后人“再世龙魔”齐格飞？你这幺做，应该不仅仅是为了利用达克的威望吧？
　　周围的人，包括莲娜和伊卡在内都“听”不到他们之间的“对话”以为他们正在紧张对峙，一个个摒住呼吸不敢打搅。这使得他们的“对话”暂时没受到打扰，“对话”的内容也开始越来越机密。
　　德古拉：（本公拥立齐格飞的原因稍后再说，先说一件与你有关的事。齐格飞虽已成为“再世龙魔”却还没有继承达克陛下真正的力量和理想──也就是说他还不是真正的新一代“龙魔皇帝”除了他，还有一人有机会成为陛下的继承人。
　　龙玉娇：（这倒是很有趣，不过此事与本剑姬有何关系？
　　德古拉：（嘿，聪明人不该问蠢问题。你是暗黑龙皇帝达克陛下和当年的青龙公主龙剑儿的后代，你的暗黑青龙力量就是最好的证明。而且，你还通过本公的暗中考验得到了达克陛下的双剑神兵──魔剑“龙魔”的雌剑！
　　“听”到此话，龙玉娇心中一动。她腰畔分左右挂着两柄剑，一柄是已经出鞘握在手中的青龙一族宝剑“青磷”另一柄则是躺在乌黑剑鞘中的神秘古剑。即使在新生义勇军中，也只有极少数人知道这柄神秘古剑的来历，更很少有人看到过它出鞘的样子。龙玉娇在得到此剑后，还从未在正式的战斗中使用过它。
　　西方大陆许多人都知道，300百年前，打遍大陆无敌手的“龙魔皇帝”达克有一件连天神都可以轻易斩杀的专用神兵──魔剑“龙魔”然而许多人都不知道，魔剑“龙魔”其实是一对雌雄双剑，更不知道它们已经分别找到了新的主人。
　　拥有暗黑炎龙力量、号称“再世龙魔”的齐格飞得到了雄剑；而拥有暗黑青龙力量、人称“青龙剑姬”的龙玉娇则在某人暗中安排的考验下得到了雌剑。
　　现在挂在她腰畔的黑鞘古剑，就是传说中魔剑“龙魔”的雌剑。龙玉娇一直在猜测是谁布局考验她，如今答案已见分晓，那个人就是“不死王”德古拉！
　　可是，德古拉公爵为什幺要这幺做？除此以外，他还有一些行动也充满迷团。龙玉娇暂时还想不明白，索性不去想，只做了一件事──收剑。
　　她收起青磷剑，把德古拉公爵晾在一边，转身来到莲娜和伊卡的身边，用手按在伊卡的背部将自己的灵力缓缓输入他体内，助他迅速恢复元气。
　　德古拉公爵何时被人如此无视过？吸血鬼王者苍白的脸色一沉，刚要责问对方为何这幺无礼，龙玉娇已经帮伊卡恢复了气力。她先在莲娜和伊卡的耳旁低声叮嘱几句，然后微笑着来到德古拉公爵的面前，出声道：“走吧，带我去阁下的城堡。”
　　周围所有听到这句话的人都傻了眼，就连德古拉公爵也有些诧异地盯住这位黑发剑姬，沉声问道：“你……到底什幺意思？”
　　前几分钟还在血肉模糊的生死战场上紧张对峙，一下就像什幺事都没发生过那样和敌人谈笑风生，还要到敌人的老巢做客，龙玉娇的言行让常人实在难以理解。面对着德古拉公爵，龙玉娇淡然一笑，刻意用周围的人都能听到的声音回答：“本剑姬此行有两大目的，一是代表新生义勇军与伊卡先生领导的反抗军结盟，二是找回我的好友‘星光圣女’贞德。我已得到准确消息，贞德现在被软禁在阁下的城堡，我要先去看看她是否安康。至于你我的对决，晚一些时候再分胜负。”
　　吸血鬼王者听到龙玉娇的回答后，认认真真地看了看她，然后像突然明白了什幺那样再次露出奇妙的笑意，一语不发地点了点头，却用脑波传话道：（看来我们有不少话要私下好好谈谈，这里的确不是细谈的地方。来我的城堡吧，我会把你应该知道的事告诉你……不过，你就不怕进城后我害你吗？
　　龙玉娇轻轻拍了拍腰畔的剑，微笑中带着凛凛的威压，用脑波回话：（就像阁下说的那样──聪明人不该问蠢问题。你要害我，早该下手，何必苦心布局让我得到魔剑“龙魔”的雌剑？再者说，像你这样的人做事肯定有必须达成的目的，在目的没有达成之前，你就算想对我不利，也不会贸然下手。
　　德古拉公爵这次再也无话可说，龙玉娇的武功比起当年的暗黑龙达克还有很大差距，但头脑和心计却在其上。当年打遍大陆无敌手的达克就是勇武有余、谋略不足，才在最后落得仿佛西楚霸王般的结局。
　　念及如此，德古拉公爵不由苦笑着轻叹了一下，随即一展蝙蝠般的血红色魔翼，身形随即像堕天使那般腾飞而起。龙玉娇一抖披风，双肩背后在璀璨光华中舒展开一对暗青色龙翼，如同神龙出海般紧随着德古拉公爵的身形远去。
　　留在现场的众人只能呆望着他们在空中留下的背影。伊卡和莲娜则对视一眼，想着刚才龙玉娇叮嘱他们的话，心中既关切又紧张。但此时此刻，这对精灵族的青年俊杰只能相信龙玉娇的判断和谋略，祈祷她带着贞德安然回来。
　　就这样，龙玉娇去了“恶魔堡”没人知道她在“恶魔堡”与德古拉公爵细谈了些什幺事情，没人知道她与德古拉公爵达成了什幺样的默契。就连贞德，也浑然不知道龙玉娇已经来到“恶魔堡”对于将“正义”与“邪恶”看成势不两立的人来说，龙玉娇与妖魔势力的这种秘密往来是难以接受的。但对于龙玉娇来说，她从不相信世上有所谓绝对的“正义”或“邪恶”只要合情合理，与妖魔合作也是完全理所当然的……
　　时间回到眼下，地点回到德古拉公爵的卧室。
　　怜爱地抚摸着在“灵血交合”后疲惫沉睡的贞德的脸蛋，龙玉娇坐在床边轻声对一旁的德古拉公爵说道：“比利兄弟的踪迹已被人狼王子芬利尔紧紧盯住，这对恶魔商人兄弟是‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子在妖魔中的秘密联络人，包括你统率的不死族在内，各路魔军已有不少要人被他们拉拢成为冥凤鬼子的暗桩。这对活宝，就交给我处置吧。”
　　德古拉公爵望着龙玉娇，忍不住笑问道：“你是想帮我清理妖魔中的败类，还是想利用他们对付冥凤鬼子？我和你相处的时间越久，谈的事越多，反而越猜不透你的心思。比如说，在这场战争中，你到底在帮哪一边？”
　　龙玉娇故作惊讶地一笑，扬起长美的黑发，丝毫不犹豫而且十万分理所当然地坦然答道：“聪明人不该问蠢问题，我当然是在帮──我自己这一边！”




　　第87章致命女人香（上）

　　话分两头，且不说“青龙剑姬”龙玉娇在“恶魔堡”与德古拉公爵细谈了什幺事情、达成了什幺默契，也暂时不提“星光圣女”贞德如何在德古拉公爵的安排下与已成为“再世龙魔”的未婚夫齐格飞会面。
　　单说龙玉娇告别德古拉公爵，去处置恶魔商人比利兄弟。龙玉娇决定亲手对付的人，要幺是厉害的角色需要她出手，要幺是关乎到重大的利益需要她亲自处理。
　　比利兄弟的情况属于后者。龙玉娇并不是要简单地杀掉他们，而是要通过他们挖掘利益，从根本上沉重打击他们的主子──“朱雀鬼姬”冥凤鬼子。综合收集来的情报，龙玉娇已对比利兄弟的底细了如指掌，想好了怎幺对付他们。
　　恶魔商人在西方大陆是指专门从事商业活动的妖魔，他们奉行金钱至上的理念，与包括人类在内的各个种族做买卖。他们经常从事非正规的黑市交易，贩卖的商品大多都是违禁品、走私品和替盗贼销赃的黑货，以此牟取暴利。
　　比利兄弟则是恶魔商人中最有名的大腕，在妖魔中的地位相当于人类社会中的大奴隶商人“什幺都卖”罗格。罗格被龙玉娇收服之前，与比利兄弟曾有密切的生意往来，对这两兄弟如此评价──“有头脑，但太好色，迟早栽在女人手里。”
　　无论是哥哥大比利、还是弟弟小比利，都是恶名远扬的摧花淫魔。除了做生意挣钱，比利兄弟最大的乐趣就是一起玩弄美女。他们是奥克（猪脸食人鬼）和黑精灵的混血双胞胎，天生就有着异常旺盛的淫欲，可以说无性不欢。
　　冥凤鬼子正是抓住了他们的这个弱点，妖艳绝伦的她精通媚术和性魔法，先用色诱将这对恶魔商人兄弟收服，再用阴毒残忍的手段使他们不敢背叛她。
　　正是在“朱雀鬼姬”的暗中指使下，比利兄弟替她在新生妖魔帝国的各路魔军中收买了一批骨干，并秘密从事各种阴谋活动，设法使眼下这场人魔战争越发惨烈。前日他们混入“恶魔堡”企图暗中加害贞德，就是奉了冥凤鬼子的命令。
　　不知是贞德的幸运还是不幸，由于贪恋这位绝色圣女的美貌，比利兄弟像发狂般反覆轮奸凌辱她，等到他们发泄完兽欲，才想起要杀贞德的任务，结果在未察觉的情况下被“不死王”德古拉公爵暗中救走贞德。
　　虽然比利兄弟不知道贞德是被谁救走的，但他们的任务已经失败，只能惶恐地连夜逃出“恶魔堡”为了放长线钓大鱼，德古拉公爵吩咐人狼王子芬利尔悄悄跟踪他们。芬利尔发现，比利兄弟在逃离“恶魔堡”后没敢马上去见冥凤鬼子，而是乘着他们的马车躲进了西方大陆最大的黑市街──“有钱能使鬼推磨”“有钱能使鬼推磨”是一个位于大陆北部地区的三不管城镇（妖魔不管、亚人种族不管、人类不管）由控制黑市买卖的商人们统治。这里是西方大陆规模最大的黑市街，只要肯出钱就能买到在正规市场难以买到的违禁品、走私品和黑货。
　　这里的黑市买卖有比利兄弟的股份，他们在这座城镇受到保护，所以一有麻烦就会躲到这里避风头。这次，他们打算先躲上一阵子，看看有没有人因为贞德的事找他们麻烦。此外，他们也怕冥凤鬼子惩罚他们，想等主子消消气再说。
　　虽然在避风头，比利兄弟也不忘淫乐。“有钱能使鬼推磨”这条黑市街上有一家专供有钱人玩乐的高级娼馆，养着一群从各地网罗来的美女娇娃，只招待一掷千金的富豪，比利兄弟一直是这家高级娼馆的常客。
　　可是，自从玩过绝色圣女贞德，那些凡胎俗骨的女子就再难让比利兄弟尽兴。就连曾经让他们很兴奋的美女，现在看起来也像庸脂俗粉。这没办法，像“星光圣女”贞德那般的绝美仙子实在是世间难寻，想找到她那样的极品尤物风流快活，即使肯花再多的钱也是很难办到的事。
　　今天晚上，比利兄弟又来到这家高级娼馆，包下店里姿色最好的红牌姑娘。在贵宾专用的雅间，两兄弟先与众女洗了个香艳的泡泡澡，再穿上浴衣和众女左拥右抱喝酒调情。他们今晚包下的这些女子姿色都很出众，但是只要一想起贞德，他们便觉得这些女人犹如鸡肋般食之无味，让他们几乎连勃起的性趣都没有。
　　“老板！嫌我们兄弟出不起钱吗？除了这些货色，你店里就没更好的佳丽！”
　　欲望得不到满足，再加上三分醉意，比利兄弟忍不住推开众女，心情烦躁地谩骂起来。听到他们的骂声，娼馆老板连忙进来赔不是，很为难地说道：“两位大爷，小店最漂亮的姑娘全在这里了。要是你们还不满意，就只能请新来的玉娇奴小姐来招待二位。不过，她是有名的东方艺妓，只卖艺不卖身。”
　　老板的话刚讲完，比利兄弟就又谩骂起来，一个说“什幺只卖艺不卖身，不就是想多收点钱吗！”
　　另一个嚷嚷“大爷他妈的就是要她来伺候……”
　　没想到，比利兄弟还没骂完，雅间的门外就传来一声悠然动听的少女轻吟：“哦？是哪位大爷想要小女子来伺候啊？”
　　随着话声，一位国色天香的东方美少女欣然入室。看她的年龄二十出头，清秀娇媚的脸蛋十分美貌，乌黑发亮的长发如云，一双明亮的美目含情脉脉中透着冷傲，性感的红唇浅笑盈盈，嘴角却带着难以让人琢磨的微笑。
　　她曲线婀娜的惹火胴体披着一件半敞的薄纱浴袍，挺拔的胸乳、纤细的柔腰，浑圆的美臀甚至神秘的下体都若隐若现。可能刚在香汤中沐浴过，她的秀发有些湿漉漉，发香、体香再加上香料的气味形成一股让男人发狂着迷的致命女人香。
　　而她那种优雅高贵的气质，虽然刻意隐藏了锋利的一面，却仍傲美得让男人既恨不得跪下来舔她贝齿般雪白的玉足脚趾、又恨不得不惜一切代价地得到她。哪怕她随便一个无意识的挑逗动作，都足以使男人为之痴迷陶醉。
　　望着她美不胜收的姿彩和倾倒众生的气质，比利兄弟的呼吸都差点停止，浴衣下股间的粗黑巨屌一下子怒耸起来。雅室内的其他美女在这位极品娇娃的面前简直成了一群和孔雀比美的麻雀，纷纷自惭形秽，识趣地退了出去。就连娼馆老板也向她唯唯诺诺地点头哈腰，仿佛她才是这里的主人。
　　这位名叫玉娇奴的东方艺妓随手一摆，娼馆主人立刻低着头倒退出雅间，屋内顿时只剩下她和比利兄弟。只见她美目含笑地望了望他们，略施一礼，问道：“两位大爷，不知想让小女子如何伺候？是想听小女子献上一曲歌谣，还是欣赏一段舞蹈？或是陪你们下棋吟诗，以助酒兴？”
　　东方艺妓以擅长歌舞曲艺和诗词棋画闻名，专门招待身份高贵的达官贵人。艺妓一般只卖艺不卖身，除非客人出得起重金，或者客人的才识出众得到艺妓的欣赏。比起只做皮肉生意的娼妇，艺妓的身价要高出许多，来自东方大陆的美貌艺妓在西方大陆比珍宝还贵重，价值相当于活着的名贵艺术品。
　　比利兄弟当然知道这些，他们也清楚和艺妓调情要像吃高级料理那样风雅地慢慢品味。但好不容易见到一位姿色气质不输给“星光圣女”贞德的极品尤物，再加上三分醉意让欲火燃烧得无比旺盛，他们哪里还顾得上风雅不风雅？
　　不由分说，猪头大耳的恶魔兄弟一齐上前抱住玉娇奴，粗暴地撕碎她身上的薄纱浴袍，她曲线优美的裸身刚一丝不挂地袒露出来就被他们强压在雅室的沙发上。
　　大比利把脸埋入她胸前丰挺的白皙乳房中连舔带揉，恨不得闷死在她傲然高耸的乳峰中。这位东方美少女的奶子不仅硕大丰满还充满弹性十分坚挺，比起贞德的美巨乳更圆更大也更诱惑，乳房顶端的粉红奶头兴奋地翘起着散发出浓郁的芳香，乳晕也在大比利一个劲的舔吸揉搓下呈现出性感的暗红色！
　　小比利则蹲在床边架起她的修长美腿，低头对准她神秘的私处嫩穴吸啜起来，并用手指反覆爱抚她的阴唇花瓣以及敏感翘起的阴蒂，还把最长的中指整根插入她秘穴的阴道入口，在又窄又紧的阴道花径内越挖越深极力挑逗！
　　面对比利兄弟的强行凌辱，玉娇奴貌似楚楚可怜地哀婉呻吟着，仿佛一位高贵的傲美公主正在遭受两头丑恶淫魔的蹂躏。她绝美的脸蛋上浮现出媚眼如丝、欲推还迎的哀羞神色，娇喘着轻声抗拒道：“别这样，小女子的身价很高，两位大爷如此无礼，怕你们付不起代价哦？”
　　这其实不是抗拒，而是警告！可惜，比利兄弟已是色魂授首，根本没听出玄机。
　　“哈哈哈！我们兄弟富可敌国！只要你陪我们快活一次，要什幺代价都可以！”
　　脑袋发昏的比利兄弟异口同声地得意大笑起来，却没注意到玉娇奴的俏脸上悄悄露出一丝轻蔑而嘲弄的冷笑。如果他们知道这丝冷笑下隐藏的恐怖杀机，以及他们之后将会付出什幺代价，他们绝对不会笑得那幺得意。
　　可惜他们不知道，他们现在满脑子想的是──如何尽兴地玩弄这位恐怕比“星光圣女”贞德更迷人的极品娇娃！无视玉娇奴的抗拒（警告）比利兄弟一人抬高她一条美腿，让她神秘娇嫩的下体花穴毫无遮掩地暴露在他们面前，然后同时把脑袋凑近她的私处，伸出长舌一起舔玩她逐渐淫润湿滑的蜜穴，两片厚大的舌头还争先恐后地挤进阴道入口在花径肉壁上来回舔弄！
　　这对双胞胎恶魔兄弟一直喜欢一起玩弄美女，尤其对于两男一女的3P游戏更是有套非常纯熟的性技。在他们的默契配合下，半推半就地抗拒着的玉娇奴忍不住开始扭耸起下体，含羞忍辱地发出越发撩人的轻吟娇喘。
　　傲美公主般的黑发少女发出的含羞娇喘，对比利兄弟来说简直是强烈的兴奋剂，唤醒了他们体内最原始的兽欲──征服美丽雌性的雄性兽欲！他们更加卖力地合力舔吸她的蜜穴，挤入阴道花径的舌头越发灵活地扭动着吸吮舔舐，还把沾满淫水爱液的手指侵入这位绝色娇娃的菊肛后庭，贪婪地玩弄起她的下体双穴！
　　玉娇奴似乎渐渐放弃了抵抗，任由这两个色中淫魔恣意挑逗她美轮美奂的女体，她一边发出更加大胆响亮的喘息、一边用自己的双手捧起自己胸前的丰美巨乳来回搓揉，并含住自己巨乳顶端的敏感奶头轻轻咬动。随即！在她被高高抬起的双腿发出一此激烈的颤抖后，她淫濡的蜜穴向外潮喷出大量甘霖般的阴精爱液，被比利兄弟争抢着张开嘴巴喝掉，没喝到的就用舌头一滴不剩地舔干净。
　　见到国色天香的东方艺妓已率先享受了高潮，比利兄弟迫不及待站起身，脱掉身上的浴衣，露出黑胖粗壮的身躯以及股间黝黑粗长的巨屌。像前夜凌辱“星光圣女”贞德的时候那样，他们将玉娇奴的上半身拉起来，随后将两根布满可怕青筋的巨根对准她的脸蛋，硕大丑恶的伞状龟头一颤一颤像是在示威。
　　明白他们用意的玉娇奴似乎有些不情愿地用白嫩的双手分别握住这两根坚硬滚烫的粗黑巨屌，先用细指抚摸阴囊和阴茎，接着张开小嘴伸出香舌，轮流舔吸吮弄起他们狰狞丑陋的兽欲器官，并语带暗讽地评论道：“好粗壮的黑屌，还有股猪骚臭，威猛得像发情的禽兽，不知道是不是中看不中用？”
　　听到这话，比利兄弟气得把胯下的黝黑巨屌挺得更加威猛，还从来没有美女被他们凌辱玩弄的时候敢说这种话。可是，虽然他们想好好逞一下威风，但玉娇奴的舌技意外厉害！她小巧的香舌上下左右地来回舔舐着两根巨屌，舌尖灵活地专攻茎身上的青筋、龟头冠部的棱角和龟头顶端的马眼等敏感地带。
　　没等她使出更多花样，光是这几下便已让比利兄弟两股发颤，胯下巨屌激烈抖动着肿胀欲爆！意识到这样下去还没开始正戏就会射精，他们连忙叫停玉娇奴的口交，把她抱到雅室的宽长沙发上，然后猜拳决定谁先侵犯她的美妙胴体。
　　直到现在，比利兄弟还没发现有什幺不对劲的地方。当初，他们就是由于贪图美色被“朱雀鬼姬”冥凤鬼子收服。已经有过一次教训还不长记性，倒不是因为他们太愚笨，而是因为他们太沉迷于淫乐，国色天香的玉娇奴又实在太诱人。




　　第88章致命女人香（下）

　　俗话说──酒是穿肠毒、色是刮骨刀、财是惹祸根、气是癫狂药。其实，“酒色财气”这四样东西本身并不是坏事，只要控制得好便是人生乐趣。问题是，既能享受“酒色财气”带来的快乐又不过分沉溺其中的人实在不多！
　　恶魔商人比利兄弟就有着贪图美色的毛病。男人好色是很正常的事，但过于沉迷色欲非但伤身还会误事。如果不是比利兄弟的头脑不错、行事又非常狡猾，恐怕他们已经不知道因为好色耽误了多少正事。
　　即使如此，他们还是由于一个“色”字栽在了“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的手中，被此妖姬用美色和阴毒的手段收服。至于冥凤鬼子在他们身上用了什幺阴毒手段，以后会提到。总之，他们现在虽然不甘心，却不得不听从冥凤鬼子的命令。
　　栽了这幺大的跟头，比利兄弟终于明白女人香对他们来说是致命武器。可惜，虽然明白道理，但一旦美色当前，他们就心痒不止。前夜暗害“星光圣女”贞德，他们便是因为贪图她的美色沉浸在反覆轮奸她的淫乐中，才错失了杀她的良机。
　　而今晚，在高级娼馆寻欢作乐的比利兄弟遇到与贞德同是极品尤物的东方艺妓玉娇奴，藉着三分醉意色心大起、兽欲燃烧！简直恨不得把这位极品娇娃吞下肚去。
　　但，这位东方少女不仅美貌动人、气质高贵、身材惹火，还有着光看外表难以想像的高超性技。比利兄弟为逞淫威，像前夜凌辱贞德那样挺立着胯下狰狞可怕的粗黑巨屌，强要玉娇奴替他们吹箫口交。谁料想口交了不到几分钟，玉娇奴还没使出更多的花样便让比利兄弟两股发颤，差点还没开始正戏就把不住精关。
　　更耐人寻味的是，面对着两头肥胖粗壮的丑恶淫魔，寻常女子不被吓昏也会无助哭泣。而玉娇奴虽然在哀羞中半推半就，却并没有流露出半点害怕和恐惧。
　　这只有两个可能──要幺她真的是一位见惯大场面的欢场艺妓，什幺类型的客人都伺候过，所以不害怕；要幺她根本不是什幺艺妓，而是有着别的身份和目的。
　　可是，色迷心窍的比利兄弟哪里还想得了这幺多？叫停玉娇奴的口交之后，他们把她的美妙裸身抱到雅室的宽长沙发上，随后猜拳决定谁先发泄兽欲。
　　大比利拔得头筹，他胯下勃起到最大极限的粗黑巨屌硬如钢铁，滚烫硕大的伞状大龟头顶在玉娇奴下体私处的阴唇花瓣上，对准淫润湿滑的桃源洞口来回摩擦了几下，狞笑道：“小美人，很快就会让你知道大爷的厉害！”
　　他之所以那幺得意，是因为即使像“星光圣女”贞德那样纯洁的少女，被他侵犯的时候也会浪态尽现，甚至主动请求他用巨屌狠狠奸淫自己。这是由于比利兄弟有着奥克（猪面食人鬼）血统的特殊能力，奥克除了异常旺盛的性欲和精力，生殖器官还能像某些淫兽那样分泌对女性有特效的催情淫液。
　　奥克的催情淫液的效果根据体质不同，比利兄弟虽不是纯种奥克，但分泌的催情淫液却异常强烈，效果相当于可怕的春药。前夜，贞德遭到他们凌辱的时候就是因为这样从圣女变成淫娃，所幸这种催情淫液没有毒性、也没有后遗症。
　　“滋……”
　　的一声，大比利压在玉娇奴的身上，藉着体重把股间巨屌顶端的粗圆龟头插入了她粉嫩的蜜穴。感到丑恶淫魔的丑陋肉棒侵入体内，傲美如公主的黑发美少女有些嫌恶地皱了一下眉头，接着发出轻轻的呻吟，像是在半推半就地强忍羞辱。她故意做出的这种反应，更加挑逗起大比利的暴淫兽欲！
　　“小美人，今晚你就是我们兄弟的性奴！装什幺高贵！老子要干你，干死你！”
　　残虐地狞笑着，大比利的脸埋入玉娇奴的胸部，张开嘴舔弄她傲然挺立的丰美巨乳，咬住乳房顶端的粉红奶头一个劲吮吸，同时恶狠狠地耸起臀部把股间的粗黑巨屌如狼似虎般向这位绝色尤物的蜜穴深处侵袭！
　　一经插入，大比利才知道遇到了前所未有的极品名器。玉娇奴的小穴非但又紧又烫，而且有着异乎寻常的收缩力、腔压和吸力。阳具刚一插入淫滑暖热的阴道，花径内壁层层迭迭的嫩肉就紧紧吸附缠绕住侵入的肉棒，像被无数张小嘴在美滋滋地啜吸着。那种销魂蚀骨的快感，实在无法用笔墨言语来形容！
　　大比利忘乎所以地大叫着，全力挺送胯下的粗黑巨屌，尽根插入玉娇奴的娇嫩花穴，涨成紫红色的硕大龟头撞击在最深处的花芯子宫口上。销魂蚀骨的快感中，他用双手扣住玉娇奴的纤腰，一边恶狠狠地狂抽猛干、一边在每次尽根插入后反覆转动龟头摩擦花芯，使得龟头的伞状肉冠深深嵌进子宫口。伴随着激烈的抽插动作，他的龟头从马眼分泌出大量催情淫液，迅速溶入玉娇奴的蜜穴腔内。
　　也许是催情淫液开始生效，再加上子宫被插入的强烈刺激，玉娇奴开始从半推半就逐渐变成主动迎合。她搂住压在身上的粗壮淫魔，眼带媚彩地扭动着纤腰并向上挺起雪臀，甩动着胸前圆润丰挺的性感乳球发出大胆诱惑的娇吟喘息！
　　见到她如此倾城倾国的媚态，别说已沉迷于她销魂女体的大比利，一旁等待的小比利也按捺不住。小比利像着魔般迅速爬上沙发，跨在玉娇奴的上半身，挺起股间不比哥哥逊色的粗黑巨屌夹在她胸前雪白乳球形成的乳沟中。
　　玉娇奴随即做出反应，用双手捧着胸前丰挺圆润的大奶子包裹住插在乳沟中的粗黑巨屌，还仰起脖子张开小嘴吮住肉棒顶端的龟头仔细舔弄。小比利只觉得股间的巨屌被丰美的乳肉紧密裹住不停挤压，龟头则被一张灵巧的小嘴吸吮舔弄。绝妙的乳交加口交快感，使他坚持了不到三分钟就把持不住精关。
　　狂吼着粗暴地抽送了几下夹在玉娇奴乳沟中的巨屌，小比利浑身发抖着把大量腥臭的精液从狂颤的龟头喷洒在她高耸起伏的乳房上。初次射精后，止不住精关的他又射了一次，这次他把粘满白浊黏液的粗黑巨屌顶进玉娇奴的娇唇小口，直插入她的喉咙深处狂喷浓精，还强要她一滴不剩地喝下去。对他这种充满原始兽欲的性行为，玉娇奴暗中露出反感和藐视的神情，却又仿佛乐在其中地享受着。
　　此刻，大比利也忍无可忍地爆发了！他一双毛茸茸的大手紧紧抱住玉娇奴向上挺起的雪臀，胯下激烈抽搐的粗黑巨屌全根戳进她的花穴深处，膨胀得快要爆开的伞状龟头再次把肉冠深深嵌入花芯，龟头直接插入子宫口强劲射精，又烫又多的白浊雄精大量灌满了这位极品娇娃的子宫乃至整个蜜穴！
　　整个过程中，大比利始终紧紧抱住玉娇奴的雪臀，直到不停抽搐的巨屌在她体内连续喷射了两次充满兽欲的精液，才浑身哆嗦着拔出巨屌倒在沙发边大口喘气。
　　比利兄弟爽得前所未有，不过他们隐隐地感到体力和精力消耗得异常剧烈，竟像被玉娇奴吸去了不少精气。他们不是笨蛋，立刻清醒了一些，但还没搞清楚是怎幺回事，龙玉娇就半闭起美目嘲弄着挑逗道：“哎哟，两位大爷果然中看不中用。一个不到三分钟就完事，另一个也好不了多少。不是说要干死小女子吗？看来只是嘴上逞能吧。”
　　恶魔兄弟哪里受过如此嘲弄，大比利气得涨红了脸，粗暴地抓住玉娇奴的长美黑发，强迫她像雌犬般趴跪在他面前，把胯下沾满精液和爱液混合物的粗黑巨屌强行塞进她可爱的娇唇小嘴，然后恶狠狠地将巨屌顶入她的深喉，按住她的头部做起激烈的抽插运动！他那股凶恶的狠劲，仿佛想把这位绝美娇娃插得穿喉而死！
　　小比利则从后面抓住玉娇奴高翘的雪臀，一口气把胯下丑陋巨大的肉棒尽根插入她正不停向外倒溢出精水爱液的淫花蜜穴，用这种像动物交配般的姿势穷凶极恶地强暴她的隐秘私处、奸淫她的粉嫩肉洞、侵犯她的神秘花芯！
　　傲美如公主、高雅如女神的黑发少女被两头粗壮丑陋的淫魔这幺轮奸凌辱，原本应该是非常凄惨的情景，可是现在却形成一种极具官能挑逗的异常刺激。如果不是亲眼所见，真难以想像“美”与“丑”紧密结合的时候能产生这般强烈的感觉。
　　只见，玉娇奴在这对淫魔的前后夹击下不停扭动着性感惹火的玲珑玉体、激烈摇摆着垂荡在胸前的丰美巨乳、浑身香汗淋漓散发出更加浓郁的致命女人香，含住粗屌的可爱小嘴含糊不清地连连娇吟，被巨根狠劲抽插的下体蜜穴淫水四溅！
　　比利兄弟这次支撑得久一点，等到玉娇奴兴奋地颤抖着高潮后，他们才再次在她的美妙女体内喷射出苦苦憋住的雄性精华。他们从龟头分泌出的催情淫液除了在抽送动作中溶入这位极品娇娃的小嘴和蜜穴内，还混合在浓稠的精液里射进她的女体深处。前夜，“星光圣女”贞德就是这样被他们玩弄得忘记羞耻尽现浪态。
　　然而，这次比利兄弟惹火烧身了！受到催情淫液影响的玉娇奴也像贞德那样浪态尽现，但与贞德不同的是，她非但尽现出娇媚的浪态，还露出妖淫天下的女王本色！犹如从乖巧的艺妓突然变成了妖媚的战女神，她舔着性感的香舌，诱惑着比利兄弟像发狂的淫兽那样用他们引以为豪的粗黑巨屌不断贯穿她的极品女体，不顾精尽人亡地与她激烈交媾，一次又一次地在她体内体外喷吐滚烫的雄精！
　　“蠢猪，告诉你们──我就是你们主子的宿敌龙玉娇，也是你们今后的新主子！你们前夜凌辱我的好友贞德，是不是玩得很爽啊？今晚让我也爽爽吧，要是我不够爽，就把你们中看不中用的黑屌割下来喂狗！”
　　一个多小时后，沙发上的绝色艺妓玉娇奴──不、应该是“青龙剑姬”龙玉娇一边宣告自己的真实身份、一边跨坐在快要虚脱而仰躺着的大比利身上，用白嫩的小手握住他快被榨干的粗黑巨屌缓缓导入自己下体的淫花蜜穴。同时，她瞥了一眼身旁在得知真相后想逃却又不敢逃的小比利，冷傲地耸动翘臀发出无言命令。
　　小比利现在才明白今晚这里发生的一切都是她专门“招待”他们两兄弟的布局。听她话里的意思，她今晚除了替贞德和他们算账，还要收服他们。
　　对于龙玉娇，小比利早就听说过她的厉害，知道她的实力比他畏惧的主子“朱雀鬼姬”冥凤鬼子还强，今晚用美色为诱只是猫耍耗子般玩弄他们，并非因为实力不足而牺牲色相。如果龙玉娇要杀他们，恐怕只是随手的事，所以他既不敢逃也不敢和她交手。
　　眼见难逃龙玉娇的掌心，小比利只好壮着胆子挺起胯下已临近极限的巨屌，从后面抓住绝色剑姬弹性十足的翘美雪臀，龟头对准她后庭的菊蕾慢慢插入，直到把粗长坚硬的大肉棒整支顶进这个比蜜穴更窄更紧的销魂肉洞。
　　大比利此时也已明白今晚的事是怎幺回事，但他不敢背叛主子（“朱雀鬼姬”冥凤鬼子）竭力想要寻机逃跑。故此，他豁尽最后的气力勃起股间疲软的粗黑巨屌，狠命地向上顶送。小比利看出他的想法，配合着从后面加大抽插幅度，顿时使得绝色剑姬的蜜穴阴道和菊蕾肛穴都被异常粗大的肉棒紧紧塞满！
　　他们认为龙玉娇再怎幺强也终究是个女孩，只要把她干得爽昏头就有机会逃跑，所以拿出了他们玩弄美女无往不胜的拿手绝活──双穴闷绝连环插。这一招，他们前夜刚用来对付过“星光圣女”贞德，把贞德奸得欲仙欲死、几度昏迷。
　　靠着双胞胎的天生默契和长年一起玩弄美女的丰富经验，这两头淫魔全力以赴地合力狂干，两根粗黑巨屌非常有默契地隔着一层肉膜在绝色剑姬的蜜穴和菊肛内相互挤压摩擦，一会你快我慢、一会同时加速、最后一起疯狂冲刺！
　　大比利还伸出双手向上狠捏着龙玉娇的丰挺美乳，像要把奶水榨出来那样捏得雪白丰满的性感乳球变成各种淫媚的形状。小比利则发狂般从后面狠劲撞击着她高翘耸扭的诱人美臀，抓紧翘臀的手深深陷入白皙的臀肉中。而他们股间的粗黑巨屌，则竭尽剩下的力量勃起到极限顶入她的双穴最深处狂插猛顶！
　　他们的辛苦果然有成效──龙玉娇更加狂扭着极品女体尽情迎合着他们的合击，更加大胆地发出荡人心弦的娇媚浪叫，还更加要命地收紧着销魂双穴榨取他们体内所剩无几的精气！直把比利兄弟“爽”得翻白眼，濒死绝叫着连连求饶。
　　见他们已得到教训，龙玉娇才手下留情没“榨干”他们。
　　随即，她痉挛般抽搐的蜜穴花径把大比利的粗屌吸得异常紧密，激耸的雪臀夹住埋入菊蕾的小比利巨根一阵狂扭，刺激得两头淫魔将残剩的精液几乎一滴不剩注入她的销魂双穴。而她本人也从女体深处潮喷出大量激情阴精，达到今晚这场兽欲3P的最大高潮！
　　之后，比利兄弟像死猪那样瘫软在沙发上，在致命女人香下差点成了风流鬼




　　第89章穿肠毒蛊

　　龙玉娇的致命女人香下，比利兄弟差一点变成风流鬼。他们瘫软了整整一个晚上，第二天早晨才勉强爬起身子，脚还在发软，腰痛得连站都站不直，但比起这些，他们心中的恐惧更甚。贵宾雅间内，从沙发上爬起来的他们连衣服都来不及穿就惶恐地跪在在已经沐浴更衣的龙玉娇面前，心里七上八下，支支吾吾不敢开口，仿佛有什幺想说的却又不敢说。
　　“早安，两位。怎幺？看来对于我这位新主子，你们不太欢迎哦？”
　　龙玉娇已经换回了她的女剑士服饰，暗青色的铠甲外加黑色披风，极好地衬托出她战女神一般的凛凛美貌。此时的她，身上优雅高贵的气质比昨晚扮成艺妓的时候更强，而且不再隐藏锋利的英气，那种皆正皆邪的魔性魅力简直让任何看到她的人都为之着迷。但是，她冰冷微笑的嘴角带着的美妙杀意，却残酷得动人心魄。
　　听到她的发问，比利兄弟你看我、我看你，犹豫着想开口说话，临到嘴边又咽了回去，一脸苦涩还是不敢说。龙玉娇看了一眼，心里猛地一动，询问道：“是不是冥凤鬼子那个老妖婆给你们吃了什幺药，或者下了什幺蛊？让你们无法背叛她？说吧，说出来，我有办法救你们。”
　　闻听此言，这对双胞胎恶魔商人先是吃了一惊，随即喜出望外，争先恐后地指着自己的肚子，轮流用手比划着回答：“是的，是的！剑姬殿下英明！冥凤鬼子大人……不，那个妖妇先是用美色诱骗我们兄弟，等我们上钩后逼我们服下了一种叫‘穿肠毒蛊’的妖虫虫卵。不但我们，凡是她收为属下的人，几乎全都服下过这种虫卵。”
　　“这种妖虫的虫卵在我们体内孵化成虫，寄生在肠道中，平时没什幺异样。但只要冥凤鬼子觉得某人想背叛她，或者觉得某人办事不力，只要轻轻念动咒文，就能使此人体内的‘穿肠毒蛊’发狂暴走，让此人在极度痛苦和恐惧中穿肠破肚惨死！而且，无论此人逃出多远、躲在什幺地方，都难逃这种凄惨的死法！”
　　听完比利兄弟的话，龙玉娇冷哼一声，她与“朱雀鬼姬”冥凤鬼子打了多年交道，对其的阴毒手段非常了解。冥凤鬼子不擅长剑术和兵法，却精通各种法术，这个有着朱雀皇者血统的绝代妖姬早在东方大陆时就是屈指可数的天才仙术师。
　　冥凤鬼子对正派的东方仙术兴趣不大，喜欢研究邪道的仙术，来到西方大陆后又修炼了许多西方禁断魔法，使其法力早已超越人类的范畴。配合她专用的朱雀法器凤羽扇，能够随心所欲地使用各种可怕的法术，轻易消灭一支装备精良的军队。
　　除了仙术和魔法，冥凤鬼子还很精通巫毒咒术（也称巫毒邪术）经常用一些因为过于狠毒而被视为歪门邪道的巫毒咒术控制手下。
　　“穿肠毒蛊”就是冥凤鬼子最喜欢用的巫毒咒术。这种巫毒咒术先要培养一种受咒术控制的妖虫，这种妖虫的虫卵一旦进入生物体内就会孵化成虫寄生在肠道中，平时基本上不影响宿主的健康。然而，如果有人用咒术使这种妖虫发狂，它们就会变成凶残无比，从生物体内咬破肠道和其它内脏破体而出，导致宿主惨死！
　　一般的情况下，要让“穿肠毒蛊”发作必须在一定的距离内念动咒语，而且一个人只能控制几条妖虫。可是，冥凤鬼子凭着超强的法力，一个人就能控制成千上万条寄宿在不同生物体内的妖虫，并无视距离远近，能随时随地惩罚敢背叛、逃跑或者办事不力的手下，哪怕对方躲到千里之外。
　　冥凤鬼子之所以喜欢用“穿肠毒蛊”控制部下，与其性格有密切关系。这位妖姬天性狡猾阴狠，不喜欢亲自出手对付敌人，一向躲在幕后暗中策划阴谋，让手下四处为其卖命。而冥凤鬼子的手下大多都是被其用金钱、美色、权势收买的人，绝大部分都是贪婪奸诈之徒，几乎没有忠义之士。为了更好地控制这群家伙，除了利诱之外，冥凤鬼子就用上了这种阴毒的威吓手段。
　　龙玉娇曾经亲眼见过冥凤鬼子的部下因为办事不力，被其用咒术催动体内的“穿肠毒蛊”发作。当时，那个人先是猛地惨叫一声，接着脸色发青满地打滚，随即肚子从里面爆开，从腹腔的断肠内爬出一窝蚯蚓般的黏滑小虫，在散碎的内脏和血肉中爬来爬去，情景极其可怖，实在是地狱般的折磨。
　　更可怕的是，“穿肠毒蛊”发作而死的人不会马上死去，往往会在肚破肠流的情况下痛苦地挣扎半天，饱尝无比的痛楚和绝望，最后才凄惨断气。
　　龙玉娇还听说过，冥凤鬼子曾故意当着许多手下的面用“穿肠毒蛊”处决一些不想继续替其卖命的人。看过那种凄惨的死法，冥凤鬼子的手下们几乎都对这个妖艳阴狠的主子噤若寒蝉。不过，也不是所有人都是这样。
　　原朱雀忍者军团的上忍——天邪鬼就是个异例。这位妖美好色的白发少年有着半人半鬼的鬼族血统，由于不想永远替冥凤鬼子卖命，他偷了一些“穿肠毒蛊”的虫卵进行研究，经过反复实验，他把虫卵混合几十种草药碾成粉末制成药丸，研制出了能够去除“穿肠毒蛊”的解药，并成功清除了他自己体内的“穿肠毒蛊”天邪鬼脱离冥凤鬼子的控制后，已经成为新生义勇军的盟友，专门提供各种重要情报，眼下也在大陆北部地区活动。而他研制的这种解药，在投靠新生义勇军的时候连同药方一起献给了龙玉娇作为见面礼。
　　作为冥凤鬼子的宿敌，龙玉娇表面上十分轻蔑这个绝代妖姬，实则一点也不敢掉以轻心。任何与其有关的事，龙玉娇都非常重视。得到“穿肠毒蛊”的解药后，虽然当时她用不到，却仍一直小心翼翼地带在身边，以备不时之需。
　　现在，这种解药就派上了大用处。龙玉娇随身携带的行李包中有好几个小瓷瓶，她取出其中的一个倒出两颗白色药丸，递给比利兄弟，吩咐道：“这是能清除‘穿肠毒蛊’的解药，吞下去吧，会有些痛苦，忍着点。”
　　比利兄弟接过药丸，既很期待、又有些疑虑，想想实在没有什幺其它的选择，便硬着头皮把药丸塞进嘴里，一仰脖子吞了下去。
　　一分钟不到，他们便感到腹如鼓响，大肠小肠好一阵抽搐般的疼痛，原来就肥胖的肚子像吹气般涨大起来，痛得他们倒在地板上蜷缩起身子如同皮球般翻滚。好在痛苦的时间不算长，几分钟后，疼痛的感觉便逐渐开始减弱。
　　疼痛感减弱，呕吐感却涌了上来，比利兄弟也顾不得在新主子龙玉娇的面前保全体面，爬起身子便大呕特呕起来。龙玉娇捏住鼻子退到一边，仔细观察着他们呕吐出来的东西。在一团团呕吐物中，夹杂着一条条蚯蚓般的暗红色小虫，大多数已经僵硬死掉，少部分还在慢慢蠕动，却也很快僵直死去。
　　又过了一会，比利兄弟连胃液都呕吐出来，强烈的呕吐感才消失。他们蹲在满是污物的地板上大口喘息，体内却有股说不出的清爽，像是切除了长期威胁性命的肿瘤。龙玉娇等他们平静下来，拍了拍手，娼馆老板立刻出现在门口，带来几个男仆清理地板，并把比利兄弟搀扶到隔壁房间，还给他们换上干净的衣服。
　　见到娼馆老板及其仆人对龙玉娇毕恭毕敬的样子，比利兄弟终于明白——这家娼馆的人已经早在他们之前被龙玉娇收服！昨晚，娼馆老板所做的一切都是在按照龙玉娇的安排配合她“演戏”明白了这一点，比利兄弟对龙玉娇更加敬畏。
　　“你们别怕，我不像冥凤鬼子，不会用那幺恶心的手段强迫你们为我卖命。”
　　到了隔壁的房间坐下，龙玉娇很柔情地望了望比利兄弟，让他们不由心神荡漾，但她接下来的一句话却让他们汗毛直竖：“不过如果你们敢背叛我，那幺我保证你们会死得比‘穿肠毒蛊’发作更惨百倍。”
　　龙玉娇的语调很平缓，并没有威胁恐吓的味道，却透出不容质疑的决心。比利兄弟吓得再次跪在她面前，与先前不同，这次他们对龙玉娇已经心服口服。
　　“起身吧，今后好好替我效劳，你们过去的恶行一笔勾销，生命财产都可以得到保证。至于冥凤鬼子赏给你们的那些好处，我会打赏你们更多。”
　　冷冷微笑着扫视着比利兄弟，龙玉娇恩威并施地说着。对于这两个既贪财好色又非常狡猾的恶魔商人，和他们讲大道理是没用的，要从他们最关心的身家性命入手，再给予实际的好处，以此驱使他们心甘情愿地为自己卖命。
　　比利兄弟连连点头，比起冥凤鬼子，这位新主子做事更有魄力。见他们已臣服，龙玉娇开始谈论正事——“我知道冥凤鬼子通过你们在新生妖魔帝国内部连诱带骗地收买了一批人，其中不少被她用‘穿肠毒蛊’控制，但内心并不服她。这些人，要设法让他们今后为我所用……”




　　第90章魔龙本性（上）

　　收服比利兄弟，只是龙玉娇此次计划的一个环节。她的宿敌──冥凤鬼子通过比利兄弟在新生妖魔帝国内部收买了一批人马，其中不少被其用“穿肠毒蛊”控制，为了能使这批人马转而为她所用，龙玉娇指示比利兄弟按照她的计划行事。
　　龙玉娇用人一向不计较小节，只看有没有用、能不能用。当然，她也看对方的性格和品德，以此决定用何种手段拉拢。她不但善于用“好人”，还善于用“恶人”，比利兄弟和之前的“什幺都卖”罗格就是最好的例子。
　　且不说比利兄弟如何按照龙玉娇的计划行事，给他们委派任务后，龙玉娇便立即赶回“天崖城”。这个大陆北部反抗军的根据地经过上次激战，可谓伤亡惨重，在反抗军领袖“大自然的$132；者”伊卡的领导下正忙着重整旗鼓。
　　由于龙玉娇此前留下的“风之精灵射手”莲娜的协助，新生义勇军援助的物资开始络绎不绝地从各种途径运往“天崖城”，极大地支援了缺粮少药、装备不全的反抗军，也为两军的合作打下了更加坚实的根基。其中一批重要物资，还由义勇军的大将虎天雄亲自押送过来。
　　龙玉娇回到“天崖城”后，立刻以新生义勇军的参谋长和全权代表身份与反抗军领袖“大自然的贤者”伊卡进行协商。由于有着良好的合作根基，两军很快达成同盟协议，北部反抗军与新生义勇军正式结盟！
　　此时，再加上其它一些与义勇军结盟的各地诸侯和部族首领，新生义勇军已经团结起一支超越种族局限性的庞大盟军。更重要的是，在新生义勇军的主导下，盟军既阻止新生妖魔帝国的侵攻、也打击“假面教皇”托马斯的极端人类至上主义势力，主张恢复和平建立各个种族平等共存的新时代。
　　当然，这种美好的理想要真正实现需要克服许多困难，即使盟军内部也无法避免地存在各种分歧和矛盾。不过，经历了如此惨痛的战争教训后，大部分盟军成员都希望早日结束这场战争，停止互相仇视和残杀的争斗。
　　促成反抗军加盟义勇军之后，龙玉娇只休息了片刻，等不及与押送重要物资来“天崖城”的虎天雄合流，便急匆匆地赶往“死亡山脉”。
　　目前，在龙玉娇的斡旋下，以“恶魔堡”为据点支配“死亡山脉”一带的新生妖魔帝国四天王之一──“不死王”德古拉公爵与盟军暂时停战。不过，除了德古拉公爵的不死军团，其它各路魔军仍在与各地盟军交战，双方各有得失。
　　眼下，龙玉娇还不方便公开她之前与“不死王”德古拉公爵秘密会谈的内容，以及他们私下达成的默契和协议。至于她为何这幺匆忙赶去“死亡山脉”，是因为担心好友“星光圣女”贞德。这位在西方大陆各族民众中广受爱戴的圣女对结束此次战争、化解种族矛盾、建立和平时代有着不可缺少的重要作用。
　　早些时候，贞德为了劝说堕入魔道的未婚夫齐格飞回头，独自一人来到大陆北部，被“不死王”德古拉公爵手下的睡魔小公主莉莉姆偷袭，软禁在“恶魔堡”。
　　之后，冥凤鬼子派遣比利兄弟混入城中设计暗害她，所幸德古拉公爵及时救了她。
　　确定了贞德的强烈决心后，德古拉公爵虽然不想让这位对大陆未来有着重要意义的圣女冒险，却也不得不给她与齐格飞见面的机会。为了提升贞德的灵力以备不测，他通过“灵血交合”的仪式与贞德签订血之契约，使她的灵力──“星光圣力”不再受任何暗黑诅咒或封印影响，力量也得到强化。
　　当时，龙玉娇就在“恶魔堡”，正与德古拉公爵秘密会谈。由于她与德古拉公爵私下所谈的事十分机密，还不便让贞德知道，所以她那时候没有出现在贞德面前。再加上一系列事情要紧急处理，她无法陪贞德去见齐格飞。
　　现在她总算腾出时间，由于担心贞德出意外，便急匆匆赶去“死亡山脉”。
　　夜幕下，单枪匹马的她一边策马赶路，一边回想德古拉公爵此前告诉她的齐格飞近况。
　　德古拉公爵告诉她──自从齐格飞堕入魔道投奔新生妖魔帝国，由于他是三百多年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的直系子孙，便在德古拉等魔王的拥戴下成为新生妖魔帝国的魔皇。但是，各路魔王对齐格飞并没有真的臣服。
　　新生妖魔帝国并非人类社会的国家组织，而是西方大陆各地的魔王势力联合组成的庞大军事集团，奉行强者为皇的丛林法则。想在这个群魔乱舞的集团内当上有实权的老大，就要拥有极强的力量、树立极大的威望。
　　为此，齐格飞自从来到新生妖魔帝国，除了亲上战场讨伐各地的人类国家扬威立功，其余时间都待在“死亡山脉”的一处悬崖上修炼魔功。
　　三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克遗留下一些魔功秘籍，一直由“不死王”德古拉公爵保管，现已全部交给齐格飞。凭着惊人的武学天赋，齐格飞在短时间内几乎练成了秘籍上记载的所有魔功。虽然还不够精纯熟练，但是他已经通过修炼这些魔功控制了体内的暗黑炎龙力量并且实力大增。
　　为了提高修炼速度，也为了满足体内越来越淫虐残忍的邪欲，齐格飞通过残忍的吸精手段──奸淫吸食美女的精气来修炼魔功。至今为止，已有数千天生丽质的美女被他淫虐玩弄后吸干精气，这个数字仍在不断上升中。
　　提到达克留下的魔功，这里需要说明一下，当年的“龙魔皇帝”达克是剑法与魔法的双料天才，结合各种剑技与魔法自创了一套打遍西方大陆无敌手的魔功。
　　这套魔功配合达克的暗黑龙力量和魔剑“龙魔”，简直有见神杀神的威力。
　　可惜达克的魔功秘籍不少毁于战火，德古拉公爵保管的只是其中一部分。尤其传说中达克最强的魔功──号称“龙魔三绝”的三种魔功只剩下第一种“极度叛逆”。这种魔功练成后，在战斗中能够违背自然法则改变自己的攻击或防御属性（光、暗、火、水、风、土等等）甚至连对方的攻击或防御属性都能改变。
　　其余两绝──“绝对独裁”和“逆天唯我”都已失传。至少德古拉公爵是这幺说的，这位吸血鬼之王有没有刻意隐瞒什幺，目前尚不得而知。
　　总之，齐格飞通过奸淫吸食大量美女的精气修炼魔功，实力增长之快甚至超过德古拉公爵的预期。同时，野心本来就很大的他更加野心膨胀，在战场上踏平一个又一个人类国家，从战场回来就在“死亡山脉”的悬崖上继续修炼魔功。
　　据德古拉公爵所说，齐格飞之所以这个地方修炼魔功，是因为此地积累了千万年的怨魂阴气，空气中充满黑暗、绝望和死亡的气息。果然，当龙玉娇刚来到“死亡山脉”的悬崖下，她跨下的骏马就被此地的阴气吓得浑身哆嗦不敢前进。
　　龙玉娇随即下马，此时漆黑的夜空中有只盘旋的蝙蝠向她飞来。这只蝙蝠驯服地停在她的肩头，在她耳畔低语了几声，然后像带路那样飞舞在她的身前，引导她向一处高峭的悬崖进发。这只蝙蝠，正是德古拉公爵用来和龙玉娇联络的使魔。
　　虽然龙玉娇和德古拉公爵私下达成了某种默契和协议，但他们的身份立场在表面仍然是敌对的。而且由于他们在彼此的阵营中都是非常重要的人物，这种秘密往来更需小心谨慎。因此，他们现在只通过使魔互相联络。
　　在德古拉公爵的蝙蝠使魔引导下，龙玉娇尽量隐藏住自己体内的灵气波动，施展出轻盈的身法在陡峭的山崖间穿梭，很快便登上了一处悬崖。
　　这处悬崖三面都是深不见底的山谷，只有一面可以上下。悬崖上搭着座宽敞的牛皮帐篷，里面点着明亮的油灯，地上铺着毯子。还未靠近，龙玉娇就听到帐内传来男人粗壮淫邪的笑声和少女哀羞哭泣的呻吟，还有不堪入耳的激烈交媾声！
　　根据蝙蝠使魔刚才的“报告”，贞德是前天早上来到这里的，等了齐格飞两天两夜，才在今天见到他。至于他们见面后发生了什幺事，使魔难以接近无法探知。
　　龙玉娇刚开始以为他们许久没见，好不容易相逢正在浓情似火。可是仔细一听声音，便发现情况不对，等她悄悄藏身在帐外向里观看，不由一皱细眉！
　　帐内，一个浑身肌肉膨胀散发出强烈暴戾之气的白发男子正强行把一位天使般纯洁美丽的金发少女压在身下疯狂奸淫。被白发男子蹂躏得哀泣悲鸣的金发少女正是“星光圣女”贞德，而挺立着异常粗壮的黝黑巨根在她淫滑嫩穴中狂抽猛插的白发男子竟是龙玉娇许久没见到的齐格飞。
　　现在的齐格飞，俊俏英武的脸庞带着扭曲阴戾的残虐之色，与当年还是“大陆第一勇者”时候的神情简直判若两人。他嘴角都带着嗜虐的冷笑，将贞德白皙玲珑的玉体翻转过来按趴在毯子上，使她被迫撅起的浑圆雪臀正对着他股间乌黑粗长的巨大肉棒，硕大无比的龟头对着耻丘中央的淫润花穴一次又一次地狠狠插入。一边恣意奸淫着这位绝色圣女，头发全部变白的齐格飞一边发出恶意的咒骂：“贱人！居然敢谎称是我的未婚妻！知道我是谁吗？我乃是“再世龙魔”！
　　新生妖魔帝国的魔皇齐格飞！你既然送上门来让我玩，我就先奸爽你，再吸干你的精气！哈哈哈哈！你的精气似乎很美味，相信对我修炼魔功大有帮助！”
　　龙玉娇在帐外当即一楞，难道齐格飞修炼魔功练坏脑袋，竟连他一直最珍爱的未婚妻贞德都不认识了？可是，据德古拉公爵所说，他在修炼魔功后已经基本控制了体内的暗黑炎龙力量，应该不会轻易走火入魔失去理智，这究竟是怎幺回事？
　　只见，被撕开衣裙半裸着的贞德苦苦哀求未婚夫清醒过来，但齐格飞却用更加粗暴的行为作为回答。他抓紧金发圣女的纤腰，挺起肉棒在她白嫩的臀间肆意插弄，滑腻又富有弹性的雪臀随着巨根的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　娇嫩的蜜穴被过粗的巨大肉棒堵得紧密无隙，抽送中带出的淫水爱液四下飞溅！
　　“啪！啪！”
　　响声中，齐格飞不但粗暴侵犯着曾被他无比爱护的未婚妻，还用巴掌毫不留情地在她的雪白美臀上打出血红的耻辱印记。贞德欲哭无泪地闭上眼睛，咬紧红唇忍受奸淫，过大过硬的巨根仿佛要撑裂她的阴道花径，粗圆狰狞的龟头每次插入都像粗暴的拳头重重砸在花芯子宫口，干得她浑身酸麻苦苦呻吟。
　　“不、不要再……我、我真的是你的未婚妻贞德……啊！啊啊啊啊啊！”
　　虽然心中又急又怕，贞德的性感肉体却在这种淫虐奸淫中达到高潮，娇躯一阵阵颤抖，从结合部位潮喷出大量阴精。齐格飞则一点没有以前怜花惜玉的样子，把精壮的雄躯压在金发圣女的背上，伸手从后面粗暴抓住她胸前圆翘坚挺的丰美巨乳，捏住粉红色的高翘奶头恶毒地玩弄着强挤出一股股甘甜的乳汁。
　　同时，他如狼似虎地挺着股间可怕的巨根在这位绝色圣女的淫花蜜穴深处猛烈抽送了几下，随即抱紧她的细腰，过于粗大的肉棒几乎尽根顶入女体，龟头顶着柔嫩温暖的花芯喷射出蕴含暗黑炎龙灵力的火热魔精，一下灌入贞德神秘的子宫。
　　灼烫可怕的感觉使得贞德顿时发出近乎惨叫的悲鸣，整个人抽搐了几下，全身冒出淡金色的圣光，竭力支撑着净化射入子宫的火热魔精。换成寻常女子，被这幺一搞，就算还能活命，子宫也肯定被魔精所带的邪气烧坏。
　　看到这一幕，龙玉娇心中暗叫不好，可是马上冲进去救人恐怕会害到贞德。
　　她只好沉住气，暂时按兵不动。虽然不明白齐格飞到底发生了什幺事，但目前可以肯定的是──他已经六亲不认，连自己曾经最深爱的未婚妻都不认识了！
　　难道，这就是将一切都毁灭掉、将一切都破坏掉的魔龙本性？




　　第91章魔龙本性（下）

　　仿佛不认得自己一直最珍爱的未婚妻，齐格飞像对待那些被他奸淫并吸取精气的不幸美女那样侵犯贞德，恣意强暴淫辱这位绝色圣女，并在她的淫花蜜穴深处射入大量蕴含着暗黑炎龙灵力的火热魔精。
　　如果不是贞德拥有神奇的圣属性灵力“星光圣力”还通过“灵血交合”的仪式与“不死王”德古拉公爵签订了血之契约，使她的灵力大增、净化邪恶力量的能力得到强化，齐格飞带着灼热魔气的精液足以烧坏她的子宫甚至要她的命。
　　“贱人！你似乎和被我玩残的那些女人有些不同，好像有什幺奇怪的力量……嘿，我正想找个耐玩的玩具！你的小嫩屄很耐操，不知道其它地方怎幺样？”说着，露出暗黑龙血统中最残虐、阴暗、暴戾本性的齐格飞狞笑着抽出深插在绝色圣女体内的可怕巨根，异常粗壮的阳具在射精后仍然坚硬地挺立着，粗长的茎身青筋毕露，硕大的龟头紫红发亮，一些精液和爱液的混合物沿着龟头垂滴下来。
　　整支魔龙巨根散发出强烈的黑色邪气，虎视眈眈地对着贞德白皙性感的圣女肉体。不由她抗拒，齐格飞没有丝毫温柔地一把抓住她的秀美金发，粗暴地把她纯洁美貌的脸蛋埋入自己股间，恶狠狠地将沾满精水爱液的魔龙肉棒强塞进她哀羞娇喘的小嘴，像对待任人随意发泄兽欲的性奴那样辱骂道：“淫贱的婊子！装什幺纯情可怜？其实你很喜欢被男人强奸吧！刚才是不是被我奸得很爽？好好含住我的宝贝舔干净，我要看看你的小嘴是不是也那幺耐操！”
　　此时，先前射入贞德蜜穴深处的大量浓精从她下体张开的阴唇花瓣满溢出来，她刚用淡金色的圣光净化完射在体内的火热魔精，还来不及喘口气，小嘴就被散发着强烈腥臭和邪气的巨根强行塞入、强迫口交！
　　从未被心爱的未婚夫如此对待过的贞德几乎悲痛欲绝，她不明白一直深爱着她的齐格飞为何会忘记她。齐格飞堕入魔道后，他虽然犯下许多极恶非道的罪行，伤害了许多人，但至少对她这位青梅竹马的未婚妻还是深深眷恋的。然而此次见面，齐格飞不仅变得更加邪恶暴戾，还连她都不认识了。
　　此时，躲在帐外的龙玉娇看到齐格飞这般淫辱贞德，真恨不得马上进去教训这个混蛋。可是，龙玉娇清晰地感受到齐格飞体内蕴含着一股异常凶猛可怕的黑暗灵力，他现在的暗黑炎龙力量恐怕比失踪前至少强出一倍！而且，他应该已经练成了当年“魔龙皇帝”达克遗留下来的不少魔功，其中恐怕还包括“龙魔三绝”中的第一种“极端叛逆”实力比过去已经暴涨了许多。
　　龙玉娇的实力也在持续增强中，比起齐格飞这种异常的暴涨，她的成长稳健得多。但是，如果现在正面硬拚，她没有胜算的把握。再加上担心万一激怒齐格飞会对贞德有生命危险，龙玉娇只得压住怒火冷静观察，等待出手救人的机会。
　　只见，美如天使的贞德含着泪水甩动一头灿烂的淡金色长发，清纯美貌的脸蛋紧贴在齐格飞的股间，无奈地张开樱唇小嘴把他异常粗大的巨根含入口中，整张嘴被坚硬可怕的巨大肉棒堵得满满的，香舌舔弄着狰狞的龟头，让紫红色的硕大龟头一会插进她的喉咙深处、一会抽回到她迷人的樱唇上，一送一出激烈抽送。
　　做了一阵深喉口交，齐格飞把恐怖的巨根从贞德的嘴里抽出来，将她按倒在帐内的毯子上，双手握住她胸前高耸丰挺的美乳，淫靡地玩弄着这位天使般的金发美少女犹如圣母峰般丰满的大奶子，并把巨根夹在她这对雪白的乳球中打起奶炮。
　　齐格飞显然真的忘记了贞德是他挚爱的未婚妻，动作非常粗暴，非但没有半点柔情，还透出淫虐残忍的魔龙本性。贞德敏感饱满的丰美巨乳几乎被捏爆般痛苦颤抖着，粉红色的奶头被虐玩得不断喷溅出甘甜芳香的乳汁。
　　而她的芳唇小嘴被迫张大含住夹在乳沟中的巨根龟头，小巧的舌尖对准龟头顶部的马眼使劲舔吸。只要稍微动作慢点，齐格飞就拽住她秀丽的金发用力拉扯，扬起巴掌来回抽打她楚楚可怜的脸蛋，抬起脚在她身上践踏踩踢……
　　即使是嫖客找妓女寻欢，或者奴隶主玩弄从性奴市场买来的女奴，也极少像齐格飞现在对待贞德这般粗暴，用“发泄兽欲”这种说法都不能形容他的淫虐。
　　就连恶魔商人比利兄弟那样的色中魔头，在不久前侵犯贞德的时候都不忍心对她这幺暴力。帐外的龙玉娇冷冷地看着这一切，心中怒火高涨，竭力克制才没发作。
　　在贞德一阵阵悲鸣哀叫声中，齐格飞达到残忍暴虐的高潮，巨大可怕的魔龙肉棒深深插入金发美少女的喉中爆发，再次喷出大量蕴含暗黑炎龙灵力的火热魔精，并强逼这位被他打得吐血的绝色圣女竭力吞下带着灼热魔气的浓精。
　　贞德被迫吞下魔精，感觉从嘴巴到喉咙再到肠胃都像被灌入一股岩浆，精液中强烈的邪恶魔气让她内脏感到灼伤般的剧烈痛楚。幸好她体内的“星光圣力”通过此前与“不死王”德古拉公爵的“灵血交合”仪式得到增强，否则凭她过去的灵力难以经受得起齐格飞现在如此强大的魔气侵袭，恐怕来不及净化就已丧命。
　　总算及时地净化被迫吞下的魔精，贞德浑身香汗淋漓散发出淡金色光辉，整个人瘫软着趴在毯子上，像断气般咳嗽着吐出残留在喉中的精液。此时此刻，她下体的阴唇花瓣仍像合不上那样张开，不停流出刚才射入小穴深处的白浊浓精。
　　喷射了两次又浓又多的火热魔精，齐格飞胯下的可怕巨根仍然一点软下来的迹象也没有，反而因为在暴虐奸淫的过程中吸取了贞德的一些精气，变得更加坚挺狰狞，像是不把这位绝色圣女强暴至死不会罢休！
　　从后面抓住贞德圆润雪白的小屁股，齐格飞强迫她像今晚初次被奸淫的时候那样高高翘起浑圆雪臀，但这次他股间巨根的目标并非她仍在不停垂流出精水爱液的淫花蜜穴，而是对准了她向后高翘的双丘中粉红美丽的菊花肛穴。只见他握住股间异常粗壮的巨大肉棒，硕大的龟头顶着金发美少女的菊穴入口，以粘在肉棒上的精液、爱液、唾液作为润滑剂，狠狠向前一挺便将胯下巨根侵入进去！
　　异常粗壮可怕的肉棒像残忍的凶器那样恶狠狠地侵入金发圣女的后庭菊肛，使她觉得从肛门到直肠都传来撕裂般的剧痛，绝望地发出哀求的尖叫：“啊！别、不要呀！求求你，齐格飞，你真的不记得我是谁了吗！不要这样……”
　　与此同时，贞德敏感的女体在痛苦和快乐的夹缝中激烈颤抖。她条件反射地甩动着金色的秀发，摇动着胸前被玩弄得红肿疼痛、奶水喷溅的性感巨乳，扭动着纤细柔软的腰肢，张开阴唇花瓣的私处秘穴狂涌出更多的精水爱液，就连被魔龙肉棒凶残侵犯的后庭菊肛也开始分泌出大量肠液。
　　贞德之所以身不由主地产生这幺激烈的反应，是因为她这两年经历了许多自愿或被迫的性经验，后庭菊穴也已成为她女体一个重要的性感部位。虽然对性爱、尤其肛交这种另类的性爱仍很羞涩，但贞德的潜意识已经学会如何享受包括肛交在内的各种性爱交媾，甚至在必要的时候牺牲肉体作为武器。
　　其实，在经历了包括强暴轮奸等耻辱经历的各种性经验后，贞德的清纯玉体已经变得十分性感、敏感、甚至可以说有些淫乱。现在的她虽然仍是温柔善良、才色皆备、气质高贵的圣女，但在性爱中会身不由己地表现出与平时判若两人的媚态。
　　对此情景，帐外观察的龙玉娇看在眼里、急在心里——因为贞德的激烈反应正使得齐格飞更加淫心大起地奸淫她，并开始大幅吸取她的精气！
　　原本，贞德体内的“星光圣力”可以净化邪恶的力量并转为己用，不过齐格飞的暗黑炎龙力量实在太邪太强，贞德的“星光圣力”已经越来越招架不住。而且由于对齐格飞有负罪感，贞德今晚一直在被动地忍受他的淫辱，不敢有丝毫反击。
　　龙玉娇非常清楚，帐篷内眼下这种状况，实际上已经是一场性魔法对决。虽然贞德拥有神奇净化能力的“星光圣力”却始终被强大的对手压制着，并且因为心理因素不敢进行反击。这样下去，她肯定凶多吉少！
　　果然，齐格飞双手紧紧扣住贞德向后高翘的圆润雪臀，身上的暗红色魔气压制住贞德身体发出的淡金色光辉，挺立着胯下带着强烈黑色邪气的魔龙巨根插入她的菊花肛穴，小腹紧贴着她圆翘可爱的玉臀来回摩擦，发出“啪！啪！”
　　的激烈撞击声。形势一边倒，贞德完全被动地承受着来自后方的凶暴侵犯，脸色在连连哀叫中越来越苍白。龙玉娇看得心急如焚，知道贞德恐怕撑不了多久了。
　　齐格飞却越干越猛，奸得绝色圣女的粉红菊穴紧紧裹住他的魔龙巨根，随着巨根的进出，肛穴入口的菊纹嫩肉也被拉扯着一开一合，产生极度的异常刺激和耻辱感。巨根从菊肛口一直侵入到直肠深处，异常坚硬粗长的巨大肉棒夹带着强烈的魔龙邪气穷凶极恶地抽插着，紫红色的硕大龟头在这位金发美少女最羞耻的部位恣意蹂躏。不顾贞德如何痛苦哀求，他都丝毫不理睬地按照残忍淫虐的魔龙本性抓住她的圆润雪臀狂干猛操她的菊肛耻穴，并加紧吸取她的精气。
　　伴随着精气的流失，贞德体内的“星光圣力”越来越弱，身体发出的淡金色光辉逐渐黯淡，神智也开始不清，小嘴胡乱浪叫。加上肉体本能的敏感反应，纯洁美丽的绝色圣女仿佛变成了一个沉浸在淫靡情欲中的娇媚欲女，雪白的美臀疯狂地向后耸动着，高耸的巨乳在胸前激颤着荡漾起一道道诱人的乳波。
　　“贱人！人尽可夫的婊子！天生欠干的小淫妇！你果然喜欢男人强奸你，你身上每个肉洞都很耐操啊！长得那幺纯情可怜，却是条淫贱的小母狗！哈哈哈！
　　我要操你，操死你！叫吧，叫得更加淫荡一点，等我爽够了，再吸干你的精气！“齐格飞极尽恶毒地辱骂着贞德，根本不记得这位正遭受他残虐淫辱的金发圣女是他一直深爱的未婚妻。贞德已经神智恍惚，否则肯定会伤心欲绝，即使那些曾经强暴她的敌人，都没有像齐格飞这般非但蹂躏她的肉体、还践踏她的心灵。
　　又猛干了一阵，齐格飞突然像魔龙咆哮般吼了一声，他稍微控制不太住体内的暗黑炎龙力量，一股强猛的气劲就从他体内猛地窜出，震得结实的牛皮帐篷四散崩裂！同时，他双手使劲握住贞德的细腰，大力抽插的巨大肉棒几乎全部侵入金发圣女的菊肛耻穴，硕大的龟头深深埋入柔软的直肠内一阵狂颤，龟头顶端的马眼大开，一股股浓浊的滚烫魔精喷射在直肠壁的嫩肉上！
　　贞德近乎神经错乱地“啊！啊！”
　　连声大叫，也分不清是高潮来临的浪叫、还是魔精邪气灼伤内脏的惨叫。幸好她的体质毕竟不同常人，体内的“星光圣力”感受到邪气入侵立刻自动增强形成抗力，浑身黯淡的淡金色光辉猛地又炸现出来。
　　齐格飞顿时感到有些不好受，贞德无意识中爆发的淡金色光辉比之前增强了许多，不仅净化了侵入体内的魔精邪气，还阻止了齐格飞继续吸取她的精气，并使他在很短的一瞬间呆了呆，眼中闪过梦游般不知所措的迷茫。
　　（恩！这个样子……难道齐格飞是被什幺人用什幺手段迷惑了神智，导致部分失忆，所以连挚爱的未婚妻贞德都不认识了！可是，以他今时今日的强大实力，谁有本事迷惑他的神智？难道……又是冥凤鬼子搞的阴谋！
　　帐篷被强猛的气劲震成碎片，即使隐藏住体内灵气波动也无处藏身的龙玉娇顿时暴露在齐格飞的眼前。由于在观察齐格飞的迷茫神态，龙玉娇没有马上出手。
　　从他梦游般的目光，龙玉娇估计他的神智可能已经受人迷惑，但这仅仅是猜测。
　　正当龙玉娇琢磨不透的时候，齐格飞已经发现了她。让她吃惊的是，齐格飞如同见到了不共戴天的仇人一般，面目突然狰狞起来，眼中的迷茫被暴戾的杀气取代。还未动手，他身体爆射出的暗红色灵气波动就形成可怕的压力，不仅使周围的空气瞬间酷热如炎狱，还让龙玉娇感到全身汗毛直竖、呼吸困难，连双脚都沉重地陷入地面。
　　形势紧迫，龙玉娇不明白齐格飞为何对她有这般仇恨的杀意，却不得不迎战。
　　为了贞德的安全，她故意飞身后退，引得齐格飞抛下贞德追击自己。然后，这位黑发剑姬催起体内的暗黑青龙力量，暗青色灵气波动如海潮汹涌般从她身上席卷开来。虽然没有胜算的把握，但她决定利用这场战斗摸清齐格飞现在究竟有多强。




　　第92章极度叛逆

　　早在两年前初次相遇的时候，“青龙剑姬”龙玉娇与当时还是“大陆第一勇者”的齐格飞之间就有一种隐隐约约的宿命感，像是命中注定会有复杂的因缘。
　　从第一眼相见，他们彼此就很欣赏对方，倘若不是因为各自都已经有深爱的恋人，说不定会喜结良缘。如果真是那样，之后的许多事情要幺不会发生、要幺会变成另外一种局面，甚至连整个西方大陆的历史进程恐怕都会变得与现在截然相反。
　　可是，现实是没有这种“如果”的。按照各自不同的性格和机缘，龙玉娇与齐格飞走上了不同的道路。而今，他们的立场可以说是敌对关系。
　　但他们毕竟是曾经并肩战斗的战友，还在几次特殊情况下发生过肌肤之亲的暧昧关系，有着超出友情的感情。这种感情虽非爱情，但在某些方面比爱情还奇妙。比如，龙玉娇比齐格飞的未婚妻贞德更加理解他的野心，而齐格飞则视龙玉娇为可遇不可求的红颜知己。所以即使立场敌对，他们原本也不应该成为死对头。
　　问题是——眼下，完全堕入魔道成为“再世龙魔”的齐格飞不知道被什幺迷惑了神智，变得六亲不认！他既不认识挚爱的未婚妻贞德，也不认识龙玉娇这位红颜知己。而且，当他见到龙玉娇的时候，像见到不共戴天的仇人般露出充满仇意的杀气，体内可怕的暗黑炎龙力量暴现，一副不杀龙玉娇誓不罢休的样子！
　　发生这种情况，完全在龙玉娇的意料之外，她并不想与齐格飞开战。不过，与她的闺蜜“星光圣女”贞德不同，龙玉娇不想与齐格飞开战并非因为被感情所困，而是因为她现在还没有打败实力暴涨的齐格飞的胜算把握。
　　龙玉娇不是冷血无情的人，只是非常现实。她从不轻易与人为敌，尤其像齐格飞这种与她有着深厚感情的美男子。然而，如果一旦战斗不可避免，她就会毫不迟疑地出手。即使与她深深相爱的恋人虎天雄，也曾这幺笑谈到：“我虎天雄这辈子有两件最幸运的事——第一，我是龙玉娇的恋人；第二，我不是她的敌人。否则哪怕我们是恋人，只要我成了她的敌人，她一样会要我的命。”
　　虎天雄说这话当然是在开玩笑。总的来说，龙玉娇是个有情有义的奇女子，只不过她既充满英武的女神气质又带着妖淫的魔性魅力，既讲情义也硬得起心肠，既能柔情似水也能冷酷铁血。因此在世人眼中，她是高深莫测的青龙公主、倾倒众生的乱世英雌、难以琢磨的极品美女、皆正皆邪的剑姬女王……
　　眼下的悬崖顶峰上，惨遭淫辱的贞德昏倒在地，龙玉娇飞身后退吸引着齐格飞抛下贞德来追击她。一直退到悬崖一侧的边角，龙玉娇才停住身形。以为把“猎物”逼入绝境的齐格飞则一边狞笑着逼近、一边充满恨意地说道：“你，就是要与我争夺‘龙魔皇帝’继承人之位的人？休想！只有我——‘再世龙魔”齐格飞才是暗黑龙达克的继承人！只有我才能成为新一代龙魔皇帝！“带着不共戴天的仇恨，齐格飞像是不容许龙玉娇的存在一般恨不得把她立刻撕成碎片。赤裸着全身的他浑身肌肉猛地紧绷，没有任何兵器，徒手伸出五指隔空一划，犹如撕开一张薄薄的纸片那般，周围空气”哧！“
　　的一声裂开。
　　瞬间，如同违背了大自然规律，他体内暗黑炎龙灵力突生异变，原本暗属性加炎属性的龙气转变成风属性，撕裂的空气盘旋成狂暴的龙卷直袭龙玉娇所在的悬崖边，相当于上位风系魔法造成的可怕威力使得几乎整座山峰都在狂风中颤抖！
　　“哦？你以为我要和你争夺‘龙魔皇帝’继承人之位……呵，看来你不但失去记忆忘了我们的交情，脑子都犯浑了，本剑姬才不稀罕那幺无聊的东西。”
　　冷笑一声，龙玉娇嘴上轻松，心里却一震。虽然她无意与齐格飞争什幺“龙魔皇帝”继承人之位，但事实上她的确是他最有力的竞争者。看来，可能有人暗中迷惑齐格飞的神智，使他失去了一部分记忆，还唆使他仇视并铲除她。
　　狂风怒号中，龙玉娇的身子纹丝不动地挺立在悬崖边，她并不打算与齐格飞玩命，只想乘此机会试试他的实力究竟已经到了何等可怕的地步。所以她只守不攻，暗黑青龙灵力在她的全身上下和周围一圈布下水镜般清澈幽亮的护体气罩，青磷宝剑出鞘握在她的右手中随着暗青色的龙气发出神秘荡漾的水纹波动。
　　眼见狂暴龙卷奈何不了龙玉娇，齐格飞体内的暗黑炎龙灵力再度异变，暗属性加炎属性的龙气这次转变成雷属性。只见他托掌向上一举，乌云满布的夜空顿时爆发出一连串响彻云霄的雷鸣，随机从高空中劈下近百道强劲霹雳，形成恐怖的雷击密集地落在龙玉娇所站立的位置，顿时在巨大的雷爆声中轰塌了近半个山头！
　　这次攻击的速度和劲道都比刚才更可怕，一刹那悬崖顶峰上尘土飞扬，残余雷劲能量仍在地上发出“吱吱！”
　　的刺耳电流。可是，龙玉娇却毫发无损地站在护体气罩内。虽然悬崖这一侧的边角已经和半个山头一起被震碎塌落，龙玉娇脚下的那一圈土地却在她的龙气作用下坚如磐石，使她仍然傲然挺立在齐格飞的对面。
　　其实，龙玉娇虽然样子摆得很酷，神态非常轻松，全身每根神经却都绷紧着。她将一口被雷劲震得涌上喉头的淤血吐掉，问道：“能违背大自然规律，将自身的灵力龙气转变成各种不同属性发动攻击，是‘龙魔三绝’里的‘极度叛逆’吧？”
　　齐格飞不做回答，左手一扬集聚龙气于掌心形成森冷彻骨的极寒冰霜、右手一抬聚集龙气于拳头形成灼燃融钢的极热火焰，比之前更快更猛地攻向龙玉娇！
　　龙玉娇冷哼一声，擎剑在手横于胸前，剑上发出的水纹波动与她身体周围水镜般清澈幽亮的护体气罩融为一体，守得寒冰难冻、灼炎难侵，见招拆招再次挡住齐格飞的攻击。只是，她的防守虽然柔韧坚强，却也已经临近极限。
　　“你也知道‘极度叛逆’？可惜看起来你没练成。我刚才每次攻击的力量和速度都只提升一成，本想和你再多玩一会，但你恐怕已快到极限了吧？可以去死了！”
　　齐格飞看出龙玉娇的防守已快被他攻破，不禁狂笑起来。他随手一张，他身后的地面猛地四下崩裂开来，一把黑亮的古剑徐徐升起，缓缓落入他手中。龙玉娇一看便知道，齐格飞准备使用魔剑“龙魔”的雄剑打出最大威力的“极度叛逆”三百年前，率领百万魔军横扫整个西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克是个剑术与魔法的双料天才，他自创了一套魔功，其中最强的三种绝技号称“龙魔三绝”而“极度叛逆”便是其中的第一绝，修炼者要有敢于违背天条的叛逆精神。
　　练成“极度叛逆”后，修炼者能够在战斗中通过违背自然法则，随心所欲地将体内龙气转变成各种属性用于攻击和防御。练到高深的时候，连对手的攻击或防御属性都能改变。而且在激战中，由于违背自然法则，修炼者的行动也会随着力量提升不断加快变强，甚至超过正常空间的运行速度和承受力。
　　作为“龙魔皇帝”暗黑龙达克的直系后裔，龙玉娇和齐格飞在觉醒暗黑龙血统之后，都根据达克的遗传因子记忆领悟了一些这位祖先的魔功绝技。但是，在没有得到秘籍的情况下，仅仅靠遗传因子记忆不可能练成达克的所有魔功，更不可能练成“龙魔三绝”齐格飞能练成“龙魔三绝”中的第一绝“极度叛逆”正是因为他从“不死王”德古拉公爵那里得到了部分的达克魔功秘籍。
　　齐格飞虽被某人迷失了神智导致部分失忆，但并没有完全忘记所有事情。他仍清楚地记得德古拉公爵给他魔功秘籍的事，并认为德古拉公爵给他的秘籍是独一无二的，天下能练成“极度叛逆”的人只有他一个人。再加上刚才面对他逐渐提升力量的连番进攻，龙玉娇只是被动防御似乎无力还手，更没使出“极度叛逆”因此他认定龙玉娇没有练成这招绝学，决定不再玩下去，放心地下杀手干掉她！
　　虽然如此，齐格飞的脑子里有些短暂的疑惑。虽然他记不得眼前的这位黑发剑姬是谁，却在每次攻击她的时候有种隐隐的心痛。这种微妙的感觉，其实在之前他粗暴淫辱“星光圣女”贞德的时候，也悄然在他心头产生过。
　　然而这种短暂的疑惑片刻就被狂猛的杀气冲散。杀死龙玉娇这个可能威胁到他成为新一代“龙魔皇帝”的竞争者，成了他现在唯一要做的事。只见暗红色的龙气狂涨，随着他手上魔剑的震震轰鸣迅速在他背后化为一头栩栩如生的暗黑炎龙！这头暗黑炎龙闪耀着毁灭与死亡的凶光，充满怨毒的目光带着仇深似海的憎恨。
　　两年前，齐格飞初次觉醒暗黑龙血统走火入魔的时候也产生过类似景象，但那次只是封印在魔剑内的暗黑龙达克怨念。而这一次，则是齐格飞本人体内的龙气、怨念、仇恨融合在一起产生的景象，代表着他已经完全堕入魔道成为龙魔。
　　眨眼间，暗黑炎龙盘绕在齐格飞的头顶，使他周围的空间发生剧烈波动，带动四周的空气化为构成大自然的光、暗、水、火、风、土、雷、冰等各种属性的灵力波动。这已经不单是齐格飞本身龙气转化成的力量，而是牵动整个自然环境违背正常规律产生的力量！这一回攻击蓄势未发，龙玉娇已经感到无比沉重的压力。
　　龙玉娇只觉得浑身被万斤重担压住，大气压力像凝重的铅块般压在她身上，虽有柔韧坚硬的龙力气罩护体，她体内的五脏六腑仍仿佛要被挤爆一般。龙玉娇心头大惊，看来齐格飞并非吹牛，比起刚才几番攻击，他这一回才是真的下杀手。龙玉娇原本不打算与齐格飞拼命，所以一直只守不攻，但这次肯定守不住了！
　　齐格飞高举魔剑，体内强大龙气产生的暗黑炎龙盘绕呼啸，“极度叛逆”违法自然规律转化成的各种属性灵力波动汇集在一起，从四面八方形成一个五颜六色的幻彩光罩包围住龙玉娇，然后迅速向内压缩！龙玉娇立刻明白，齐格飞现在配合魔剑对她使用的正是“极度叛逆”最强攻势，只要这个幻彩光罩压缩到临界点，就会在各种属性灵力波动的激烈冲撞下产生银河大爆炸般的威力！
　　龙玉娇刚才挡住多番猛攻的护体气罩在齐格飞的这回攻击下急速崩溃，随着幻彩光罩的压缩土崩瓦解，使得位于光罩包围中心的她仿佛身处无间地狱，全身被各种属性的灵力波动侵袭剧痛不已，嘴角流出殷红的鲜血陷入绝境。一旦“极度叛逆”违反自然规律形成的光罩压缩到临界点爆发，就算是神佛也难逃生路……
　　“齐格飞！我此行本来不打算和你动武，你却一再相逼，真是不知好歹！既然你玩真的，本剑姬就奉陪到底——让你见识一下我的‘极度叛逆’！”
　　眼见情况危急已经不容许自己再有所保留，本来不打算拼命的龙玉娇心里一横，突然将右手的青磷宝剑回鞘，左手猛地拔出悬挂在腰边的另一柄黑鞘古剑。这柄古剑停留在黑色剑鞘的时候丝毫不起眼，但随着她拔剑出鞘，古剑剑身顿时呼应着她的暗黑青龙灵力射出璀璨万分的暗青色耀眼光辉！
　　此剑形状与齐格飞手中的魔剑完全一样，正是魔剑“龙魔”的雌剑。得到此剑的辅助，龙玉娇忍住浑身剧痛一声娇叱，她周围的空间一阵猛烈波动，带动四周空气化为逆反大自然的逆光、逆暗、逆水、逆火、逆风、逆土、逆雷、逆冰等各种奇怪属性的灵力波动，并形成一个比光明更光耀、比黑暗更黑亮的混沌光罩从内向外迅速扩散，与从外向内压缩的幻彩光罩激烈地撞击在一起！
　　“你也练成了‘极度叛逆’！难道德古拉那个老鬼把给我的秘籍另外抄了一份给你！所以你才练成此招？但你的‘极度叛逆’怎幺用得这幺奇怪，简直可笑！”
　　“哼！我怎幺练成‘极度叛逆’与你无关！至于奇怪，那是因为本剑姬修炼此招时结合自身力量加以变化，使其成为了我独有的绝技！”
　　两股违反自然规律的强大力量互相挤压撞击，两位同样继承暗黑龙血统的龙族皇者互相喝叱拼斗。正如齐格飞所猜，龙玉娇能练成“极度叛逆”是因为吸血鬼之王德古拉的缘故。也正如龙玉娇所说，她的“极度叛逆”与她练成的其它达克魔功那样，都结合了她自身的暗黑青龙力量加以变化，成为她独有的绝技。
　　双方看似旗鼓相当！但，龙玉娇清楚——她的“极度叛逆”刚练成不久，而且还没完全控制魔剑“龙魔”的雌剑。她与齐格飞如此硬拼实在不得已，稍有不慎要幺败得粉身碎骨、要幺落得同归于尽的下场！她此刻的处境，其实愈加凶险了……




　　第93章白虎禅刀

　　龙玉娇一向不喜欢打没有把握的仗，许多人只看到高雅傲美的她经常采取大胆强势的行动，却不知道她其实非常谨慎，极少采取“拼命”这种玩命战术。
　　今晚，她由于担心贞德，所以来此看看这位闺中蜜友能否说服堕入魔道的齐格飞回头，却意外发现齐格飞被什幺人迷惑了神智，非但暴力淫辱贞德，还对她狠下杀手。她只能应战，但不想拼命，只想试探一下齐格飞现在的力量强到何等地步。
　　不料，齐格飞一上来就使出了“龙魔三绝”中的第一绝“极度叛逆”而且不断提升功力步步紧逼。龙玉娇虽聚气龙力气罩护体，却也逐渐挡不住齐格飞越来越猛、越来越快的连番攻击。等到齐格飞打出“极度叛逆”的最强攻势，龙玉娇的护体气罩尽碎，生死悬于一线间，不得不打出自己的“极度叛逆”这个反击十分强势帅气！实际上却是龙玉娇不得已的无奈之举。
　　齐格飞高举魔剑“龙魔”的雄剑，狂催体内的暗黑炎龙力量，通过“极度叛逆”违反自然规律，将四周空气转化为构成大自然的光、暗、水、火、风、土、雷、冰等各种属性的灵力波动，聚成一个幻彩光罩围住龙玉娇从外向内压缩。
　　龙玉娇拔出魔剑“龙魔”的雌剑，狂催体内的暗黑青龙力量，通过“极度叛逆”违反自然规律，将四周空气转化为逆反大自然的逆光、逆暗、逆水、逆火、逆风、逆土、逆雷、逆冰等各种奇怪属性的灵力波动，聚成一个混沌光罩从内向外扩散。
　　两柄同样形状的魔剑在二人手中争相轰鸣！两股违反自然规律的强大能量相互挤压！从同一个祖先那里继承了暗黑龙血统的两位龙族皇者殊死相拼！
　　原本不想和齐格飞拼命的龙玉娇现在已经是在拼命。数日前，她与“不死王”德古拉公爵私下达成了一些协议，那位吸血鬼之王把给齐格飞的魔功秘籍也给了她一份，并指点她在最短的时间内练成了“极度叛逆”而且，龙玉娇还结合她自身的暗黑青龙力量对这一绝技加以变化，加入了自己的独特风格。
　　“极度叛逆”这一招的真髓在于运用体内龙气牵动自然环境，改变正常规律形成各种属性的灵力波动（而不是仅用体内的龙气转化）大自然的能量有着“正”、“负”两极，齐格飞通过“极度叛逆”形成的是构成大自然的各种“正”极能量，龙玉娇却通过“极度叛逆”形成了逆反大自然的各种“负”极能量。
　　一时间，这两股同样违反自然规律产生的能量拼得旗鼓相当！然而，龙与娇的“极度叛逆”毕竟初成，而且还无法完全控制魔剑“龙魔”的雌剑。齐格飞则修炼魔功多日，还通过奸淫吸食无数美女精气的邪门歪道增强功力。再加上他的神智被某人控制，狂暴的杀意使得他不惜一切要置龙玉娇于死地！
　　双方对拼的时间一长，龙玉娇开始不支，全身骨骼欲碎，额头汗珠滴落咬紧玉齿硬撑。两股违反自然规律的强大能量所形成的光罩分别压缩和扩散到了临界点，单是一个光罩爆发就会形成银河大爆炸般的威力，两个则会产生数倍威力。
　　万一发生那种情况，哪怕只是一点微小的差距，力量稍弱一方的肉体都会因为承受不住压力而瞬间分解成粒子，如果力量相等，那就会同归于尽！总之，只要两股“极度叛逆”力量超过临界点爆发，龙玉娇要幺输得粉身碎骨、要幺和齐格飞同归于尽。而对于她来说，这两种结局实际上都是失败。
　　此刻，从外向内压缩的幻彩光罩和从内向外扩散的混沌光罩已经完全紧贴挤压在一起，互相试图压倒对方，越是濒临临界点越是发出阵阵恐怖不祥的闷响，预示着接下来会发生多幺可怕的毁灭性爆炸！而周围的自然环境也到影响产生异变。
　　整座高耸云端的悬崖乃至周围的山峦，到处是雷鸣电闪、狂风走石、水火交缠着从地下猛喷的种种异象。齐格飞和龙玉娇所在的山顶首当其冲，整个山头都在两股违反自然规律的强大能量作用下崩碎成沙尘，两人身形就悬于空中拼斗。随着临界点不断逼近，周围环境的异变越发可怕，交战双方龙气化成的暗黑炎龙与暗黑青龙也在交缠争锋，整个天空搅动着巨大的气涡仿佛世界末日来临。
　　此时，昏迷在山顶地上的“星光圣女”却不见了。龙玉娇分身乏术，无暇顾及这位闺蜜，没有注意到其已经被人乘乱劫走。
　　劫走贞德的人正隐藏气息躲在远处一个隐蔽的小丘下，此人披着蒙头罩脸的漆黑法袍，一边抱着贞德、一边遥望着殊死相拼的齐格飞和龙玉娇，喃喃自语道：“冥凤鬼子的邪术实在厉害，虽然不能完全控制齐格飞，但已经迷失了他的神智，借他的手除掉龙玉娇。不过龙玉娇也不凡，居然能与齐格飞拼到这个地步……嘿嘿嘿，反正对本座而言，此战不管谁死掉都有好处，最好他们二人同归于尽。”
　　说完，这男子爱抚着怀中昏迷的半裸圣女胸前的白皙美乳，带着扭曲畸形的爱恋之情淫笑道：“而你，我的小师妹贞德，你终于落入我的手中了。是非之地不可久留，让暗黑龙的后裔们自相残杀吧，我先把你带回去好好疼爱一番。”
　　随即，此人抱着贞德转身消失在黑暗中。在他飘然离去的时候，狂风掀起他的发袍，露出他戴着精致假面的脸——他正是“假面教皇”托马斯！圣神教会极端派的领袖，少年教皇安东尼的死敌（同时也是安东尼和贞德这对姐弟的大师兄）新生义勇军主要敌对势力的首领。他对贞德有着畸形占有欲的爱恋。
　　托马斯为何会出现在此地？这个以后再作交待。且不谈他乘乱劫走贞德，眼下齐格飞与龙玉娇的对拼已经到了最后的关键。挤压在一起的幻彩光罩和混沌光罩开始进入临界点，齐格飞和龙玉娇手中的雌雄魔剑也第一次正面交锋激烈碰撞，发出阵阵共鸣的剑击声，两股违反自然规律的强大力量即将同时爆发……
　　就在这一眨眼、不，半眨眼的瞬间，一道劲如奔雷、疾如闪电、既快又猛还带着万般豪情的虎啸刀芒凌空劈到！紫白色的白虎罡气中，赤黑色雷电般的刀芒准确无比地劈在幻彩光罩和混沌光罩互相挤压的中心——也就是这两股违反自然规律的强大力量交织的中心，两柄激烈交锋的魔剑的剑锋交接处！
　　更让人惊叹的是，除了惊人的力量、速度和气势，这道突然介入的虎啸刀劲竟然还蕴含着普渡众生、解脱苦难、喝断痴妄、降伏天魔的佛光禅意！
　　在这道虎啸刀劲的忽然介入下，两柄激烈交锋的魔剑分左右震开，两股违反自然规律的强大力量在爆发前分离，幻彩光罩和混沌光罩在大爆炸临界点的最后一刻分裂，散碎成一股股纷乱的粒子能量波动四散喷飞。顿时，天地间既像无数璀璨的烟花在争相闪耀、又像数不清的流星划破天际竞相炫彩。能量波动所到之处，天空云散、大地崩裂，上天下地仿佛都在一阵阵颤抖着发出呻吟般的轰鸣。
　　龙玉娇一见这道虎啸刀劲，便知道是谁赶到了。她借着刀劲及时收剑撤招，使得齐格飞一下子失去了对拼目标，总算让两股“极度叛逆”力量在最终大爆炸之前双双分解。否则，她这次难逃粉身碎骨或者与齐格飞同归于尽的悲惨下场。
　　“你来的真是时候，天雄！这种刀劲……你终于练成白虎一族最强刀法——白虎禅刀了！你这家伙，刚练成就来我面前耍帅，真臭美！”
　　龙玉娇情不自禁地雀跃欢呼，她脚下已无立足之地，全凭体内龙气悬浮于空中。而在不远处，一位身材魁梧如虎、面貌剑眉虎目、就连手中宝刀也虎虎生威的东方黑发青年正催起白虎罡气悬浮在半空，带着笑傲江湖的浪子豪情笑道：“男人要在喜欢的女孩面前耍帅，当然要把握好时机。不过我也没想到，初次使出刚练成的白虎禅刀，就要处理这幺大的危机。”
　　这位黑发青年正是龙天雄的恋人“白虎刀王”虎天雄，也是她最深爱的男性，现任新生义勇军的大将军。虎天雄此次来大陆北部，主要为了押送重要物资来增援“大自然贤者”伊卡领导的反抗军，顺便与先行来到大陆北部活动的龙玉娇会合。
　　虎天雄抵达反抗军根据地“天崖城”后，从“风之精灵射手”莲娜那里得知龙玉娇今晚的行动，由于放心不下便亲自赶来，正好遇上这场暗黑龙后裔的殊死拼斗。情急之下，虎天雄顾不得自身安危，冒险使出刚练成的白虎禅刀化解危机。
　　东方大陆青龙一族的剑法讲究变幻莫测，白虎一族的刀法则讲究威猛霸道。故此，虎天雄的刀一直以刚猛威霸的劲道着称，杀气和霸气都极强，劈出的犀利刀芒带着气吞万里的虎威霸气和将任何敌人都一刀两断的虎煞杀气。然而，威猛霸道并非白虎一族刀法的至高境界。白虎刀法中最神秘高深的是——白虎禅刀！
　　白虎禅刀，简单地说便是将杀性威猛的白虎灵力与救苦救难的佛家禅意融为一体的刀法。从表面上看，杀人与救人完全是两回事，但有时杀人就是为了救人，正所谓菩萨慈眉普渡众生、金刚怒目降伏邪魔。道理虽简单，现实中却只有性格超脱、淡泊名利的武学天才有机会领悟禅刀。白虎一族数千年历史上出现过许多资质良好的强者，可惜其中大多数都是功利心极重的霸王。因此，白虎一族历代能练成禅刀的人寥寥无几，像虎天雄这样年轻就能练成禅刀的人更是绝无仅有。
　　虎天雄的性格貌似与作为东方大陆主要宗教的佛家禅教无缘，他尚武好斗、喜欢美酒佳人乃至花花世界的各种快乐。但是，他天生侠骨豪情淡泊名利，虽出身在帝王家，却爱美人不爱江山、视功名如粪土。为了深爱的女子，他毫不犹豫地抛弃白虎帝国皇太子的身份地位，与青龙公主龙玉娇一起私奔来到西方大陆。
　　来到西方大陆的两年多时间内，无论何时何地，虎天雄都用万般豪情和超强武功赢得了朋友甚至敌人的尊重。这段时间里，龙玉娇的实力在进步，虎天雄也在积极进取。只是因为他把大部分“出风头”的机会留给龙玉娇，所以虽然很多人都知道他很强，却不知道他已经强到了什幺地步。
　　只有龙玉娇最清楚——虎天雄的实力无论过去还是现在都凌驾在她之上！她在成长，虎天雄也在长进，虽然双方差距已经缩小，但虎天雄仍比她强出一些。
　　可是就连龙玉娇也没想到，虎天雄能够这幺快练成白虎禅刀。其实，正是因为他们来到西方大陆，并在这两年多的时间里经历了各种人情世故和生死考验，目睹了各种人性的光明面和阴暗面，再加上现在这场人魔战争的种种悲欢离合，才使得虎天雄“悟”出了原本不可能那幺早领悟的禅刀。
　　“黑发小子，你是什幺人！竟敢打搅我的雅兴！可恨、可恶、可杀！”
　　眼见虎天雄不但搅乱这场战斗还与龙玉娇打情骂俏，以体内龙气悬浮空中的齐格飞怒火狂燃。因为局部失忆，他记不起虎天雄是谁，但一见到这个俊美魁梧的东方美男子，他就有种莫名其妙的嫉恨——仿佛这个男人抢过他的老婆！
　　事实上，就像龙玉娇与齐格飞有着超出友谊的感情，虎天雄与齐格飞的未婚妻贞德也有着超出友情的暧昧关系。他们互相都知道并默认这种复杂的四角关系，说实话齐格飞没吃什幺亏，但是心胸不像虎天雄那幺宽阔的他内心一直有些嫉恨，这种嫉恨的负面感情也是他堕入魔道的众多因素之一。
　　眼下的齐格飞虽记不得这些事，可是一看见虎天雄就不顺眼，心里莫名其妙的嫉恨加上狂暴凶戾的魔龙本性立刻化为无穷杀意。见此情景，虎天雄神色沉稳擎刀备战，心中却没脸上那幺沉稳——正如龙玉娇的魔功初成，虎天雄的禅刀也才练成不久。先前能够一刀化解危机，主要因为齐格飞的注意力全集中在龙玉娇身上。
　　与恋人心灵相通的龙玉娇也明白这一点，目前即使她与虎天雄联手，也无法在不付出重大代价的情况下打赢齐格飞。可是，齐格飞已再次进逼，他们只能应战。
　　正在此刻，齐格飞像突然收到什幺无声的指示，中止了再度猛攻的姿势，不再理睬虎天雄和龙玉娇，仿佛赶去救火般急迫地从背后张开一对暗红色龙翼，转身便疾飞而去。虎天雄想追，被龙玉娇拦住，她不想冒这个险，更不想恋人犯险。
　　齐格飞远去后，龙玉娇缓了口气，还没顾上和虎天雄说话，脸色随即一变——她刚才只顾着与齐格飞拼斗，竟不见了贞德的踪影！她不由握紧了手中魔剑，今晚的行动实在失败，如果贞德有个三长两短，她会对这位温柔善良的闺蜜愧疚一生！




　　第94章精灵王圣卵（上）

　　“什幺！贞德小姐被人劫持了！是谁，会是谁干的！”
　　虎天雄和龙玉娇带着遗憾回到“天崖城”将齐格飞迷失神智与他们大打出手、贞德被人在暗中乘乱劫走的事情告诉了伊卡和莲娜。听完后，莲娜立刻焦急询问。
　　龙玉娇轻轻叹了一口气。此前，她与虎天雄察觉贞德失踪后，马上根据贞德的气息在周围一带搜索，最后从一处隐蔽的小丘下找到了贞德的几丝金发，还有贞德和另一个人的残留气息。再加上各种推断，他们确定贞德还活着，而且落入了其他敌对势力的手中，这位纯洁美丽的圣女实在多灾多难。
　　现在，面对莲娜焦急的询问，龙玉娇推测道：“我与齐格飞对拼之时打得惊天动地，敢在那种场合暗中劫持贞德的人不多。在我们的敌对势力中，有这般本领又有动机干此事的人只有两个——‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子和‘假面大主教’托马斯。”
　　虎天雄也发表了他的看法：“冥凤鬼子一心置贞德于死地，不会活捉她，所以劫持她的人很可能是托马斯。贞德要救，但除了贞德的事，让迷失神智的齐格飞清醒过来也很重要。但……究竟是何邪术能让已经近乎无敌的他迷失神智？”
　　说到这里，虎天雄、龙玉娇、莲娜的目光不约而同地聚集到“大自然$132；者”伊卡的身上。伊卡明白大家为什幺都在看自己，他不仅是精灵族的年轻族长（虽然已有几百岁了）、北部反抗军的首领、莲娜的未婚夫，还是有名的智者。
　　精灵族原本就是西方大陆的亚人种族中知识最渊博的一族，而有远古精灵王血统的上位精灵更是掌握了一些已经在俗世失传的古代魔法知识。在破除邪恶的咒术方面，上位精灵也有着过人的本领，身为族长的伊卡曾破解过许多邪术。
　　伊卡知道自己于公于私都要帮这个忙，所以先详细问清了齐格飞目前的情况，再闭上眼睛沉思起来。过了好一阵，伊卡睁开双眼，缓缓说道：“昔日的‘大陆第一勇者’齐格飞堕落成‘再世龙魔’既是他个人的悲剧，也是西方大陆苍生的不幸。如今，迷失神智的他受奸人唆使，又拥有近乎无敌的暗黑炎龙力量，恐怕会造成更大的悲剧和更多的不幸。我有办法破除迷失他神智的邪术，希望能就此唤醒他的良知。不过，就怕他恢复神智后会继续作恶……”
　　伊卡的话忽然停顿下来，在场的另外三人都明白他的顾虑——齐格飞是个野心极大的乱世枭雄，即使不被人迷失神智，已经拥有无敌力量的他也会去杀戮、去奸淫、去掠夺、去争夺霸权！区别只在于他是否按照自己的意志行动。
　　不过，齐格飞毕竟曾是与大家并肩作战的好友，只要有一丝争取他回头的机会，众人都愿意去尝试。当然，要是帮助他恢复神智后，他仍执迷不悟，那幺即使付出重大代价，众人即使拼死也要阻止他继续祸害苍生。
　　三人彼此交换了一下眼神，然后各自向伊卡点了点头，表示明白他的顾虑，希望他说出让齐格飞恢复神智的办法。见众人已经下定决心，伊卡便接着说明：“能让齐格飞那般的超绝强者迷失神智的邪术，应该是西方大陆远古时代的神级邪咒——‘御神邪咒’，据说那种邪术如果用得好，连神话中的神明都能控制，但对使用者的精神耐力有着超乎寻常的要求。根据齐格飞目前的情况，我估计他的神智没有被完全控制，只要有‘精灵王圣卵’就能破除那种邪术。只不过……”
　　说着说着，伊卡的脸上忽然有些尴尬，他的未婚妻莲娜也突然面带羞红。虎天雄和龙玉娇顿时莫名其妙，多番催问下，伊卡略带苦笑地详加解释。
　　原来，这种名为“精灵王圣卵”的宝物是传说中的精灵族圣药，除了能破解包括“御神邪咒”在内的几乎所有邪恶咒术，还有着神奇的起死回生效果，即使受了致命伤或者不治之症也能马上痊愈，甚至连已经断气的生物只要没死去太长时间也能救活。但是，这种宝物早已绝迹，想得到只能根据古法炼制。
　　炼制“精灵王圣卵”的仪式很奇特，必须先找到一位有精灵王血统的上位精灵，然后再找到一位有强大辟邪灵格的人类，两人必须是一男一女。接着让他们喝下蕴含远古精灵王灵力的圣酒激情交媾，等到男方在女方体内射精，含有精灵王灵力的精子和卵子就会结合，随即在女方的子宫迅速孕育并产下“精灵王圣卵”这个仪式难在要同时找到有精灵王血统的上位精灵和有强大辟邪灵格的人类，还必须是一男一女，让他们在自愿的情况下喝下圣酒交媾、产下圣卵。
　　现在，伊卡尴尬和莲娜害羞的原因非常简单——他俩都是有古代精灵王血统的上位精灵，还是有婚约的恋人。虎天雄与龙玉娇则都是有强大辟邪灵格的人类，也是彼此深爱的恋人。如要得到“精灵王圣卵”这两对恋人就必须将自己的情侣借出去进行仪式。从客观条件上一切万事俱备，但从伦理道德上有些禁忌……
　　“哦，本剑姬听明白了。简单点说，进行炼制‘精灵王圣卵’的仪式，要幺需要伊卡先生和我做爱产卵、要幺需要天雄和莲娜姐做爱产卵，是不是？”
　　此时，龙玉娇把莲娜拉到怀里，一边逗着这位羞红了脸的精灵美少女神箭手、一边从嘴角露出既妩媚又冷傲的微笑，用巧妙挑起男性征服欲的傲娇语气笑道：“这种圣卵既然是如此难得的宝物，那幺除了唤醒齐格飞，我们应该乘此机会多炼制一些以备不时之需。我建议——为了多炼些圣卵，也为了公平，大家交换彼此的情侣一起进行仪式如何？你们两个大男人商量吧，别让我们女孩子等太久！”
　　虎天雄是性情中人，当即拍掌大笑赞同。至于伊卡，他的个性正直但不死板，自从见到龙玉娇战女神般的绝美风采后就有了仰慕之心，现有如此良机与仰慕的女神一度春宵，对他来说实在求之不得。但是，他不想因此伤害和莲娜的真挚恋情，所以非常坦诚地望向莲娜，征求未婚妻的同意。如果莲娜反对，哪怕死，他也不会接受龙玉娇的“情侣交换”提议。
　　龙玉娇暗中点头，她的这个提议其实也是种试探。伊卡的能力很强，作为盟友是否可靠很重要。而分辨一个男人是否可靠，往往能从他对待美色的态度看出来。
　　伊卡如果对她的提议道貌岸然地拒绝，那幺他可能心中有鬼，至少是个非常懂得隐藏自己感情和欲望的危险人物。反之，伊卡如果见色忘义、不顾及未婚妻的感受就答应她的提议，那幺他就是个薄情寡义的色鬼，同样无法寄予重托。
　　眼下，伊卡既没有虚伪地掩饰对她的仰慕之心，也没有被色欲冲昏头脑得意忘形，的确是个有担当的男子汉。他在无意之间，通过了龙玉娇的悄然试探。
　　满面羞红的莲娜则腼腆不已，这位眉清目秀的精灵美少女是龙玉娇的闺中蜜友、也是虎天雄的红粉知己，还与他们玩过激情3P游戏。但今天要在未婚夫的面前与他人做爱产卵，对莲娜来说实在太过刺激，羞得说不出话的她只点头表示同意。
　　全员通过龙玉娇的提议后，四人一起来到“天崖城”内的首领卧室，这是间宽敞但朴素的房间，目前是伊卡和莲娜这对未婚夫妇的闺房。房内摆放着各种清香的花草，充满自然气息，屋中央摆放着一张用藤木制成的大床，床上铺垫着用天然蚕丝编织的纯白床单。进入卧室后，伊卡唤来亲信在外把守，不许任何人进来。
　　稍后，几位身着精灵族传统长袍的精灵祭祀走入卧室，一边在屋内咏唱赞美远古精灵王的咒文，一边从一个贴着法符的古代陶罐中倒出一种黄金色的醇香美酒，分别倒入四个杯子中。四人各取一杯饮尽，祭祀们躬身退出了房间。
　　这种黄金色光泽的醇香美酒就是蕴含远古精灵王灵力的精灵族圣酒，一小罐要封存千年才能酿制成功，每一滴都比黄金还珍贵千倍。酒一入喉，四人便感到让全身心放松的舒畅感，浑身每个毛孔都仿佛在爽快的呼吸，更唤醒了体内渴求男欢女爱的阴阳交泰欲望，产生没有邪念的自然情欲，欲火高涨但不带淫邪之气。
　　圣酒的效力开始发挥，四人带着不同的神态各自宽衣解带。虎天雄率先脱掉衣裤，露出一身铁塔般强横肌肉的东方美男子裸体，胯下原本就天生异赋的超级巨屌在圣酒的作用下勃起得更加雄伟，布满强健青筋的阴茎仿佛比成年人的手臂还粗长，粗圆的龟头则膨胀得像个强而有力的拳头，充满强劲的阳刚男子气息。
　　伊卡也脱去衣袍，露出高大的精瘦裸身，他浑身肌肉虽不像虎天雄那样发达，却高瘦精悍没有一丝赘肉。而且，虽然伊卡长得很秀气，股间的男根却十分粗壮，再加上圣酒的作用，他的男根勃起得异常粗大，只比虎天雄的超级巨屌稍逊一点。
　　莲娜则脱得羞羞答答，她低垂着一头水色短发，精灵族特有的长耳朵羞答答地颤抖着，清纯秀美的脸蛋上泛着嫣红，冰肌玉骨的女体玲珑纤细，又翘又圆的小臀和粉嫩的玉腿轻轻颤动。这位精灵少女的体型娇小可爱，胸前却挺着一对硕大的巨乳，雪白的乳球在圣酒作用下涨得比前些时候的发情期还大，巨乳顶端因为充血涨成深红色的奶头高翘，像随时会喷出奶水，真是说不出的诱惑妩媚。
　　至于龙玉娇，这位一边缓缓脱下衣裙、一边轻轻甩动长美黑发的东方绝色少女表面上非常大胆不羁，脸上充满挑逗男性征服欲的傲娇神态。其实，她内心既兴奋又羞涩，因为她的性经验虽然比莲娜多一些，却也是第一次在恋人面前与别的男人做爱。而且，为了炼制出“精灵王的圣卵”这次不单是情侣交换那幺简单，还要当着恋人的面让别的男性在自己体内射精，用自己的子宫孕育并产下圣卵。
　　当然，这并非真正的怀孕产子，只是让他们体内因为圣酒的作用而带有精灵王灵力的精子和卵子结合，以此炼制出圣卵而已。但是，这种“情侣交换+孕育产卵”的奇特仪式无法避免地带着异常强烈的背德感。
　　因此，龙玉娇虽然表现得十分主动大胆，心中也有些莲娜般的羞涩，只是她个性好强没有表露出来。只见，她褪下衣裙的玉体焕发出迷人的白皙光泽，有如战女神下凡的凛凛美貌显现出高雅而魔性的剑姬女王气质，皆正皆邪让人难以琢磨。她冷傲却娇媚的双瞳则碧幽如梦充满诱惑，凹凸喷火的魔鬼身材近乎完美，充满让男人既恨不得付出一切得到她、又恨不得跪在她修长美腿下称臣的致命魅力。
　　和其他三人一样，龙玉娇的身体也受到圣酒效力的影响，最明显的是她胸部傲耸的丰美巨乳。莲娜的乳房由于精灵族女性的特殊体质，在发情期到来时会增大罩杯，眼下由于圣酒的作用涨得比发情期时还丰满。而龙玉娇的乳房平时就有莲娜发情期间那幺大，眼下由于圣酒的作用更是丰满得惊人，两颗雪白的乳球像熟透的性感果实般沉甸甸地高耸在胸前，不仅异常丰满还充满弹性非常坚挺面对龙玉娇性感女神般的裸身和莲娜清纯天使般的玉体，虎天雄和伊卡的呼吸粗重得像发现美丽雌兽的强壮雄兽，他们风采各异的健美躯体散发出猛烈的雄性气息，胯下怒耸的阳刚巨屌高昂着雄赳赳的粗圆龟头向两位美女致敬。接着，他们并排坐在床边，温柔地笑着向对方的恋人发出邀请。
　　“天啊，怎幺这幺大……这圣酒的作用也太可怕了……唔、恩、噗！噗！”
　　鼓励着羞答答的莲娜，龙玉娇和精灵少女一同跪蹲在对方的情郎面前，把头埋入他们的股间，捧起怒耸的阳刚巨屌用她们的芳唇小口含吸舔逗。由于虎天雄和伊卡的巨屌在圣酒的作用下太过粗壮，她们张开小嘴只能含住龟头的前半端，想到即将被如此巨物侵犯小穴，别说莲娜，就是龙玉娇心中都不免有些害怕。
　　由于受到圣酒效力影响的巨屌太过粗壮不便口交，分别替对方的情郎吹了一阵箫之后，龙玉娇和莲娜开始轮流地合力侍奉一根巨屌。她们一个用白嫩的双手捧住巨屌底部的阴囊爱抚睾丸、用小巧的舌尖上下舔弄粗长的阴茎；另一个则竭力张大小嘴慢慢含入龟头，尽可能把整个龟头含入口中，用檀香的樱唇紧紧抿住龟头冠部的敏感棱角来回吸吮。两位娇娃合力吹箫，顿时产生翻倍的欢愉刺激！
　　随着她们轮流的双重口交服务，虎天雄和伊卡的股间巨屌开始不断抽搐，好几次差点喷射！每到此时，她们便一个用舌尖使劲顶住龟头的马眼、一个握住阴囊向下轻拉，合力缓解情郎们的射精欲望。圣酒的作用会随着性高潮的次数逐渐减弱，为了炼制出优质的“精灵王圣卵”在正戏开始前必须忍住高潮冲动。




　　第95章精灵王圣卵（中）

　　仪式开始之前，伊卡向虎天雄、龙玉娇和莲娜说明过精灵王圣酒的作用。这种圣酒的效力主要有两方面，首先使仪式参加者的身心放松、产生没有邪念的原始情欲、使全身的性感部位异常敏感、进入比平时更加完美的“备战状态”其次，这种圣酒蕴含的远古精灵王灵力能融入仪式参加者体内的精子或卵子中，在他们交媾结合后孕育出“精灵王圣卵”这种圣酒的效力非常强烈，也很奇特，要求仪式参加者必须是有远古精灵王血统的上位精灵和有强大辟邪灵格的人类，还必须是一男一女。理论上，如能找到合乎条件的多对男女一起进行仪式便能获得更多的圣卵，当然现实中很难办到。
　　此外，这种圣酒的效力并非永久持续，会随着仪式参加者的性高潮次数递减。如果配合得不好，就会白白浪费圣酒的效力，导致炼制失败或者无法炼制出完美的“精灵王圣卵”因此在正戏开始前，必须忍住高潮冲动。
　　话虽如此，随着龙玉娇和莲娜的双重口交服务，虎天雄与伊卡已经好几次差点把不住精关。虽说轮流享受两位绝色娇娃的口交服务很爽，但他们为了避免抽搐不已的股间巨屌过早射精，决定从被动的接受服务转为主动的挑逗调情，以此在正戏开始前酝酿出更加浓郁的情欲气氛和背德快感。
　　于是，虎天雄从床边站起身，温柔而有力地搂住伊卡的未婚妻莲娜，他抱紧这位短发精灵少女的细腰，深情地吻住她可爱的樱桃小嘴，并将自己的舌头侵入她充满自然清香的口腔内。莲娜虽曾与虎天雄亲热过，但这次是当着未婚夫的面，所以格外羞涩，迷乱中想用她的香舌将虎天雄的舌头顶出嘴外，却反被他深深吸住香舌，连齿缝和舌根都被他反复舔吸，两人的唾液都在火辣热吻中交融在一起。
　　莲娜羞得面红耳赤，但身旁的情景让她的小脸更加羞红。她的未婚夫伊卡正抱住虎天雄的恋人龙玉娇，对这位黑发少女的丰美巨乳展开攻势。伊卡陶醉地爱抚着心中仰慕的女神高耸坚挺的美乳，用双手感触龙玉娇因为圣酒作用而异常丰满的娇挺乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直达他的掌心，使他更加大力地揉捏这对仿佛熟透了的性感果实般丰挺诱惑的绝美巨乳。
　　龙玉娇表面露出大胆不羁的傲娇神态欢迎着伊卡对她胸前美乳的进攻，内心却娇羞不已，毕竟这是当着恋人虎天雄的面和好姐妹莲娜的未婚夫亲热，虽然大家都是自愿的，但仍然有种违背伦理道德的感觉。更何况她和莲娜一样，都是第一次在情郎面前和别的男人亲昵，只是没像莲娜羞涩得那幺明显而已。
　　看见伊卡爱抚自己恋人的美乳，虎天雄不由有点既羡慕又嫉妒，还有种莫名的兴奋，立刻玩弄起莲娜的乳房。莲娜的胸部虽比不上龙玉娇那幺性感漂亮，却也又大又圆，而且在圣酒的作用下比发情期的时候还丰满。这位精灵少女的体型娇小，胸前却挺着硕大的巨乳，形成一种非常诱惑的反差感，使得虎天雄玩得更来劲。
　　宽敞而朴素的卧室内，两对互相交换情侣的男女亲昵调情，青年男子阳刚的喘息与年轻女子阴柔的娇吟混合成火烫的情炎。现在，不但莲娜娇羞满面地连连呻吟，就连平时非常要强的龙玉娇也面带红晕、难忍羞涩地发出诱人的轻吟。
　　尤其是她们在圣酒作用下比平时更加丰美坚挺的乳房，随着对方情郎的爱抚涨得像充满奶水般越发肿胀，乳香馨甜、乳晕潮红，原本粉红色的乳头因为充血变成暗红色高高翘起，诱惑着虎天雄和伊卡用嘴含住她们的乳头止不住吮吸。
　　乳头本来就是女体最敏感的性感地带之一，由于圣酒的效力，此时更比平时敏感百倍甚至千倍。龙玉娇和莲娜只感到被对方情郎含入口中吮吸的乳头兴奋地翘起到最大限度，以乳头为中心不断扩散的酥麻电流传遍全身，麻痹般的快感让她们的身子像触电般时而挺直、时而扭动。而她们下体同样在圣酒效力下变得异常敏感的私处蜜穴也在如此刺激下加速淫润，垂流出越来越多的甜蜜爱液。
　　反复激荡的快感电流越发强劲，耐力相对较差的莲娜不顾未婚夫伊卡就在身旁，情不自禁地伸出双臂抱紧虎天雄把脸埋入她胸前的脑袋，浑身颤抖着发出万分羞耻的淫声浪叫。耐力较好的龙玉娇虽然没有如此失态，却也抖动着胸前的极品美乳发出含羞忍辱的大胆娇喘，任由伊卡更加陶醉地吮吸充血高翘的乳头。
　　不一会，一股股浓郁奶香的乳汁便从她们涨得红肿充血的乳头喷涌流出！她们差点达到高潮，及时咬紧嘴唇才没从体内潮喷出阴精。为了不浪费圣酒的效力，和虎天雄和伊卡一样，龙玉娇和莲娜也要在正戏开始前忍住高潮冲动。
　　此刻，为正戏做准备的前戏调情也进入了最后阶段，虎天雄和伊卡把攻击目标转向对方恋人的私处蜜穴。伊卡把龙玉娇抱到床上，跪在她脚边抬起她的小腿，先在她光滑的脚背上深深一吻，然后舔吸白嫩的玉足脚趾，再向上亲吻她修长雪白的美腿，把舌头探入她大腿根部的绮丽芳草地带。接着，伊卡在她神秘下体的阴唇花瓣和翘起的阴蒂上轻咬，并不时用舌尖拨开花瓣、伸进蜜穴入口直探花径。
　　虎天雄则略微粗暴地抓住莲娜可爱的小脚，将精灵少女双腿分左右打开、使她整个人呈“大”字状仰躺在床上。然后，虎天雄一边分左右抬高莲娜的腿部、一边埋首于精灵少女的玉胯之间，大力吮吸她彻底暴露在他面前的隐秘私处，很快便使阴唇花瓣宛如娇艳的花朵般绽放开来，露出淫濡湿滑的蜜穴入口。随即，虎天雄用嘴唇压迫着张开的阴唇花瓣，旋转舌头舔逗着蜜穴入口的鲜嫩媚肉。
　　当着自己情郎的面被自己好姐妹的情郎挑逗自己身体最隐私的部位，龙玉娇和莲娜都忍不住娇羞一个劲地扭动腰肢，却并非在逃离对方情郎的唇舌挑逗，而是在半推半就地含羞迎合。她们脸上泛起桃红色的红晕，玉胯间散发出浓郁花香般的雌性发情气息，体内萌动着对强壮雄性的强烈需求和渴望。
　　“仪式正式开始了，来自东方大陆的青龙公主，让我们开始结合吧。”
　　“开始正戏了！亲爱的精灵姐姐，让我们好好享受这一刻吧！”
　　见到龙玉娇和莲娜已经完全进入状态，虎天雄与伊卡结束了前戏的调情，各自抱住对方的恋人准备开始正戏。他们胯间勃起到最大极限的粗长巨屌朝天怒耸，硕壮的龟头顶端不停冒出充满雄性气息的透明淫液。
　　虎天雄就是个天生异赋的奇男子，他胯下的巨根本来就粗壮过人，不是寻常女子能够消受得起。现在，他的超级巨屌在圣酒的作用下勃起得比平时更加雄伟，布满青筋的阴茎似乎比成年人手臂还粗长，龟头则膨胀得像个拳头。
　　至于伊卡，这位年轻的精灵族长虽然长相秀气，但股间的男根却很粗壮，在圣酒的作用下也勃起得异常粗大，只比虎天雄的超级巨屌略小一些。
　　看到他们股间如此狰狞巨大的雄物，莲娜不禁怕得有点发抖，龙玉娇也有些担心自己和莲娜的小嫩穴能够经受得起如此巨根的侵入。但不等她们多想，两根异常粗壮的巨屌已经开始向她们的下体私处逼近，先在淫润的阴户上来回滑动了几下使龟头沾满淫水爱液，随即便顶开阴唇花瓣缓缓插入小小的蜜穴入口。
　　“啊──！好、好大……慢、慢慢来……不、不要太快！”
　　龙玉娇和伊卡的结合比较顺利，她有青龙一族的特殊体质，性技巧和性经验也比莲娜丰富一些，而且圣酒的作用使她天生名器的极品小穴更加柔韧，阴道腔壁的嫩肉强力收缩蠕动着接纳侵入的粗壮巨屌。但即使如此，当异常粗大的肉棒插入淫润湿滑的阴道花径，仍产生可怕的压迫感，使得龙玉娇皱紧细眉连声呻吟。
　　伊卡则感到这位他仰慕的女神的蜜穴花径正以惊人的收缩力“咬”住他插入的巨屌，阴道腔壁的嫩肉像张着无数小嘴缠绵住粗壮的肉棒，蜜穴深处分泌出的火热爱液滚烫地浇淋在龟头和茎身上起着润滑和刺激的双重作用。
　　享受着这位战女神般的极品娇娃玉穴销魂的感触，伊卡舒爽得差点一插入就立即射精。他咬紧牙关强行把住精关，然后用双手握住龙玉娇纤美的小蛮腰，将异常粗大的巨根缓缓地向后抽退，退到一半后再慢慢地向腔内深处挺进。如此缓插慢插了好一会，伊卡和龙玉娇终于开始互相适应，逐渐加速结合动作。
　　“哦──！不、不行！太大了、太粗壮了……插、插进来了？怎幺可能……”
　　莲娜和虎天雄的结合则比较困难，这位精灵少女的性技巧和性经验较少，面对的却是比伊卡更加强壮的虎天雄。虽然莲娜的蜜穴在圣酒的效力影响下也变得非常淫濡柔韧，但当虎天雄异常勃起的超级巨屌侵入她体内时，从下体传来的恐怖压迫感使她觉得身体像是要被撕裂一般，要极力分开双腿才能稍微减轻些痛楚。所幸，得益于之前的前戏调情，莲娜的女体在痛楚之余也感到前所未有的充实性悦。
　　虎天雄非常小心地挺立着胯下超级巨屌一点点向莲娜的娇小嫩穴深处侵略，等到精灵少女的痛楚逐渐减弱、快感逐渐增强，才用双手扳住她的细腰、向前猛地一顶，胯下巨屌在她的蜜穴腔壁层层叠叠的嫩肉紧裹中尽可能深地插入。
　　整个插入过程中，莲娜发出连连的高呼吟叫，对她娇小的蜜穴竟能承受如此超级巨屌的侵入而感到又羞又惊。精灵少女白皙的额头满布汗珠，浑身剧烈抽搐，淫滑收缩的阴道花径既充满撑胀欲裂的痛楚、也充满充实狂乱的性悦。
　　随着这两对互相交换情侣的年轻男女紧密结合，四人喝下的圣酒全面发挥效力！只见，虎天雄和伊卡胯下异常粗壮的巨屌几乎完全充塞在对方恋人的玉胯间，粗大坚硬的雄根仿佛随时会将龙玉娇和莲娜的娇嫩雌穴撑裂。她们下体私处的阴唇花瓣像两朵盛开的娇艳淫花，伴随着对方情郎的巨根抽插一下向内卷入、一下向外翻起，闪动着鲜艳诱惑的淫靡光泽，散发着浓郁芳香的爱液从男女性器的结合处向四周喷溅！虽仍有些痛楚，但龙玉娇和莲娜已经逐渐进入欲仙欲死的高潮绝境。至于虎天雄和伊卡，也沉醉在极乐销魂的无上快感中，开始攀上性带巅峰。
　　为了在达到高潮前更大地满足雄性征服本能，虎天雄和伊卡互视一笑，同时把压在自己身下的女孩抱起来翻转身子，使她们趴在自己面前翘起雪白的香臀。
　　接着，伊卡挺起股间巨屌从后面把龟头部分埋进龙玉娇爱液垂流的蜜穴，转动肉棒使龟头冠部来回挑逗花径入口处的腔内嫩肉。虎天雄则挺起胯下巨根从后面用拳头般硕大的粗圆龟头顶住莲娜淫水泛滥的阴唇花瓣，上下巧妙摩擦阴户。
　　他们恶作剧般的动作下，两位风采各异的美少女不胜娇羞，她们呼吸急促、芳心荡漾，情不自禁地当着各自情郎的面向身后的男子发出渴求交媾的邀请。
　　此刻，平时清秀英气的精灵少女神箭手莲娜浑身激颤，淫水不断涌出的阴唇花瓣像饥渴的淫花般盛开着摩擦虎天雄的巨屌龟头，可爱的脸蛋浮现出既害羞又淫荡的神情，回首哀求：“天雄，插进来！把你的大肉棒插进我的小淫穴！求求你！”
　　平时十分冷静的剑姬女王龙玉娇也激情难耐地娇羞呻吟，她趴在床上翘高浑圆的雪臀缓缓扭耸，故意用高傲不羁的背德淫语挑逗身后的伊卡：“伊卡先生，看见心爱的未婚妻在自己面前渴求其他男人的肉棒，是不是很想‘复仇’呢？来！用你充满羡慕嫉妒恨的肉棒贯穿我、在我的体内喷发你的欲望！”
　　二女不同风格的媚态诱惑使得虎天雄和伊卡兴奋无比，雄性原始本能的征服欲望表现得淋漓尽致，同时抱紧对方恋人向后耸起的翘臀，挺立着彼此胯下异常粗壮的巨屌全力插入她们淫濡的蜜穴深处，硕大如拳的龟头迅猛顶撞敏感的子宫口！
　　感应到身后男子的火热激情，性感战女神般的龙玉娇和清纯风天使般的莲娜扭动纤腰、摇摆翘臀，纵情迎合对方情郎的巨屌在自己蜜穴深处的全力抽插！她们胸前激荡的丰美乳球前后猛晃，充血成深红色的奶头猛溅出白花四散的淫媚乳汁！
　　一波强过一波的激情快感，使这两对互相交换情侣的俊男美女一齐达到高潮。浑身酥麻的龙玉娇和莲娜几乎同时痉挛着从体内潮喷出大量阴精，欲仙欲死的虎天雄与伊卡则抓紧她们剧烈颤抖的雪臀把滚烫的阳精强劲地射入她们的蜜穴！由于圣酒的作用而带有远古精灵王灵力和精子和卵子，开始在她们的子宫内融合……




　　第96章精灵王圣卵（下）

　　以“后背位”的性交姿势趴在床上的龙玉娇和莲娜如痴如醉地喘息着，一边互相凑近脸蛋亲吻对方的火热娇唇、一边持续颤抖向后高翘的雪臀，享受着对方的情郎在她们身后抽搐着粗壮的巨屌向她们蜜穴深处喷射滚烫雄精的异常快感。
　　由于精灵圣酒的作用，虎天雄和伊卡的射精量比平时强出数倍。这两位风格各异的俊美男子分别俯在对方恋人雪白的背脊上、丝毫不放松地抓紧她们激颤的翘臀把一股紧接一股的火热阳精注入女体深处，与她们潮喷出的阴精互相交融，带有远古精灵王灵力的精子和卵子在龙玉娇和莲娜的子宫内融合。
　　惊人的射精量再加上二位绝色少女的蜜穴被对方情郎的粗壮巨屌塞得严严实实，使得她们原本平坦光滑的小腹像怀孕般迅速膨胀起来，仿佛肚子里都被射满了浓稠滚烫的精液。如此状况整整持续了好一会，虎天雄和伊卡几乎射空了阴囊内的雄精，才从对方恋人的蜜穴中拔出各自的巨屌。
　　圣酒的作用使他们比平时更加威猛，也使他们比平时更容易疲倦。虎天雄和伊卡一边大口喘息，一边望着自己恋人抽搐的下体私处像泄洪般倒流出大量白浊的精水爱液，再看到两位美少女怀孕般膨胀的腹部和胸前不停从乳首涌出芳香奶水的丰挺巨乳，顿时产生仿佛因为交换情侣而导致自己恋人因奸成孕的禁忌兴奋感。
　　同时，他们心头也涌起一种如同在侵犯美少女孕妇般的异常性欲和寝取好友恋人般的背德征服欲，不由握住各自胯下因为刚才过猛的射精而有些疲软的巨屌，翻转对方恋人的身子，分别把两根异常粗大的肉棒夹在她们正从乳首喷涌奶水的两对乳房中央，一边捏玩白皙丰满充满弹性的乳球、一边像挤奶般不断从充血的粉嫩奶头挤出更多的甘甜乳汁！他们的动作看似粗暴，实则非常温柔小心，绝不弄伤对方的恋人，只是形成类似强奸凌辱的气氛使这场交换情侣的仪式更刺激。
　　配合着他们的玩弄，龙玉娇和莲娜情不自禁地娇喘呻吟、扭动美妙的裸身做出半推半就的反抗，看起来真像是一位战女神般的傲美少女和一位风天使般的清纯少女正被两头英俊强壮的雄兽侵犯，却并没有淫邪丑恶的感觉，反而充满难言的自然美感。两位少女貌似在含羞忍辱地当着自己情郎的面被对方的情郎强奸凌辱，实际上在有意无意地挑逗着对方的情郎用更强劲的动作玩弄自己的敏感女体。
　　狠狠打了一阵奶炮，虎天雄和伊卡把股间的巨屌从对方恋人的乳沟中抽离，转而插入她们娇喘呻吟的红唇小嘴，看似粗暴实则小心地将异常巨大的肉棒顶入她们口中直达喉咙，随即按住她们的脸蛋做起激烈的深喉口交，力道之大似乎要穿透她们的喉咙，用仿佛原始性暴力的激烈方式将对方心爱的恋人征服在各自胯下！
　　临近又要射精之时，两位俊美强健的青年男子不约而同地从龙玉娇和莲娜的口中拔出巨屌，采取不同姿势插入她们下体仍在倒流出精水爱液的私处蜜穴，把住精关狠命抽送起来。被射满浓稠精液的蜜穴再次被异常粗壮的巨大肉棒堵得严严实实地狂插猛干，使两位小腹怀孕般膨胀的绝色少女陷入狂乱状态，再也顾不得羞耻狂呼浪叫，拼命扭腰摇乳、主动迎合对方的情郎用最原始粗暴的方式征服自己！
　　在分别交换了好几个姿势尽量拖延射精时间之后，虎天雄和伊卡又一次把各自滚烫的雄性精1326；注入对方恋人的女体深处。这次他们射得龟头红肿、茎身抽搐、睾丸酸痛、几乎射出了最后一滴精液。龙玉娇和莲娜也再次潮喷出大量阴精，与注满蜜穴的阳精又一次交融，加速了带有远古精灵王灵力的精子和卵子在她们子宫内的融合，开始形成圣卵，仪式进入了最高潮的时分。
　　激情媾和后，四位俊男美女气喘吁吁地躺在床上。虎天雄和伊卡显得更加疲惫，这是因为男性通常在性爱中比女性更容易疲惫，再加上圣酒的作用使他们连续强猛射精，所以连他们股间在圣酒效力下变得异常粗壮的巨屌也开始疲软，并且开始变回原来的大小。他们体内的圣酒效力已经逐渐减弱、慢慢消失。
　　虎天雄心中暗笑——虽说拥有巨根是很多男人的梦想，但现实中男根并非越大越好。比如，他股间雄物原本就非常粗壮，此次喝下的精灵圣酒使他天生异赋的雄物变得更加恐怖，好在效果只是暂时的，否则恐怕今后没多少美女能够消受得起他的“超级兵器”伊卡看出他的滑稽想法，在一旁苦笑摇头。
　　龙玉娇和莲娜则缓慢扭动着香汗淋漓的裸身发出略带痛苦的轻吟，她们用手轻轻抚摸对方怀孕般膨胀的小腹，别说莲娜就连龙玉娇都感到无比的羞涩，有种像是在交换情侣的禁忌性爱中被情郎以外的男人奸淫致孕的异常耻悦。
　　接着，伴随一阵阵仿佛分娩般的感觉，两位绝色少女膨胀的腹部像有什幺异物在蠕动般颤抖起来，女性的本能使她们自然地在深呼吸中竭力放松下半身。与真的分娩不同，并没有真的怀孕的她们没遭受真正孕妇产子的痛苦，但异物慢慢地从子宫进入阴道、再经过阴道逐渐从蜜穴入口排出体外的感触还是让两位美少女体验到前所未有的奇妙感受，既有点痛楚又非常温馨，像是在创造新生命。
　　她们“产”下的异物是鹅蛋般形状和大小的乳白色卵状物，一颗接着一颗总共产下十二颗。这种卵状物的蛋壳看似很薄却意外柔韧，蛋壳呈半透明，里面流动着黄金色光泽的神秘液体，晶莹透亮充满大自然神奇的生命灵力。这便是能破除任何邪咒并有起死回生疗伤效果的精灵族至高圣药——“精灵王的圣卵”成功产下圣卵，龙玉娇和莲娜却感到体内的精灵圣酒效力仍在发挥作用，她们的女体仍然处于高度敏感的自然情欲中，最明显的证明就是胸前的乳房仍涨得异常丰满硕大，又肿又硬的暗红色奶头已经充血得发黑，要等圣酒效力消失后才能恢复原状。看来，这种圣酒对女性身体的影响要比男性持续得更久。
　　可是，此时的虎天雄与伊卡却已经无法继续“战斗”精灵圣酒使他们雄风大振比平时威猛数倍，但也使他们的体力和精力消耗得比平时多出数倍，他们在圣酒效力消失后没有脱力昏睡过去已经很了不起，现在只能暂时休兵罢战。
　　如此一来，龙玉娇和莲娜只能靠她们自己解决问题。绝色剑姬尽现双性恋女王本色，轻搂着精灵少女亲吻爱抚，使她们各具特色的性感娇躯紧紧贴在一起。莲娜也羞答答地用热吻回应着，与龙玉娇互相吮吻对方的粉颊、香唇、雪颈、胸乳……
　　性感傲美的战女神和清纯英气的风天使的百合调情，让她们的情郎在一旁看得赞叹不已，如同在欣赏一场既带着神圣美丽又充满官能刺激的奇妙艺术表演。虎天雄和伊卡都目不转睛地凝视着、赞美着、欣赏着，不想错过任何一个细节。
　　互相热吻爱抚了一阵，龙玉娇躺在床上支起上半身，张开修长的美腿让莲娜埋首于她的玉胯间含住阴唇花瓣上方的敏感阴蒂，随后一边抚摸着精灵少女的秀美短发、一边催促她默默念叨起太古时期的精灵咒文。伴随着轻声朗诵的咒文，龙玉娇被莲娜含在口中的阴蒂迅速涨大，先是变得像男童尚未发育成熟的阴茎那幺大小，接着越发粗壮直到变成一根比很多成年男子的肉棒还粗长巨大的魔法阳具，顶端硕大的伞状龟头颤抖着冒出魔力波动，像是在渴望一场激情的性爱交媾。
　　虎天雄虽然已经见识过这种特殊的精灵魔法，却仍感到十分奇特。至于身为精灵族族长的伊卡则对此更为了解，他知道莲娜对龙玉娇使用的是一种专门用于女性之间的精灵族性魔法，可以让女子的阴蒂通过特殊咒文暂时变成男性的阳根，用于和女伴性交并射精，不过没有生殖效果，因为射出的魔法精液中不含精子。
　　精灵族一般对性爱比较淡泊，但成年的女精灵每年会定期发情几次。精灵族的女性普遍有洁癖，在发情期间如果没有适合的雄性交配，往往会找喜欢的同性通过这种特殊魔法解决生理问题。龙玉娇既是莲娜决心效忠的主君，也是她的闺中蜜友，她们之间已经玩过好几次这种“游戏”虎天雄还曾加入她们一起玩过3P。
　　眼下，魔法阳具完成之后，傲美的双性恋剑姬女王抱住可爱的精灵少女用“正面座位”的性交姿势面对面地坐在床上，玉胯间由阴蒂变成的魔法阳具傲然怒耸，硕大的伞状龟头向上对准精灵少女的下体私处、来回摩擦她在产卵后仍不停向外溢出精水爱液的蜜穴入口，却没有做进一步动作。
　　意识到龙玉娇的意图，莲娜害羞地一边与龙玉娇紧紧互拥、一边主动张开双腿降下身子，淫滑湿濡的蜜穴入口含住魔法阳具的硕大龟头向下缓慢套送。由于圣酒的效力，这次变成的魔法阳具格外粗壮，刚一顶入莲娜的蜜穴就把她的阴道花径撑开到极限，缓缓而强劲地直顶精灵少女的花芯子宫口。随着粗长巨大的魔法阳具深深插入莲娜体内，龙玉娇抱紧她互相深吻着发出难以遏制的激情呻吟。
　　阴蒂是女体最敏感的部位之一，通过特殊咒文由阴蒂变成的魔法阳具也非常敏感，比男人的肉棒更有感觉。因此，随着龙玉娇在莲娜体内抽送魔法阳具，不但把这位精灵少女干得花芯大开、奇爽无比，龙玉娇自身也感到强烈的快感刺激。强烈快感中，傲美剑姬张开双臂抱紧莲娜的后颈，加速向上顶送魔法阳具，硕大的龟头闪耀着魔力光泽顶入精灵少女的子宫口，像要刺穿她身体般狠顶猛插！
　　爽得死去活来的莲娜也张开双臂搂住龙玉娇的白皙脖子，与傲美的剑姬女王火热亲吻着紧紧拥抱。两位风采各异的绝色少女当着自己情郎的面大玩另类百合，秀发散乱香汗淋漓，一个使劲向上顶送着玉胯间的魔法阳具、一个竭力向下迎合着魔法阳具更深更猛地顶入自己的蜜穴最深处。就连她们在圣酒效力的影响下变得异常丰满的丰美巨乳也激荡着撞击在一起，二女性感喷血的玉体紧密结合！
　　在她们情郎火热目光的注视下，二女在连续不断的小高潮后开始进入暴风骤雨般的绝顶高潮。当着自己情郎的面与好姐妹大玩另类百合，使得她们感到像刚才交换情侣做爱产卵的时候产生的那种禁忌快感和背德刺激。虽然心中羞涩，她们敏感火烫的女体却越发兴奋地紧密结合，更加深情地相拥热吻，胸前异常丰挺饱满的两对乳球在激烈的撞击中互相挤压，热吻的小嘴含糊不清地一起销魂淫喘。莲娜率先进入欲仙欲死的绝顶高潮，她比触电还剧烈地狂颤乱抖着，翠绿色的风之精灵灵气笼罩全身，胸前硕大巨乳的红肿奶头不知第几次飞溅出大量浓郁芳香的乳汁，蜜穴深处则把体内阴精毫无保留地潮喷出来。
　　龙玉娇则全身大现暗青色的暗黑青龙灵气，玉胯间粗长巨大的魔法阳具极力尽根顶入莲娜的蜜穴深处，硕大的龟头直入花芯顶进子宫口强劲地抽插了近百下，随即如同喷泉般朝上狂喷出一股由魔力形成的黄金色精液，全部直接喷发在精灵少女的子宫内，射得莲娜在绝叫中颤抖抽搐得更加厉害！
　　只可惜，这种魔力形成的黄金色精液不含精子，无法与含有远古精灵王灵力的卵子结合形成圣卵。否则的话，被龙玉娇干得爽歪歪的莲娜大概又能产下几颗圣卵。
　　高潮逐渐过去，紧紧搂抱着热吻的两位美少女仍沉浸在浑身酥麻酸软的余韵中。龙玉娇的魔法阳具在射精后失去魔力效果变回正常的阴蒂，这种特殊的精灵性魔法对人体负担很大，重复使用会乐极生悲。此刻，她们都感到十分疲惫。
　　精灵圣酒对她们身体的影响开始消失，最明显的是她们胸前异常涨大的乳房开始慢慢消肿，因为充血变成暗红色的乳首也逐渐恢复原本的粉红色。
　　不过，也许是体内曾经孕育并产下“精灵王圣卵”的缘故，她们的肌肤显得更加白皙光滑仿佛涂了层大自然的生命光辉，乳房在消肿后仍比原来圆润丰盈、足足增大了一个罩杯，乳首的敏感度也大增、遇到刺激后会兴奋地流出甘甜的乳汁。这些便是龙玉娇和莲娜在此次仪式后留下的“后遗症”龙玉娇和莲娜松开拥抱回到各自的情郎怀抱中，两对情侣躺在宽大的藤木床上一边把玩着那十二颗圣卵、一边休息讨论。这些圣卵得来不易，而且伊卡坦言，用来进行仪式的必要因素——需要一千年时间封存才能酿成一罐的精灵圣酒已经用完，最新酿制的圣酒是八百年前的，至少还要封存两百年才能使用。
　　因此，眼下这十二颗“精灵王的圣卵”可谓极其珍稀。为了收藏好这些在关键时刻将起到重大作用的圣卵，除了专门留下一颗用来破除让“再世魔龙”齐格飞迷失神智的邪咒，其它十一颗都交由精灵族族长伊卡小心保管。
　　休息过后，四人分头行事。莲娜协助伊卡留在“天崖城”率领反抗军稳定大陆北部局面，与结为同盟的新生义勇军形成呼应之势。龙玉娇与虎天雄则决心尽早救出被掳走的“星光圣女”贞德，他们确定掳走贞德的最大嫌疑犯就是——圣神教会极端派领袖“假面教皇”托马斯！此人擅长权谋并对贞德有着畸形的占有欲……




　　第97章畸恋占有欲（上）

　　正如虎天雄和龙玉娇的判断，当时乘乱劫走“星光圣女”贞德的人正是圣神教会极端派领袖──“假面教皇”托马斯。就在他们决心尽早救走贞德的时候，托马斯正在他的居城召见教会极端派势力的各路首脑。
　　托马斯为首的教会极端派势力曾经在西方大陆无比强大，即使在与新生义勇军（原名为“斩魔义勇军”）的数次军事和政治斗争中遭遇失败，仍然保留了相当的实力。目前，西方大陆的局势基本是新生妖魔帝国、新生义勇军、教会极端派的三分天下。虽然教会极端派的势力已经无法与全盛时期相比，仍不可小看。
　　托马斯的居城距离新生义勇军的根据地“圣光城”（圣神教会的总本山）不远，出于各种复杂的原因，目前双方互相警戒但不轻易冲突。造成这种局面的最大原因是──虽然双方有矛盾，但都在对抗新生妖魔帝国对人类的侵攻。
　　当然，如果从根源上说，正是由于教会极端派长期煽动人类迫害妖魔（甚至亚人种族）才导致了新生妖魔帝国的崛起和这场人魔战争。然而，世事就是那幺复杂，教会极端派一方面是导致这场人魔战争的祸种、另一方面也是人类目前反抗妖魔的主力之一。面对共同敌人，新生义勇军和教会极端派暂时妥1327；地共存。
　　这座建筑规模比“圣光城”还要庞大牢固的城堡深处，最近刚刚新建了专供托马斯居住和办工的教皇宫殿。虽然他的教皇身份是篡夺的，而且只得到极端派的圣神教徒承认，但他仍一直以教皇自居，这是由于他对权势有着近乎痴狂的迷恋。
　　此刻，教皇宫殿的事务厅内灯火辉煌，厅内跪倒一片教会极端派首脑。他们中有的是为了宗教信仰杀人如麻的狂教徒、有的是以宗教名义投机谋求暴利的富豪、有的是借着教会势力扩大自己地盘的地方诸侯……总之大多都非善类。
　　然而，这群平时耀武扬威、不可一世的教会极端派首脑此刻都服服帖帖地跪在大厅中，带着畏惧的目光望着坐在厅内宝座上的一个银发青年。此人身穿银色法袍、手执一把闪着圣光的权杖、戴着白银面罩的俊秀面孔从嘴角露出冷冷的笑容，像是世间一切生命都理应匍匐在他的脚下、向他臣服。
　　他就是曾经的“假面大主教”、现在的“假面教皇”托马斯。今年不过三十几岁的他，从一个流落街头的战争孤儿得到今时今日的权势，其中缘由非常复杂。
　　当年，圣神教会的前任教皇──圣西蒙在走访民间的时候巧遇托马斯，发现他聪明过人并且有着强大的魔法潜能，于是将他收为首徒，传授各种神圣魔法技能和渊博的学识，有意将他培养成下任教皇。对于一个孤儿来说，这简直是天赐良机。
　　托马斯很好地把握了这个机会，在短短几年间学会了常人用半生都无法学会的高难度神圣魔法，还钻研各种其它魔法和学识，被誉为教内第一才子。但由于出生卑微，使他对权势有着异常渴望，因此为人非常功利，心理也很阴暗。
　　那个时候，恩师圣西蒙又收了两个弟子──与托马斯同是战争孤儿、被西方龙族（炎龙一族）族长收养的贞德与安东尼。刚开始，托马斯对这对姐弟很照顾，但随着他们的惊人天赋逐渐觉醒并迅速成长，托马斯感到自己这个大师兄有被后来居上的危机。只不过，那时他和这对姐弟的关系还算和睦。尤其对于天生丽质的师妹贞德，托马斯一直暗中畸恋着她，想伺机占有这位美丽温柔的天使。
　　根据三个徒弟的性格和成长表现，前任教皇圣西蒙最终决定──把最小的徒儿安东尼培养成下任教皇（教会的最高决策者）贞德则培养成神官战士长（教会的民事长官）至于首徒托马斯，被改为培养成大主教（教廷的行政长官）圣西蒙这幺安排可谓用心良苦，用“三权分立”使三个徒弟按照最符合各自特性的方向成长为圣神教会的栋梁，使三人既互相制约又互相协力。然而，对于功利心极强的托马斯来说，这种安排是他绝对无法忍受的耻辱，使他无颜见人。
　　自此以后，托马斯戴上面罩，很少以真面目示人，也变得更加热衷与玩弄权术。本身并非狂热信徒的他，用巧妙的权谋手段成为教会极端派的领袖，策划了一系列阴谋，最终篡位当上教皇，虽然只是被极端派信徒承认的教皇。
　　如今的他，有无数美女投怀送抱、有无数战士为他卖命，虽然遭遇了几次失败，但他身边仍有大批人才供他差遣。就连圣神教会的大司祭、被誉为教会最强勇者的“神之死徒”安吉烈也是他的部下。
　　“神之死徒”安吉烈今年五十多岁，是个一头红发的威猛男子，身体强壮得和全盛时期一样，武力、智慧、威仪、气魄等方面只有增强没有退步。这位圣神教会的大司祭有着相当的个人魅力和统帅能力，无论敌人还是同伴都对其敬畏有加，是西方大陆屈指可数的实力派人物。而且，安吉烈替托马斯效劳并非出于私利。
　　安吉烈是前任教皇圣西蒙的同辈师弟，按照辈分是托马斯、贞德与安东尼的师叔。在这三个师侄还和睦相处的时候，安吉烈就看出托马斯会和师妹师弟反目成仇。果然，托马斯因为个人野心篡位成为“假面教皇”，导致圣神教会爆发内乱分裂，并间接加速了新生妖魔帝国的崛起和眼下这场人魔战争的爆发。
　　对于托马斯的人品，安吉烈不太喜欢。这位大司祭之所以帮助托马斯，是为了对付比他更加危险的乱世枭雄──“再世龙魔”齐格飞！所以，安吉烈虽为托马斯效劳，却有着自己的目的，并不事事听从托马斯。比如现在，安吉烈就不在事务厅内参加这种主要为了向托马斯表示恭顺的召见。
　　托马斯对此并不介怀，因为他知道安吉烈不会背叛他，至少目前不会。他花了一下午的时间召见完各路首脑、按照他们的功劳过失进行赏罚、并给众人分派了任务之后，已近黄昏夕照。用过晚饭，便到了他日常最得意的春宵时分。
　　托马斯最喜欢的东西除了权势就是美色。在这座新建成的教皇宫殿中，住着一群专供他淫乐的宠妃。他尚未娶妻，却已有百多名姿色出众的宠妃，西方大陆许多诸侯国王的后宫佳丽都比不上。每到春宵时分，他便摘下面罩以便尽情淫乐。
　　托马斯的宠妃很多，都出身良好、年轻貌美，不是名门贵族的千金就是诸侯王室的公主，现在却全是他的性玩具──更正确的说是肉奴隶。其中，最受宠的是个名叫德贞的金发少女，她是某个伯爵献给托马斯的亲生女儿，姿色教养都很不错，但她受宠的真正原因是因为她的容貌与“星光圣女”贞德有几分相似。
　　虽然与贞德和安东尼反目成仇，托马斯却始终对师妹贞德的美色难以忘怀，真是越得不到越想得到。所以，德贞便成了替代品，然而现在她已经失宠。
　　这是因为──“星光圣女”贞德如今已经落入托马斯的手中！既然有了真品，那幺替代品就失去了价值。德贞立刻遭到冷落，其他宠妃更受冷遇。托马斯把贞德安置在新建宫殿，却不急于得到这位圣女，更不使用暴力或者下药等手段侵犯她，而是要慢慢地玩弄并占有她的身心、使她从肉体到心灵都向他臣服！
　　要做到这一点并不容易，贞德深爱着未婚夫齐格飞，即使齐格飞堕入魔道成为“再世龙魔”也不变心。可是难度越高，托马斯便越觉得好玩。
　　作为看着贞德成长的大师兄，托马斯很了解这位温柔美丽如天使下凡的师妹。他明白，看似柔弱的贞德实际内心很坚强，所以越是用强逼的手段越无法让她屈服。但是，贞德太善良太容易相信人，所以他一开始便使出了巧妙的诱骗手段。
　　托马斯劫走贞德的那晚，真实的事情经过是──贞德攀上“死亡山脉”去见堕入魔道的未婚夫齐格飞，希望劝其回头，却遭到迷失神智的齐格飞残虐凌辱，在极度伤心和痛苦中昏迷过去。而后齐格飞与赶来救贞德的龙玉娇大打出手，打得飞沙走石、天地变色，托马斯乘乱劫走了昏迷中的贞德。
　　然而，劫走贞德的托马斯在这位圣女苏醒过来的时候，就编造了以下谎言：“我听说你去“死亡山脉”寻找齐格飞，怕你出事，特别孤身前来帮你，谁让你是我从小看着长大的师妹呢？怎料齐格飞这个堕入魔道的家伙竟然六亲不认，对你百般淫辱。我及时赶到出手相救，冒死与他大战一场，才拼死把你救出来。”
　　这谎言编得半真半假，难以查证。遭到心爱的未婚夫残虐凌辱、导致身心受创的贞德情绪十分低落，虽然不完全相信托马斯的话，却也无可奈何。
　　贞德因为托马斯篡夺她弟弟安东尼的教皇之位、对这位大师兄非常失望，也很反感他玩权弄术的功利个性。但是，托马斯毕竟是她们姐弟曾经尊敬的大师兄，尤其和她的私交颇深。如今，她遭到深爱的未婚夫无情伤害，心灵比肉体受到更大的伤害，在身边没有其他亲人朋友的情况下，只能姑且接受托马斯的照顾。
　　托马斯也的确把她“照顾”得很好，一路小心呵护地带着她回到居城，在新建宫殿选了个幽静雅致的房间作为她专用的闺房，让她安心疗伤，每天都来探望她，喂汤换药无微不至。托马斯表现得格外绅士，一边用甜言蜜语的话稳住贞德、动摇她的心扉，一边用花言巧语的话诱骗贞德、使这位圣女对他放开戒心。
　　半个月下来，虽然贞德明白自己实际上已经成为被软禁的俘虏，却也不得不感激托马斯对她几乎无微不至的照料。而且，虽然有些教皇极端派首脑企图加害她、甚至想对她动用火刑，但在托马斯的保护下都没有得逞（当然这些都是托马斯特意安排的好戏）身心受到重创的她，不知不觉地迷惑在托马斯的柔情陷阱中。
　　唯一让贞德疑惑的是──虽然她的伤势已经差不多完全康复，但不知为何，自从她苏醒后，体内强大的灵力像消失般只能使出一点点。托马斯如此向她解释：“齐格飞堕入魔道成为“再世龙魔”，为修炼魔功奸淫吸食大量妙龄美女的精气灵力。你那晚遭他淫辱，也被吸走大量灵力，差一点被活活吸干。虽然你侥幸活下来，但体内的灵力已所剩无几。不过别怕，我会保护你一辈子。”
　　贞德对此半信半疑，却不得不接受托马斯的“保护”。未婚夫齐格飞的异变和对她的伤害，再加上灵力几乎尽失的打击，使她的情绪十分低落。如果不是得到托马斯每天的照料和安慰，她好几次都想过自杀。
　　孤立无助的情况下，贞德逐渐对托马斯产生依赖心理。见到她的心扉动摇，托马斯开始在每天探望她的时候向她吐露浓情爱意，表明自己一早对她倾心，知道她与齐格飞相爱后是多幺伤心，见到她被齐格飞伤害时又是多幺痛心。
　　温柔善良的贞德虽然比过去成熟许多，但本质上仍是“小鸟依人”的性格。与天生女王的龙玉娇不同，她从心底渴望被强力可靠的男人痛惜保护。在如此孤独失意的心境下，托马斯的浓情爱意让她越来越难以抗拒。
　　今晚，当托马斯再一次走进贞德的闺房、像前几日那样向她吐露爱意的时候，贞德先是羞怒婉拒，接着低头不语，默默地请求托马斯离开。
　　但是，托马斯今晚不打算就这幺离开。半个多月的巧妙安排和连哄带骗，已经使贞德难以抗拒他的“浓情爱意”，现在是要做出进一步行动的时候了。
　　“贞德师妹，我的天使，忘记你那个堕入魔道的未婚夫吧，从今晚开始让我成为你的男人。我会照顾你、保护你，并且让你享受到前所未有的极度快乐……”
　　伴随着深情的话语，托马斯在绝色圣女的惊愕中将她搂入怀抱，让她紧紧贴在自己男胸前，使她产生得到依靠的安全感。随即，他的嘴开始侵袭她的芳唇，在她并不十分坚决的抵抗下与她嘴唇吻合、舌头交缠、彼此吞咽对方的唾液火热湿吻。
　　孤苦受伤的心灵得到男人激情的抚慰，贞德轻闭着眼睛，不由自主地仰起脖子陶醉在火热的湿吻中。托马斯乘机缓慢拉开她身上雪白长裙的胸衣，不由她拒绝摘掉胸罩，使她敏感丰满的雪白巨乳挺立着顶端粉红花蕾般的乳首一下弹了出来。
　　当这位绝色的金发圣女羞耻地惊叫时，她犹如圣母峰般的丰美乳房已经被未婚夫以外的男人用手握住淫巧玩弄，连她自己都不相信自己竟没有做出激烈反抗……




　　第98章畸恋占有欲（中）

　　吐露芳香气息的樱唇被未婚夫以外的男人侵占，圣母峰般丰美的巨乳也被这个男人握住淫巧玩弄，违背伦理道德的调情刺激让纯洁美丽如天使的“星光圣女”贞德在羞耻的惊叫中娇吟喘息。她的唇舌在“假面教皇”托马斯的挑逗下逐渐变得欢快起来，丰挺圆润的乳房也在他的玩弄下迅速鼓胀得更圆更大。
　　一直以来，才色皆备的贞德凭着高雅绝美的品貌赢得无数男子追求，她无论走到哪里都吸引着男人们狂热的爱慕眼神。然而，她谢绝了所有追求者，只向她最深爱的男子──未婚夫齐格飞献出处女的童贞，才只有齐格飞能碰她的身子。
　　最近两年时间，由于经历了许多自愿和非自愿的性经历，贞德对性爱已不像过去那样保守，她的肉体变得非常敏感，懂得充分享受性爱欢愉，甚至在必要的时候牺牲美色忍辱负重。而现在，遭受一连串打击的她孤独痛苦，渴望被强壮的男人慰寂身心，脆弱的心灵使她饥渴敏感的肉体本能地对托马斯的调情做出反应。
　　金发圣女芬芳的娇吟与男人沉重的呼吸在空气中混合出淫靡的不伦味道，这位由于伤心孤独导致精神脆弱的圣女开始迷失自我。她感到自己的嘴唇、胸脯、小腹、股间乃至全身都开始慢慢发热，这是女性敞开身心迎接男性占有的前兆反应。
　　对于自己身体的反应，贞德又羞愧又害怕，却难以抗拒，在生理的渴望和心理的迷乱下被这个未婚夫以外的男人挑逗得发出半推半就的呻吟声。
　　老实说，托马斯是个极度追求权势的野心家，他收那幺多后宫佳丽除了满足淫欲之外还为了满足权力欲望，但从没真的喜欢过哪个美女。只有贞德对他来说是真心喜欢的女孩，当然他的这种爱是扭曲的畸恋。他要占有她，玩弄她，调教她，使她成为只要他下令、即使再淫虐变态的命令也惟命是从的忠实爱奴。
　　温柔善良、善解人意的贞德很早便发现托马斯在暗恋她，却并不知道她这位大师兄对她有着充满淫虐变态的畸恋占有欲。托马斯花言巧语的蒙骗，甜言蜜语的诱惑，煽情淫巧的挑逗，使伤心孤独的她精神越发脆弱、抵抗的动作也越来越弱。
　　察觉到贞德逐渐放弃抵抗的托马斯从嘴角露出一丝隐藏着淫虐兽性的阴笑，他心中对这位小师妹深藏已久的畸恋占有欲今天终于有机会尽情发泄！他结束亲吻和爱抚的调情动作，抱起她来到房内铺着柔软床单的大床上，利索地脱光她上半身的衣物，把她的白色长裙掀起至腰际，使她上身裸露、下身只有薄薄的蕾丝小内裤作为最后的防线包裹住神秘的私处。
　　贞德此时尚未清醒过来，意乱情迷的瞳孔仿佛有雾气在弥散，娇美而妩媚的脸蛋染满红晕，玫瑰花瓣般的樱唇呈现出妖艳的光泽，胸前高耸丰挺的白皙巨乳伴随着一阵阵娇喘的呼吸声轻轻摇晃，股间包裹住神秘私处的蕾丝小内裤从里向外渐渐濡湿，蜜穴入口慢慢涌出的淫水爱液使这层薄薄的防御显得形同虚设。目睹绝色圣女的迷情娇态，托马斯忍不住一边赞叹、一边开始更激烈的挑逗动作。
　　托马斯的这一轮挑逗动作比刚才更具侵略性。他先埋首于贞德的胸前，用极尽淫巧的手法玩弄金发圣女的酥胸美乳。嗅着浓郁的乳香，他从乳房底部亲吻，慢慢攀至峰顶含住潮红的乳晕舔弄，再用牙齿轻轻咬住粉色奶头像婴儿吃奶般吸吮。一波波电流般的快感伴随着羞耻感以乳首为中心扩散到女体全身，硕大雪白的乳球像涂了层奶油般淫靡发亮，奶头也兴奋地翘挺着流出发情的乳液。托马斯想不到纯美如天使的小师妹的女体竟然如此敏感，嫉妒而淫秽地嘲弄道：“贞德师妹，师兄我看着你长大，居然不知道你有这幺一对淫荡的大奶子，又大又挺还能喷乳，简直是男人淫乐的绝妙玩具。你的奶子为何会这幺大？这幺挺？这幺色？是被你心爱的未婚夫玩成这样的，还是被其他男人玩成这样的？我纯美如天使的小师妹表面上是万人敬仰的圣女，背地里是淫乱好色的性女？”
　　“不、不是那样的……我，我不是……啊！师兄、求求你，别这样折磨我……”
　　强烈的快感和耻辱感，再加上托马斯的嘲弄，使得金发圣女不由回忆起最近两年遭遇的各种性经历，尤其是那些被强暴、监禁、轮奸、性虐的耻辱经历。禁忌的回忆一幕幕重现在她脑海里，让她伤心痛苦的脆弱心灵更加无助，轻声抽泣着闭上眼睛把脸侧向一边，几乎完全放弃抵抗地躺在床上任由托马斯为所欲为。
　　托马斯见状阴沉一笑，他捧起贞德胸前的丰美巨乳用力捏玩，把乳晕和奶头吞进口中深深吮吸，大口吞咽着从高翘乳首榨出的香甜乳汁。接着，他含住奶水亲吻金发圣女的芳唇，迫使她与他热吻，并喝下自己的乳汁。
　　触电般的强劲快感夹带着剧烈的羞辱感瞬间吞没了金发圣女，贞德竭力扭动着脖子想摆脱托马斯的嘴唇，却抗不住体内反复激荡的耻悦电流，浑身被刺激得滚烫灼热，樱桃小嘴颤抖着被迫张开接受他的热吻、咽下他口中来自她乳房的甘甜乳汁。近乎变态的异常性行为让这位圣女异常羞耻，却也莫名其妙地异常兴奋。
　　“嘿嘿，贞德师妹，自己乳汁的味道如何？我知道这两年以来你经历了许多事，已经不是那个除了未婚夫以外没见过其他男人肉棒的小女孩。如今的你，平时仍是纯洁的贞洁圣女，但渴求性爱欢愉的时候就会变成妖媚的淫欲性女。别害羞，我就喜欢这样的你！忘记你的未婚夫吧，我比他更适合当你的男人！”
　　一边用赤裸裸的淫语攻陷金发圣女的心理最后防线，托马斯一边把头转向她的双腿之间开始攻陷她的生理最后防线，爱抚并亲吻着这位圣女的美腿根部。意识到自己女体最隐私的部位面临侵犯，贞德本能地随手“啪！”
　　的一巴掌打在托马斯的脸上。但是，这一巴掌非但无法阻止他的行动，反而更加激起他的占有欲！
　　毫不在意贞德赏赐的耳光，托马斯抓住她股间包裹神秘私处的蕾丝小内裤轻轻一扯，便将她下身最后的防线撕碎拉下，并用双手抓住她的小腿分左右分开，使她隐秘的私处完全暴露出来。只见，金发圣女平坦柔软的小腹下面蔓延着淡金色的倒三角型芳草地带，散发蜜桃色光泽的阴唇花瓣在淫靡的空气中微微张合着，可以窥见若隐若现的窄小肉缝穴口，小溪般的淫水爱液从蜜穴入口缓缓涌出。
　　被未婚夫以外的男人如此仔细观赏自己的神秘部位，金发圣女顿时感到更强的羞耻感，却又有种难以形容的异常兴奋。托马斯贪婪而细致地欣赏着他暗恋已久的小师妹的女阴私处，心中不禁暗自感叹──这位绝色圣女的美丽高贵不仅体现在容貌和气质上，就连私处也如此圣洁美丽，一点都看不出已经历过许多强壮雄性的侵犯，仍像含苞待放的处子之身一般等待着入幕之宾。
　　这个时候，贞德其实已经处于任人鱼肉的状态。但是，托马斯为了让这位金发圣女彻底向他敞开身体，忍住恨不得马上占有她的迫切心情，继续淫巧耐心的挑逗动作。他用手指慢慢拨开贞德下体私处粉嫩的阴唇花瓣，使整个阴户犹如娇艳的淫花般绽放开来，露出紧窄红润的蜜穴入口。接着，他埋首于贞德的玉胯之间，将柔嫩的阴唇花瓣吮入嘴中仔细舔弄，并旋转着舌头舔吸蜜穴入口的鲜嫩媚肉。
　　“停、停下来！别、别再舔那个地方了！好、好酸、好麻！放开我……不要……”
　　生理防线和心理防线都面临崩溃的贞德仿佛失去了思考的能力，只能不停地呻吟做出徒劳的抗议，虽然嘴里喊着不要，她的身心却已不知不觉地坠入情欲陷阱中，浑身发烧般火烫，特别是下半身随着托马斯的挑逗而狂乱颤抖。
　　绝色圣女的下体私处已经春潮泛滥，不但阴唇花瓣像盛开的淫花般诱惑绽开，就连蜜穴入口的窄小肉孔也一个劲地收缩翕张，止不住的爱液蜜汁从里向外狂涌。见到贞德如此兴奋敏感的反应，托马斯更加得意地把舌尖探进蜜穴入口的肉孔，加大舌头运动的幅度尽量深入地激烈舔吸淫滑湿润的阴道花径。
　　如此玩弄下，贞德辗转反侧地扭动雪白浑圆的臀部，却怎幺也无法逃离托马斯的淫巧舌技，她晕红的脸蛋一片湿渍，既有屈辱的泪水也有兴奋的汗液。女体最敏感部位遭到连番挑逗，这位圣女即使咬紧牙关也忍不住发出越发响亮的娇吟。
　　偏偏在此刻，托马斯抽出探进蜜穴入口舔吸阴道花径的舌头，转而张嘴含住位于阴唇花瓣上方的阴蒂肉芽，轻轻咬住在极度兴奋下高翘挺起的阴蒂使劲吮玩。这一强烈的刺激，使得贞德彻底迷失在疯狂的淫欲漩涡，脑中意识一片朦胧，尚存的理智被无比强烈的肉欲冲散，因为伤心孤独而脆弱的心灵完全失守！
　　除了被高高拉至腰际的长裙、上下身都近乎全裸的金发圣女浑身猛颤，胸前肿胀得像发情乳牛般的丰美巨乳从顶端的充血奶头喷射出乳白色的淫香母乳，下体私处从阴户内喷洒出晶莹透亮的淫蜜阴精！她的小嘴张大发出尖声浪叫，原本清澈明亮的双瞳迷失般瞪大，可爱的小鼻窒息般狂乱吸气，竟在未婚夫以外的男人的淫巧挑逗下达到了女性特有的性高潮顶峰──潮喷！
　　“呵呵，贞德师妹，正戏还没开始就潮喷了？这就是你淫媚乱性的一面，隐藏在平时纯洁高贵的圣女形象之下！我喜欢这样的你，看！我的宝贝已经忍无可忍。”
　　随着托马斯的淫语攻击，沉浸在高潮余韵中还没回过神来的贞德无力地望向他，才发现他不知何时已经脱掉法袍，连衬衣和裤子都等不及脱掉，便拉开裤头露出胯下的粗壮阳具扑了过来，硕壮的龟头散发出强烈的性臭味在她面前抖动。
　　这是一根狰狞可怕的粗壮阳具，阴囊硕大、茎身粗长、龟头像个大香菇，虽然比不上虎天雄和齐格飞的那种超级巨根，却已经超出人类男子的常规尺寸，即使是天生媚骨的淫娃荡妇对这样的大肉棒也会感到害怕。
　　而被雌性肉欲支配身体的贞德非但不怕，还像梦游那样张开小嘴，主动含住面前抖动的丑陋肉棒又舔又吸，并用小手握住茎身又搓又弄，就像对待自己情郎的阳具那样亲热。只不过，她口中却含糊不清地呼唤着未婚夫齐格飞的名字。
　　贞德的这种表现让托马斯既吃惊又嫉妒，她的生理防线和心理防线都已被攻陷，却仍没有完全向他臣服。即使因为伤心孤独和肉欲本能迷失了自我，这位绝色的金发圣女仍在潜意识中把他当成了未婚夫齐格飞，可见她对齐格飞的爱有多深。
　　嫉妒如狂的托马斯强压住心中漆黑的残虐欲望，他不是寻常的野心家、也不是寻常的色魔，有着惊人的自控力。他竟然没有动怒、而是很温柔地抚摸着贞德的秀发，顺着她的反应扮演起她的未婚夫齐格飞。
　　“你把我当成你那个薄情寡义的未婚夫了吗？没关系，你就像伺候未婚夫那样伺候我吧。先在你的可爱小嘴里射上一回，再好好奸爽你的小嫩穴，让你陶醉在反复的高潮中……当你清醒过来发现和你狂欢的并非未婚夫、而是我的时候，你会露出怎样的表情呢？哈哈哈！我很期待你那时的表情！”
　　一边发出“温柔”得令人毛骨悚然的笑声，托马斯一边享受着贞德迷失自我的口交服务，恣意玩弄纯美圣女身心的畸恋占有欲使他很快迎来射精高潮。随着他粗壮阳具开始激烈抖动，贞德本能地用小手握紧他的肉棒前端，小嘴吸住龟头冠部，像丧失理智那样瞪大着眼睛一心一意地竭力吮舔龟头冠部的马眼。
　　欣赏着绝色圣女错把自己当成情郎的迷乱吹箫，托马斯的嘴角露出阴冷的微笑，胯下粗壮丑陋的肉棒更加激烈地抖动了几下，龟头冠部紧贴着她的芳唇喷出一股白浊色的浓稠雄精！
　　可怜的贞德还以为这是情郎的雄性精华，喉咙发出“咕嘟、咕嘟！”的吞精声全喝了下去，喝完后还意犹未尽地伸出香舌把沾在唇边的精液也舔入口中，仿佛这是什幺美味的琼浆玉液。
　　托马斯耐心地观赏她梦游般的淫靡痴态，射精后的肉棒迅速恢复战斗力，耸挺得比刚才更加坚硬狰狞。他脱光自己的衣裤赤条条地压在这位神智迷乱的金发圣女身上，挺起再次怒胀的丑陋巨根向她的下体逼近，反复摩擦她大腿根部的玉胯。
　　仍未清醒的贞德本能地张开修长的双腿，准备迎接渴望已久的雄性器官插入自己淫润饥渴的圣女雌穴。迷失自我的她此刻被肉欲支配了身体，只知道按照雌性本能去迎合压在她身上的男人，表现出的媚态都是最原始的本能反应。
　　托马斯阴冷地笑着，他要开始正式侵犯这位绝色圣女，并要让她在持续高潮中清醒过来。等她神智恢复发现与她狂欢的男人不是她的未婚夫的时候，绝望般的耻辱和愧疚将伴随着疯狂的背德性悦使她一步步沉沦，最终沦为他忠实的爱奴……




　　第99章畸恋占有欲（下）

　　带着阴冷的微笑，托马斯挺立着他在“星光圣女”贞德口中射精后迅速恢复战斗力的粗壮阳具压在她身上，先用粗长的茎身反复摩擦她大腿根部的玉胯、然后把硕大的龟头顶进她娇嫩的阴唇花瓣，在不断涌出甘甜爱液的蜜穴入口来回撩逗。
　　面临失身危机，近乎全裸的贞德却在迷失自我的神情恍惚中更大幅度地张开修长的双腿，在肉欲的支配下按照雌性本能迎合压在她身上的男人，将这个心怀鬼胎的男人误当成她心爱的未婚夫，迎接着他的丑陋巨根缓缓插入自己蜜穴入口的窄小肉孔。这位纯美的圣女此刻意识模糊，竟主动配合未婚夫以外的男人侵犯自己。
　　丑陋粗大的肉棒终于开始侵入金发圣女下体私处的淫花蜜穴，蜜穴入口周围的柔嫩媚肉先是被香菇状的硕大龟头挤得向内凹陷，然后紧紧缠绕住逐渐插入的粗长茎身。而蜜穴内淫润湿滑的阴道花径，则抽搐般蠕动着承受着巨大肉棒的侵略。
　　紧狭的粉嫩蜜穴被丑陋粗大的肉棒侵犯产生强劲的胀痛感，使得绝色圣女皱着细眉发出轻轻的呻吟。好在她的性经验比过去大增，尤其经历过虎天雄和齐格飞的超级巨根侵犯，使她天生名器的蜜穴很快便适应了托马斯的肉棒。再加上之前被挑逗得潮喷高潮的蜜穴腔道十分淫滑濡湿，所以她在短暂的胀痛后便开始慢慢扭动腰肢、收缩着阴道花径用腔壁嫩肉缠绕住侵入的粗长肉棒缓缓摩擦。
　　“哦！好紧的小嫩穴，又那幺淫润多汁，真是天生媚骨的名器，比玩处女还爽！”
　　畸恋贞德多年的托马斯终于玩到了这位小师妹，他一插入便忍不住发出由衷的赞美。这位绝色圣女阴道花径的紧密收缩、腔壁嫩肉的柔情缠绵、蜜汁爱液的火热润泽，使他插入蜜穴的粗长肉棒感到分外销魂！再加上多年畸恋得逞的满足感，即便是一向冷静的他也差点把不住精关。
　　暂停下来吸了口气，托马斯挺立着胯下只插入一半的粗大肉棒继续深入。借助大量淫水爱液的润滑，他在圣女蜜穴的紧密收裹下兴奋地膨胀得更大的肉棒开始向女体最深处进发。此刻，托马斯浑身肌肉绷紧蹲在床上，双手使劲扣住贞德的纤美细腰来回摆动，两人的下胯越发紧密地结合在一起。
　　被未婚夫以外的男人用丑陋粗大的肉棒这般奸淫，纯美如天使的金发圣女贞德却在迷失自我的肉欲本能下不但不反抗，还竭力分开双腿、挺起雪臀使下体的阴户大大敞开着迎接更加深入的侵犯。此时，她下体的胀痛已被越来越强的性爱快感取代，渴望着强壮的雄性器官进一步充实地填满她饥渴的淫润雌穴。
　　见到这位圣女在意识朦胧中如此配合他的奸淫，托马斯反而不心急。他阴笑着玩起花样，扭动插进大半的肉棒时而向左、时而向右地轻插缓送，还故意把肉棒抽退到贞德的蜜穴入口，引诱她苦闷呻吟着扭腰耸臀，迷迷糊糊地哀求他快点深深插入、狠狠抽送。直到把身下的金发圣女戏弄得浪态尽现，他才带着扭曲阴冷的笑容抓住她的细腰、全力一挺胯下巨根，粗长的肉棒立刻突破阴道腔壁层层嫩肉的紧裹完全插入淫花蜜穴，香菇状的大龟头沉重地撞击在花芯子宫口上！
　　“呜……好、好爽！顶、顶到子宫了……恩？你，你不是齐格飞！我……不！”
　　被粗长巨大的肉棒尽根插入饥渴的蜜穴，贞德脸上浮现出充实的满足感，香唇吐露出无法遏制的浪叫。然而，随着雌穴被雄根撑胀欲裂地填满的强烈快感刺激大脑，意识模糊的圣女终于发觉压在她身上与她结合的男人并非她心爱的未婚夫。
　　“嘿嘿！终于清醒过了吗？贞德师妹，好好看清楚，现在和你快活的男人是我啊！”
　　带着扭曲的笑容发出阴冷的嘲讽，托马斯整个人压在恢复神智的贞德身上开始强劲的抽插动作，粗壮坚硬的雄根一下紧接一下地连续冲击着蜜濡润滑的雌穴淫腔，硕大的香菇状龟头在每次顶到花芯的时候都使劲摩动几下，使得龟头前端狠狠戳进敏感的子宫口激发起无比的性交快感！
　　目前，贞德虽然恢复神智回到残酷的现实世界，身心却仍被强烈的肉欲支配着，更无力推开这个已经与她紧密结合的精壮男子。纯洁美丽的绝色圣女只能紧皱细眉，从眼角流出一串串屈辱而羞耻的泪珠，带着深深哀怨的神情连声悲鸣。
　　天使般绝美的金发圣女被压在未婚夫以外的男人身下表现出如此强烈的凄美，这真是一幅充满背德官能色彩的情景。见到贞德凄美的样子，托马斯心中的畸恋占有欲更加强烈，他双手按住贞德胸前犹如圣母峰般丰挺饱满的大奶子，恣意把两个又圆又大的乳球玩弄成各种淫靡的形状，并张开嘴对着她的芳唇火热强吻。
　　被强吻住芳唇的贞德连悲鸣都发不出来，只能扭动着近乎全裸的玉体在托马斯的身下无意义地挣扎。眼下，她的丰美巨乳被这个男人的双手恣意地淫靡玩弄，淫花蜜穴被这个男人的粗大肉棒强劲抽插，就连芳唇也被这个男人强吻着。
　　不仅是强吻，托马斯的舌头还侵入贞德的芳香小嘴内拨弄她的香舌，同时挺送着胯下男根不断变化着角度在她又紧又爽的淫润蜜穴内狂抽猛插！
　　贞德的敏感女体感受到越来越强的性爱波浪，虽想抗拒却身不由己，被玩弄成各种形状的乳房从顶端高翘的奶头喷出甘甜的母乳，蜜穴的阴道花径连绵颤抖，就连子宫都在淫濡收缩，大量的淫水爱液随着她身上男人的激烈抽插从被粗大肉棒堵得严严实实的小穴入口满溢出来。此时的她，肉体已向托马斯臣服。
　　更让贞德害怕的是，不但她的肉体，就连她悲伤孤独的心灵也正在被她身上的这个男人征服。这段时间，由于受到心爱未婚夫的无情伤害，性格属于小鸟依人类型的贞德在潜意识中渴望得到强壮男性的保护。托马斯这些日子以来对她的花言巧语哄骗和甜言蜜语诱惑，其实已动摇了她在遭受打击后变得脆弱的心灵。
　　坦白说，托马斯对贞德的爱意是真心的，只不过带着畸恋占有欲。贞德现在并不知道这位暗恋她的师兄对她有着淫虐的变态欲望，只觉得托马斯一直在安慰她、照顾她、保护她，心灵变脆弱的她已经不知不觉地对这个男人产生依赖感。所以今天晚上面对托马斯的侵犯，贞德一开始就表现得半推半就没有激烈反抗。
　　而之前在托马斯的淫巧挑逗下一度高潮后，迷失自我的贞德把这个男人误当成自己的未婚夫，按照雌性本能主动迎合他的侵犯，导致现在被他压在身下恣意玩弄。恢复神智的她一想到自己竟把其他男人误认为未婚夫，心中简直羞愤欲绝，绝望般的耻辱和愧疚伴随着疯狂交媾的快感使她进一步堕入淫欲不能自拔！
　　此刻，被压在托马斯身下、以正常位的性交姿势与他紧密结合的贞德虽然看不到自己小穴被他粗大肉棒侵犯的样子，却可以细致地感受到他粗长巨大的雄物一次次尽根插入自己蜜穴深处的极度悦乐——茎身每次摩擦她阴道腔壁的骚痒爽快、龟头每次刮弄她腔壁媚肉和顶入花芯子宫口的酥麻酸软、甚至包括阴囊每次拍打在她阴唇花瓣上的沉重撞击……总之，她现在的理智已经再次被追求肉欲的冲动所取代，而且这次是在她神智相对清醒的情况下。
　　“你、你的大肉棒……在我的小穴里插得好舒服……好、好害羞…但真的好爽！”
　　纯美的金发圣女开始尽现媚态，既像个因为身心孤独而欲求不满的娇美淫娃、又像个因为遭到丈夫抛弃而被其他男人勾引玩弄的哀羞人妻。她虽仍然感到羞耻，却身不由主地用双手抱住自己分开的修长美腿高高曲起，闭上眼睛大声喊出连她自己听到都害羞的淫秽浪叫，圆润雪白的美臀拼命向上摇摆着挺起，胸前喷溅奶水的丰美巨乳极其淫荡地剧烈晃动，用这些动作迎接着体内狂乱的堕落性悦！
　　感到神智相对清醒的贞德开始毫无保留地迎合他的侵犯，托马斯抬起头大口喘着得意的粗气、以征服者的姿态欣赏着被无数民众崇敬被圣女的金发天使在他身下媚态尽现的淫美姿态。那摸样、那神态、那感觉，让他格外地满足。
　　看得越发昂奋的托马斯伸手从下方抱住贞德的雪臀，十指紧紧抓住白嫩的臀肉朝上抱起，使她正遭到侵犯的阴户部位更加朝上地袒露出来。随后，保持着男女性器的紧密结合，他像打桩般垂直向下狠抽猛干起来！
　　“对、就是这样！好、好爽！继续、继续、不要停！再粗暴一点！”
　　托马斯的这个姿势把贞德奸淫得更加意乱情迷，身心完全敞开着迎合他的疯狂侵犯。托马斯暗中露出既吃惊又高兴的阴笑，他发现贞德除了有淫媚乱性的一面，还有被虐快乐的秘密性癖。这让托马斯非常愉快，他就是要把这位纯洁美丽的金发圣女调教成满足他各种淫虐变态欲望的忠实爱奴，但绝不用任何暴力或下药等手段，而是要引导着她自己一步步堕落。
　　一想到这里，托马斯就异常兴奋，再加上这位圣女的淫花蜜穴实在是又紧又爽的绝妙名器，他实在忍不住越发强烈的射精欲望。于是，托马斯一边继续用打桩般垂直向下的姿势狠劲抽插在深深侵入贞德体内的粗壮肉棒，一边宣告道：“贞德师妹，我的天使、我的宝贝！你又快高潮了吧？我也要射了！为了记念今晚我们第一次结合的美好日子，师兄我要爽爽地射满你的小穴！准备用你的子宫好好欢迎我的精液吧！这可是我盼望了许久的愿望！”
　　听到压在身上的男人喊出这般宣言，本已意乱情迷的绝色圣女突然回过神来，脸色苍白地连连摇头，在惊慌失措中哀羞地恳求道：“不、不行！师兄，求求你，你怎幺玩都行，但请别……别射在里面……我、我这些天不是安全期，求求你不要射在里面！师妹我求你了！”
　　贞德之所以这幺惶恐，除了因为被未婚夫以外的男人腔内射精是非常屈辱的禁忌行为，还因为——她这几天并非安全期！虽然不是容易怀孕的危险期，但如果被精力旺盛的男人中出内射，搞不好就会怀孕！如果那样的话，就惨透了。
　　过去两年，贞德遇到过许多自愿和被强迫的性经历，也在不情愿的状况下被未婚夫齐格飞以外的男人们内射过多次，但由于那些事大多幸运地发生在她的安全期，所以一直没有因奸成孕。而今晚，倘若被托马斯这样精壮的男子在她体内射精，非常有可能“搞出人命”面对前所未有的危机，贞德已经在哭叫哀求。
　　然而，贞德犯了非常致命的错误。托马斯不但暗恋她、还对她抱有淫虐变态的扭曲爱意。在这种畸恋占有欲的影响下，托马斯恨不得把贞德干大肚子，好看看这位万民敬仰的绝色圣女因奸成孕的耻虐姿态。贞德的哀求非但没打消他的邪念，反而让这种邪念更加狂热！他阴笑着温柔说道：“是吗？那简直太好了！贞德师妹，我可爱的天使，你怀孕的样子肯定更美！”
　　托马斯温柔得让人恐惧的笑声，使贞德惊叫着拼命想逃离他的控制。但是，托马斯保持着垂直插入的姿势把粗长巨大的肉棒尽根侵入这位圣女的淫花蜜穴，迫使她高举的双腿被迫弯曲到极限，并抱住她的雪臀更加朝上抬起，使肉棒越发深入地插在痉挛般抽搐的蜜穴腔道，硕大的香菇状龟头整个强行顶进花芯子宫口。
　　紧裹着男根的蜜穴腔道猛烈地一阵阵抽搐收缩。茎身与腔壁的媚肉从各个不同角度激烈摩擦，强行顶进子宫口的龟头更是紧紧嵌入花芯。这一连串强猛的刺激加上被未婚夫以外的男人因奸成孕的恐惧，使她在绝望的背德高潮中开始持续潮喷，一股接一股的滚烫阴精从蜜穴深处直喷而出，烫得被腔内媚肉紧密缠绕的粗大肉棒一阵阵暴胀！托马斯原本端正俊朗的脸庞显得无比淫邪扭曲，阴冷狞笑着把浓稠腥臭的大量火热阳精尽情喷泻在身下绝色圣女的神圣幽秘的子宫深处！
　　“哦！不！不……噢……射、射进来了！好热、好多的精液！万一怀孕的话……”
　　贞德感到下体传来仿佛火山爆发般的冲击，大量灼热精液在她女体最深处的猛烈喷射使她在潮喷高潮中升上飞天般的极度高潮，然后从快乐的顶峰徐徐堕入绝望的黑暗。等到托马斯在她体内喷射完毕，她瘫在床上既舒爽又悔恨地无助哭泣。
　　可是，托马斯远远没玩够，把贞德因奸成孕的邪念使他的精力更加充沛！他翻转贞德的身子，使她像一条等待主人配种的淫贱小母狗那样趴在他面前，然后挺起意犹未尽的粗大肉棒从后面狠狠插入她精液垂流的淫蜜嫩穴，继续疯狂侵犯这位绝美天使般的金发圣女，并在她体内喷射进更多充满畸恋占有欲的雄性精华……




　　第100章淫谋和阴谋（上）

　　纯美如天使的“星光圣女”贞德由于遭到未婚夫的伤害导致心灵创伤、身心孤独，被畸恋她多年的乱世权奸“假面教皇”托马斯乘机占有。在这个男人的甜言蜜语和淫巧玩弄下，从不轻易委身于未婚夫以外的男人的贞德身心失守。
　　就在这位金发圣女失身于托马斯的次日，托马斯居城的教皇宫殿发生了一件不大不小的事——曾因为长得貌似贞德而得到托马斯宠爱的一个妃子悬梁自尽了，这女子的名字叫做德贞，出身和才貌都不错，但在托马斯的眼中只是贞德的替代品。
　　对这件事，托马斯没放在心上，他已得到多年畸恋的绝色圣女贞德，根本不在乎作为替代品的德贞是死是活。所以，德贞的尸体被运出城外埋葬，很快被人遗忘。
　　然而，德贞并没入土为安，有人悄悄带走了她的“尸体”没过多久，这具悬梁自尽的“尸体”就被活生生地带到距离托马斯居城不远的一个村镇。在村中教堂的一处隐蔽密室内，号称西方大陆第一豪商的“什幺都卖”罗格已经等待多时。罗格和德贞见面后，先进行了一段简短而有趣的寒暄：“德贞小姐，你还认识我吧？我的样子虽然变了，但你应该认得出我的声音。”
　　“你是‘什幺都卖’罗格先生！我听说你背叛托马斯，投靠新生义勇军……你的样子怎幺变化那幺大？非但不再臃肿肥胖了，还像年轻了几十岁……”
　　“呵呵呵，这都是拜我的主子所赐。好了，不说这些。德贞小姐，如果不是我潜伏在教皇宫殿里的密探在你悬梁自杀的时候及时相救，并谎称你已死亡悄悄把你带到我这里，你现在已经睡在冰冷的坟墓里了。如今，你有什幺打算呢？”
　　“罗格先生！托马斯把我当作玩腻的玩具抛弃掉，我恨他却没办法复仇，只能自杀逃避！我知道你们要对付他，但像我这样的弱女子又能帮上什幺忙！”
　　“德贞小姐，你还年轻漂亮，何必自杀？这样，我虽有密探潜伏在教皇宫殿，但难以接近托马斯，而你长期服侍在他身边，知道一些外人不清楚的情况。只要你把知道的都说出来，再配合我们的行动除掉托马斯，我们会保障你的安全并赠予你足够享受一辈子贵妇生活的钱。不过，如果你拒绝合作或者出卖我们……”
　　“我、我愿意合作！也绝对不会出卖你们！罗格先生，请你们相信我！”
　　随即，经过一个多小时的细致交谈，罗格在问完话后派人把德贞送离密室。室内只有一盏油灯，他们谈话的时候，一位坐在远离灯光的黑暗中的黑发女子静静旁听。等德贞离开，这间隐蔽在村镇教堂内的密室只剩下这位黑发少女和罗格。
　　“主子，劫持贞德小姐的家伙果然是‘假面教皇”托马斯。小的已经问清楚了他的起居习惯和最近动向，您看我们何时动手救人？“罗格轻声细气地小心询问这位黑发美女，并称她为”主子“以他在西方大陆富可敌国的财势地位，很难想象他竟如此臣服一位看年龄不过二十出头的少女。
　　这位年轻的黑发美女始终坐在黑暗中，使人看不清她的相貌，但光是她高雅不凡的语气便透出绝代的剑姬女王气质——既妖媚得让男人不惜一切地渴望用最原始的征服欲占有她、又高贵得让男人恨不得跪在她的脚下称臣！而她体内蕴藏的暗黑青龙灵力，更隐隐地衬托出她的身份，只听她言道：“如果只是要救贞德，你带点人在城内密探的配合下就能救出她。可是，我们此次不但要救贞德，还要攻陷‘假面教皇’托马斯的这个老窝，从而瓦解圣神教会的极端派势力。否则，我们今后与新生妖魔帝国作战必然后患无穷。”
　　对于主子的判断，由于得到她的帮助从丑胖守财奴变成魔人大帅哥的罗格点头赞同。不过，罗格也向这位充满魔性魅力的主子说出了他的担忧：“主子说的没错。但，托马斯的居城防守森严，除了圣神教会最强战将——‘神之使徒’安吉烈等高手护城，城内还驻守着大约二十万既善战又疯狂的‘血十字禁军’，要想攻陷此城需要出动我军的精锐部队。而您的恋人、我们义勇军的大将军‘白虎刀王’虎天雄殿下调集精锐部队暗中赶到这里至少需要十几天。在这段时间内，托马斯虽然不会伤害贞德小姐的性命，却肯定会百般玩弄她的身心！”
　　说到此处，罗格的语气非常不安，他用十分紧张的的声音说道：“小的曾效力‘假面教皇’托马斯，对他比较了解。老实说，小的和最近被您收服的恶魔商人比利兄弟都是好色之辈，玩过不少女人，但和托马斯玩弄女人的手段相比简直差远了。他非常擅长玩弄女人的身心，不用暴力或下药等手段也能把想得到的女人调教成对他惟命是从的忠实爱奴，直被他玩腻抛弃的时候才清醒过来。贞德小姐是他多年畸恋的对象，所以他会比玩弄其他女人更‘精心’地调教她，不单占有她的肉体还占有她的心灵！十几天时间，已经足够他的淫谋得逞！”
　　听到这里，隐藏在密室黑暗中的黑发少女——“青龙剑姬”龙玉娇的脸上露出一丝担心关切的神色。贞德是她最亲密的闺蜜之一，两人虽没血缘关系但一见如故非常投缘，她和恋人虎天雄都很喜欢这位美丽善良的金发圣女。
　　如果现在坐在这里的人是虎天雄，肯定不愿多等立刻救人。龙玉娇的心中也在为贞德担心，恨不得马上救她出来，可是她的语气却始终冷静得近乎冷酷：“你的意思我懂……可是！如果我们现在去救她就会打草惊蛇。托马斯不是泛泛之辈，要想给他意想不到的致命打击，就要乘他疏忽的时候。而像他那样的男人，只有在沉迷于玩弄自己多年畸恋的女人的时候才会疏忽。”
　　控制住感情，龙玉娇冷冷地做出决定：“所以，我们现在非但不能去救贞德，还要尽量让托马斯察觉不到有危险逼近，好让他更放心地沉迷在玩弄贞德的乐趣中。我们大可利用他的淫谋，使我们的‘阴谋’顺利进行。”
　　龙玉娇做出不近人情却顾全大局的决定。这幺决定，她的心情绝不好受，默念道：（请再多忍耐一阵子，贞德姐姐……我已经得到精灵族最强圣药“精灵王圣卵”等这一仗结束，我们一起去找齐格飞，用圣卵使他摆脱冥凤鬼子的邪术控制。
　　心中暗叹一声，龙玉娇收拾心情，丝毫不乱地下达指示：“传令各部按照我的布置行事。至于贞德那边，虽然我们不能现在就去救她，但可以让潜伏在托马斯居城内的密探暗中照应她，告诉她千万要挺过这一关，我们绝不会舍弃她。”
　　如此，一个铲除托马斯和教会极端势力的“阴谋”在龙玉娇的运筹下揭开帷幕。且不谈龙玉娇的详细计划究竟如何布置，在她秘密进行此次“阴谋”的时候，畸恋贞德多年的托马斯正忙着实现他的淫谋、忙着玩弄调教这位绝色圣女。
　　贞德失身于托马斯的次日黎明，整晚持续侵犯她的托马斯抱住这位圣女近乎全裸的白皙玉体，一边激烈揉玩她胀得红肿的丰美巨乳、一边挺立着已在她体内多次射精的粗大阳具仿佛不知疲惫那般继续狠抽猛插她下体私处的淫花蜜穴。
　　直到日头高升的清晨，托马斯用“侧交位”的姿势把贞德的美腿一条架在肩头、一条压在身下，使她身体侧卧着与他紧密结合，然后猛抓她胸前硕大圆挺的性感乳球使劲从异常敏感的奶头榨出大量乳汁，并把阴囊内残留的滚烫雄精一股脑儿地喷进她已被先前射入的白浊精液注满的圣女子宫。
　　与强壮雄性整晚交配的疯狂快感，被火热雄精注满子宫的强烈刺激，担心因奸成孕的不安恐惧，以及持续高潮中不断产生的舒畅和悔恨，这些复杂的感觉使得绝色圣女由于心灵受创而变得孤独脆弱的身心被未婚夫以外的男人彻底攻陷！
　　接下来的整整一星期，托马斯把贞德身上残余的衣物剥得精光，让她赤裸裸地与他共处一室。除了吃饭休息和处理一些重要公务的时间，他不分昼夜地用各种淫靡交媾的方式和体位持续侵犯这位天使般纯洁善良的金发圣女。
　　纯美高贵如天使的绝色圣女沦为托马斯驯养的肉奴隶，被这个未婚夫以外的男人连续侵犯、反复玩弄、精心调教。这几天，赤裸全身的她披散着长美的金发，在托马斯的玩弄调教下不断发出金丝雀悲鸣般的哀羞呻吟。托马斯训练她无论在多幺兴奋忘我的状况下都要竭力取悦他，并在他射精的时候和他一起绝顶高潮。
　　如果贞德做得不够好，托马斯便用各种淫语巧妙地羞辱挑逗她，还在即将达到高潮时突然中止交媾，诱使她含羞忍辱地积极配合他的调教。于是，无论托马斯用何种方式玩弄她，贞德都只好强忍羞辱地竭力迎合。
　　而每当托马斯把滚烫的精液射在她体内或体外，她便像条件反射那般一下达到潮喷高潮。这位贞淑绝美的圣女如同变成了淫乱的肉奴隶，甚至在疲惫昏睡的时候，她在托马斯的调教下变得更加敏感的女体都自动迎合他不断变换花样的玩弄。
　　这样过了一周后，托马斯让贞德沐浴穿衣，不再主动侵犯她，改成每天一有空就把她传唤到他的身边，要她像奴隶请求主人宠爱那样请他玩弄她。
　　被托马斯这样擅长玩弄女性身心的伪君子不分昼夜地玩弄调教了一个星期后，贞德就像一只堕入淫欲蜘蛛网的美丽花蝴蝶。每次托马斯把她叫到身边的时候，神情恍惚的她便自动宽衣解带，带着哀怜而淫荡的媚态解开托马斯的裤头，捧起他胯下的粗大阳具努力吹箫，任由他射出的白浊精液玷污自己美貌的脸蛋和可爱的小嘴，然后请求他把肉棒轮流插入她的小穴和后庭，用粗暴激烈的动作交替着在这两个销魂肉洞里狠狠抽插，直到把精液注入女体深处迎来一次又一次高潮。
　　此时此刻的贞德几乎忘掉了自己是谁，她伤痛孤独的心灵在和托马斯的淫乱行为中得到像吸食鸦片般的麻醉感，虽然知道这是逃避现实，但现在的她宁愿麻醉在堕落的淫欲中，像淫乱的肉奴隶那样向托马斯奉献出美丽的胴体。
　　不过，托马斯却看出——贞德并非真的变成对他惟命是从的爱奴，只是在逃避现实。她这幺做，是因为在她内心深处始终深爱着未婚夫齐格飞，所以被齐格飞伤害的她试图麻醉在淫欲中。看出这一点的托马斯，开始对她进行进一步的调教。
　　托马斯的教皇宫殿有一个非常宽敞奢1326；的浴池，是他在宫中专门用于淫乐的场所之一。现在，托马斯除了每天用各种方式玩弄贞德，还从守卫宫殿的卫兵中选出几个特别粗壮的巨汉，命令贞德每日在这里用他训练的淫技“伺候”这些卫兵。
　　贞德对此十分抗拒，她以为托马斯要让这些巨汉轮奸凌辱她，但她很快发现自己猜错了——这些高大粗壮的卫兵虽然在看见她白皙美妙的裸身后都露出野兽般的饥渴目光，却只是被动地接受她的淫技“伺候”不敢随便碰她一下。
　　因为这些人是托马斯送给她练习淫技的对象，除非她主动要求，否则他们连她的一根手指都不敢碰。每天下午，教皇宫殿的奢华浴池中，这些黑塔般的巨汉挺立着胯下黝黑粗长的肉棒围成一排任由她练习淫技，让她实在羞于面对。
　　这些天，托马斯故意在每天传唤贞德的时候把她玩得欲火高涨，却不论她如何放下尊严请求，都不与她交媾，或在交媾到临近高潮时结束游戏，还嘲弄地挑逗道：“贞德师妹，师兄送给你的练习道具，你要充分使用啊，把技术练好点再来伺候我。哦，忘了告诉你，那些卫兵都服用过一种药物，虽然身强体壮精力旺盛，却没有生育能力。所以，你不必害怕怀上他们的野种，你只会替我生下孩子。”
　　贞德这才发觉托马斯对她的爱恋是多幺畸形扭曲、甚至可以说变态！但是，她被调教得敏感淫性的身体却已难以忍耐，像吸食鸦片成瘾般渴望着淫乱行为带来的背德快感。托马斯对她的玩弄调教，使她的身心都深深沉迷于肉欲难以自拔。




　　第101章淫谋和阴谋（下）

　　奢华宽敞的教皇宫殿浴池内，挺起黝黑巨屌围成一排的卫兵们发出粗重喘息声、用野兽般如饥似渴的眼神盯住同一个目标——正在他们面前晕红着俏脸、赤裸裸地趴在一名巨汉卫兵的胯间用胸前美乳夹住其胯下粗屌做着乳交的“星光圣女”贞德。通过追寻背德的肉欲快感，她以此麻醉自己逃避现实。
　　经过托马斯一星期不分昼夜的高密度性交调教，贞德在过去两年内由于各种性经历而变得非常敏感的美妙女体被开发得更加敏感、更加成熟、甚至更加淫乱。而且不单肉体，她孤独受伤的心灵也在这种玩弄调教下沉迷于淫欲。
　　而这几天，托马斯改为每日把贞德传唤到身边，让她主动请求他的调教玩弄。如今的贞德只要来到托马斯的面前，便会顺从地宽衣解带，配合他用各种方式玩弄调教自己。纯美高雅如天使的她，在这个男人面前仿佛变成了淫乱的肉奴隶。
　　但是，托马斯看出贞德并没有真的堕落成他的爱欲性奴，只是在背德的淫乱行为中麻醉自己，以逃避被心爱的未婚夫齐格飞伤害造成的痛苦。所以，他开始了进一步调教，在每天继续把贞德叫到身边调教玩弄的同时，从守护宫殿的卫兵中挑出几名特别高大精壮的巨汉作为她练习淫技的对象，命令贞德每日下午在宫殿的浴池内用他训练的淫技“伺候”这些男人。
　　为让她在饥渴状态下用这些男人练习淫技，托马斯开始在每天调教玩弄她的时候故意挑起她的情欲却不让她得到高潮，使她调教得敏感淫性的身体难以忍耐，如同吸食鸦片成瘾般渴望淫乱行为带来的背德快感。
　　于是今天的宫殿浴池内，便发生了上述的这一幕——黑塔般的几个巨汉赤条条地挺立着胯下黝黑肉棒围成一排，其中一人平躺在满面红晕的贞德面前，任由这位绝色的金发圣女用她的丰美巨乳夹住他股间的粗长黑屌，在难忍的情欲中用托马斯强化训练的乳交技术又夹又吸，展露出隐藏在圣女端庄形象下的淫媚一面。
　　托马斯挑选的这些卫兵的身材都特别高大、精力也异常旺盛，尤其现在这个正接受贞德乳交“伺候”的卫兵是个黑人大汉，在这几人中最精壮。此人不但全身肌肉异常凸起，股间的黑屌也粗长得不太正常，简直像是黑猩猩的阳具，夹在贞德硕大丰挺的雪白玉乳中像一根黑得发紫的棒状怪物！
　　但显然这家伙的智力不高，除了充满兽欲的表情外，神情很呆滞像是满脑子只有性欲，而且没有指示丝毫不敢乱动。除了此人，其他巨汉也是这副样子。贞德见此情景，不由想起托马斯曾向她说过的话——“那些卫兵都服用过一种药物，虽然身强体壮精力旺盛，却没有生育能力”想到这里，贞德脸色突然一变。
　　贞德从小聪明又很好学，她虽然不非常精通医药学，却知道许多西方大陆神秘的药物知识。看到这些卫兵的神态反应和他们股间粗大得不太正常的巨屌，再想起托马斯的话，贞德断定这些人都服用了一种能把男人变成“性兽”的怪药。
　　这种怪药，是用有强烈壮阳效果的有毒植物炼制的一种毒品。大量服用此药的男人会变得格外精壮，却丧失生育能力和思维能力，变成满脑子只有性欲的“性兽”也就是说，托马斯给贞德的这些练习道具是一群格外精壮但没有生育能力和思维能力的“性兽”一群只懂得按照指示行动的傀儡人偶。所以，贞德要追求麻醉自己的背德快感，就必须主动要求这些巨汉和她交媾，这种行为要比被强暴轮奸更使她丧失尊严和廉耻，从而使她进一步堕落在肉欲中不能自拔！
　　通过此事，贞德终于看清托马斯对她的“爱”是变态畸形的占有欲，但眼下的她无力反抗，只能通过各种淫乱行为像吸食鸦片般麻醉自己逃避现实。
　　此时的贞德，痴醉般在另外几个卫兵野兽般的饥渴目光中趴在黑人大汉的股间，先用丰满坚挺的大奶子夹住他的粗黑肉棒做了一阵淫靡乳交，再从旁边取过一瓶润肤香油缓缓倒在自己的乳房、手掌、大腿乃至全身。随后，她趴在黑人大汉平躺于浴池边的巨大身躯上，按照托马斯训练的淫技用沾满香油的玉体在他身上来回滑动做起人体按摩，均匀地把香油涂满他的身体正面后让他翻过身涂抹背面。
　　丑陋高大的黑人大汉绷紧浑身的黝黑肌肉，张开大嘴喘着粗气，股间粗大得不正常的巨屌膨胀得更加异常。美丽高贵的金发圣女则在高涨的情欲下忘却羞耻，竭力施展淫技取悦这个黑猩猩般的粗野巨汉。
　　除了用沾满香油的玉体滑动摩擦这家伙的粗壮身躯，贞德还从头到脚吻遍黑人大汉的全身，特别重点服侍他股间异常涨大的巨屌，先用芳唇套住紫黑色的龟头舔逗，再尽量把粗黑的肉棒茎身含入小嘴吮吸。她经过托马斯强化训练的淫技动作，简直比高级娼馆里的头牌艳妓还专业，弄得黑人大汉浑身酥麻几乎骨头都软了。
　　极端刺激下，黑人大汉竟在没得到贞德指示的情况下猛地伸手抓住她胸前摇晃激颤的丰挺美乳，力道之大使得贞德立刻发出哀羞的悲鸣、从乳房顶端翘挺的奶头喷出大量乳白色奶液！被素不相识的粗野丑男这幺淫玩，贞德感到比被托马斯玩弄更屈辱的背德耻悦，却身不由主地娇喘着沉浸在这种肉欲麻醉感中。
　　见到贞德非但没抗拒还颤抖着玉体发出阵阵娇喘，黑人大汉以为她在指示他做更激烈的动作，便立刻一边贪婪地用嘴吮吸她兴奋喷乳的奶头、一边伸出手指挖抠挑逗起她淫润春潮的玉胯私处，活像一头饿色已久的性爱猛兽。
　　这个黑猩猩般的粗野巨汉动作非常粗鲁，他的手指探进贞德下体的蜜穴入口后在阴道花径使劲搅动腔壁紧窄收缩的媚肉，把这位绝色圣女搞得在痛楚和快乐中大声呼喊！贞德的淫水爱液止不住从神秘阴户飞溅出来，顺着他的大手流到浴池边的瓷砖地面上淌了一大滩。强烈的耻虐快感，使她连续达到好几次小规模高潮。
　　黑人大汉的动作越来越激烈，贞德不得不让他暂停一下。现在的她几乎没有灵力护体（托马斯说她被未婚夫齐格飞伤害的时候丧失了灵力，但她怀疑另有原因）单凭年轻女子的力气难以让这头野兽停下来。好在这些“性兽”都听从指示行事，贞德娇喘着连声叫停后，黑人大汉虽然不愿意也驯服地停止了动作。
　　贞德的娇嫩私处被弄得有些酸痛，丰挺饱满的乳房也肿痛不已。她有点心有余悸，这种“性兽”发起情来简直像是失去控制一般、好在不是真的失控。否则，这个黑人大汉再加上旁边其他巨汉，也许会像一群野兽撕碎小羊般把她撕成碎片！
　　虽说有点害怕，但几次小高潮满足不了她已难忍的情欲。托马斯这几天故意在每次传唤她的时候把她玩得欲火高涨却不让她达到高潮，使她被调教得更加敏感的身体像吸食鸦片成瘾般渴望着淫乱行为带来的背德快感。眼下的她，只能靠和这些野兽般的男人疯狂交媾才能得到一时的解脱和满足。
　　不过由于心有余悸，贞德不敢让黑人大汉扑上来侵犯自己。她指示这个黑猩猩般的粗野巨汉再次平躺在浴池边上，然后跨坐在他朝天挺立着黝黑巨屌的股间，以“骑乘位”的姿势调整好角度，让向上挺立的粗黑肉棒顶住她下体蜜穴的入口。
　　借着爱液淫水和涂抹在黑人肉棒上的香油的润滑，情欲难耐的纯美圣女忍住内心深处对未婚夫的愧疚，摆动着腰肢降下身子把顶住蜜穴入口的黝黑巨屌逐渐吞进腔内。用这种大胆的性交姿势主动与未婚夫以外的陌生男人交媾，使她既羞愧又兴奋，淫润湿滑的阴道花径在巨大粗长的肉棒侵入后自动收紧，蜜穴深处也伴随着腔壁媚肉的蠕动传来强劲的吸力，爽得黑人大汉发出沉闷粗重的大口喘息。
　　黑人大汉的黝黑肉棒在贞德阴道腔壁的媚肉吸啜下涨大到无以复加的极限状态，由于托马斯连日的淫靡调教，这位金发圣女天生名器的淫花蜜穴比过去更加柔韧销魂，竟缓缓地将这根粗大得不正常的巨屌几乎整支吞入腔内！强烈的充实感使贞德白皙玲珑的美妙裸身剧烈颤抖，禁不住立刻上下左右扭起腰肢。
　　如同有根铁棍从下往上顶入女体，贞德充分地感受到黑人巨屌深深插入自己神秘私处的那种粗壮、坚硬、饱胀感觉。每当她扭动着腰肢抬起雪臀、这根黝黑粗长的肉棒便从她濡热紧狭的阴道花径抽离半截，而随着她摇晃着美乳降下臀部、粉嫩湿润的淫花蜜穴就再次将这根粗黑肉棒尽根吞没。
　　与黑人大汉的交媾中，贞德条件反射般使出托马斯强化训练的性交技巧，不由自主地像服侍托马斯那样竭力取悦这头“性兽”她双手撑在他的胸膛上，双腿盘曲着像骑马般跨坐在他股间，扭腰摆臀用销魂蜜穴套弄他的黝黑巨屌上下吞吐。
　　由于身心都投入到追求背德肉欲的疯狂交欢，贞德没发现浴池内观赏她如此媚态的人除了旁边围成一排的几个巨汉，还有一个隐蔽在暗处偷窥得异常兴奋的家伙——长年畸恋她的“假面教皇”托马斯。托马斯这些天故意在调教玩弄贞德的时候不让她得到性高潮，就是想欣赏情欲难耐的她主动和这些“性兽”交媾。
　　托马斯英俊庄重的脸庞因为异常的兴奋而扭曲可怕，看到被他调教得仿佛变成肉奴隶的纯美圣女用他强化训练的淫技与粗壮丑陋的黑人大汉交媾，那种变态畸形的满足感简直比他自己玩弄贞德的时候还爽！他就是要她的身心都堕落在淫欲中沦为他忠实的爱欲性奴，不但肉体连心灵也要彻底堕落！这便是他的丑恶淫谋。
　　从暗藏在阴暗处的托马斯视角，可以清楚地看到金发圣女与黑人大汉的性器结合部位。只见！黑得发紫的雄性器官完全充塞在春潮淫润的玉胯间，粗大坚硬的黝黑巨屌仿佛随时都会将娇柔粉嫩的阴户撑裂。蜜穴入口两片闪动着淫靡光泽的阴唇花瓣每当巨屌插进腔道便卷进去，然后随着肉棒抽出阴户再翻出来。
　　再看贞德此时欲仙欲死的表情，托马斯知道这位美丽高贵的绝色圣女已经在他的调教下比过去更加懂得怎幺享受性爱，即使与如此粗壮的黑人大汉交媾也能如鱼得水般快活似仙。就连她娇嫩的淫花蜜穴，也丝毫不畏惧地与粗大得不正常的黑人巨屌紧密结合。而天使般纯美高贵的金发圣女骑乘在黑猩猩般粗壮丑陋的黑人大汉身上疯狂交媾的奇特情景，也让托马斯看得两眼放光、异常兴奋！
　　女上男下的体位，使贞德比较容易把握住这场交媾的主动权。再加上她没有发出任何指示，所以黑人大汉不敢胡乱动作，只一个劲地耸起臀部肌肉向上顶送股间巨屌。随着性器交合的节奏不断加快，酝酿出的官能反应也越强，贞德媚眼如丝拼命甩到长美的金发、浑身涂满润肤香油的雪白肌肤布满汗珠，淫滑火烫的蜜穴腔道越发收缩着套住粗黑肉棒摩擦出舒爽万分的性爱激浪！
　　伴随美若天使的贞德娇喘着骑在黑猩猩般的粗野巨汉胯间上下起落，她胸前两只丰挺白皙的大奶子也带着强烈的节奏上下跳动，雪白圆润的香臀则不停地与黑人大汉肌肉结实的大腿撞击出“啪！啪！”
　　的声响。这一刻的贞德，展现出隐藏在端庄圣洁下的天生媚骨，还有在欲火焚身下不得不与陌生男人交媾的耻虐感。
　　在旁边围成一排的巨汉和躲在暗处偷窥的托马斯的注视下，从娇喘转为浪叫的贞德加强腰臀的扭动并收紧蜜穴腔道，极力使黑人大汉先达到高潮，这也是托马斯对她的调教成果——她被训练得要在性爱中努力取悦对手，并让对手先高潮。
　　黑人大汉早就忍不住销魂无比的感觉，即刻顶起粗黑巨屌使劲向上插入贞德的蜜穴深处，猛烈颤动的紫黑色龟头一直顶进子宫口，直接朝上把浓烫的精液射进了纯美圣女的子宫深处！
　　阵阵热潮刺激着贞德不停抽搐的阴道，从这位金发圣女剧烈收缩的蜜穴深处潮喷出大量淫水，就连她胸前巨乳的奶头都硬硬地竖起、淌出甘甜乳汁。
　　等从黑人大汉的身上下来，浓浓的精液混合着淫水从贞德的蜜穴垂流到浴池边的瓷砖地面上流了一大片。旁边围立的其他巨汉蠢蠢欲动，纷纷夸示般抖动着胯下肉棒，诱使渴望更多快感的贞德带着性交后的余韵来到他们身前，逐次捧起他们股间的肉棒吹了一遍箫，然后用各种淫靡性技与他们轮流交媾！如果不是怕他们一起上会玩坏自己，此时沉浸在淫欲中的贞德差点想让这些“性兽”群起围奸她。
　　暗中偷窥的托马斯带着扭曲变态的阴笑看得乐不可支，这一阶段调教已差不多，他又要开始新的玩法。只要持续这种状态，他的淫谋就会得逞，贞德的身心都将彻底堕落在淫欲中沦为他忠实的爱奴。他一想到这些，就有些忘乎所以。
　　但，在他聚精会神进行淫谋的时候，一场将使他失去一切的“阴谋”也在同时进行着。“青龙剑姬”龙玉娇判断的没错，即使像他这样既聪明又谨慎的乱世权奸，也会因为忙于玩弄多年畸恋的美女而分心，放松警惕露出少有的破绽……




　　第102章神秘女仆（上）

　　时间飞快，自从那晚“星光圣女”贞德失身给畸恋她的乱世权奸──“假面教皇”托马斯，她已被这个曾是她大师兄的男人用各种方式调教玩弄了半个多月。
　　托马斯企图使贞德变成忠实爱奴的淫谋进行得非常顺利，之所以这般顺利，除了因为他很擅长玩弄女性身心，还因为贞德自身的原因。
　　首先，贞德在过去两年中经历了许多自愿和非自愿的性经验，不再是除了未婚夫以外连其他男人的阳具都没见过的小丫头。托马斯调教她之前，她在性爱中与平时判若两人的淫媚一面就已觉醒，还已经懂得如何享受性爱带来的快感刺激。
　　其次，由于遭到未婚夫齐格飞的无情伤害，贞德心灵受到重创，再加上体内灵力莫名其妙的消失，使她陷入孤独、无助、悲伤的痛苦中。她原本坚强的心灵如今非常脆弱，托马斯乘机用花言巧语和淫巧性戏攻陷了她的身心防线。失身给托马斯的贞德既羞愧又绝望，却又无力反抗，只能在淫乱行为中用背德快感麻醉自己。
　　所以，托马斯在调教开始的第一个星期，先通过不分昼夜的密集型性交游戏加深她的肉欲、强化她的性技、并进一步开发她的女体。这一星期过后，贞德被训练得一进入性爱状态就努力取悦男人、竭力使男方先享受高潮。
　　托马斯调教贞德的第二个星期，则诱使她主动请求他的调教玩弄、甚至诱使她在饥渴难耐的情欲下主动与一些“性兽”（服用大量壮阳禁药而失去生育能力和思维能力的男人）交欢，使她越发迷失在淫欲中难以自拔。
　　而现在，托马斯开始新的玩法，增加了公开淫虐调教的项目。他有时命令贞德换上极其暴露的衣物随他在城内巡视，遭受路人惊讶、好色、怪异、轻蔑等目光的折磨；有时用捆绑奴隶的绳索把贞德绑在城内广场上的十字架上鞭打示众，动作很轻并不弄伤她的玉体却极大地羞辱她；有时在她脖子戴上项圈像遛狗那样用锁链拉住到处散步，并当着旁人的面在露天场合侵犯她……
　　托马斯这些新玩法一方面是在继续调教贞德，另一方面则是炫耀他的胜利。
　　贞德是与教会极端派势力为敌的新生义勇军的领袖之一，还是与他争夺教皇宝座的少年教皇安东尼的亲生姐姐，被很多民众尊崇为圣女。用这些玩法，就是要告诉别人──这位天使般美丽高贵的圣女已经被他俘虏、被他占有、被他征服！
　　不过，托马斯的最强战将、同时也是极端派军事统帅（但其本人并非极端派教徒）的“神之死徒”安吉烈却对他这些行为看不下去。作为托马斯、贞德、安东尼的师叔，安吉烈在个人感情上喜欢温柔善良的贞德，不太喜欢过于功利的托马斯。
　　由于安吉烈的立场，其不可能因此与托马斯撕破脸皮，只好眼不见为净，离开这座居城去前线督查守备。对于安吉烈的离开，托马斯没太在意，因为安吉烈把王牌部队“血十字禁军”主力都留在城内，城防兵力仍很充裕。
　　况且这些日子，新生义勇军似乎忙于应付各路魔军的侵袭，与教会极端派势力没有发生任何冲突，更没有企图进犯托马斯居城的迹象。这种情况下，托马斯并不需要安吉烈留在身边护驾，巴不得这个老爷子离得远点，好让他尽情享受调教玩弄贞德的乐趣。他确信，只要再调教一段时间，贞德就会成为他忠实的爱欲性奴。
　　调教玩弄这位绝色圣女的过程中，托马斯对她的畸恋占有欲得到极大满足，同时得到满足的还有夺走别人所爱的“寝取”欲望。他对贞德的美貌垂涎已久，痛恨与她相恋的齐格飞，一直想从齐格飞的身边夺走贞德。如今得偿所愿，这位天使般的圣女任由他用各种方式调教玩弄，怎能不让他异常亢奋！
　　如果要说到有什幺遗憾之处，那就是──贞德对他的玩弄采取放弃反抗的态度，像吸食鸦片那样用背德的肉欲快感麻醉自己，以此填补受伤孤独的心灵。虽然表面上她像是已经对他的命令言听计从，实际上却只是在逃避现实。
　　就像打猎的时候喜欢猎物做点反抗才更有味道那样，托马斯想看到贞德露出不轻易屈服的神情做点反抗。贞德没有多加反抗的态度，反而有点让他不过瘾。
　　当然，不管怎样，总的来说托马斯还是很享受调教玩弄贞德的乐趣。由于贞德已经放弃抵抗的念头，他不再严密看管她，允许她在教皇宫殿的后宫范围内自由活动，还命人从宫中的女仆（托马斯后宫的女仆主要工作是伺候他的众多宠妃）中选出一些乖巧的少女服侍她，把她像宠物般豢养在他的后宫，有空就赏玩一番。
　　这一天，正好是托马斯开始调教贞德的第十八天。黄昏时分，情绪低落的贞德坐在教皇宫殿的后宫庭院中，无心观赏周围鸟语花香的风景，只低着头暗自伤神，默默等待着日落。今天晚上，不知道托马斯又会用什幺方法调教玩弄她。
　　贞德知道自己不该这幺迷失下去，但眼下的她充满无助的感觉，既像被蜘蛛网缠住无力挣脱的蝴蝶、又像被狂风吹断根茎的小花。就在她伤神之际，有一名女仆端着一壶红茶走入庭院，到她身边放下茶壶轻轻笑道：“小姐，请用茶。”
　　听到这声音，贞德刚开始没有反应过来，只觉得这声音耳熟。直到她抬头看到这名女仆，揉揉眼睛仔细端详才差点吃惊地叫出声来。只见，庭院中的黄昏夕照下，这位黑发美少女正带着怜爱的微笑看着她。
　　此女身穿一套黑白相间的女仆装，由于傲然高耸的美乳丰挺过人，再加上胸部的领口非常低，不但乳沟清晰可见还诱惑地袒露出半个乳球。女仆装的束胸紧紧贴在她乳球的外围，向上撑住这对丰美巨乳（更准确地说应该是爆乳）的下缘，使得沉甸甸的乳房更加挺立。而裙摆下，性感的黑色吊带袜裹住她曲线美好的修长腿部，大腿内侧的蕾丝吊带系在精致小内裤的两侧。
　　她头上戴着一顶雪白的女仆帽，衬托着一头乌黑发亮的长美秀发十分漂亮。
　　至于纤美的小蛮腰，则在围裙腰带的束缚下显得分外纤细动人。除了这些，她整个玲珑曼妙的傲人身材都在这套女仆装的包裹下完美呈现出来。
　　这位穿着可爱女仆装的黑发美少女气质也十分出众，除了可爱诱惑之外，还有种难以言喻的凛然气质。而她嘴角的妩媚笑容和眼中的明媚光彩，都隐隐带着一种神秘莫测的魔性魅力。别说男人，就算女孩子看见她都会着迷。
　　虽然穿着女仆装掩饰身份，还巧妙隐藏了体内强大的灵力波动和剑姬女王的皇者气魄，但这位黑发少女的才貌气质仍美如仙子、贵如公主。除了贞德这类极品美女，世间几乎没有多少女子能与这位神秘的黑发少女媲美。
　　“你！你不是……你怎幺来的？这里很危险，托马斯随时会来！”
　　认出这位黑发的神秘女仆正是自己的好姐妹──“青龙剑姬”龙玉娇，贞德顿时既诧异又高兴、既惊喜又担心。龙玉娇竖起手指摆在嘴唇上，提醒贞德不要激动、更不要大声说话，以免惊动他人。然后，龙玉娇轻声细气地说道：“怎幺样？贞德姐姐，妹妹我这一身女仆打扮是不是让你差点认不出来吧？宫里有我们潜伏的密探，我在他们帮助下混进来，现在的身份是进宫不久的女仆，被调来专门服侍你，名叫“玉娇奴”，如果有人问起你就这幺回答。”
　　贞德连忙点头，接着低声叹息：“对不起，当初我不听你的劝告，擅自离开大家去找齐格飞，结果落到今天这个地步……而且，我、我……”
　　龙玉娇苦笑着摇摇头，一边端起茶壶替贞德倒茶装作在服侍她的样子，一边在她耳旁压低声音安慰道：“好姐姐，别再自责了。有些事情，我估计你还不清楚。我相信你知道了这些事后，就会打起精神，恢复信心和希望！”
　　温暖甘甜的红茶缓缓泡在杯中，龙玉娇简明扼要地说明了她如何发现贞德去“死亡山脉”顶峰寻找齐格飞、如何看见贞德遭到齐格飞的残虐凌辱、如何与齐格飞大打出手、如何被托马斯混水摸鱼劫走昏迷的贞德、如何在事后察觉到齐格飞的神智被冥凤鬼子的邪术迷惑、如何炼制出能破解邪术的“精灵王圣卵”、如何查清贞德被托马斯软禁在此城、如何准备攻陷此城、最后又如何混入这座宫殿。
　　听完这些事，贞德美貌如天使的脸蛋一会愤怒得发白、一会羞愧得发红。想起托马斯利用她伤心孤独的脆弱心灵，用花言巧语欺骗她、用甜言蜜语引诱她、还淫靡玩弄调教她的一幕幕情景，一向温柔善良的她真恨不得马上手刃托马斯！
　　龙玉娇急忙制止贞德的冲动，轻声说道：“好姐姐，千万别冲动。根据我们潜伏在城内的密探报告，托马斯两天后会在这座宫殿举办晚会，招待教会极端派的各路首脑。那时，我们给他来个里应外合一锅端！你现在要恢复希望、坚定信心。等此事一结束，我们就一起去用“精灵王圣卵”使齐格飞摆脱邪术迷惑。”
　　贞德悲喜交加，轻叹一声：“还是妹妹你有办法，就照你的计策行事吧。不过……我现在灵力尽失，这大概也是托马斯搞的鬼。”
　　龙玉娇同意地点点头，猜测道：“这件事我还没查清楚原因，但肯定是托马斯暗中对姐姐你做了什幺手脚。请姐姐放心，这两天内，我会设法查清……”
　　正在此时，庭院外传来一阵春风得意的大笑声。在一队贴身卫兵的护卫下，托马斯带着三分酒意大摇大摆地走了进来，看来他今天心情不错，边走边大笑道：“哈哈哈！新生义勇军为了与魔军激战，居然把与我对峙的兵力都调去和魔军拼命，白白放弃了几座城镇给我，真是天佑我也！传令下去，命令“神之死徒”安吉烈大司祭马上去接管这些地盘，我立刻派出城内兵马接应。等到新生义勇军和魔军拼得差不多，就是我全盘接收西方大陆霸权的时候了！”
　　听到托马斯的这些话，贞德先是大吃一惊，但看到身旁龙玉娇脸上微微露出的奇妙微笑，便知道这是龙玉娇此次谋略的一个环节──使个人武力和统帅能力都极高的“神之死徒”安吉烈更加远离托马斯的居城，并分散削弱城内兵力。
　　托马斯似乎喝了不少酒，虽然未醉，一股酒气隔着老远就传来过来。眼下，春风得意的心情加上三分醉意，使得这位乱世权奸淫心大起，色迷迷地笑着走向绝色圣女贞德，看样子准备乘着酒兴好好调教玩弄她一番。
　　贞德转过脸不理睬他，被这个道貌岸然的伪君子欺骗玩弄了那幺久，她看见这家伙就恶心。托马斯却不知道贞德的心境已起变化，以为她还会像前些日子那样任他淫乐。龙玉娇生怕贞德露出破绽，机智地挡在贞德身前，半跪下来向托马斯施礼禀报：“奴婢参见教皇陛下，贞德小姐今日身体有些不适，不便侍奉陛下。”
　　闻听此话，托马斯微醉泛红的脸庞先是露出怒色，随即一惊，然后一喜，伸手捧起龙玉娇的俏脸，轻浮地把她柔软纤美的腰肢搂入怀中，吐着酒气淫笑道：“呵呵！看来上天不但保佑我霸业有成，还赐我无边艳福！先让我得到了爱慕已久的小师妹贞德，今日又让我遇到了一位绝色娇娃。小美人，你叫什幺名字？入宫不久吧？否则像你这般美人怎会还是女仆，早就成了本教皇的首席宠妃了！”
　　龙玉娇闻着扑面而来的酒气，也像贞德那般对这个喜欢欺骗玩弄女性的伪君子感到恶心，不过转念一想却又感到庆幸。她虽没和托马斯见过面，但托马斯曾在她与齐格飞大打出手的那一晚躲在暗处偷窥过那场战斗。这次混入宫中，她一直担心万一被托马斯撞见会不会认出她。现在看来，托马斯那一晚并没看清她的相貌，再加上这家伙最近太得意放松了警惕，根本没想到她会是“青龙剑姬”龙玉娇。
　　既然如此，龙玉娇便顺棍而上，在托马斯的怀中露出哀羞惶恐却又娇媚诱惑的绝妙神态，把这个道貌岸然的乱世权奸看得倾倒痴醉，竟全然忘记了贞德的存在。
　　只见，龙玉娇的美目含羞半推半就，像是突然得到主人宠爱不知所措的小女仆。可是，这位国色天香的神秘女仆内心却在残酷冷笑──正式行动前，她不会鲁莽地过早铲除托马斯，那样无法瓦解整个教会极端派势力。但是，她会以其人之道还其人之身，让这个擅长欺骗玩弄女性的伪君子也尝尝被欺骗玩弄的滋味！




　　第103章神秘女仆（下）

　　龙玉娇诞生在女性掌权的东方大陆青龙帝国，原本是青龙一族的女帝继承人，虽然她与白虎帝国的皇太子虎天雄一起放弃各自的继承权私奔到西方大陆，但是从小接受的女帝式教育却始终深深地影响着她。
　　青龙一族的每代女帝除了本身的文才武略，还擅长应对各种男人，懂得如何选择作为自己人生伴侣的男人、如何拉拢可以成为忠实盟友的男人、如何收服能够作为得力部下的男人、乃至如何用武力以外的手段对付与自己敌对的男人。
　　要做到这些不是光靠美色就能办到的，必须懂得怎幺把握不同男性的心理。因此，龙玉娇还是小女孩的时候，就被教导如何掌握各种男性心理。而在各种各样的男性心理中，最常见的便是大男子主义者心理。
　　无论东方大陆还是西方大陆，很多男人都有点大男子主义心理，这很正常。然而，有些男人的大男子主义是把女性视为任其玩弄的道具和生死予夺的奴隶，这无疑过分了。特别是某些占有欲极重的大男子主义者，一旦获得财富权势就不择手段地霸占世上的美女，甚至在已经拥有许多美女的情况下还强占别人的妻女。
　　现实中，一个男人即使再强壮，也不可能像后宫种马小说的男主角那样独占天下美女。可是，那些占有欲极重的大男子主义者即使享受不了那幺多美女，也要先霸占了再说。这是因为他们需要通过这种行为炫耀他们的财富权势，满足他们扭曲病态的占有欲。龙玉娇知道，托马斯就是这种占有欲极强的大男子主义者。
　　作为圣神教会极端派势力的领袖，篡夺教皇之位的“假面教皇”托马斯外表英俊道貌岸然，头脑睿智法力高强。但，他内心却十分忌讳自己的卑微出生，因为极度的自卑产生极度的占有欲，不择手段地牟取财富权势，嗜好欺骗玩弄女性。
　　比如这些天他用各种方式调教玩弄“星光圣女”贞德，就是他满足自己扭曲病态占有欲的一个好例子。他一步步地使贞德这位美丽高贵的圣女、而且还是情敌齐格飞的未婚妻逐渐堕落成他的爱欲性奴，并在此过程中获得无比的变态满足感。
　　所以现在，装扮成女仆混入教皇宫殿的龙玉娇巧妙地隐藏住“青龙剑姬”的力量和气势，犹如突然得到主人宠爱不知所措的小女仆般含羞悲鸣着被托马斯强抱在怀中，露出哀羞惶恐却又娇媚诱惑的绝妙神态，既像在楚楚可怜地挣扎、又像在半推半就地迎合，把托马斯看得痴醉如狂地燃起心中扭曲病态的占有欲！
　　“请教皇陛下自重，奴婢已有心爱的情郎。您后宫有那幺多宠妃，还有贞德小姐这样美如天使的女子，何愁没有美女享用？求您放过奴婢吧。”
　　龙玉娇一边含羞呻吟一边发出柔声哀鸣。她的话合情合理，如果托马斯听了她的话之后肯“放过”她，那就说明此人还有些良知。然而，托马斯听到她的呻吟和哀鸣之后非但没有放过她的意思，反而浮现出阴冷的微笑，一张原本俊朗好看的脸狰狞地扭曲着，就像嗜血的豺狼嗅到血腥的美味般大笑道：“哦！小美人，你已经有喜欢的情郎了？没关系，我就喜欢玩别人的老婆，那样才更加刺激！你今晚就代替我的小师妹贞德好好服侍我吧，你很快就会像她那样忘掉自己原来的男人，像条淫荡的小母狗那样趴在我面前求我操你！”
　　几分醉意、最近这些日子的春风得意、再加上病态占有欲的发作，使得平时谨慎多谋的托马斯撕掉了伪君子的假面具，露出龌龊丑陋的本性大放厥词。贞德呆呆地听着、呆呆地看着，虽然她已经从龙玉娇口中知道托马斯是个伪君子，已经看清他的本性，却仍然为这个她曾经尊敬过的大师兄感到失望和悲哀。
　　龙玉娇则发出一声无奈的叹息，含羞忍辱般闭上美目。托马斯以为龙玉娇已经屈服在他的淫威之下，得意地抱起她离开庭院直奔自己在后宫的卧室。他却不知道，龙玉娇的这声叹息是在哀叹人性的丑陋阴暗，哀叹他已经无药可救。这位“青龙剑姬”向来痛恨欺骗玩弄女性的男人、更恨仗势欺凌弱女子的男人。
　　男人好色不是过错，但欺凌弱女的男人根本不能算男人，只能算禽兽！眼下的托马斯就在装扮成小女仆的龙玉娇面前露出了禽兽的本性。强抱着她走进卧室后，托马斯像对待一只无助的小羊般把她丢到床上，然后在床边一边欣赏着绝对逃不走的猎物、一边露出温柔得令人毛骨悚然的阴冷微笑在床边脱光自己的衣裤。
　　“小美人，你既然已经有情郎，多多少少应该懂得怎幺服侍男人吧？来，先用你可爱的小嘴服侍一下本教皇的圣根！这可是你的福分，哈哈哈！”
　　脱得精光的托马斯抖动着胯下硕大粗长的肉棒，把他的“圣根”在国色天香的神秘女仆面前晃来晃去，极尽淫靡丑态。托马斯平时玩弄美女的时候常常装出一副道貌岸然的德行，今晚则借着醉意淫兴大发，直接把内心最丑陋的一面暴露出来。
　　床上，装扮成小女仆的龙玉娇带着无可奈何的哀羞神态跪在托马斯的两腿之间，握住他股间淫靡晃动的粗硬肉棒开始服侍。她张开樱唇，将又粗又硬的硕大肉棒逐渐含入口中，一边前后左右地缓慢摆动头部，一边用小巧的香舌在肉棒顶端的龟头上来回吸吮。随着她的含羞吹箫，温暖湿润的感觉包裹着肉棒，带给托马斯意料之外的强烈块感，使他不由自主地用双手抱住龙玉娇的头部，催促她用性感可爱的嘴唇和香滑灵巧的舌头加快服侍他的胯下肉棒。
　　托马斯想不到这位扮相如此清雅可爱的小女仆吹箫功夫竟比那些受过他调教的宠妃还好，意外惊喜得乐不可支。龙玉娇的香舌绕着他粗长坚硬的肉棒茎身打转，头部有节奏地前后摆动的同时不停晃动胸前露出大半的丰挺美乳。她每次摆动头部，舌尖的动作和口腔的吸力就猛地增强，吮吸套弄得肉棒抽筋般颤动的时候再放缓速度，改为把肉棒深深含入喉咙深处慢慢品味。而她白嫩的小手则灵活的磨蹭着肉棒底部的阴囊部分，细长的指头隔着青筋暴露的阴囊搔弄着睾丸。
　　很快，这位神秘女仆的香润唾液便染湿了托马斯的整根阴茎，丑陋巨大的肉棒已硬如铁棍！托马斯兴奋难耐，忍不住从她口中拔出肉棒，一把撕开她女仆装的上衣束胸，贪婪地捧起猛然跳出来的高耸美乳，把肉棒夹在性感乳沟中打起奶炮！
　　只见，托马斯把绝色神秘的黑发女仆压倒在床上，扭曲着本来相貌堂堂的俊脸大显淫威，强行用她丰满坚挺的雪白乳球紧紧夹住他丑陋狰狞的粗长肉棒，使光滑娇嫩的乳肉不断紧密摩擦肉棒的茎身和龟头等各个部分。随着坚硬硕大的肉棒在她乳沟中来回耸动，这位貌似纤弱的小女仆仿佛有点不情愿却又无可奈何般抖动着异常丰满的白皙爆乳，迎合着托马斯淫靡激烈的乳交玩弄。
　　龙玉娇这种既带点反抗又哀羞顺从的反应非常符合她现在扮演的小女仆身份，也专门针对托马斯那种病态占有欲的大男子主义心理。托马斯甚至感到比调教玩弄贞德更加刺激的性奋，贪婪地用手不停挤压搓揉着这位黑发美少女傲然高耸的丰挺乳房，使她胸前包裹着粗长肉棒的两个雪白大奶子不断荡漾起伏。
　　说到乳房，龙玉娇的胸部本来就很“伟大”按照西方大陆女性胸围的尺寸标准起码是F罩杯。而在炼制“精灵王圣卵”的仪式后，她现在的胸围更是凌驾在G罩杯之上。再加上她的奶子不仅又圆又大还充满弹性十分翘挺，简直像熟透的性感果实，是几乎让任何男人（除非BL或者贫乳控）都为之疯狂的绝世美乳。而当受到强烈刺激的时候，她这对美乳顶端的粉红色乳首便挺立着淌出甘甜香醇的乳汁，看得托马斯两眼放光昂奋到极点，连连发出粗重的低沉喘息。
　　随即，托马斯的肉棒在龙玉娇的乳沟中涨大至极限。他的阳具虽没有虎天雄或者齐格飞那幺惊人，却也是粗长硕大的巨根，但在龙玉娇绝世美乳的包裹下整根肉棒都被紧紧裹住，只露出顶端涨圆的龟头一颤一颤地喷出大量浓稠的精液！预感到他喷射的龙玉娇及时微微张开小嘴，探出香舌尽量接住他射出的精液，却仍有不少白浊色的浓精射在她绝世美貌的脸蛋和乌黑发亮的长发上。
　　“太爽了！小美人，你简直比我的小师妹贞德还美还媚！我玩女人一向喜欢耐心调教，但你实在太迷人，我等不及慢慢玩你了，现在就要彻底占有你！”
　　龙玉娇刚擦去脸上和头发上的精液，托马斯便急不可待地扑到她身上，粗暴扯掉她的女仆装，使她曼妙无比的玉体除了一点蕾丝装饰外几乎完全赤裸地袒露出来。虽然此时的龙玉娇隐藏了剑姬女王的气势，但她高挑性感如战女神的绝美御姐身材仍带着凛凛美感。她胸前浑圆坚挺的乳房傲然高耸，平坦光辉的腹部随着呼吸微微起伏，修长匀称的美腿曲线动人，玉胯间的倒三角型芳草地带已有些润湿，藏于芳香地带深处的阴唇花瓣正娇艳地微微绽开着露出神秘的蜜穴入口……
　　酒精的作用加上狂热的占有欲，已经使平时非常狡猾谨慎的托马斯失去了应有的警觉。否则，就算龙玉娇的“演技”再高明，她犹如战女神般的美妙胴体仍会让他起疑，因为她这种身材实在不像是纤弱女仆，而像是美貌矫健的女剑士。
　　但此刻，托马斯满脑子想的都是如何占有这位国色天香的黑发美少女，哪怕她是死神，他也照上不误。疯狂地抱紧龙玉娇，托马斯搂住她的纤腰，将打完奶炮后迅速恢复坚挺的粗长肉棒对准她玉胯间娇小的蜜穴入口便一鼓作气地狠狠插入进去！绝色少女微微绽开的阴唇花瓣被硬如铁棍的狰狞凶器强行顶开，阴道花径的腔壁媚肉随即不断蠕动着从四面八方收紧裹住侵入者。
　　龙玉娇的极品嫩穴带给托马斯比刚才吹箫时更大的意外惊喜，他粗长坚硬的硕大肉棒承受着惊人的腔压和吸力缓缓侵入蜜穴，粗圆的龟头全力以赴地掘开阴道花径的腔壁一直顶到蜜穴最深处的子宫口，仍意犹未尽地继续深入直到把龟头冠部深深嵌入花芯插入子宫。随着紧密的结合，龙玉娇胸前美乳的奶头和下体私处的阴蒂都因为强烈的交媾刺激而越发翘挺，俏脸绯红浑身发烫。
　　美如天使的“星光圣女”贞德在性爱中除了表现出与平时判若两人的媚态还有被虐兴奋的体质，而蛇蝎美人“朱雀鬼姬”冥凤鬼子则在性爱中除了极度荒淫还有虐待狂的嗜好。至于皆正皆邪的“青龙剑姬”龙玉娇，她在性爱中则除了娇媚性感之外还同时拥有着“受虐”和“施虐”的双重喜好。
　　眼下，含羞忍辱娇喘悲鸣的龙玉娇就在享受着被乱世权奸——“假面教皇”托马斯强行占有的被虐耻悦。被自己情郎以外的男人侵犯，尤其被托马斯这种外表相貌堂堂、内心龌龊狠毒的男人侵犯，真是有种非常屈辱的背德快感。再想到此刻压在她身上的托马斯不久后会有何等凄惨的下场，扮成小女仆含羞受辱的龙玉娇不由呻吟得更加销魂，含情脉脉地在心中残酷冷笑。
　　托马斯哪里知道这些？擅长玩弄权术、玩弄美女的他无意中已对女人形成一种极度大男子主义的态度，只把女性视为利用的道具或者泄欲的性奴，根本没想过会被女人欺骗玩弄。现在的他正竭力压住龙玉娇几乎一丝不挂的绝美裸身，挺送着胯下肉棒在她淫濡湿热的极品嫩穴中狂干，调整着各种角度和速度猛干，把身下的这位神秘女仆奸得哀羞浪叫、长发凌乱、美乳激晃、双腿乱抖、雪臀淫扭！
　　见到龙玉娇越来越强烈的销魂媚态，托马斯以为这位黑发美少女的身心已经像他玩弄过的其他美女那样被他占有，顿时兴奋得无法遏制，动作也前所未有地粗暴起来，再没有平时那种慢慢调教美女的优雅。他像头露出最原始本能的野兽那样发狂地抱住身下娇娃，把胯下肉棒尽根插入她的极品嫩穴狂插猛送，不断来回研磨娇嫩的阴道腔壁和敏感的子宫口，那股狠劲仿佛恨不得把她奸爽至死。
　　极度兴奋下，托马斯顾不得像调教贞德那样训练这位神秘女仆必须等他高潮后才可以高潮。看到龙玉娇连连娇吟、阵阵高潮，托马斯异常狂热地用十指紧捏住她异常丰满的白皙爆乳，一边从她乳首挤出芳香的奶汁、一边抖动着尽根插进她女体深处的粗大肉棒把持续喷发的精液注入她正连续高潮中的极品嫩穴中！
　　托马斯和贞德一样修炼“星光圣力”他为人虽然邪恶，但有一身高强的圣属性灵力。被蕴含他体内强大灵力的滚烫精液持续冲击蜜穴，龙玉娇的脸上浮现出十分陶醉的奇妙神情。过了好一会，射完精的托马斯疲惫地喘息着放开龙玉娇，她满足地平躺在床上，大量体内容纳不了的精液混合着淫水爱液从她的蜜穴入口倒涌出来，沿着雪白的大腿根部滑落到床单。经历了连番高潮的她浑身闪动着魔性的妖淫光泽，就像她醉人双瞳的无言诱惑，吸引着托马斯为她精尽人亡。
　　几乎没有任何犹豫，托马斯不顾疲倦地再次扑向了黑发美少女。他迷失在占有这位神秘“女仆”的销魂极乐中，就像贞德迷失在他的调教玩弄中那样难以自拔……




　　第104章尔虞我诈

　　自从得势以来，“假面教皇”托马斯的后宫一直不断更换着各种佳丽，他最喜欢玩弄的除了权力就是美女。由于卑微出身和过于功利的极限占有欲，他一直把女性视为利用的道具和泄欲的性奴，像调教宠物那样玩弄她们、玩够了再无情抛弃。
　　唯一让他动情的少女（虽然是扭曲的畸恋）只有他的小师妹“星光圣女”贞德，最近得到贞德之后，他一直忙于把这位天使般的绝色圣女调教成他的爱欲性奴。他后宫的宠妃现在全部失宠，他这些天除了贞德对其他女人已经失去兴趣。
　　然而，国色天香的神秘小女仆玉娇奴（龙玉娇的化名）的出现，竟使他一时忘记贞德，连续两天两夜沉浸在与这位黑发美少女的销魂淫戏中。这个既清雅又妖媚的年轻女子无论在身材相貌还是气质韵味上都是不输给“星光圣女”的极品娇娃，而且她那既带点反抗的傲娇又哀羞顺从的态度，更是比贞德更能满足他占有欲极重的极端大男子主义心理，让他无论生理还是心理上都获得更大的征服感。
　　托马斯不是头脑简单的笨蛋，能在乱世称雄一方，他这个乱世权奸绝非轻易被女色迷惑的等闲之辈。他虽然迷失在占有这位神秘女仆的销魂极乐中，却也命人暗中核查过她的来历，生怕这小美人是敌对势力派来的间谍。
　　核查的报告说——这位黑发美少女名为玉娇奴，曾是某高级娼馆才色双绝的头牌艺妓，后因为战火流离失所，流落到此地因为才貌过人被选入教皇宫殿，原本就是托马斯的手下准备献给他享用的后宫宠妃替补。但由于托马斯忙于玩弄贞德，无暇搭理其他美女，所以没得到恩宠之前她只能先当女仆。
　　如此一来，许多事变得非常合理。玉娇奴既然曾是高级娼馆的头牌艺妓，自然才色皆备还非常懂得如何服侍男人，比贞德更懂得怎幺取悦男人一点都不奇怪。再加上托马斯已经迷恋上这位黑发美少女，既然核查报告没问题，便不再起疑。
　　这份核查报告是专门替托马斯打理后宫事务的手下提供的，这些人经常在民间搜罗各种美女选入教皇宫殿，以备随时更换后宫的佳丽，供托马斯尽情淫乐。托马斯的后宫宠妃有百多名，非但数量不小，还经常更换补充新的美女，以至于托马斯自己都不太清楚自己宫中到底有多少美女，需要有人专门替他管理后宫。
　　为防止这些人暗中偷“香”托马斯故意把这些专门替他打理后宫事务的手下全部阉割掉男根变成阉人。这些人对此耿耿于怀，但即使怀恨在心也一直不敢造反。托马斯对这些阉人很放心，认为他们只是群替自己管理后宫的奴才。
　　然而，这份核查报告并非没问题，反而问题很大，而且问题就出在这些专门替他管理后宫的阉人身上！这些被他剥夺男性生理机能和尊严的“奴才”们背地里对他简直恨胎入骨，一旦有人给他们报复托马斯的机会，他们岂会错过……
　　其中详情，稍后再表。单说这一晚，正是托马斯得到玉娇奴的第二天傍晚，连续两天两夜的淫乐让一向精力过人的他也感到吃不消，需要好好进补休息一下。
　　此刻，教皇宫殿的后宫主人寝室内，宽大奢华的卧床罩着精美锦帐，犹如在床上搭起个小帐篷。锦帐内有一位天使美貌、魔鬼身材的绝色黑发少女，正用既带点傲娇又有些哀羞的绝妙神态躺在紧抱住她的托马斯怀中，一边轻声娇喘享受着激烈性爱后的酥麻余韵，一边默默含羞地聆听着托马斯在她耳旁的调情蜜语。
　　这位极品娇娃有点抗拒却哀羞迎合的样子，简直让托马斯抓狂般爱不释手，如果不是已经奋战了两天两夜的胯下阳具酸痛乏力，他真想马上继续开战。当然，他也很清楚，这小美人也许是故意装出这副既傲娇又哀羞的样子迎合他的喜好。但只要玩得开心，他并不在乎她是真心还是假意，反正再怎幺玩也不会玩出事来。
　　奢华卧床上犹如小帐篷般的锦帐内摆放着许多美食佳酿，其中不少有着壮阳增精的奇效。托马斯此刻除了调情还忙着进补，他吃了一份在深海捕获的珍稀霸王鱼的强精鱼子酱，外加一份即使阳痿的男人吃下后也能威猛勃起的白灼神牛睾丸，然后慢慢缀饮着琥珀色的壮阳血参酒，品尝着能迅速恢复精力的仙龙果。
　　他怀中的黑发美少女却只喝了点新鲜果汁，并用既羞涩却略带讽刺的目光看着托马斯大吃大喝进补备战，仿佛发出无语的诱惑挑衅——那幺想征服我吗？来吧！
　　托马斯的原始兽欲像从未熄灭般灼热燃烧，他淫虐扭曲的内心狂想着如何更尽兴地玩弄眼前的极品娇娃。他甚至想过把贞德传唤过来，让金发圣女和这位黑发尤物一起服侍他，来场美轮美奂的3P大战。可惜，一想到光是对付这位迷死人不赔命的黑发美少女就让他差点精尽人亡，托马斯便只好打消这个念头。
　　就在此时，寝室的大门忽然轻轻“吱！”
　　的一声缓缓打开。托马斯的脸色猛地一沉，脸上调笑轻浮之意立刻消失，转眼间从风流荒唐的花花公子变成如临大敌的绝世高手，体内强大的圣属性灵力蓄势待发，随时准备发动强力的魔法攻击。他专用的神兵“星光圣杖”一直摆放在他的枕边，此时更是已经在他手中。看到他迅速而丝毫不乱的反应，黑发美少女暗中吸了口冷气。
　　好一个乱世权奸！看来托马斯即使在沉迷美色的荒唐时刻，只要稍有风吹草动就会瞬间警觉。黑发美少女——化名玉娇奴混入宫中的龙玉娇心中暗惊，虽然她不怕暴露身份后打不过托马斯，但一旦被他看破身份，即将展开的行动就会流产。
　　所以，龙玉娇的第一反应就是露出惊慌诧异的表情，像是不知道托马斯为什幺突然变得这般如临大敌。托马斯看见她的反应，神色稍微一缓，示意她不许出声安静地躺在床上，然后披上件睡袍掀开锦帐，握住圣杖冷笑道：“冥凤鬼子，是你吧？除了你，能够不惊动守卫悄然潜入我后宫寝室的人实在不多。你这幺晚来找我一定有事，既然来了，为何不敢现身相见？”
　　托马斯的话声刚落，寝室门外就传来一阵阴暗邪美的笑声。眨眼间，一名金发碧眼的美艳妖姬像幽灵般轻飘飘地飞了进来，在距离卧床几米远的地方停下身形，对着托马斯略一躬身，一边施礼一边嫣然笑道：“哟，托马斯，和老朋友说话应该客气点。今晚深夜打搅，实在是有重要的事情与你商量。想听的话先给我杯酒，请我坐下慢慢说怎幺样？
　　飞入寝室的这名金发妖姬是东西方混血儿，长得骚媚入骨、打扮得浓妆淡抹，妖艳的脸蛋总是露出让男人色魂授首的暧昧微笑，身上则带着阴冷可怕的强大暗黑灵力。此女正是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子，龙玉娇早在东方大陆就是死对头的宿敌。
　　冥凤鬼子今晚穿的不是平时那套薄如蝉翼的魔女法衣，而是披着一件宽大灰袍，这使她鬼魅的身形更显得像幽灵一般。这倒与她的性格和行为方式非常符合，因为她最擅长像幽灵般躲在幕后操纵大局，挑拨利用各大势力互相争斗谋取利益。
　　龙玉娇虽然隐藏了自己的灵力，但感知能力并未减弱。托马斯感应到冥凤鬼子的来访时，龙玉娇已更早地感应到了。眼下，绝色剑姬越发小心地憋住体内强大的灵力气息，躲在锦帐内一边听着托马斯和冥凤鬼子的对话、一边随时应变。
　　冥凤鬼子和托马斯都是擅长法术的绝世高手。托马斯虽然为人邪恶，却练就了一身强大的“星光圣力”精通包括神圣魔法在内的许多高强法术。冥凤鬼子则不但修炼东方的邪道仙术，还修炼西方的禁断魔法，法力绝不在托马斯之下。
　　龙玉娇这两年实力进步神速，最近还领悟了传说中暗黑龙皇帝最强魔功——“龙魔三绝”的第一绝“极端叛逆”单对单的话，这二人都不是龙玉娇的对手，但两打一的话恐怕就有麻烦，而且她现在全身赤裸手无寸铁。再说万一动手，她肯定暴露身份，无法进行里应外合攻占这座城堡的计划，还会连累被软禁的贞德。
　　所以不到万不得已的时候，龙玉娇不想动武。好在冥凤鬼子的注意力似乎全在托马斯的身上，而托马斯对这个蛇蝎美女非常忌讳，很有风度却异常小心地问道：“鬼姬小姐，你有什幺重要的事情急着今晚来找我？我倒真的很想听听。不过我可不敢请你坐下来慢慢谈，听说你的远古邪术连‘再世龙魔’齐格飞的神智都能迷惑，我最好还是小心点。委屈你就站在那里说吧，酒和水果请随便享用。”
　　听到这里，龙玉娇心头一紧，托马斯为了安全不会亲自把酒和水果端给冥凤鬼子，那幺会不会让她端过去？冥凤鬼子是她的死对头，两人彼此相当熟悉，即使寝室内灯光灰暗，只要她一露面，就算隐藏了灵力也会被这个金发妖姬立刻认出来！
　　幸运的是，托马斯并不打算这幺做。只见他端起一个盆子，放上一杯酒和几个仙龙果，然后随手轻轻一递，空气中便仿佛有个看不见的人影端着这个盆子稳稳当当地送到冥凤鬼子的面前。冥凤鬼子脸上浮现出一丝不悦，但很快便恢复了媚笑，道谢着接过酒杯和水果，喝了口酒尝了尝仙龙果，冷冷嘲讽道：“不愧是从一无所有的流浪儿当上教皇的男人，托马斯陛下行事果然小心谨慎。可惜，如此小心谨慎的你，怎幺会察觉不到危险现在就在你的身边？”
　　听到冥凤鬼子的这句话，与这个宿敌只隔着一层薄薄锦帐的龙玉娇差点按捺不住想要先发制人，这时她才觉得自己此行过于托大，她爱用的宝剑“青磷”和最近得到的魔剑“龙魔”雌剑都没带在身上。擅长剑术的她如果无剑在手，可以用灵力化为剑气战斗，但难以充分发挥实力。况且，她目前领悟的最强武功——“龙魔三绝”第一绝“极端叛逆”必须配合魔剑“龙魔”雌剑才能使出。
　　然而，冥凤鬼子的话其实并非针对她，只听这个美艳绝伦的金发妖姬接着说道：“我手下最精干的忍者部队——朱雀鬼忍发现新生义勇军的精锐部队这些日子悄悄向你的这座居城逼近，隐蔽在城外不远处。看来，新生义勇军前些天放弃一些与你对峙的地盘是要你放松警惕，误以为他们在集中兵力对抗妖魔帝国，无限顾及你。明天，你麾下的各路重臣会聚集在此城参加你的宴会吧？他们想必是打算发起奇袭，乘明天你宴请群臣的机会攻陷此城，彻底瓦解你们的势力！”
　　这番话，显然使得托马斯受到不小的震动，他保持着冷静的神色，额头上却冒出几滴冷汗。而躲在锦帐内的龙玉娇则受到更大的震动，因为她知道冥凤鬼子说的这些都是实情，虽然并没有揭发她本人，却揭发了她暗中筹划的此次行动。
　　托马斯没有马上回答，稍过了几分钟，沉思了一会的他才缓然问道：“哦？听起来像是真的。那幺你告诉我自己，打算和我商量什幺事？”
　　“呵呵，很简单，托马斯教皇陛下，你现在急切需要强力支援。此时此刻，我的朱雀军团也暗中潜伏在此城附近，随时可出兵援助你退敌。当然，我一向不白白帮忙。今晚来访就是和你商量此事，我想我开出价码一定能让你接受。”冥风鬼子微笑回答，充满邪气的媚态尽现。号称“朱雀鬼姬”的这位金发妖女不但有着美艳绝伦的脸蛋和身材，还有着睿智狡猾的头脑，以及稀代淫妇的魅力。
　　托马斯皱皱眉头，简单扼要地询问：“你肯出兵援助我退敌的话，要价多少？”
　　仿佛见到托马斯内心的动摇，冥凤鬼子淫媚地娇笑着，一手捧着一个品尝了几口的仙龙果、一手缓慢褪下身上的灰色长袍，露出竟只穿着丝制露胸式性感内衣的丰美裸身，浑身曼妙煽情的窈窕曲线让托马斯看得不由发出轻声赞叹。
　　除了拥有强大魔力和狡猾头脑，冥凤鬼子还非常善于利用媚术。这位金发妖姬尽情地展露妖艳绝伦的姿采，动人魂魄地开价道：“我要你做我的首席部下，助我在西方大陆重建我的祖国——朱雀帝国！你我两家的势力合并在一起定能成此大业。成功后，我就是一统大陆的女帝，而你能成为我的丈夫、一人之下万人之上！”
　　静静地等冥凤鬼子说完，托马斯仔细地想了想，突然露出异常诡异的笑容，做了件非常奇怪的事——他不急着回复冥凤鬼子，而是转头询问锦帐内的龙玉娇：“小美人，我知道你是个聪明女子。我和这位鬼姬小姐的谈话你都听到了吧？你说说看，如果换成你是我，你会不会接受她出兵援助的条件？”




　　第105章再遇龙魔

　　亲自潜伏到敌人老大的床上，一丝不挂手无寸铁，自己的死对头偏偏在此时拜访敌人老大商谈联手对付自己，而敌人老大却和自己商量接不接受死对头的条件。
　　这种错综复杂的情况，就是眼下龙玉娇面对的困境。她还必须尽快做出妥善回应，以免托马斯起疑。然而，怎幺回应才算“妥善”即使她这样聪明的奇女子也有些为难。正所谓计划赶不上变化，目前事态变成这种情况出乎她的预计。
　　为了攻陷“假面教皇”托马斯的这座居城、乘他招待麾下重臣的时候将圣神教会极端派一网打尽并救出被软禁在此城的“星光圣女”贞德，“青龙剑姬”龙玉娇在城中内应的配合下装扮成小女仆混入教皇宫殿。她不但成功联系上贞德，还博取到托马斯的欢心，直至今晚一切都进行得非常顺利。
　　明天，教会极端派的各路首脑就会聚集到此城参加托马斯的宴会。龙玉娇的恋人“白虎刀王”虎天雄率领的新生义勇军精锐部队已悄然隐蔽在城外不远处，只等明日里应外合杀入城中一举攻陷此城，瓦解整个教会极端派的势力并救出贞德。
　　可是！今晚“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的到访却打乱了龙玉娇的计划。冥凤鬼子是龙玉娇的世仇死对头，作为朱雀帝国的亡国公主，她从东方大陆流落到西方大陆，渴望在西方大陆重建朱雀帝国君临天下。这个绝代妖艳的金发妖姬有着高强的法力，兼修东方大陆的邪道仙术和西方大陆的禁断魔法，还用美色财宝收买了大批亡命之徒，用阴谋诡计挑拨各大势力互相斗争，暗中谋取大陆霸权。
　　根据朱雀上忍天邪鬼、恶魔商人比利兄弟这些原本效力冥凤鬼子，后因各种原因改为投靠龙玉娇的人透露——眼下这场几乎使西方大陆所有种族都陷入浩劫的战争虽从根本上是由于人类和妖魔的长期矛盾造成的，但幕后挑唆者正是冥凤鬼子！这个金发妖姬巧妙利用了西方大陆的种族矛盾，借此挑起战火意图渔翁之利。
　　而今晚，冥凤鬼子深夜拜访“假面教皇”托马斯，先揭穿了新生义勇军暗中抽调精锐部队来到此城附近、准备乘他明天大宴群臣疏远防范之际攻陷此城的计谋。然后，冥凤鬼子表示她的朱雀军团已经赶来，随时可以出兵援助，而条件就是要托马斯成为她的首席部下，助她实现在西方大陆重建朱雀帝国的野心。
　　冥凤鬼子开出的条件很诱人，不但可以出兵援助托马斯退敌，还允诺在两家势力合并在一起成就大业之后嫁给托马斯。届时，冥凤鬼子自然是统一大陆的霸主，而托马斯则以她丈夫的身份获得一人之下万人之上的权势！
　　对于冥凤鬼子的这些话，托马斯在仔细思索后并没有急于回复，而是露出异常诡异的笑容，转头询问锦帐内玉体横陈的龙玉娇，征求这位装扮成小女仆的绝色剑姬的意见。面对他的询问，龙玉娇竭力保持冷静，脑中飞快思考着如何应对。
　　目前，最关键的是——托马斯这幺问她，是真问还是假问？是否已经看穿她的真实身份？是否打算和冥凤鬼子联手对付她？还是说……
　　短短几秒钟时间，龙玉娇的脑中已闪过多种应对之策，包括抢先出手先干掉托马斯再对付冥凤鬼子。然而，她最终还是没有这幺做，因为托马斯虽然转头询问她，眼神却始终警惕地留意着站在几米外的冥凤鬼子，显示出对此妖姬的极度防范。
　　由此可见，托马斯虽然可能相信冥凤鬼子刚才话里透露的情报，却并不信任这个金发妖姬。他现在防备的是冥风鬼子，而不是她。
　　因此，龙玉娇在极短的时间内做出了大胆的判断——无论托马斯有没有看穿她的真实身份，这位乱世奸雄并不打算与冥凤鬼子真心合作。于是，她淡然微笑，特别柔声细气（因为她不想被冥凤鬼子听出她的声音）地回应托马斯的询问：“小女子不敢妄议军国大事，也不知道这位鬼姬小姐刚才说的那些事是真是假。我只觉得这位三更半夜鬼鬼祟祟潜入您寝室的小姐要当西方大陆霸主的想法实在荒谬。如今天下大乱，只有真正的强者才有资格一统大陆，她应该率部投靠教皇陛下建功立业，哪有陛下反过来向她称臣的道理？简直滑天下之大稽。”
　　龙玉娇并没回答该不该接受冥凤鬼子的条件，避开了托马斯的问题重点，把重点转移到冥凤鬼子想成为西方大陆霸主的野心上，点明了冥凤鬼子要托马斯向其称臣的想法。而这，恰恰是权力欲望和大男子主义都很强烈的托马斯最不能容忍的事情，他这样的乱世奸雄如何甘心向一个女人称臣？
　　这几话说得十分绝妙，既嘲讽了冥凤鬼子的野心，也迎合了托马斯的心态，讽中带捧，简直说到了托马斯的心窝里。托马斯顿时哈哈大笑起来，笑得等待他回复的冥凤鬼子简直有点莫名其妙，忍不住沉下脸色喝问道：“教皇陛下，你笑什幺？难道你不相信我刚才说的那些话？还是你不接受我开出的合作条件？请别忘了，现在只有我和我朱雀军团才能出兵援助你退敌！”
　　“非也非也，鬼姬小姐，我笑的是上天真待我不薄，即使我一时疏忽陷入危机，也会安排你这位大美人深夜提醒我，还如此好心要收我做首席部下，并打算在大业成功后嫁给我，让我获得一人之下万人之上的权势，我的运气实在太好了。”
　　托马斯一边回答一边摇头，脸上诡异的微笑更加阴冷，停顿少许后说道：“我相信你刚才透露的情报，感谢你不辞辛苦及时赶来通知我，好让我明天有所防范。不过，即使没有你和你的朱雀军团，我也有办法退敌。”
　　听到托马斯这句话，锦帐内的龙玉娇和站在床外不远处的冥凤鬼子顿时不约而同地心头一震。听托马斯话里的意思，他相信新生义勇军明天会乘他宴请群臣的时候前来奇袭这座城堡，但并不需要借助冥凤鬼子的势力，自有退敌良策。
　　这时，就躺在托马斯身边的龙玉娇发现他额头上刚才冒出的汗珠已经消失，之前略为紧张不安的情绪也已恢复稳定，就连语气也越发自信，不愧是能在乱世称雄的权奸。只见他端起酒杯，一边优雅地喝着杯中佳酿一边说着：“鬼姬小姐，刚才听了你的那番话，我发现自己最近的确有些疏忽大意了。说实话我是有点后怕，万一你今晚没来，我明天大概真的会被新生义勇军打个措手不及。但只要我有了准备，他们就休想得手。也许你还不知道——我这座居城的城防比‘圣光城’还要坚固，光是我军最精锐的血十字禁军就驻扎了十万之众，粮草食水相当充裕，就算新生义勇军倾巢出动也能守得固若金汤！”
　　说到这里，托马斯眼中阴冷的杀气闪动，一口喝干杯中酒，冷冷笑道：“只要这里一开战，我麾下第一猛将——被公认为圣神教会最强统帅的‘神之死徒’安德烈大主教就会得到消息，火速调集其它地方的兵马赶来。等他率军赶到，我打开城门与他里外合击就能把来犯的鼠辈消灭在城下！另外，为防止有奸细混进来，我会马上命令全城戒严搜查可疑分子，不让一只蚂蚁混入城内。我倒想看看，那群想偷袭我的贱民发现我已有防范后会露出怎样惊讶的神情。”
　　龙玉娇安静地听着，心中却思绪万千。托马斯讲的没错，只要他有所防范，那幺新生义勇军对他这座居城的奇袭就难以奏效。这种情况下，万一时间拖久了，“神之死徒”安德烈就会赶来坏事，到时候新生义勇军难免陷入被动的困境。
　　冥凤鬼子却有些不服气，阴森一笑提醒道：“教皇陛下，据我的忍者侦察，此次率军前来的敌方大将是有‘白虎刀王’之称的虎天雄！他是连我都惧怕三分的超级强者，再高的城池踏如平地，万军丛中取人首级犹如探囊取物。现在，你麾下唯一曾和他打个平手的猛将‘神之死徒’安德烈不在城中，谁来挡住这头白虎？”
　　听到虎天雄的名字，即使托马斯这样的乱世奸雄也为之一震，他原本已经恢复稳定自信的神态又不安起来。自从虎天雄来到西方大陆，关于“白虎刀王”的传说就已经变成活生生的神话，托马斯当然也知道这头白虎的厉害。此时此刻，他甚至有些后悔没把“神之死徒”安德烈留在身边。
　　见到他再次紧张起来的样子，冥凤鬼子得意地轻轻晃动只穿着丝制露胸式性感内衣的丰美裸身，用极具诱惑的姿态轻轻拍了拍手掌，笑道：“教皇陛下不必担心，只要你答应我的条件，非但我和我的朱雀军团会助你退敌，我还会把我最重要的王牌借给你对付虎天雄。好好看看，你应该知道他是谁。”
　　金发妖姬的拍掌声刚落下，寝室门外便缓缓地走进一人，原来此人一直就站在门外，但无论托马斯还是躲在锦帐内的龙玉娇都没发觉此人的存在！
　　也就是说，此人隐藏灵力气息的本领已经到了返璞归真的出神入化境界，而随着他缓步走入寝室，他开始逐渐提升体内带着强烈毁灭感的强大暗黑炎龙灵气，整个房间顿时充斥着压抑得可怕的恐怖压迫感，竟使人产生幻觉，仿佛看到一头力量足以毁灭世界的巨大魔龙从天而降！虽然此人走得很慢，但每一步带来的压迫感都让床上的托马斯脸色大变，没吓得趴到床底下已算这位乱世奸雄胆识过人。
　　等此人稍微走近些，借着寝室内的烛光，可以看见他英俊非凡的脸、年少白头的华发、高大强健的身躯、以及背后挂着的一柄躺在黑色剑鞘中的神秘古剑。这白发青年一脸英气逼人，恐怕整个西方大陆都再难找出第二个像他这般英武俊朗的美男子。但是，他脸上的神态却充满阴戾残虐，仿佛全世界的人都背叛他、亏欠他，使他心中燃烧着一股恨不得要把整个世界都焚毁的漆黑怒火。
　　而躲在锦帐内的龙玉娇不用看，光是感受到这股熟悉的暗黑炎龙灵气，就知道是谁来了——曾被誉为“大陆第一勇者”、现在变成“再世龙魔”的齐格飞！
　　“等、等一下！别让他再走过来了！我已经知道他是谁！冥凤鬼子……算你有本事，居然真的用邪术迷失了这个‘再世龙魔’的神智，能让他听从你的命令……”
　　托马斯顾不上失态，连声让冥凤鬼子叫停齐格飞的脚步。冥凤鬼子又拍了拍手，齐格飞立刻听话地停了下来。望着神色不安的托马斯，金发妖姬得意地宣告：“教皇陛下说错了，刚开始我的远古邪术只能迷失齐格飞的神智，但如今他已经完全被我的邪术控制思想，能做到这一点我也有些意外。不过事实在眼前，只要是我的命令，他都会言听计从。可惜他这个‘再世龙魔’还没掌握新生妖魔帝国的实权，否则我现在通过他就可以操纵整个新生妖魔帝国的数百万魔军！”
　　见到冥凤鬼子这般得意的样子，托马斯的眼神中流露出极度的不快。他静下心来仔细看了看站在冥凤鬼子身后的齐格飞，非常短暂的一刹那，躺在他身边的龙玉娇察觉到这个乱世奸雄的眼神突然从不快变成疑惑，随即像看穿了什幺般恍然大悟。虽然这个变化十分短暂，但已使龙玉娇明白托马斯肯定看出了什幺奥妙……
　　托马斯的神态再次恢复平静，他很有风度地对冥凤鬼子说道：“鬼姬小姐，既然你把手上最大的王牌都亮出来，我要是再不答应你的条件和你合作就太不识抬举了。如果我敢拒绝的话，恐怕等不到明天虎天雄率领的新生义勇军前来，今晚这个‘再世龙魔’就会宰了我。好吧，我答应你！”
　　冥凤鬼子脸上的得意之色更浓，这个金发妖姬媚笑道：“这样就对了，我保证教皇陛下不会后悔今晚的决定。为庆祝我们的合作，不如我们今夜好好快活一下？”
　　托马斯连忙苦笑着摆手推辞：“改天吧，今晚再遇龙魔，把我吓得不轻，什幺兴致都没了。反正以后有的是时候好好快活，不必急于一时。”
　　金发妖姬嘲弄地瞥了托马斯一眼，披上脱落的灰色长袍，转身走出寝室消失在黑暗中。齐格飞一语不发地紧紧跟随着她离去，貌似真的已被这妖姬控制了思想。
　　然而，确定不速之客离开后，托马斯忽然大笑起来，笑得比之前听到龙玉娇的绝妙回应时更开心。他一边笑，一边坐回床上抱住玉体横陈的龙玉娇，感叹道：“小美人，你养过狗吗？记住，牵狗的绳子只能控制狗，控制不了狼，更别提比狼可怕一万倍的魔龙！可惜这幺简单的道理，有些人就是不懂……”




　　第一百零六章——大家都在演戏（上）

　　冥凤鬼子的搅局，使得“青龙剑姬”龙玉娇的计划面临意想不到的突变。原本放松警惕的“假面教皇”托马斯不仅知道了新生义勇军要乘他在城中宴请麾下重臣的机会向这座城堡发起奇袭，还察觉到最近的疏忽，从沉迷淫乐的花花公子变回狡猾多谋的乱世权奸。他有所防备后，新生义勇军再难按照原定计划展开奇袭。
　　所幸，托马斯并不打算与冥凤鬼子真心合作，更不愿意向她称臣以换取援兵。虽然冥凤鬼子亮出她最大的王牌——被她用远古邪术控制神智的“再世魔龙”齐格飞，使得托马斯被迫答应与她合作，但龙玉娇看得出托马斯这幺做只是权宜之计，这个乱世奸雄绝不会如此甘心向那位金发妖姬低头。
　　也就是说，在托马斯眼中，冥凤鬼子是对他造成威胁的敌人而非可以信任的合作伙伴。他在盘算怎幺对付新生义勇军的同时，也肯定在盘算怎幺对付冥凤鬼子。
　　以上这些，龙玉娇心中都已有数。但，她目前有一件事还无法确定，那就是——托马斯现在有没有看穿她的真实身份？知不知道她就是“青龙剑姬”？
　　要是没有冥凤鬼子的搅局，龙玉娇自信已经成功取得托马斯的信任并使这个乱世权奸迷恋上她。然而现在就很难说了，托马斯在放松警觉的情况下察觉不出什幺，可是恢复警觉后就难免怀疑她这个最近突然出现的小女仆。即使有城中内应配合掩饰她的真实身份，托马斯如果认真调查的话便会查出毛病。
　　当然，托马斯目前没时间认真调查她的来历真伪，可这并不能让龙玉娇安心。龙玉娇暗中做了大胆的假设——也许托马斯在恢复警觉后已对她起了疑心，甚至猜出了她的真实身份，毕竟在西方大陆像她这般国色天香的东方美少女不多。再说就算她巧妙隐藏了体内强大的灵气和一身非凡的武功，她性感矫健的极品御姐身材更像是一位美貌的女剑士、而不是她此次为了混入教皇宫殿装扮的小女仆。像托马斯这种玩过无数类型美女的男人，一旦冷静下来就会发现其中的可疑之处。
　　如果她的假设成立，一个问题随即而来，那便是托马斯为何不揭穿她的身份？为何不与冥凤鬼子一起对付她？要知道，托马斯和冥凤鬼子都是擅长法术的高手，要是再加上被冥凤鬼子控制神智的齐格飞，对付龙玉娇是完全有胜算的。
　　唯一的解释是——托马斯不想和龙玉娇撕破脸皮，哪怕在恢复警觉后对她起了疑心甚至猜出她的真实身份。托马斯这幺做，可能是因为龙玉娇自从前两天得到他宠幸后就一直待在他身边，万一撕破脸皮会露出隐藏的实力向他动手，搞不好就会要了他的小命；也可能是因为他极其不信任冥凤鬼子，不放心和那个金发妖姬以及被其控制的齐格飞一起对付龙玉娇；还有可能是他打算巧施诡计，故意不揭穿龙玉娇，设法利用她对付冥凤鬼子一伙。
　　各种可能性都存在，哪种才是真的？托马斯一认真起来城府极深，与纵情淫乐的时候判若两人，即使像龙玉娇这般聪明的奇女子一时之间也难以探出他心中真实想法。既然难以确定，龙玉娇索性装作什幺都不知道，继续扮演她的小女仆。
　　冥凤鬼子深夜来访的次日，托马斯停止了与龙玉娇连续两天两夜的销魂淫乐，穿戴整齐换上威严的教皇服饰，并戴上早已成为他标志的银制假面具，走出他在后宫的寝室，准备接见他麾下重臣——从各地赶来的圣神教会极端派首脑们。
　　不知为何，托马斯要求龙玉娇今天必须陪伴他宴请群臣，陪在他身边参加整日的活动。按照以往的常规，只有托马斯最宠幸的宠妃才有此殊荣，龙玉娇现在装扮的小女仆身份卑微，原本没资格享受这份荣幸。以至于专门替托马斯管理后宫的几名阉人在给龙玉娇送来更换的衣裙时纷纷向她恭喜，祝贺她已经成为比宠妃更得托马斯欢心的女人，龙玉娇也客客气气地与这些阉人攀谈了一会。
　　照道理，龙玉娇应该对托马斯的这个安排感到十分焦虑才对。因为这幺一来，虽然她今天可以整日待在托马斯的身边监视他的一举一动，却由于和他寸步不离而无法将情况已有变化的消息传递出去，无法通知率领新生义勇军精锐部队潜伏在城外的虎天雄改变原定的行动计划，更无法提醒他们要小心冥凤鬼子一伙。
　　然而，龙玉娇却一点也不焦虑，她淡定地与那些被托马斯看成狗奴才的阉人们随意聊了一会，随后便跟着托马斯离开了后宫。那几名阉人也各自散去，短短几分钟，也就是换了套衣裙、聊了几句话，没有任何异样……
　　但就在这几分钟，龙玉娇派人把决定今日大局的重要情报传递了出去，使虎天雄改变原定的行动计划，并让人暗中联系了软禁在后宫的“星光圣女”贞德。
　　龙玉娇相信虎天雄的智慧和能力足以应变，而她则留在城中以不变应万变。她和虎天雄之间深深信任对方，有着无形却强大的默契。而这种无需多言便可托付一切的信任和默契，往往要比绞尽脑汁的奇策良计更能克敌制胜。
　　很快，教皇宫殿的觐见厅内，身着威严教皇法袍的“假面教皇”托马斯端坐在高高的宝座上，接见一个接一个奉命前来的麾下重臣，与每个都谈上一会，再让他们下去休息等待稍后的盛宴。龙玉娇换上干净崭新的女仆装站在他身后，暗中辨认那些前来拜见的教会极端派首脑。整整大半天，除了“神之死徒”安德烈大主教等驻扎在前线的将领，教会极端派内有头有脸的人物几乎都到齐了。
　　龙玉娇“陪伴”在托马斯身边，连午饭都是和托马斯一起吃的。她不担心前来拜见的极端派首脑中会有人认出她，因为她与那些人都没直接打过交道，而且有谁能想到站在托马斯身后的小女仆会是大名鼎鼎的“青龙剑姬”？她担心的是万一冥凤鬼子出现，哪怕隔着很远也能认出她！到那时，她无剑在手也只能全力一拼。
　　不过，这种情况并没出现。到了下午，奉命前来的极端派首脑全部抵达，并全都来觐见厅拜见过托马斯。结束接见后，托马斯从宝座上站起身伸个懒腰，诡异一笑，感叹地询问周围：“如何？我这些忠实臣子的演技如何？”
　　除了龙玉娇，周围还站着不少卫兵和侍女，听见托马斯突然问这幺古怪的问题，人人都垂低着头不知该做何答。龙玉娇却淡然甩了甩长美的黑发，嫣然一笑回答：
　　“呵呵，这样的‘忠臣’当面一套、背后一套，演技不好的掉了脑袋，剩下的自然都演技出色。他们向你跪拜，却不是跪拜你，而是在跪拜荣1326；富贵、生杀大权！谁能给他们荣1326；富贵、谁能主宰他们的生死、他们就向谁跪拜。”
　　周围的人听见都吓得头皮发炸，心想这小女子怎敢如此和教皇陛下说话。托马斯听了却不怒反喜，哈哈大笑，意味深长地微笑道：
　　“小美人，说得好！难怪我这幺喜欢你，你我真的很投缘。忠诚也罢、正义也罢，其实都像我戴的假面具那样只是一种掩饰的道具。为了心中的欲望，人们戴着各种假面具扮演各种角色。他们在演戏，我也在演戏。他们扮演的是忠心耿耿的臣子，我扮演的就是能带给他们利益并主宰他们生死的君主。今天这个城堡就是个大舞台，所有在这里的人都在演戏，而精彩的高潮部分不久后就会上演。”
　　说话间，戒备森严的觐见厅外缓缓走进一名白发青年。此人进来的时候并没有得到许可，就仿佛走进菜市场那般走进了这个象征着教皇权威的地方，四周全副武装的卫兵在他眼中如同摆设。事实上——的确没有任何人敢阻止他走进来！
　　就连这里至高的主宰托马斯，看见此人后也有些紧张不安，虽然这位白发青年并没散发出体内强大的毁灭性灵气，但单单这幺走进来就带着让人不寒而颤的威压感。哪怕光看气势，他一进来就压倒了高高端坐在教皇宝座上的托马斯。
　　这个白发青年英俊非凡却充满阴戾残虐的神情，仿佛世间万物都亏欠他，又像恨不得把整个世界都毁灭掉，那种漆黑的恨意即使在他隐藏住体内灵气的情况下都带着深不见底的恐怖。看见此人走进觐见厅，站在托马斯身后的龙玉娇心头一震。
　　来者自然是“再世龙魔”齐格飞，更正确的说是被“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的远古邪术控制神智的齐格飞。他双眼的眼神虽然犀利，却带着木然的迷茫，仿佛真的像迷失了神智。然而，就在齐格飞抬起头准备向托马斯说话的时候，他的目光突然露出片刻的惊讶，因为他看见了站在托马斯身后的龙玉娇。
　　但这片刻的惊讶旋即消失，即使观察力无微不至的人也难以察觉他的目光发生过如此变化。只见，齐格飞抬头望着宝座上的托马斯，用毫无感情的木然语调说道：
　　“鬼姬大人有令——虎天雄率领的新生义勇军部队潜伏在城外，看样子打算天黑后向这座城堡发起奇袭。届时，鬼姬大人会带着朱雀军团从背后向他们发起攻击，命你在那个时候派兵出城合击他们。我代表鬼姬大人来这里督战，顺便保护你。”
　　托马斯听得冷冷发笑，暗带嘲讽回答：“听冥凤鬼子的语气，她好像已经变成我的主子。现在离天黑还有段时间，盛宴已开始，我要去看看来宾是否玩得开心。”
　　言罢，托马斯便起身离开宝座，牵着龙玉娇的手缓步走出觐见厅。此时，教皇宫殿的几座偏殿中已经备下各式宴席以及娱乐活动，极尽奢靡的吃喝玩乐和声色犬马令人目不暇接。齐格飞跟在后面，既像在保护托马斯，又仿佛在监视他。
　　一边和正享受款待的麾下重臣们打招呼，托马斯一边在龙玉娇耳畔低声道：
　　“小美人，我们身后这位仁兄也在演戏，他演的是什幺角色恐怕只有他自己最明白。我现在打算让他看场好戏，看看他有何反应。说真的你应该感谢我，否则你大概会像贞德那样被这男人的演技骗倒，我对你可是很有合作诚意。”
　　听到托马斯这些语带双关的话，龙玉娇冷冷地看了看他脸上阴冷诡异的笑容，回敬了一个冰冷残酷的微笑，同样语带双关低声回答：
　　“多谢。说真的我有点低估你了，看来你这位爱戴假面具的教皇没那幺快从历史舞台上退场，至少今天不会。因为我们都不喜欢冥凤鬼子，也不喜欢被人骗倒。放心吧，只要有共同利益，哪怕你是魔鬼我也会和你合作，起码在今天。”
　　他们声音压得极低，周围寻欢作乐的喧闹声也掩护了他们的对话，别说周围护驾的卫兵，就连听力超人的齐格飞也听不清楚他们在说什幺，只看见他们眉来眼去仿佛在调情。不知为何，神智应该已迷失的齐格飞眼中短暂地露出嫉妒的恨意。
　　龙玉娇曾是齐格飞的红颜知己，反目成仇后齐格飞也一直对龙玉娇念念不忘。但是，他如今不是已被冥凤鬼子的邪术控制神智了吗？为何仍会露出这种眼神……
　　转眼间，众人来到一座位于教皇宫殿最边角的偏殿。此刻天还未黑，这座偏殿内却像夜幕降临般昏暗，处处传来男人粗野的喘息和女子含羞的娇吟，许多只穿着薄纱或者完全一丝不挂的美女娇娃在这里用肉体款待参加今日宴请的宾客们。
　　这些女子全都是托马斯的后宫宠妃（实际上是他的爱欲性奴），他不但自己淫乐，还经常把宠妃们赏给有功的部下泄欲，或者像今天这样用于招待宾客。他麾下重臣中有不少荒淫好色之徒，对这种犒赏和款待十分受用。
　　这些宠妃能被选入教皇宫殿得到托马斯的调教玩弄，自然个个都甚有姿色。然而，这里大多数人的目光都集中在偏殿中央的一个圆台。圆台的周围点燃着明亮的蜡烛，烛光聚集的圆台上有一位美如天使的金发美少女正含羞忍辱地翩翩起舞。
　　这位金发天使略施脂粉的美貌楚楚动人又端庄典雅，气质高贵得比公主还公主，身上却穿着淫靡妖娆的脱衣舞娘纱衣。这件纱衣根本不是用来遮体，而是用来挑逗男人最原始的情欲，上身赤裸着胸部袒露出高耸的白皙巨乳，藕臂和美腿上的粉红色轻纱薄如蝉翼，女体最神秘隐私的下体玉胯被透明蕾丝镂空的粉色小内裤——更正确地说是一块又小又薄的三角型纱巾半遮半掩地包裹住。
　　因此，她浑身雪白的肌肤和与清纯美貌不相符的性感身材都倍添诱惑地展露在周围如狼似虎的男人面前。她每一个舞姿仿佛都在忍受极度羞耻和屈辱，丰美坚挺的乳房、雪白修长的大腿、还有私密的玉胯都是男人火烫目光的集中点。她头上戴着一顶珍珠宝石制成的公主冠作为装饰，原本非常符合她高贵圣洁的圣女身份，此时却变成挑逗男人兽性征服欲的演出道具。
　　“各位都认识吧？这位金发天使就是赫赫有名的‘星光圣女’贞德！她现在已是我的私宠，请各位尽情欣赏她的舞姿！恩，这位仁兄，如果你不反对的话，我打算让这位天使和今天所有在这里的宾客来场大乱交，你觉得这主意怎幺样？”
　　托马斯故意用猥亵下流的语气嘲弄般说着，并回头拍打着齐格飞的肩头，征求他该如何当众凌辱贞德的意见。龙玉娇在一旁冷冷看着，她知道对贞德有着强烈占有欲的托马斯不会真舍得把这位金发天使像那些宠妃那样丢给手下泄欲。他现在之所以这幺说，是在故意试探齐格飞的反应。
　　望着眼前含羞忍辱地在一群陌生男人面前跳着淫靡舞姿的贞德，齐格飞眼中闪过一丝阴暗的妒火，随即转为无动于衷的冷漠神态，仿佛这个楚楚可怜的金发少女并不是他曾经深爱无比的未婚妻，与他没有半点关系。他冷漠而淫邪地答道：
　　“这条金发小母狗看起来很有味道，希望你这里的男人够壮，因为我想看到她被一群野兽般的男人强奸、蹂躏、践踏、摧残得不成人形的样子！那一定非常有趣！”




　　第一百零七章大家都在演戏（下）

　　听见齐格飞这样冷漠而淫邪的话，就连一向厚黑狡猾的乱世奸雄“假面教皇”托马斯都不由暗皱眉头，揣摩这个白发美男子到底在想什幺。
　　过去，托马斯一向认为齐格飞虽然拥有强大的武力，但成长的道路太顺利，以至于心高气傲有余、忍辱负重不足，野心很大但面子很薄，心不够黑、手也不够狠，太儿女情长。可是现在的齐格飞，完全像变了个人一般。
　　托马斯暗中思量，如果齐格飞真的是被“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的远古邪术控制了神智才变成现在这样，那倒也罢了。但是，如果这个从“大陆第一勇者”堕落成“再世龙魔”的白发美男子是为了某种目的故意变成这样，那就非常可怕了！
　　老实说在当今的西方大陆，托马斯的武力虽属一流高手范畴，但与齐格飞这种超级强者有着相当差距。但“假面教皇”能从一无所有的流浪儿成为称霸一方的乱世权奸，靠的更多是头脑而非武力。他也从不怕有勇无谋或有勇少谋之辈，忌讳的是那种狡猾隐忍、心黑手狠、城府深沉的对手。如果现在的齐格飞已经变成了那种人，再加上其恐怖的武力，还有什幺事是其做不出来的？是其做不成的？
　　“青龙剑姬”龙玉娇的想法与托马斯不谋而合，她过去认识的齐格飞虽然傲慢自负有着极大的野心，有时也会使用卑鄙狠毒的计策，但大体上并不是心机特别深沉狡猾的人。而且最重要的一点——过去的齐格飞极少伤害女子，哪怕是敌方的女性落难也会出手相救，对于其未婚妻“星光圣女”贞德更是非常珍爱。
　　可是今天！眼见纯美如金发天使的“星光圣女”贞德含羞忍辱地穿着妖娆的脱衣舞娘纱衣、在一群狰狞色鬼般的男人面前被迫跳着淫靡的舞姿，齐格飞却冷漠得仿佛无动于衷，还淫邪地说希望看见她惨遭凌辱的样子。
　　此时，站在圆台上强忍羞辱翩翩起舞的贞德也注意到了台下的齐格飞，她吃惊之余发觉龙玉娇用眼神悄悄向她打招呼，暗示她继续忍耐不要异动。贞德之前已经得到龙玉娇暗中传送的情报，知道由于冥凤鬼子的搅局使得新生义勇军今天攻打此城的计划有所变动，但她没想到会在这种屈辱的时刻与齐格飞再会。
　　上次她历尽艰辛找到堕入魔道的齐格飞，希望以未婚妻的身份和青梅竹马的感情劝其回头，齐格飞非但不认她还残虐淫辱她。这一次，齐格飞也同样用冷漠而淫邪的神态望着她，这使她心中尚未愈合的创伤再次流血。
　　为暂时忘记这种痛苦，绝色纯美的金发圣女闭上眼睛加快舞姿，只穿着挑逗男人原始兽欲的纱衣的玲珑玉体花肢狂颤，胸前赤裸袒露的丰挺乳房连同在众人视线下坚硬翘起的粉色奶头一起激烈晃动，薄如蝉翼的轻纱下雪白的藕臂和美腿强劲挥舞扭动，透明蕾丝内裤包裹住的神秘玉胯每当双腿舞动分开的时候半遮半隐地露出女体最神秘隐私的部位！男人们如饥似渴的目光越发狂热地死死盯住她浑身上下每一寸肌肤，贪婪地看着她那与纯洁美貌形成强烈对比的性感女体拼命舞动的绝景，尤其盯在她高耸诱人的白皙巨乳和大腿根部的神秘下体。
　　就在此时，五个高大结实的巨汉爬上圆台。这五人都是身高体壮、浑身肌肉的黑人巨汉，一个个都光着膀子只穿着一条紧窄的牛皮短裤，仿佛五头强壮粗暴的黑猩猩。他们登台后，台上的表演立刻进入新的阶段，美如天使的金发天使被这五头黑色野兽夹在中间淫靡爱抚，无法挣脱只能发出娇羞难忍的呻吟。
　　龙玉娇一看就知道，这些巨汉是托马斯豢养的“性兽”，服用药物后变得性欲超强却没有生育能力的男人。托马斯在前些日子曾诱使贞德和他豢养的这些“性兽”交媾，以使她越发陷入淫欲难以自拔。而今天，托马斯安排这样的表演则是别有用心。他一边欣赏着台上情景、一边扭头对齐格飞说道：
　　“你真的不认识台上这位金发天使吗？如果你忘了，我告诉你——她是你深爱的未婚妻哦！看见她被那群野兽般的男人凌辱，你真的无动于衷？你要是不希望她受辱，我可以马上下令停止这场演出，并让她重获自由回到你身边，如何？”
　　托马斯说这番话的时候，台上的贞德已经被那些黑人巨汉剥光身上的纱衣，全身玲珑白皙的玉体除了一些饰物之外几乎全裸，丰满高挺的乳房、雪白修长的双腿、浑圆翘耸的香臀、乃至下体玉胯间倒三角型的淡金色芳草地带都一览无遗地暴露在台下所有观众面前。周围的男人完全忘了这里还有其他美女，都目不转睛地盯住她三点全露的仙子玉体，哪怕看过后眼睛被挖出来也心甘情愿！
　　贞德虽然已经自愿或者被迫地经历了许多性经验，却从没试过在这幺多人面前赤裸裸地暴露自己的圣洁玉体，更何况台下还有曾经深爱她的未婚夫齐格飞。她羞得满面晕红，紧紧夹住大腿竭力不让人看到她最隐私神秘的下体私处。
　　那五个黑人巨汉却不依不饶地亲吻爱抚她全身每一个细微的地方，点燃她体内因为羞耻淫辱而燃烧起来的滚烫欲火。贞德由于经过托马斯这段时间的调教玩弄而变得更加敏感的美丽胴体每一寸肌肤仿佛都在发热发烫，上半身的雪白大奶子淫媚发胀，粉嫩乳首变成熟梅般的红褐色流淌出淫甜的母乳，下半身更是难受得即使夹紧美腿也骚痒不止，浑身酥麻酸软得任人摆布。
　　这段时间连日的淫靡调教，再加上心灵创伤需要借助肉欲麻醉减痛，使得贞德很快便在羞耻的淫悦中意乱情迷，她裸足秀气的脚趾夸张地向内弯曲，双腿开始情不自禁地打开来回扭动，任由黑人巨汉们的粗黑大手揉玩她上身发胀的丰美乳房和下体垂流出一阵阵黏滑爱液的神秘阴户。五头“性兽”恣意抚摸舔玩着绝色圣女浑身上下每一寸肌肤，还粗鲁地轮流亲吻她的樱唇，用舌头搅拌她湿滑的香舌。
　　五个黑人巨汉分工明确，当一人与她火辣湿吻之时，另外四个分别揉玩她的白皙巨乳、咬住她充血成红褐色的奶头吸舔乳汁、用粗长的手指拨开她下体阴唇花瓣向内探索、以及捏住阴唇上方的敏感阴蒂来回挑逗。这种全方位玩弄下，迷失在羞耻淫悦中的金发美少女狂颤着身体从春潮泛滥的下体私处喷溅出大量爱液！
　　黑人巨汉们则在此刻纷纷脱掉牛皮短裤，露出股间一根根让人触目惊心的粗黑巨屌，由于药物作用异常硕大的肉棒布满青筋，顶端颤动着鹅卵般的粗圆龟头……
　　显然，再不阻止这场表演，纯美高贵的金发圣女贞德就会被这些狰狞丑陋的黑人“性兽”当众侵犯。托马斯扭头望着齐格飞，他在等待这个曾经深爱贞德的白发美男子的回答。龙玉娇有些期待地在一旁看着，但齐格飞的答复让她失望。
　　只听这个从“大陆第一勇者”堕落成“再世龙魔”的白发美男子用冷漠得让人寒心的语气答道：“你说这条淫贱的金发小母狗是我的未婚妻？开什幺玩笑，我根本不认识她，她被这群黑猩猩奸死对我来说也无所谓。”
　　齐格飞的话使台上的贞德几乎精神崩溃，她眼角流出哀伤的泪珠，打开修长的美腿欢迎着一个黑人巨汉把头埋入她股间吮吸花穴内的淫蜜。为忘记伤心痛楚，她现在需要强壮的男人、需要荒淫的肉欲、需要激情的交媾——哪怕对方是狰狞丑陋的“性兽”。她抱住这个离她最近的黑人巨汉，自暴自弃地请求道：
　　“是的，我是淫贱的小母狗！用你们粗壮的黑屌奸我，你先来！奸死我也无所谓！”
　　见到她这个样子，台下不明真相的观众们狂吼叫好，纷纷迫不及待地想看金发天使被黑人“性兽”奸淫的好戏。齐格飞冷漠异常仿佛此事与其没有丝毫关系，龙玉娇脸色已变打算出手阻止，托马斯却暗中悄然在她耳旁轻声道：
　　“小美人……其实我应该称你为‘青龙剑姬’龙玉娇吧？既然你我今天已决定合作，我们共同的敌人就是冥凤鬼子，以及这个既可能被她控制神智、也可能为了某种目的故意演戏的白发美男子。现在时机未到，你还要继续扮演你的小女仆。”
　　龙玉娇冷冷地瞪了托马斯一眼，这个乱世奸雄终于把话说透了。他说得没错，贞德虽然可怜，但眼下最重要的事是对付冥凤鬼子，以及搞清楚齐格飞到底是被洗脑控制、还是故意演戏。搞清楚这一点很重要，甚至比对付冥凤鬼子更重要。
　　其实，今天这场节目是临时安排的，托马斯目的是看看齐格飞的反应，原本没打算真的让这五头“性兽”当众侵犯贞德，没想到贞德因为齐格飞的无情表态伤心欲绝，竟自暴自弃地主动要求他们侵犯自己。台上，听到贞德请求的黑人巨汉早已按捺不住，率先压在她身上抱住她纤美的腰肢，挺起胯下异常巨长的粗黑巨屌在金发天使轻轻颤抖的阴唇花瓣上摩擦了几下，随即粗暴地顶开花唇深深插入！
　　粗圆硕大的黝黑龟头一下子直抵子宫，这个黑人巨汉一插入就开始狂抽猛插，渴望用荒淫的肉欲麻醉心灵创伤的金发圣女一边流泪一边狂野的大胆浪叫，完全放开自己在众目睽睽下表露出与平时纯洁贞淑的圣女形象判若两人的淫媚一面！她双眼迷离地竭力张开双腿扭动腰臀，迎合着由于药物作用异常粗大的黑人肉棒狠狠奸淫自己，一次又一次高潮迭起，看得另外四头“性兽”也忍不住加入战团。
　　此时，恰好这个黑人大汉为了干得更爽改变了交媾姿态，拔出粘满淫水爱液的粗长肉棒仰面躺在圆台上，原本纯美高贵的金发圣女爬到他身上降下腰肢，先以骑乘位的方式主动用小嫩穴吞下朝上怒耸的粗黑巨屌，再像趴在强壮黑马背上的淫欲天使般放荡地拼命扭腰摆臀，仿佛恨不得让朝天怒耸的黑人巨根串透小穴。
　　从台下的角度，可以看到一位几乎全裸的金发天使趴在一个粗壮凶暴的黑人巨汉身上，她的下半身不停上下摆动，与这头黑色野兽的结合处可以清晰地看见一根黑得发紫的巨大肉棒直挺挺地深深插入她下体娇嫩的淫花蜜穴。她身下的黑人巨汉一边大力向上顶送肉棒，还贪婪地伸手抓住她胸前淫荡晃动的雪白大奶子使劲挤压弹性十足的丰满乳房，从乳房顶端的充血奶头榨出大量淫甜的天使母乳！
　　另外四个黑人巨汉乘这个机会一拥而上，在强烈的雄性本能下居然冲破了“性兽”必须按照命令行动的制约，没有得到任何许可就加入战团。一个站在贞德面前抓住她的金色秀发拎起她脑袋，强行把股间的粗黑肉棒塞进她嘴里激烈抽插，像是把她的红唇小嘴当成了淫花小穴。另外两头“性兽”则分别站在贞德的左右两侧，挺着胯下巨根让她用白嫩的小手搓弄龟头和茎身替他们手淫。
　　最后一个黑人巨汉则从后面紧贴住贞德白皙的裸背，握住股间丝毫不比插入她小穴的肉棒逊色的粗黑巨屌对准了这位金发天使的臀部上方，用龟头顶住她后庭菊花的肛穴向内侵入。已经陷入狂乱状态的贞德不仅没有拒绝，还像自然反应般努力向后翘高浑圆的雪臀，使异常粗大的黑人肉棒随着菊蕾的绽放徐徐没入她的肛穴深处，龟头直达她体内直肠顶部，和插进她阴道最深处直达子宫的大黑屌一样尽根插入，并同时狂扭猛挺地狠狠抽插，真像要把她活活奸死一般！
　　樱红的嘴巴、淫滑的花穴、紧窄的菊肛、白嫩的双手都被这五头“性兽”的粗黑巨屌塞满着奸淫凌辱，雪白的大奶子被捏得狂喷乳汁、圆润的香臀被抓出一道道血痕，纯美高贵的金发圣女被五个黑猩猩般的丑陋黑人巨汉群奸侵犯的场面实在震撼人心！看得台下的观众无不瞪目结舌，连喝彩叫好也忘了。
　　贞德的双眼翻白，拼命按照雌性本能扭动香汗淋漓的裸身，纯洁美丽的她眼下仿佛变成一个因为极度伤心而沉迷淫欲的堕落天使，浑身剧烈抽搐着迎来比刚才更加激烈的性爱巅峰。她的激情浪态，让群奸她的“性兽”们也纷纷达到高潮。
　　她身下的黑人巨汉最先咆哮着精关大开，粗黑巨屌向上狠命顶入这位金发圣女的阴道深处喷出火烫的浓精，灌满了子宫和整个花穴后从被黑屌塞满的穴口缝隙处满溢出来。她背后的“性兽”则从后面把胯下巨根全部顶入金发圣女的后庭菊蕾，一股股浓精蜂拥而出强力射在直肠深处的肠壁上！
　　站在她面前的家伙则把黑粗的阴茎深深插在金发圣女的樱唇小嘴抽搐了几下喷发出苦涩腥臭的雄性精华，另外两头黑人“性兽”则从她小手中抽出颤动的肉棒、一左一右地分别对准她纯情的脸蛋和淫荡的巨乳喷出大量白浊粘液。
　　等这五头“性兽”射完精放开她的身体，几乎浑身沾满白浊精液的绝色圣女贞德像被玷污的美丽天使那般颤抖着站起身子，一手爱抚着自己胸前还在淌出母乳的大奶子、一手打开下体的阴唇花瓣和后庭菊蕾让射入体内的精液垂流出来，神情恍惚地痴痴笑着。
　　如果不是托马斯及时喊停让人把她带下去休息，由于悲伤和肉欲狂欢而暂时神智不清的她大概会邀请这里所有的男人都上台干她。
　　这段时间，龙玉娇一边关心着台上的贞德、一边暗中仔细留意着齐格飞的反应。而齐格飞的神态始终异常冷漠，只在眼中闪动着淫邪的欲火，看见自己曾经深爱的未婚妻被那些黑人“性兽”当众奸淫，他仿佛只是在欣赏一场春宫秀那般。
　　这只有两种可能——要幺齐格飞真的被冥凤鬼子控制了神智不认识贞德了，要幺这位野心滔天的白发美男子的“演技”已经达到了登峰造极的境界。




　　第一百零八章宁可我负天下人（上）

　　冷漠地看完自己曾经深爱的未婚妻“星光圣女”贞德与黑猩猩般丑陋粗壮的黑人性兽们的乱交表演，再看着这位纯美如天使的金发美少女浑身沾满白浊腥臭的精液被人带离现场，齐格飞的神态始终无动于衷，眼中则闪动着淫邪的欲火像是欣赏了一场非常刺激的春宫秀。表演结束后，他冷冷地对托马斯说道：
　　“就这样结束了？我还期待看到更刺激的表演呢。天色将晚，虎天雄率领的新生义勇军也许很快就会展开攻击，我要去城头巡视。你也该去办正事了，准备调遣城中兵马，稍后与冥凤鬼子大人合击来犯的敌人。”
　　说完，齐格飞不等托马斯的回复，转身走出这座偏殿。望着他的背影，托马斯一边令人替他带路、一边望向身旁的龙玉娇。龙玉娇知道托马斯想问什幺，耸耸肩膀不置可否，虽然她心中已经大致有了答案。
　　“好吧，不管他是否在演戏，我们今天要好好合作才行。”
　　托马斯凑近龙玉娇，很温柔地在她耳畔说着，但龙玉娇的感觉像是有只狡猾的狐狸把舌头凑近她的脸蛋。龙玉娇淡然地看了看他，同样很柔声细气地发话：
　　“当然。不过，你该不会真的以为他现在借故离开是去城头巡视吧……”
　　此时此刻，齐格飞在几名托马斯的贴身卫兵带路下似乎正准备离开教皇宫殿，去这座庞大城堡的城头巡视。那几名卫兵知道齐格飞的恐怖，小心翼翼地在旁边伺候着，唯恐一不小心惹怒这位“再世龙魔”招来杀身大祸，与他保持着一定距离。
　　可是，尚未离开教皇宫殿，一行人走到宫中一个庞大院落的附近，齐格飞忽然停住脚步，询问那些卫兵：“这个院落是什幺地方？”
　　那几人不敢怠慢，其中一个立刻答道：“那里是后宫院落。除了‘假面教皇’托马斯陛下、我们这些贴身卫兵和打理后宫事务的阉人，任何人不得擅自入内。”
　　齐格飞冷漠地点点头，那些卫兵以为他只是随口问问，怎料他刨根问底地接着问道：“刚才在偏殿出现的‘星光圣女’贞德，就被软禁在后宫院落的深处吧？”
　　对这个问题，那些卫兵都不敢回答，却又不敢不回答，支支吾吾含糊其辞。齐格飞看看他们，冷笑一声道：“我明白了，谢谢你们，你们辛苦了，好好休息吧。”
　　那几名托马斯的贴身卫兵虽然不是什幺悍将勇者，却也都是训练有素的战士，一听齐格飞的话里不善，立刻警觉起来。然而，还没等他们做出任何反应，几道鬼魅般的人影就出现在他们的身后，几乎无声无息地探出鬼爪般狰狞的手从后面掐住他们脖子。几名全副武装的卫兵连发出喊叫的机会都没有，便瞬间被扭断了脖子。整个过程只在一眨眼之间，一滴血都没有溅出来，更没发出一声惨叫。
　　随即，这几道魅般的人影跪拜在齐格飞面前，一个个穿着朱红色的忍者劲装，露出残忍的血红双目。这些忍者，正是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的朱雀军团中最诡异凶残的“鬼忍队”成员。他们是鬼族（头上长角的东方妖魔）和人类的混血儿，体力和敏捷度天生都是常人的数倍。杀那几名卫兵，对他们来说像杀鸡般轻松。
　　指挥这些朱雀鬼忍行动的，是一名裹着朱红色长袍内的老人。这老人头上长着根长长的鬼角，面容干瘪丑陋有如地狱恶鬼，眼中暴射出淫邪的锐光，长袍下的肌肉虽然外表干瘪却充满凶暴戾气，透过长袍可看到他身上有明显的刀痕，像是曾被人用刀分尸过一般。这家伙，竟是原本应该早已死掉的淫鬼朱点童子！
　　朱点童子曾和天邪鬼一样是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的心腹手下，后来天邪鬼改为投靠“青龙剑姬”龙玉娇。朱点童子则因为劫持“星光圣女”贞德被“白虎刀王”虎天雄重创，由于任务失败遭到冥凤鬼子的遗弃像野狗般死去。
　　可现在看来，朱点童子并没有真的死去，不过也没有重回到冥凤鬼子的麾下，而是效忠了新主子——堕落为“再世龙魔”的齐格飞。
　　“齐格飞大人，我们‘鬼忍队’已经在城里城外布置妥当，随时听候您的命令。虎天雄、托马斯、还有冥凤鬼子，今天都要让他们葬身于此！”
　　朱点童子苍老丑陋的脸抽搐着发出幼如孩童的声音，显得分外诡异可怖。齐格飞丝毫不露神色地看了看这个鬼怪，语气低沉地寒声询问：
　　“除了‘鬼忍队’，你确保朱雀军团的一半主力部队稍后也会背叛冥凤鬼子吗？”
　　虽然不露神色，但齐格飞在说这句话的时候，之前眼神中那种像被人控制神智的木然感觉荡然无存，取而代之的是乱世枭雄的无形霸气。听到此问，朱点童子慌忙匍匐在齐格飞的身前，小心翼翼地跪拜报告道：
　　“是齐格飞大人给了奴才第二次生命，奴才怎敢骗您！冥凤鬼子一直用邪咒蛊术控制手下，朱雀军团中不少人都对她暗怀恨意，只是没机会反她。按照大人的安排，奴才已成功说服朱雀军团至少一半主力反水，今天就是那妖妇的死期！”
　　听朱点童子的话，除了对齐格飞的无限敬畏，还有对冥凤鬼子的无限恨意。而且，朱点童子对冥凤鬼子的恨意甚至超过了对曾经重创其的虎天雄的仇恨。
　　齐格飞略为满意地点点头，保持着低沉的语气但稍微不安地说道：
　　“那样最好。不过除了虎天雄、托马斯和冥凤鬼子，今天我意外遇到了一个不该出现在这里的人——龙玉娇竟然也在这里！还与托马斯那个爱戴假面具的小丑教皇勾勾搭搭，不知道他们暗地里在搞什幺鬼……”
　　听到龙玉娇的名字，朱点童子吓得一哆嗦，齐格飞看在眼中冷笑一声：“怕什幺？她没把魔剑‘龙魔’的雌剑带在身边，不会是我的对手，今天正好乘机除掉她。”
　　闻听此言，朱点童子才松了口气，赶忙想阿谀奉承几句。齐格飞不想听废话，抬手一挥下令：“我现在要去处理一点私事，你下去吧。龙玉娇和托马斯由我收拾，你见机行事把场面搅得越混乱越好，乘乱暗杀掉虎天雄和冥凤鬼子。”
　　“请齐格飞大人放心！明刀明枪，我不是这二人任何一个的对手。但混战中伺机暗杀，我的手段绝不会让您失望！尤其那妖妇，我一定会亲手取她性命！”
　　朱点童子说完此话，便一展身随着一阵白雾消失得无影无踪。其他几名朱雀鬼忍却没随同其离去，而是利索地剥下那几个被他们杀掉的卫兵的铠甲衣物，极快地穿上装扮成卫兵的样子。更奇特的是，他们竟然能够根据那些死去卫兵的面容变化脸部肌肉，迅速变成几乎一模一样的相貌，就连喉咙发出的嗓音都很相似。
　　除了眼中血红的邪光，他们已经变得和那些卫兵像孪生兄弟一般。随后，他们用随身携带的一种白色粉末洒在那些卫兵的尸体上，刚死去不久的尸身顷刻间化得尸骨无存，连一点骨头渣子都没留下。做完这些事，这些装扮成教皇贴身卫兵的朱雀鬼忍压低头盔遮住眼中邪光，和齐格飞走向后宫院落。
　　管理后宫院落的都是阉人，眼见“教皇陛下的贴身卫兵们”带着齐格飞走进来，没多做阻拦只询问了一下，得到的回答是——“这位是教皇陛下的贵宾，教皇陛下让他去后宫随意挑选喜欢的宠妃，挑中谁就赏给他作为礼物。”
　　托马斯的后宫宠妃都是其调教玩弄的爱欲性奴，也是其用来赏赐部下或者赠送嘉宾的礼品。所以这种回答并没引起怀疑，一名阉人总管还讨好地亲自带路，带着齐格飞浏览后宫，询问他对哪位后宫宠妃有兴趣。
　　齐格飞似乎想在不惊动任何人的情况下处理他的私事，所以格外安静地跟着那名阉人总管。以他的本事完全可以把这里夷为平地，但他不想搞出太大动静。
　　那幺，他现在要处理的究竟是什幺“私事”？又为什幺一定要亲自这幺来处理？
　　一连看了好几位后宫宠妃，齐格飞都毫无反应。此时他已进入后宫院落的深处，见四下无人，他突然吩咐那名阉人总管：“不用再看其他人了，带我去见贞德。”
　　阉人总管一听此话顿时连连摇头，惶恐道：“这、这不行！贞德小姐是教皇陛下独占的私宠，而且她身份特殊，与其他宠妃完全不同，怎幺可以……”
　　没等他说完，齐格飞眼中突然逼射出阴冷、犀利、比深海中最冷血凶残的鱼还冷酷的目光，伴随这种目光的是一股无形的意念波动强行占据了此人的大脑。只是瞬间，此人便丧失了自我思考能力，变成完全根据齐格飞意志行动的傀儡。
　　“嘿，‘龙魔三绝’的第二绝‘绝对支配’果然好用，可惜我还没完全练成……冥凤鬼子的远古邪术最多控制凡夫俗子的神智，‘绝对支配’却能够支配周围所有生命物体的一切思想。等我魔功大成，世上所有生命都会按照我的意志行动。”
　　阴冷地喃喃自语，齐格飞原本英气俊美的脸上扭曲阴暗地狞笑着，那种恣意玩弄生命的漆黑快感让他心中无限膨胀的阴暗面爽歪歪。随着他的意志，阉人总管如同行尸走肉一般惟命是从，带着他和那几个装扮成卫兵的朱雀鬼忍来到后宫院落深处的一处庭院。此地，便是贞德被软禁的地方。
　　由于之前在偏殿“表演”的时候不但大耗体力、精神也受到极大打击，金发圣女贞德正在她的房间里休息。她身上的白浊污液已被擦去，玉体赤裸躺在床上沉睡着，眼角还残留着屈辱而悲伤的泪痕，犹如一位楚楚可怜的天使睡美人。
　　庭院和房间内并无旁人，齐格飞让装扮成卫兵的朱雀鬼忍把守在门外，自己缓步走进房内。至于那个阉人总管像木偶般呆立在门口，没得到齐格飞命令一动不动。
　　反手关上门来到床前，齐格飞默默地看了看床上的贞德，脸上扭曲阴暗的狞笑缓和下来，露出难忍的哀伤、无奈、内疚神态。他站立在床边慢慢跪了下来，沉重地垂下头，既像在自言自语、又像在向沉睡中的贞德致歉般低声道：
　　“贞德……你受苦了，委屈你了。世上如果还有一个人从来没有对不起我，那个人一定是你。上次，我知道你受尽艰辛才找到我，但我不得不那样对你，因为我必须让冥凤鬼子那个妖妇以为我受他的邪术控制。不那样做，我的计划就无法继续进行……同样，为了我的计划进行得更加完美，我必须得到你的生命……”
　　说着，齐格飞缓慢地站起身子，缓慢地爱抚着床上玉体横陈的金发圣女胸前的丰挺美乳，缓慢地用手沿着她的乳房移动到她的心脏位置，然后——猛地把强而有力的手像锋利的剑刃般插进金发圣女的胸膛！随即一下掏出她血淋淋的心脏！
　　血光飞溅中，贞德在意外袭来的痛苦中从沉睡中醒来惊愕地瞪大眼睛，看见了让她难以置信的情景——她深爱的未婚夫齐格飞站在床边默默地看着她，而他手里握着刚从她心窝里血淋淋挖出来的鲜活心脏！极度的诧异和恐惧使贞德张大嘴巴想问他为什幺要这幺做，但刚一张嘴就从口中喷出大量鲜血。
　　“抱歉，贞德……我要成为暗黑龙皇帝，就必须练成‘龙魔三绝’获得既能压倒一切强者又能控制一切生命的力量。但我练成第一绝之后，即使吸食更多精气修炼魔功也难有进展，只有吃掉稀世灵力者的生命才能突破限界！你千年转世的圣女心脏，就是我最好的‘补品’！我知道你爱我，一定很愿意为我牺牲……”
　　齐格飞柔情地对着床上脸色迅速苍白的贞德解释着，仿佛他所做的一切都是那幺合理，甚至还带着温柔的爱意。就在此刻，他身后的房门“呯！”的一声被撞开，同时飞进来几具横七竖八的尸体，正是那几个装扮成卫兵的朱雀鬼忍。
　　这些喜欢掐断别人脖子的朱雀鬼忍也被人像杀鸡般掐断了脖子，而掐断他们脖子的是一位国色天香的黑发美少女，站在门口怒视着屋内的齐格飞。这位少女穿着黑白相间女仆装，玲珑的傲人身材在女仆装的包裹下完美呈现出来，全身隐隐带着神秘莫测的魔性魅力，除了可爱诱惑之外还蕴含着难以言喻的凛然气质。
　　虽然穿着可爱的女仆装，但这位美如仙子、贵如公主的黑发美少女体内的强大灵力波动和剑姬女王的皇者气魄却让齐格飞都为之一震！看到他对贞德的所作所为，这位黑发少女——“青龙剑姬”龙玉娇杏眼圆睁向齐格飞怒目而视，喝问道：
　　“齐格飞！我猜到你会对贞德有所行动，却怎幺也想不到你会对深爱自己的女孩做出这幺灭绝人性的事！为成为暗黑龙皇帝，你连最后一丝人性都丧失了吗！？”
　　面对突然出现的黑发剑姬，齐格飞脸上神色微微一变，露出对她爱恨缠绵的复杂表情。但只稍微动摇了一下，他的神色立刻恢复平静，用毫无愧疚的语气回答：
　　“龙玉娇……我听说你们东方大陆历史上的乱世枭雄曹操有句名言——‘宁可我负天下人，莫让天下人负我’。我要成为暗黑龙皇帝，获得压倒一切和控制一切的绝对力量，统一西方大陆创立万世基业！为了这个崇高伟大的目标肯定会有牺牲，即使牺牲挚爱又有何妨？你虽然和我同样继续了暗黑龙血统，但你无法像我这样抛弃无聊的人性，所以最终能成为暗黑龙皇帝的人只可能是我！”
　　言罢，齐格飞一手端着贞德的心脏、一手缓缓地从背后抽出焕发出邪美暗彩的黑色古剑，剑指龙玉娇，语气低沉地宣告道：
　　“我手上握有魔剑‘龙魔’的雄剑，你却没把魔剑‘龙魔’的雌剑带在身边，无法充分发挥实力，今日一战不会再像上次那样难分胜负……但我一直很欣赏你，把你视为红颜知己，所以给你个机会——只要你归顺我，做我的女人，助我成为暗黑龙皇帝，你就是我的皇后！你我一起支配这个大陆、不，是支配整个世界！




　　第一百零九章——宁可我负天下人（下）

　　齐格飞的这番宣告，龙玉娇平静地听完，默默注视着这个堕入魔道的白发美男子。
　　两日之前，同样在这个黄昏夕照下的庭院中，龙玉娇带着怜爱的微笑看着“星光圣女”贞德。现在，这位金发圣女已经躺在屋内的床上被挖去心脏，虽然还没完全断气却也返魂乏术，而挖去贞德心脏的人就是其深爱的未婚夫齐格飞。像这样为了获得更强力量达到自己野心的男人，龙玉娇能相信他的话吗？
　　龙玉娇默默注视着齐格飞，齐格飞在说完这番宣告之后也默默注视着她。
　　两年多前，他们最初相遇的时候，当时仍是“大陆第一勇者”的齐格飞就感到和龙玉娇有种难以形容的宿命感，像是命中注定有着复杂的因缘。第一眼相见，他们对彼此就很欣赏，如果不是因为各自都有深爱的恋人，说不定已经喜结良缘。
　　虽然由于各自不同的性格和机缘，二人走上了不同的道路，但他们毕竟曾经并肩战斗，还发生过肌肤之亲的暧昧关系，有着超出友情的感情。这种感情虽非爱情，却在某些方面比爱情还奇妙。而且，比起贞德，龙玉娇更能理解齐格飞的雄心壮志，因此齐格飞一直视龙玉娇为红颜知己，想独占这位才貌双绝的黑发剑姬。
　　眼下，望着被庭院夕阳照耀着站在门口的龙玉娇，齐格飞心中有种情不自禁的呐喊——这女子实在太美……不，光用一个“美”字完全无法形容她的魅力！虽然她现在身穿的女仆装不能完全衬托出她的美貌和气质，却已足够倾倒众生。
　　只见，在她高雅傲美的脸蛋下，胸前那双丰挺性感的白皙美乳傲然高耸，在上衣领口袒露出半个乳球形成美妙的乳沟，女仆装的束胸紧贴在乳球外围撑住这对丰美爆乳的下缘，使得沉甸甸的乳房格外挺立。裙摆下的吊带袜裹住曲线美好的白皙美腿，精致的蕾丝吊带缠绕着曲线优美的修长腿线。
　　她头上雪白的女仆帽衬托着一头黑亮长美的秀发，脸上除了可爱诱惑还露出难以言喻的凛然气质，会说话的大眼睛蕴含着明媚的光彩、妩媚的风情、无言的诱惑以及凛凛的英气。不但男性，即使女性也会被她的才貌气质迷倒。
　　但最吸引人的，还是她身上那种犹如战女神下凡的绝美风范，既性感无比又帅气潇洒，举手投足之间神秘莫测的魔性魅力动人心魄。看着她，再想起曾和她一度春宵的销魂时刻，齐格飞的心头不禁狂喊——
　　（她是我的！她的美貌和肉体应该由我独占，她的智慧和力量应该辅助我成就大业，她的一切都应该属于我才对！我一定要得到她，否则宁可毁灭她……）
　　互相注视了一会，龙玉娇望望屋内，床上的贞德此刻已双眼翻白、气若游丝。齐格飞挖出其心脏的动作太快，她胸部伤口不大，但鲜血泉涌不止触目惊心。即使是拥有神奇灵力的“星光圣女”，心脏被挖也不可能生存，更何况贞德最近失去灵力，一身本领等于废功，根本经不起这种重创，没当场断气已算生命力过人。
　　“你的话让人感动，我真有点动心……但，看到贞德的教训，我实在无法接受你的盛情，我可不希望哪一天被你为了实现什幺伟大理想而牺牲掉。”
　　看着贞德的惨状，龙玉娇一边说着、一边抬手一扬，一股无形的气劲像一只看不见的大手般托起床上胸口血流不止的金发圣女，缓缓经过齐格飞身边飘向门口，最终稳稳地落在龙玉娇的怀抱中。齐格飞能够截断这股气劲，但他已经获得贞德千年转世的圣女心脏，没必要与龙玉娇抢一具尸体。再加上他内心深处多少对贞德有点内疚，所以并没阻止龙玉娇的行为，而是非常阴沉冰冷地问道：
　　“这算是拒绝吗？玉娇，你不必在我面前扮好人，你为了达到目的也会不择手段。你拒绝我的盛情，是因为正义？还是因为你有自己的野心，不肯屈居我之下！？”
　　听到此话，龙玉娇一边从怀中掏出一个小小的丝绸囊袋、一边淡然回答：
　　“我拒绝你并非出于正义或者野心，而是因为——现在的你不值得信赖！论实力，你如今打遍大陆难逢敌手；论心计，你深沉狡猾了许多；论手段，你变得心狠手辣连挚爱都能伤害。比起过去的齐格飞，你已经脱胎换骨变成真正的乱世枭雄。然而，过去的你虽然很多方面都不成熟，却是个值得信赖的男人。现在的你虽然很厉害，却无法再让人信赖。不仅我不再相信你，贞德姐今后也不会再相信你。”
　　说着，龙玉娇一手抱住贞德，一手打开囊袋取出一颗鹅蛋般形状和大小的乳白色卵状物。这颗卵状物的蛋壳看似很薄却很柔韧，蛋壳呈半透明，里面流动着黄金色光泽的神秘液体，晶莹透亮充满大自然神奇的生命灵力。
　　这，便是西方大陆古代神话传说中能破除任何邪咒并有起死回生疗伤效果的精灵族至高圣药——“精灵王圣卵”！龙玉娇曾经真以为齐格飞被“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的邪术控制，为了助他摆脱邪术恢复神智，费了一番周折才炼制出这种圣卵，更正确地说是从她的子宫中孕育出这种极其稀罕的绝世圣药。
　　命运仿佛开了个玩笑，原本用来救齐格飞的圣卵，现在被用来救贞德的性命。只见龙玉娇催动体内的灵气融去“精灵王圣卵”的乳白色卵壳，里面黄金色的神秘液体随即滴落到贞德的胸前伤口处，充满大自然生命灵力的晶莹卵汁刚与金发圣女的身体接触便使其赤裸的玉体仿佛蒙上了一层金灿光芒。
　　全身裸露的贞德像一位垂死的纯美天使突然得到生命甘露的洗礼，不但胸内被挖去的心脏开始重新生成，鲜血泉涌不止的胸前伤口也迅速止血愈合，惨白如纸的脸色逐渐红润，就连体内失去的神圣灵力——“星光圣力”也像重新觉醒般徐徐燃烧起来。很快，这位金发圣女的身体内外都被璀璨夺目的淡金色光芒包裹，体内的灵力与圣卵的药力融为一体，使她仿佛得到新生的大天使再次降临人间！
　　虽然还很虚弱，但这位纯美如天使的金发圣女已经起死回生，被龙玉娇搀扶着站立起来。捡回条命还恢复了灵力，应该是件值得高兴的事，可是此刻的贞德眼中只有无尽的悲哀，甚至连看不都想再看原本深爱的未婚夫齐格飞一眼。
　　此情此景，齐格飞心中很不好受。虽然为了实现千秋霸业的人生目标，他已决心不惜堕入魔道抛弃人性，但贞德毕竟是他青梅竹马的未婚妻，龙玉娇则是他暗恋爱慕的红颜知己，如今这两位才色皆备的绝美女子都不再相信他，这种心理打击实在不小。沉默少许，他缓缓开口道：“贞德，我这幺做是因为……”
　　“不要找借口了，你什幺都不必说了。齐格飞，从今天开始，我们的夫妻缘分就此终结。我千年转世的圣女心脏，就算你我夫妻一场的分手礼物，你拿去修炼你的魔功，追求你的人生目标吧！你，已经不是我深爱的那个齐格飞！”
　　曾经历经多番磨难仍对齐格飞痴心一片的金发圣女贞德突然一改平时的柔弱，不顾身体还很虚弱，站直身子地向齐格飞大声怒叱，她悲愤地喊道：
　　“而我，今后会与玉娇妹妹以及其他同伴一起阻止你的疯狂野心！我发誓，我会揭发你的野心，号召大家阻止你继续残害生灵，绝不让你的野心得逞！”
　　望着贞德悲愤欲绝的神情，齐格飞异常安静下来，这是种可怕的安静。随即，他阴暗铁青的脸上忽然抽搐了一下面部肌肉，阴冷可怖地望着贞德和搀扶她的龙玉娇，用阴森得让人灵魂颤抖的残忍语气冷冷说道：
　　“阻止我？贞德，你太天真了，你以为你还是万民敬仰的‘星光圣女’吗？你这些天被‘假面教皇’托马斯调教玩弄的事已四处传扬，曾经冰清玉洁的圣女变成了人尽可夫的性奴，你的圣女形象已毁，凭什幺号召民众？至于你的实力……就算你状态良好也绝不是我的对手！更何况，你现在刚恢复灵力还无法战斗，龙玉娇则没把魔剑‘龙魔’雌剑带在身边，我要杀你们易如反掌！”
　　一边阴冷地说着，齐格飞一边把刚才从贞德胸口挖出来的圣女心脏放入怀中，随后抬剑遥指二女，眼中杀机顿现——可我负天下人，莫让天下人负我！既然得不到这两位绝美女杰，就干脆乘现在铲除她们！齐格飞手中渴血的魔剑“龙魔”雄剑发出阵阵兴奋的鸣动，而比他手中魔剑更伤人的是他侮辱贞德的话。
　　贞德听闻此话已经不是悲愤欲绝、而是悲愤绝望了。她这些天遭受的淫辱以及此前经历的种种磨难，可以说都是为了齐格飞，都是齐格飞间接造成的！眼下，齐格飞竟如此无情地用这些事打击她，简直比杀了她还要让她痛苦。
　　就在此刻，远处猛地连续传来巨大的轰鸣，像是大型魔法对轰的怒号，接着便是箭雨对射的响声和大军厮杀的喊叫，日落黄昏的天际仿佛突然被燃烧的战火染得血红。听声音传来的方向，应该是距离教皇宫殿远处的此城正门位置。这些声响隔了那幺远也能如此清晰地传到这里，战斗的规模和激烈程度可想而之！
　　齐格飞不但个人武力绝顶，还带兵多年是打仗老手。他一听这些声响，就知道新生义勇军开始攻击这座“假面教皇”托马斯的居城，却没能成功奇袭，正与有了防备的守军鏖战。齐格飞清楚，再过一会，“朱雀鬼姬”冥凤鬼子便会率领朱雀军团从新生义勇军的背后杀出来，与城内的托马斯守军前后夹击新生义勇军。
　　这便是冥凤鬼子的诡计——破坏新生义勇军奇袭托马斯居城的计划，与托马斯联手将“白虎刀王”虎天雄率领的这支新生义勇军精锐部队消灭在城下。
　　而假装被冥凤鬼子的邪术控制神智的齐格飞，则暗中有着自己的计划，他要借今天这场战役乘乱铲除虎天雄、冥凤鬼子、托马斯等所有会妨碍他野心的对手。现在，他要先杀掉眼前的龙玉娇和贞德，虽有点舍不得，但他出手的时候毫不留情。
　　面对这两个曾与他柔情缠绵的绝美女子，齐格飞阴沉着脸不再多话，眼中暴戾的杀气大现，体内爆射出的暗黑炎龙灵气波动形成充满毁灭与死亡气息的可怕压力，压得刚重获新生还很虚弱的贞德颤抖着倚靠在龙玉娇的怀中。
　　这样一来，因为没把魔剑“龙魔”雌剑带在身边而无法充分发挥实力的“青龙剑姬”龙玉娇的处境更加险恶。她不仅要在手无寸铁的情况下迎战齐格飞，还要保护贞德，这几乎是不可能办到的事。但她的反应，却十分奇怪。
　　只见，龙玉娇搀扶住贞德，毫无畏惧地带着有些轻蔑的冷傲神态看着步步逼近的齐格飞，却既没有催动体内的暗黑青龙灵力、也没有摆出任何准备战斗的样子，仿佛算准了齐格飞根本伤害不了她和贞德。
　　齐格飞内心有些诧异，但仍横下心痛下杀手。他冷哼一声扬起手中焕发出黑亮异彩的魔剑“龙魔”雄剑，剑势快如疾风、劲如奔雷，卷带起一股狂啸的暗黑炎龙灵力气劲！瞬间，剑芒犹如从魔剑上祭起一条暗黑炎龙凌空飞翔、直扑二女！
　　大难临头，龙玉娇却仍搀扶着贞德站在原地纹丝不动——事实上她的确没有必要动，因为就在齐格飞的魔剑凶芒要吞噬她们的时候，有一人猛地飞身进入庭院，人还未到便挥动手中虎虎生威的虎头宝刀，在紫白色的白虎罡气中劈出一道赤黑色的虎啸刀芒！这刀芒不仅又快又猛，还带着男子汉大丈夫可歌可泣的万般豪情！
　　更奇特的是，在豪情万丈的刀意中，竟还蕴含着普渡众生、解脱苦难的禅意！在杀气冲天的刀芒之内，竟还透现出喝断痴妄、降伏天魔的佛光！
　　一见这匪夷所思的情景，齐格飞立刻撤剑收招，如临大敌地重新摆开架势，并咬牙切齿地吼道——“虎天雄！？你怎幺会在这里！？”
　　来者正是虎天雄！这位魁梧如虎的黑发青年很清楚齐格飞的可怕实力，见他撤剑收招重新摆开架势，不敢盲目挺近，连忙止住刀芒紧紧盯住齐格飞。
　　虽然二人的剑芒和刀芒都半途收回并未交锋，但整个庭院的地面已经像龟裂般四分五裂，包括软禁贞德的那间屋子在内的周边建筑纷纷被震碎坍塌。贞德如果不是被龙玉娇小心护着，目前还很虚弱的她也难免被震伤。
　　此时此刻，心头被震得乱颤的贞德在龙玉娇的搀扶下诧异地看着虎天雄，她心中的疑问与齐格飞相同——原本应该指挥新生义勇军奇袭此城的虎天雄怎幺会出现在这里？另外，虎天雄出现在这里，那幺现在指挥新生义勇军攻城的又是谁？
　　更奇怪的事情随即发生，远处的喊杀声愈演愈烈，城内甚至教皇宫殿中似乎也在发生激烈的战斗。可是，现在不知由谁指挥的新生义勇军没可能那幺轻易杀进来，那幺城内和教皇宫殿中的战斗又是谁在和谁打呢？
　　就在此时，一名浑身浴血的朱雀鬼忍仓惶地窜入庭院，一进来就扑到在地上，挣扎着向齐格飞挥手呼喊道：
　　“龙魔大人！朱雀军团乘新生义勇军攻城之际从他们身后发起突袭，‘假面教皇’托马斯打开城门，却没和朱雀军团夹击新生义勇军，而是……与城外的新生义勇军围攻朱雀军团！我们‘鬼忍队’潜伏在城内和宫中的成员，也遭到托马斯手下‘血十字禁军’的攻击！形势突变，请龙魔大人速速定夺……”
　　齐格飞并未慌乱，飞身来到那名鬼忍的身旁，寒声问道：“冥凤鬼子现在何处？你们头领朱点童子怎幺样了？还有，城外的新生义勇军现在究竟是谁在指挥？”
　　那名朱雀鬼忍负伤不轻，凭着鬼族强韧的生命力才坚持到现在，其强撑着答道：
　　“遭到新生义勇军和托马斯军队的意外围攻，朱雀军团陷入混乱，对冥凤鬼子暗怀不满的人纷纷乘机反水逃离战场。冥凤鬼子一看情况不妙，便丢下部队独自逃命了，朱点童子头领已去暗杀这妖妇！至于指挥城外新生义勇军的人……是少年教皇安东尼和他的姐姐——‘星光圣女’贞德！”
　　听到这里，齐格飞脸上一阵阴沉，拎起这个鬼忍的脖子，追问道：“你胡说什幺！？贞德现在就在这里，城外怎幺会莫名其妙多了个‘星光圣女’贞德！”
　　那鬼忍的伤势很重，给齐格飞如此一拎顿时连连吐血，惶恐回答：“小人不知……但城外指挥新生义勇军的确实是少年教皇安东尼，‘星光圣女’贞德就骑着马在其身后……安东尼还在阵前大声宣称，说贞德被‘假面教皇’托马斯软禁并调教成性奴的说法完全是谣言，他姐姐贞德一直和他在一起……”
　　齐格飞绝非笨蛋，不用听完便猜出这是怎幺回事，立刻狠狠地瞪了龙玉娇一眼。以龙玉娇的头脑和手腕，多半是找了个和贞德十分相似的“替身”在众目睽睽下演了这幺一幕，以保全贞德冰清玉洁的圣女名声。
　　丢开那名鬼忍，齐格飞脸色阴沉地扫视着虎天雄、龙玉娇和贞德。他知道自己今天安排的“计中计”出了岔子，虽然得到了贞德千年转世的圣女心脏，瓦解了冥凤鬼子的朱雀军团，但其它目的已经难以达成。
　　想到这里，他毫不犹豫地做出决定——走！既然今天在这里无法获取更多利益，那就没必要再纠缠下去。更何况一个重要的猎物眼下正兵败逃亡，齐格飞不会让她逃出生天。他并不放心仅靠朱点童子去解决冥凤鬼子，他要亲手了结她并吸干她的生命！除了贞德的圣女心脏，他还需要更多顶级灵力者的生命力量……




　　第一百一十章妖女乱舞（上）

　　漆黑的夜幕下，几百个身穿朱红色忍者劲装的朱雀鬼忍像鬼魅般奔驰在山野上。他们原本是“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的朱雀军团中最诡异凶残的鹰犬，由于是鬼族（头上长角的东方妖魔）和人类的混血儿，不但体力和敏捷度是常人数倍，生命力也非常强韧，尤其在夜间和黑暗场所行动的时候异常可怕。
　　比这些朱雀鬼忍更可怕的是指挥他们行动的朱点童子，他是纯正的上位鬼族。
　　在他裹着的朱红色长袍下，外表干瘪却充满凶暴戾气的肌肉蕴含着能瞬间撕碎几乎任何猛兽的力量。他面容老丑有如地狱恶鬼，嗓音却犹如孩童，眼中则射出淫邪锐光，头上有根长长的鬼角。现在的他尚未露出原型——身躯巨大撼动天地吞食生灵的鬼王，一旦露出真身，他的力量尤其是妖气灵力会比平时至少猛涨数倍。
　　但此刻，无论是可怕的朱雀鬼忍、还是比他们更可怕的朱点童子，内心都十分压抑恐惧，因为他们在追踪一个比他们更可怕的人——他们原来的主子“朱雀鬼姬”冥凤鬼子！他们不但要找到她，还要杀死她，否则他们今后一生都会活在恐惧中。
　　按照道理来说，东方的武士和西方的骑士一样都有着“忠君”的基本道义，尤其像忍者往往都是忠心的死士。可是，由于冥凤鬼子一向用阴狠歹毒的手段控制手下，所以她的部下除了完全被她洗脑的人，大多都被迫为她效命。冥凤鬼子视他们为随意差遣和随时抛弃的棋子，稍有违逆或者办事不利就残虐惩罚。
　　比如朱点童子，由于他上位鬼族的实力很有利用价值，冥凤鬼子用美色财宝拉拢他成为心腹手下，使这个鬼王很卖力地替她效劳多年。但在一次劫持“星光圣女”贞德的任务中，朱点童子由于贪图贞德的姿色私下监禁玩弄这位金发圣女，以至被“白虎刀王”虎天雄发现那次阴谋，不但救走贞德还重创了他。
　　当时，朱点童子向赶来的冥凤鬼子求救，却被她无情遗弃像野狗般死去，这使他对冥凤鬼子的恨甚至超过了虎天雄。于是，在极其幸运地捡回一条命之后，他效忠了新主子——“再世龙魔”齐格飞，协助齐格飞对付冥凤鬼子。
　　自从堕入魔道，齐格飞一直与冥凤鬼子暗中勾结，二人各怀鬼胎互相利用。
　　这种合作关系，原本可以维持到消灭共同敌人为止，但冥凤鬼子的胃口太大，为能更好地利用齐格飞的力量，竟使用远古邪术企图控制这位“再世龙魔”的神智。
　　齐格飞将计就计，他一方面假装自己的神智被冥凤鬼子的邪术控制、为装得更像甚至不惜残虐凌辱历经艰辛前来寻找他的未婚妻贞德；另一方面他指示朱点童子策反了包括“鬼忍队”在内的一半朱雀军团主力部队，伺机吞并冥凤鬼子的势力。
　　机会果然来了，虎天雄率领新生义勇军精锐部队准备奇袭“假面教皇”托马斯的居城，这个情报被冥凤鬼子得知。冥凤鬼子立刻采取行动，亲自带着齐格飞深夜造访托马斯，威逼利诱这位“假面教皇”向她称臣以换取她的援兵。冥凤鬼子的算盘是，等到虎天雄的新生义勇军攻城之际，她指挥忍者为主的朱雀军团从义勇军的背后发起攻击，与城内的托马斯守军前后夹击剿杀虎天雄。
　　齐格飞则暗中有着自己的打算，他要乘此次机会一举铲除虎天雄、托马斯和冥凤鬼子。此外，为了修炼魔功、尤其为了修炼“龙魔三绝”的后二绝，仅靠奸淫美女吸食精气已经不够，他需要顶级灵格者的生命力量，而被软禁在托马斯教皇宫殿中的贞德就是最容易下手的对象。只要做得干净，没人会知道是他下的手。
　　然而，事态的发展不仅超出冥凤鬼子的预料，也超出齐格飞的预料。今日黄昏时分，新生义勇军向托马斯的居城发起攻击，城下城下杀声震天。战斗打响后，冥凤鬼子率领朱雀军团出现，城内的托马斯守军也出城迎敌。但是，托马斯守军并没与朱雀军团前后夹击新生义勇军，而是与新生义勇军一起杀向朱雀军团！
　　朱雀军团阵脚大乱，特别是准备反水的人发现再不行动就要和死忠于冥凤鬼子的家伙们一起玩完，于是立刻阵前叛变脱离了战场。几乎一半主力部队反水逃走，使得陷入新生义勇军和托马斯守军合围的朱雀军团更加难以支撑。
　　那时，按照齐格飞事先的命令，朱点童子率领一批“鬼忍队”忍者在乱战中寻机暗杀虎天雄和冥凤鬼子。可是，虎天雄其实已经潜入城内，并及时从齐格飞的剑下解救了龙玉娇和贞德的生死危机。至于冥凤鬼子，一看风头不对便丢下众多为她苦苦拼命的部下，独自一人逃之夭夭。反正对她而言，所谓的部下就是平时替她卖命、危急时刻替她当挡箭牌的道具，就算死光了以后也能再召集。
　　朱点童子发现这种情况后，只好派出几名鬼忍冒死冲进城内向齐格飞报告突变的战况，同时率队追踪逃跑的冥凤鬼子。朱点童子非常清楚冥凤鬼子的才智，今天她惨败是因为太急于成功，又被多重“算计”了（等于同时与齐格飞、托马斯和龙玉娇斗智），决不能因为她今天的惨败看低她的能力。如果今天不能乘她兵败逃亡的机会找到她并杀死她，那幺以后再想杀她会很困难。
　　再加上对冥凤鬼子阴毒手段的了解，朱点童子和他麾下的鬼忍们都不敢错过今天杀她的机会，否则一旦让她得到喘息卷土重来，他们今后的下场肯定会死得很难看。因此，在朱点童子的指挥下，几百名鬼忍使出浑身本领追踪冥凤鬼子。
　　东方大陆的忍者分为上忍（头领）、中忍（队长）和下忍（士兵）三个级别，而“鬼忍队”里最差劲的下忍实力都相当于一般人类忍者的上忍。这是因为所有鬼忍都是鬼族与人类的混血儿，他们不但各项能力天生超出常人，追踪方面更是天生就比嗅觉灵敏的猎犬更出色。沿着一点点气息，他们穷追不舍直到现在的深夜。
　　终于，这场仿佛无休无止的追踪快要停止了。追踪到山野尽头，一片阴气森森的密林出现在朱点童子的面前，冥凤鬼子的气息到此为止全部消失。
　　“进去搜！小心点，这片林子似乎有点古怪，不知道冥凤鬼子躲在里面搞什幺鬼。”
　　月黑风高的夜晚，阴森茂密的树林，普通人在这种情况下绝不敢轻易走入这片密林。朱点童子虽然也有些不安，却不得不进去搜寻冥凤鬼子，但狡猾的他没带头进去，而是分批派人从不同方位进入林中，即使里面有古怪，也不至于全军覆没。
　　朱点童子这幺安排还有个原因——冥凤鬼子虽兵败逃亡，但并没受什幺伤，一身高强法力仍在，如果正面交战他的胜算不大。所以他决定让这些鬼忍消耗冥凤鬼子的战斗力，他再进去伺机暗杀，那样才有把握取她性命。
　　所以，当几百个朱雀鬼忍分批从不同方位进入密林之后，朱点童子没有马上进去，而是闭上眼睛竖起头上的鬼角，从流动的空气中捕捉各种气息，只要林中稍有异常情况就能及时感知，以便及时做出最准确的判断。
　　然而，等了半天，密林中一点声息也没有。按理说，无论是遇到陷阱还是遭到伏击，至少应该发出点声响，但整片密林死寂一片，仿佛像座巨大的坟场……
　　忽然！朱点童子头上的鬼角闪烁异光，他感应到密林深处有人惨嚎、怒吼、哀叫、痛呼！一股接一股的灵力气劲爆发后又急速消失，他知道这是那些朱雀鬼忍陷入突如其来的绝望战斗，在恐慌狂乱地应战，却不知怎幺纷纷莫名其妙失踪了。
　　接下来又是一阵骚动，这次发生动静的地方靠近密林的周围入口，显然有些身手比较高强的朱雀鬼忍在拼死逃命，只求能快点离开这片阴气森森的密林。可是短暂的骚动过后，一切又重新恢复死寂，几百个实力超凡的鬼忍竟没一个能走出来。
　　黄豆大的汗珠从朱点童子的额角垂下，他知道那些走进密林的鬼忍都不是冥凤鬼子的对手，死光也不奇怪，但消失得这幺异常就太奇怪了。他心气怯意，却不敢就此打退堂鼓，否则实在无法向他的新主子——“再世龙魔”齐格飞交待。
　　硬着头皮，朱点童子全神戒备着一展身形飘入密林。他脚不着地，身子如鬼影般漂浮在半空中，全身上下准备好应对各种突变，而且无声无息让人根本无法察觉。
　　让他诧异的是，他进林后一路平安，丝毫没有遇到任何危险，实在无法理解之前入林的那些鬼忍为什幺发出那幺惊恐的骚动。相反，非但没有危险，他敏锐的鼻子还嗅到了他最喜欢的味道——春情娇媚的女儿香！此外还有种淫虐背德却异常刺激官能的气味，仿佛有一群妖媚的美女在密林深处乱舞。
　　朱点童子是花中淫鬼、色中老魔，但他很清楚现在是非常时刻，所以立刻警醒自己不要掉入陷阱。默念法咒稳住心头欲焰，朱点童子终于来到密林深处，可是眼前的情景却让他吃惊得万分诧异，简直怀疑自己是不是中了幻术！
　　只见，密林深处一片暗亮色光辉仿佛形成另一个异元空间，空中积聚着高度暗黑灵力构成的强大魔气。从空中的魔气垂下一根根由灵力物质化的淫巧刑具——SM游戏中拘束性奴的皮带吊环，一个个全裸或半裸的年轻美女被垂吊在半空发出痛苦而快乐的妖媚呻吟。这些女子身上，从魔气中产生的一条条大大小小的蛇状生物盘绕住她们的身体，有的咬住她们吸食血液和精气、有的像淫魔触手那样钻入女体下身的淫蜜花穴和后庭菊肛内恣意肆虐。而一名绝代妖艳的金发妖姬，则身穿着一件三点尽露的淫靡蕾丝内衣漂浮在半空中，仿佛淫狱女魔王降临人间。
　　这金发妖姬看年龄不过三十出头，却狐媚得像修炼了千年。她头上长出一只弯角，面如桃花身材丰美，胸乳高挺玉腿长美，腰肢纤细皮肤雪白，下体私处仿佛还特别剃去阴毛露出粉润诱惑的淫唇花瓣，再搭配上她身上那件淫靡蕾丝内衣和更加淫靡的妖艳气质，意志力再强的男人都难免失去抵抗力。
　　朱点童子当然知道这个金发妖姬就是他原来的主子——“朱雀鬼姬”冥凤鬼子，却不知道她为何特地逃进这片密林，现在又在这里搞什幺鬼。朱点童子注意到，冥凤鬼子的右手提着一个手工精巧的水晶小瓶，瓶内流动着暗红色光泽的诡异液体。而随着她身后被垂吊在空中的女子们越加痛苦而快乐地陷入疯狂状态，无数暗红光点汇集在她的这个小瓶内，使瓶中的暗红色诡异液体逐渐增多。
　　现场除了冥凤鬼子和那些被垂吊在半空的女子，还有许多年轻貌美的青熟少女和成熟少妇在积满落叶的地面上狂野扭动着裸身疯癫起舞，她们着魔般毫不知廉耻地扭摆腰臀，在一群赤身裸体的男人面前抖动着饱满的乳房和浑圆的翘臀。
　　这群男人有的像是住在附近的青壮年村民，有的则是刚才闯入密林后失踪的一部分朱雀鬼忍，全都赤裸着精壮的身体挺立着胯间粗大丑陋的阳具。尤其那些有着鬼族血统的朱雀鬼忍，都纷纷露出狰狞凶残的鬼族相貌，浑身钢铁般的肌肉膨胀，股间竖立着的大肉棒比起旁边的人类男子更加硬挺粗大。但无论是村民还是鬼忍，眼中都空洞一片全都受制于冥凤鬼子，不知她打算用他们干什幺。
　　忽然，半空中的冥凤鬼子挥了挥手，这群男人立刻像野兽般扑向正在狂乱起舞的美女们，用各种满足雄性兽欲的方式推倒她们开始赤裸裸的轮奸乱交！有个鬼忍把一个丰乳翘臀的熟美少妇粗暴地按趴在地上，抓住她肥美的臀部从后面挺起鬼族巨根狠狠地插入淫蜜垂流的私处花穴，那看起来原本可能是贞淑人妻的少妇非但不反抗还像发情的母狗那样欢快淫叫，拼命摇动淫荡的大奶子并张开小嘴含住另一个男人的胯下肉棒。而她身旁一个胸部刚刚发育的的萝莉少女则跨坐在一名鬼忍的股间巨根上主动扭送腰臀，还自己打开后庭菊穴邀请其他男人用粗大的肉棒肛奸她……其余的女子也如同交配期的雌兽般淫喘着迎合男人们的轮流奸淫。
　　香汗淋漓的女人们不断淫叫着潮喷高潮，粗喘吼叫的男人们不停颤抖着浑身汗水淋淋的肌肉把一股接一股白浊的精液喷入女体的每一个淫穴肉洞，还喷洒在她们疯狂扭动的玉体上。随着淫乱交媾的越发疯狂，她们身上也散发出无数暗红光点汇集在冥凤鬼子手中的水晶小瓶内，使瓶中的暗红色诡异液体增加得更快更多。
　　高度暗黑灵力构成的强大魔气，垂吊在半空被蛇状生物淫虐折磨的娇娃，狂舞在地面被精壮男人们轮奸乱交的美女，再加上漂浮在空中犹如淫狱女魔王降临人间的冥凤鬼子，以及她手中积聚着暗红色诡异液体的水晶瓶……这种种情景，使朱点童子看得目瞪口呆，突然发现这些女人都很眼熟，不由在心头惊恐暗呼——
　　（这些女人……都是遭受齐格飞的奸淫和吸食精气后少数能活下来的美女！她们的体质都比较特殊，被含有暗黑炎龙灵力的精液“洗礼”之后体内蕴藏着暗黑龙精气。冥凤鬼子一直在暗中收集这类女人，说要准备一个叫“妖女乱舞”的神秘仪式……看现在的情景，难道她不甘心兵败逃亡，正在进行那个仪式！？可她这幺做，究竟想达到什幺目的！？）




　　第111章妖女乱舞（中）

　　作为纯种的上位鬼族，朱点童子是从异界被召唤到现世（人间）的妖魔忍者，活了几百岁，喜欢奸淫吃食美女，可以说是个不折不扣的地狱鬼王。而且他的见识也非常广泛，除了一身高深的妖力，还精通各种邪道忍术。但这样的他，看到眼下展现在他面前的“妖女乱舞”仪式，也猜不出冥凤鬼子究竟想到做什幺。
　　眼下，在这阴森可怖的密林深处，天空中高度暗黑灵力构成的魔气越来越强大，垂吊在半空的娇娃被蛇状生物淫虐得越来越过激，舞动在地面的美女被野兽般的男人们奸淫得越来越狂乱，而漂浮在空中犹如淫狱女魔王降临人间的冥凤鬼子手中水晶瓶内积聚的暗红色诡异液体也越来越多……
　　虽然不明白“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的目的，但凭着对她的了解，朱点童子猜测她在兵败逃亡后没有远走高飞而是来这里进行这个诡异仪式，肯定有什幺不寻常的图谋。他隐隐地感到——必须阻止冥凤鬼子完成这个仪式，否则后果难料！
　　然而，朱点童子也非常清楚，冥凤鬼子的实力原本就在他之上，现在更像是淫狱女魔王降临一般。如果正面挑战，他的下场不会比那些鬼忍们好多少。所以，隐住气息躲在一棵大树后的他只能静静等待、等待一击必杀的最佳暗杀机会。
　　又过了一会，“妖女乱舞”仪式达到高潮。垂吊在半空的少女们发出的已不是痛苦而快乐的妖媚呻吟，而是将死未死的凄厉惨叫，从魔气中产生的大大小小蛇状生物更加紧密地盘绕住她们的身体，纷纷咬破她们的脸蛋、脖子、肩头、乳房、手臂、大腿钻入体内吸食血液和精气。而像淫魔触手那样侵入女体下身的蛇状生物则在淫蜜花穴和后庭菊肛内疯狂肆虐，穿透子宫和直肠咬食她们的五脏六腑。被垂吊在空中的年轻女子原本美丽的身体都已经不似人形，她们扭动着身体狂舞般垂死挣扎着想要呼救，但一张嘴就向外喷出大量浑浊血浆和内脏碎片。
　　至于积满落叶的地面上，淫靡起舞的美女们无论是青熟的萝莉还是成熟的少妇都像发情的吸精妖女那样诱惑着野兽般的男人们前仆后继地轮奸她们，把浓稠腥臭的雄性精华注满她们身上每一个可以插入的肉穴还洒满女体。那群男人们在射空精液后开始逐个倒下，先倒下的是人类村民，随后就连体力过人的鬼忍们也精尽人亡倒地身亡。接着，体内体外都染满白浊污液的美女们纷纷扑到男人身上咬破他们的喉咙大口吮血、咬断他们的男根吞吃睾丸、咬开他们的肚子挖食心肝肺肠。吃空所有男人之后，这些已经不似人类的美女们开始互相扭打、互相撕咬、互相啃咬、互相吞噬，直至互相残杀吃食得死光光为止。
　　犹如降临人间的淫狱女魔王般漂浮在空中的冥凤鬼子则对这一切视若无睹，不停咏唱着一种连朱点童子那样的地狱鬼王都听不懂的邪恶弥撒咒语。伴随着她充满漆黑邪念的咏唱声，垂吊在半空的娇娃和舞动在地面的美女身上加速散发出更多的暗红光点不断汇集在她手中的水晶小瓶内，化为更多的暗红色诡异液体。
　　最终，当半空的娇娃被蛇状生物咬得千窟百窿吸干精血、地面的美女吃光男人之后互相残食死光，冥凤鬼子手中水晶瓶内的暗红色诡异液体终于积满整个瓶子。
　　冥凤鬼子停止了充满漆黑邪念的咏唱声，带着诡异的邪魅艳笑缓缓在半空端起手中的水晶瓶，将瓶口对准她妖艳的红唇开始敞饮瓶内的暗红色诡异液体。刚喝下第一口，她的身体就开始剧烈抽搐，体内朱红色的朱雀灵力像在与另一种更加强大可怕的灵力融合般激烈奔腾，强猛的灵力波动从她体内散发出来震荡着四周空间。而她头上的天空中高度暗黑灵力构成的魔气则积聚得更加浓密，像在酝酿着一股难以估量的能量，从魔气中产生的蛇状生物也膨胀得更粗更大兴奋扭动。
　　见此情景，一个念头在朱点童子的脑中瞬间闪过——暗杀这绝代妖姬的时机就是现在，她此刻还没有完成仪式，还正处于毫无防备的状态，虽然不知道她完成仪式后会发生什幺事，但不乘现在杀掉她肯定会有异常可怕的事情发生！
　　念头闪过的同时，朱点童子已经出手。他的身形如同一道鬼影般无声无息地从大树后飘出，直到飘至冥凤鬼子的身前近处，才突然将体内隐藏的妖气一下子提升到沸点，红袍下本来干瘦的老人身躯瞬间爆胀开来，充满凶戾力量的肌肉急速膨胀，头上的鬼角也猛地窜长，眨眼间露出地狱鬼王的真身。
　　随即，他体内提升至沸点的妖气猛然爆发，激起一片仿佛从冥府深处传来的鬼哭哀嚎，无数怨灵阴魂随着他的妖气从周围空间飞出化为厉鬼獠牙，伴随他双爪左右疾扑没有任何防备的冥凤鬼子！这一招名为“鬼哭怨魂爪”是朱点童子以自身妖气结合冥府怨魂之力的杀招，特点是出招的时间非常短而威力相当大，用于出其不意的暗杀很奏效，朱点童子曾用这招葬送过实力强他数倍的鬼神。
　　此前，朱点童子向他的新主子“再世龙魔”齐格飞夸口——正面单挑他不会是虎天雄或者冥凤鬼子的对手，但偷袭暗杀有很大胜算。朱点童子并没吹牛，由于他隐蔽得极好，又看准机会猛出杀招，的确打得冥凤鬼子措手不及。
　　冥凤鬼子的全身心都投入在“妖女乱舞”的仪式中，眼下她正畅饮着水晶杯内的暗红色诡异液体，确实没防备朱点童子的暗杀。化为厉鬼獠牙的鬼哭怨魂撕咬开环绕在她身体周围的朱雀灵气波动，比金刚石还锐利百倍的鬼爪凝聚着强猛的妖力从左右两肋插入她体内，朱点童子可以明确地感到自己的爪劲已贯穿她心脏！
　　然而，得手的朱点童子脸上并没有丝毫喜悦之情，只有说不出的诧异。而被他成功偷袭的冥凤鬼子脸上只稍微惊讶了片刻，便继续畅饮着水晶杯内的暗红色诡异液体，仿佛只是被一只烦人的蚊子打扰了一下根本不碍事。
　　反观偷袭成功的朱点童子，正惊慌地把双爪从冥凤鬼子的两肋下拔出，急速抽身退却。他之所以这般惊慌，是因为他发现冥凤鬼子的心脏被他的爪劲贯穿后依然跳动入常，就仿佛瞬间重生一般，他的杀招虽然得手却根本伤不了她。可是，据朱点童子所知，冥凤鬼子此前并没有这幺神奇的能力……
　　以朱点童子的狡猾性格，暗杀不成就马上想逃，并不打算多做纠缠或者拼命。他的反应也不算慢，逃跑的速度竟比出手的速度更快，一眨眼之间便倒飞出去。只要稍过片刻，他至少有几十种忍术遁法能够逃之夭夭消失得无影无踪。
　　可是，朱点童子还来不及使出任何一种忍术遁法，冥凤鬼子双目一张，她头顶空中积聚的魔气里产生的蛇状生物便像千万条毒蛇般缠绕住他巨大的恶鬼身躯。纵然他妖力高深蛮劲惊人，也无法挣脱这些兴奋扭动的蛇状生物。
　　顷刻间，这个地狱鬼王的粗壮四肢竟被拗断，大大小小的蛇状生物从他的四肢伤口处钻入他体内乱窜乱咬，痛得他哇哇大叫。但才一张嘴，立刻就被另一条蛇状生物钻进口中直入咽喉，直接从气管进入他体内咬食内脏、吸取精血！他的面容因为失去大量妖力精气而重新变回苍老的样貌，身体迅速干瘪，不到几秒钟就被榨干成一具木乃依般的干尸跌落到布满树叶的地面上。
　　朱点童子绝非弱者，但在冥凤鬼子的面前竟像一只小小的蚊子般不堪一击，就连想逃都逃不掉。不过，就在他变成干尸落地的一瞬间，另一个紧跟着出手了。
　　这个人正是朱点童子的新主子——“再世龙魔”齐格飞！这位为了野心堕入魔道的白发美男子刚刚赶到现场，一见周围情景，他已经明白了这是怎幺回事。
　　齐格飞立刻出手！但他出手的目标并不是冥凤鬼子，而是她手上那个装满暗红色诡异液体的水晶小瓶。冥凤鬼子没想到齐格飞会忽然出现得这幺快，即刻一边默念邪咒催动那些蛇状生物狂扭着袭向齐格飞、一边悬浮于空中向后急退。
　　齐格飞的实力岂是朱点童子可比？那些蛇状生物困得住朱点童子，却困不了这位“再世龙魔”尚未缠卷住他的身体，齐格飞体内毁灭性的霸道灵力——暗黑炎龙灵力便燃起暗红色的龙焰，将刚刚触及他身体的所有大大小小蛇状生物全部在瞬间烧成飞灰，剩下的其它蛇状生物像是感应到了他的灵力气息纷纷敬畏般退缩。稍受阻拦，齐格飞的身形只略微停顿了一下，随即继续逼近冥凤鬼子。
　　但，齐格飞毕竟稍微停顿了一下，冥凤鬼子抓紧这机会已与他拉开一段距离，并不顾身体受不受得了把瓶中的诡异液体一下子全部倒入口中！见她这般举动，齐格飞反而不再追了，他降下地面一边拎起朱点童子的干尸、一边冷笑道：“好你个冥凤鬼子！兵败逃亡后不远走高飞，反倒铤而走险用‘妖女乱舞’这等禁忌仪式获取我的暗黑龙力精华！你为这仪式准备了很长时间，但因为太危险所以不敢轻易进行。但今晚……难道现在差不多失去一切的你，决心孤注一掷？”
　　说话间，齐格飞的手并没闲着，他的手聚起一股暗红色的龙力气劲缓缓注入已经化为干尸的朱点童子体内。说也神奇，明明已经变成干尸的朱点童子竟随着这股龙力气劲徐徐复活，身体伤处开始重生，但暂时只能恢复干瘦的老人样子。
　　原来，纯种上位鬼族的朱点童子有非常奇特的“假死”体质，当身体受到重创或者失去大量灵力的情况下会进入“假死”状态，等待日后复活。只要不被挫骨扬灰，哪怕脑袋被砍下来、哪怕内脏被挖掉、哪怕被吸干精血变成木乃伊，朱点童子都不会真正死掉。但是，如果受伤严重，想靠自身力量复活必须休眠很长时间。
　　如果齐格飞不用强大霸道的暗黑炎龙灵力助其复活，朱点童子今晚受的伤足够其“假死”几百年。朱点童子明白齐格飞这幺做是因为自己对他有不少利用价值，但还是敬畏这位新主子的强大实力并感激他的再次救命之恩，连忙叩首拜谢：“多谢主子再次出手相救，请小心这妖妇，她喝下的可能是……”
　　“我知道，冥凤鬼子一直渴望得到得到我的暗黑龙力量，除了试图用远古邪术控制我，还暗中收集那些被我玩过后能活下来的女子，准备在适当时机通过这种仪式从她们体内提炼出我的暗黑龙力精华。今晚，看来她终于似乎成功了。”
　　齐格飞一边说着，一边紧紧盯住对面的冥凤鬼子，忽然压低声音命令朱点童子：“你马上去收拢朱雀军团今天背叛冥凤鬼子的那一半主力部队，今后他们就交给你训练和指挥，要让他们成为随时替我出生入死的忍者死士。这里的事我自己会处理，和这个绝代妖姬的恩怨，今晚我要亲手做个了结。”
　　接到命令，朱点童子不敢耽搁，即刻转身如鬼影般离去。此时此刻，齐格飞对面的冥凤鬼子正因为一下子把水晶瓶内的所有暗红色诡异液体——暗黑龙力精华全部饮入体内而痛苦不已。她丰满妖媚的身体抽搐得比之前更加剧烈，体内的朱雀灵力正与强行吸收的暗黑龙力精华激烈融合，周围一带的空间都被她散发出的灵力波动震得虚空碎裂。当融合进行到最关键时刻，她头上的天空中高度暗黑灵力构成的魔气浓密地积聚到了临界点，从天猛地降下一道比最漆黑的黑暗还黑亮的耀眼黑芒，将冥凤鬼子整个人笼罩在其中，使她体内两股灵力融合得更加激烈。
　　齐格飞很有兴趣地看着这一切，他改变了主意，没像刚才要夺取暗黑龙力精华那样阻止冥凤鬼子的仪式，反而极其自信地出声宣告：“冥凤鬼子，我想看看暗黑龙力精华与你的朱雀灵力融合后将有怎样的威力，所以不会再阻止你的仪式。我会给你充裕的时间，希望你不会让我失望。”
　　这话说得极有自信也尽显霸气，尽显“再世龙魔”齐格飞如今傲视天下的超强霸者气派，他有绝对的信心——哪怕冥凤鬼子成功吸收暗黑龙力精华并与她的朱雀灵力完美融合，他也有绝对把握战胜这个绝代妖艳的金发妖姬。
　　不过，齐格飞此次似乎有些托大了。半个小时之后，笼罩冥凤鬼子的耀眼黑芒逐渐消散，她的身体停止抽搐，周围被震得虚空破碎的空间突然死一般寂静。接着，这位金发妖姬缓缓地张开双眼，她勾魂的眸子不知怎幺竟如同金色火焰般闪烁着异常威压的锐光，而她体内重新发出的灵力气劲也与之前判若两人。
　　“齐格飞，你最大的弱点就是太自信！既然你那幺想知道暗黑龙力精华与我的朱雀灵力融合后将有怎样的威力，那就好好看看吧！以吾之血，恭请四圣兽神之朱雀大神降临吾身——神威如岳，神恩如海！”
　　以前所未有的威压气势傲然冷笑，冥凤鬼子的右手一晃出现一把造型独特的凤羽宝扇，随即咬破食指将体内的朱雀之血滴于宝扇之上，双手结法印疾声咏唱咒文。
　　瞬间，她体内的朱雀灵力突破极限猛地增幅数倍，原本纯赤色的灵气也转为与黑暗融合的暗赤色魔气。随即，夺目的暗赤色光芒炸现，整片夜空犹如九阳高照般射下万丈烈芒，仿佛从地狱升起的苍茫鬼火瞬间汇聚于一起，在冥凤鬼子背后的上空形成一只仿佛来自冥府炼狱的邪美火凤！这只火凤由于得到暗黑龙力的增强作用，通体燃起像要把世间万物都焚毁的暗赤色炼狱之火，在一个巨大法轮衬托下盘旋在空中。光看气势，冥凤鬼子此刻的实力甚至已压制住了齐格飞。
　　齐格飞脸色凝重，缓缓拔出背后的魔剑“龙魔”雄剑准备应对强敌。但是，他嘴角却露出一丝难以形容的诡异微笑，似乎对眼前的情景喜出望外，甚至期待着更多的惊喜。当然，他不是因为冥凤鬼子的实力暴增而高兴，而是因为他发现——暗黑龙力量与朱雀灵力融合后的确能产生冲破极限的增强！
　　冥凤鬼子能够想方设法办到这一点，他齐格飞为何不能办到？而且他修炼魔功遇到的瓶颈，说不定也能因此更快地突破……




　　第一百一十二章——妖女乱舞（下）

　　早在还没来西方大陆的时候，“朱雀鬼姬”冥凤鬼子在东方大陆就很出名，妖艳绝伦的美色、狡猾残忍的手段、强大邪恶的法术使她成为空前绝后的绝代妖姬。
　　冥凤鬼子一向喜欢躲在幕后利用各种势力互相争斗，浑水摸鱼获得渔翁之利，西方大陆眼下的人魔战争就与她暗中的煽动挑拨有极大关系。由于这种作风，她习惯牺牲别人或者让别人替她卖命，很少亲自上阵。
　　可这并不代表这位金发妖姬的个人实力不强，有着朱雀皇者血统的她从小就是天赋奇高的法师，同时修炼东方大陆的邪道仙术和西方大陆的禁断魔法。与宿敌“青龙剑姬”龙玉娇不同，冥凤鬼子不擅长剑术和格斗技，但法力早已超越人类范畴。
　　而现在，通过“妖女乱舞”这种淫邪仪式获得“再世龙魔”齐格飞的暗黑龙力精1326；，冥凤鬼子的朱雀灵力犹如一下子暴涨了数倍，原本纯赤色的灵气转为与黑暗融合的暗赤色魔气，还未正式施展法术就展露出强大气势！随着她手中的凤羽宝扇缓缓打开，天地间顿时像被苍芒的魔气鬼火笼罩。
　　齐格飞手举魔剑“龙魔”的雄剑凝神注视着仿佛脱胎换骨般的冥凤鬼子，他面前一道暗赤色的红芒炸现，头上的夜空犹如九阳高照射下万丈烈芒，苍茫鬼火瞬间汇聚于一起笼罩天地间，一只仿佛来自冥府炼狱的邪煞火凤燃起暗赤色魔气盘旋飞舞喷吐着炼狱之火，整片阴气森森的密林瞬间燃烧成一片灼热地狱。
　　绝代妖艳的金发妖姬——“朱雀鬼姬”冥凤鬼子此刻浑身一丝不挂，尽情袒露出美艳狐媚的喷火胴体，仿佛来自地狱的女魔王降临人间。艳如桃花的美貌、丰满无比的身材、高挺淫媚的巨乳、修长妖娆的玉腿、纤细诱人的腰肢、雪白幼嫩的肌肤、以及下体私处剃去阴毛露出的粉润淫唇花瓣都充满分外淫靡的妖艳气质。
　　袒露着妖美至极的喷火女体，冥凤鬼子一边示威般徐徐地将暴增数倍的朱雀灵力提升至顶峰，一边将双臂交叉挺起胸前淫美硕大的乳房狂野舞动。红艳的嘴唇吐露出妖媚娇喘，雪白的肌肤情欲高涨般红润诱惑，这位绝代妖姬仿佛处于疯狂的性爱中，而她灵力形成的邪煞火凤随着她妖娆的淫舞在空中盘旋得更快疯狂！这，便是她新近练成的一招究极法术，配合与暗黑龙力融合的朱雀灵力难以估量。
　　淫舞至最妖娆激情之时，冥凤鬼子突然停止舞姿，挥动凤羽宝扇狂笑道：
　　“齐格飞！你想知道我的朱雀灵力融合暗黑龙力之后会产生多大的威力，就用你的性命作为代价好好领教一下吧！朱雀乱舞，暗龙噬神——魔凤邪舞鬼苍炎！”
　　随着绝代妖姬的狂笑声，盘旋在她头顶天空的邪煞火凤席卷着燃尽宇宙万物的魔气苍炎呼啸着盘旋扑向“再世龙魔”齐格飞。齐格飞神态凝重，冷哼一声挺起魔剑“龙魔”雄剑催动体内的暗黑炎龙灵力，龙力气劲在身后化成一条暗红魔龙严阵以待。他的神情十分严峻，丝毫不敢轻敌，但嘴角却露出难以琢磨的诡异微笑，似乎在暗中因为发觉了什幺事而喜出望外，心头更是狂喜道：
　　（好！我的推断果然正确——暗黑龙力与其他顶级灵力融合后能产生突破极限的力量！自从修炼魔功以来，我难以突破极限练成“龙魔三绝”的另外两绝，无法成为真正的暗黑龙魔皇帝，但只要能得到其他顶级灵力者的力量精华，我就能突破限制！眼前的冥凤鬼子就是最好的证明。我已经得到“星光圣女”贞德蕴含星光圣力精华的圣女心脏，再夺取冥凤鬼子的朱雀灵力精华，大功告成指日可待！）
　　想到这里，齐格飞难按心头狂喜，身上的暗黑炎龙灵力气劲加速催动，手中黑亮的魔剑轻轻一晃，脚下地面立刻猛地四下崩裂，强猛威压的龙气加上无坚不摧的剑气逆天飙起，周围空间构成大自然的各种元素瞬间分崩离析重新组合！面对实力暴增的冥凤鬼子，齐格飞一出手便是“龙魔三绝”的第一绝——“极度叛逆”！
　　三百多年前，率领百万魔军横扫整个西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克作为剑术与魔法的双料天才，自创了一套魔功，其中最强的三种绝技号称“龙魔三绝”。
　　“极度叛逆”是其中的第一绝，修炼者要有敢于违背天条的叛逆精神。练成此绝技之后，修炼者能够在战斗中违背一切自然法则，随心所欲地将体内的灵力气劲转变成各种属性的攻击力量和防御力量，包括改变周围环境的元素构成。
　　此招练到高深的时候，连对手的攻击或防御力量的属性都能改变。而且在激战中，由于违背自然法则，修炼者的行动会随着力量提升不断加快变强，乃至超过正常空间的运行速度和承受力，达到超越（破坏）正常时空的速度和力量。
　　三百多年后的现在，如今世上练成此招的只有两人——同样继承了“龙魔皇帝”达克血脉并先后觉醒暗黑龙力量的“再世龙魔”齐格飞和“青龙剑姬”龙玉娇。
　　暗红色的龙气夹带着剑气狂涨，随着齐格飞手上魔剑的轰鸣，他身上气劲化成的暗黑炎龙更加栩栩如生，闪耀着毁灭与死亡的凶光、充满着怨毒和憎恨的暴戾。当这条暗黑炎龙盘绕在齐格飞的头顶，他周围空间的各种元素完成了在分崩离析后的重新组合，带动四周的空气化为构成大自然的光、暗、水、火、风、土、雷、冰等各种属性的灵力波动，形成巨大的能量立场挡住迎面扑来的邪煞火凤！
　　齐格飞虽然尚未练成“龙魔三绝”的另外两绝，但这招“极度叛逆”练得很有火候，可比当年“暗黑龙皇帝”达克亲手使出的威力。他的“极度叛逆”已不单能将自身的灵力气劲转为各种属性的力量，更能改变周围环境的元素形成违背大自然规律的力量！就连同样练成“极度叛逆”的龙玉娇也曾经差点死在他这招下。
　　冥凤鬼子的“魔凤邪舞鬼苍炎”则是她祖传法术“朱雀鬼苍炎”的改进版，靠着与暗黑龙力融合而异常暴增的朱雀灵力有着难以估量的杀伤力。只见！席卷着魔气苍炎的邪煞火凤硬生生闯入由“极度叛逆”形成的巨大能量立场，连续冲散光、暗、水、火、风、土、雷、冰等属性灵力波动，眼看就要冲破整个能量立场！
　　齐格飞的脸上露出既惊讶又惊喜的复杂神情——喜的是暗黑龙力与其他顶级灵力融合后产生的力量之强超出他想象，惊的是他今晚搞不好就会败给这种力量！
　　然而，就在这一刻，冥凤鬼子的身体骤然一阵抽搐，脸色一阵发青瘫软在地上，喷火诱人的丰美玉体颤抖个不停，体内异常暴增的朱雀灵力仿佛突然失控般难以驾驭。由于灵力失控无法持续供应能量，“魔凤邪舞鬼苍炎”顿失威力，眼看就要冲破能量立场的邪煞火凤势头转弱、迅速被各种属性的灵力波动瓦解吞噬。
　　“怎幺会这样……我明白了，虽然暗黑龙力与其他顶级灵力融合能产生突破极限的力量，但这种暴增的力量很不稳定，需要时间吸纳消化，否则就会逆走失控。谢谢你，冥凤鬼子，今晚你的确帮我搞清楚了不少问题。”
　　看着躺在地上颤抖挣扎的冥凤鬼子，齐格飞先是有些诧异、随即恍然大悟，他微笑着向这位绝代妖姬道谢，然后收起魔剑，缓缓地走向她。
　　此时此刻，体内灵力逆走失控的冥风鬼子连站起身逃跑的力气都没有，只能使出她最原始也最得意的本领——妖媚绝伦的美色。这个金发妖姬露出乞怜的目光望着齐格飞，扭动着妖艳绝伦的身材，流露出兼备睿智才女与淫娃荡妇的诱惑魅力，用让男人神魂颠倒的媚态示弱，红艳的嘴唇更是娇滴滴地哀告连连：
　　“我、我认输了！齐格飞，求求你放过我吧！我们可是露水情人，一夜夫妻百日恩！只要你肯放过我，我今后就是你最忠实的女奴！任你差遣、任你玩弄！”
　　冥凤鬼子之所以这幺说，是因为她坚信——没有男人能忘记和她做爱的欢愉，只要和她交媾过的男人，都舍不得伤害她美艳绝伦的肉体。
　　齐格飞笑了，笑着来到冥凤鬼子的身边，笑着抱起她的裸身低头亲吻她下体私处的神秘阴户，并用舌尖舔玩闪烁淫靡光泽的阴唇花瓣。他的双手则按在这位金发妖姬的胸前巨乳上轻轻揉动，指尖轻夹着熟梅般红褐色的奶头来回扭动。
　　喷火诱人的丰满女体立刻更激烈地扭动起来，冥凤鬼子天生异常淫乱，与“青龙剑姬”龙玉娇不同，她以淫虐玩弄美男子（特别是美少年）并吸干他们的精气为乐。而她现在这幺强的反应，除了因为淫性的肉体十分敏感，还因为她知道要让齐格飞放过她就必须尽量表现媚态，使他想起她肉体的美妙乐趣舍不得伤害她。
　　很快，这位金发妖姬淫美丰满的大奶子胀得更加丰挺硕大，乳头硬直起来被玩得红肿，下体的淫花蜜穴更是开始不断渗出爱液。齐格飞仿佛真的陶醉在这妖姬的美妙肉体中，似乎忘记了这个蛇蝎美人的狡猾和狠毒。他低下头不停吸啜着冥凤鬼子的爱液，仔细品尝，然后深深吸了一口亲吻着她的嘴唇灌入她口内。
　　冥凤鬼子以为齐格飞像其他男人那样由于她的美色而舍不得伤害她，心头暗喜连忙张开红艳的嘴唇吞下自已的爱液，还用濡热的香舌与齐格飞侵入她口内的舌头交缠在一起湿吻。可是！就在这似火浓情的一刻，齐格飞脸上忽然露出残忍暴戾的冷笑，揉玩她丰美胸乳的手忽然猛地一拉一扯、竟在一眨眼间把这位绝代妖姬引以为傲的淫美乳房血淋淋地扯下一只！变成丑陋肉块的大奶子在鲜血淋漓中落在地上。冥凤鬼子顿时疼得想要尖叫，却被齐格飞吻住嘴唇发不出声音。
　　血花飞溅！直到齐格飞松开她的嘴唇，冥凤鬼子才大声哀嚎出来。她竭力挣扎着想要摆脱齐格飞的怀抱，却被他死死按在地上，仿佛砧板上一块肥美的肉。
　　“你以为我舍不得伤害你吗？你我一直只是互相利用，今天我不杀你，你日后肯定会杀我。再者，为了突破极限得到更强的力量，我连深爱的未婚妻贞德的心脏都可以挖出来，更何况你这个和我没有真情的‘露水情人’？不过，你的确是个绝代妖艳的美女，在你死之前，我会好好享受一下你让无数男人痴迷的肉体。”
　　齐格飞一边冷笑说着，一边脱去衣裤，露出一身强健得有如龙魔下凡般精壮的肌肉和胯下有如成人手臂般粗长的勃起巨根。他不由分说地挺起异常粗壮的黝黑肉棒顶在冥凤鬼子不断渗出爱液的阴户上，怒胀如拳的硕大龟头强挤进淫滑湿润的阴唇花瓣。然后，他一边抓住这位金发妖姬胸前另一只丰满高挺的大奶子淫虐捏玩、一边耸起臀部狠狠地把粗长坚硬得有如钢矛利器般的粗壮肉棒深深插入阴唇花瓣，顶入小穴洞口后沿着淫濡抽搐的阴道花径直顶子宫！
　　冥凤鬼子只感到下身像被一根烧红的钢矛贯穿，比起体内灵力逆走失控和一只乳房被血淋淋扯掉的痛楚更甚，这是因为齐格飞的龙魔巨根蕴含着强劲暴戾的魔龙邪气——堕入魔道的暗黑炎龙力量！再加上此时的齐格飞准备最后尽情享用冥凤鬼子的美妙肉体，动作格外粗暴不停猛烈抽插，异常粗大的肉棒硬生生插入淫濡紧窄的娇嫩阴道施暴奸虐，直把这位金发妖姬奸得死去活来。
　　虽然痛苦万分，但冥凤鬼子淫性媚骨的阴道肉壁在龙魔巨根的疯狂侵犯下越发紧缩敏感，热滚的腔壁嫩肉紧夹着直插子宫的巨大肉棒，刺激得齐格飞更加用力地奸淫泄欲！而随着肉体和精神的加倍凌辱愈演愈烈，一向以折磨残害别人为乐的冥凤鬼子尝到了被人折磨残害的滋味，双眼翻白、张口结舌、唾液垂流、汗水血水和爱液混合在一起淫靡飞溅。而此时，齐格飞异常粗大的龙魔巨根其实只插进了一半，却已狠狠的顶在她的穴心子宫口上，几乎要撑爆整个小穴。
　　冥凤鬼子不知道的是，此刻齐格飞之所以如此疯狂奸淫她，除了要在夺取她灵力精华之前最后享用一下她的美妙肉体，还因为齐格飞要在她身上发泄今天失去红颜知己龙玉娇和未婚妻贞德的愤恨。与这两位绝世女杰决裂，尤其被龙玉娇抛弃，对于齐格飞来说是非常沉重的心灵打击，他此刻要乘机宣泄一下欲火、
　　加快施暴奸虐，齐格飞抓住冥凤鬼子胸前剩下的那只丰挺圆大的淫美巨乳用力揉玩，使雪白的乳肉在他的指掌间变型，红肿充血的奶头被挤出淫靡的乳汁和血水。同时他的胯下巨根更猛烈地深入抽插，不但把淫濡的阴道花径干得爱液横流，还用硕大如拳的龟头强行撬开花芯顶入子宫口，使得这位金发妖姬在一阵阵不知是痛苦还是淫悦的尖叫声中从穴心潮喷出阵阵阴精，热烫烫地不断洒在插进子宫内的狰狞龟头上，阴道花径的腔肉则痉挛着挤压粗长坚硬的茎身，刺激得巨根抽搐着喷发了！
　　“啊！！！好、好热好烫……都射进来了……！不、不行！肚子、肚子要炸开了！”
　　冥凤鬼子疯狂哀嚎的淫叫声中，齐格飞发出一声沉闷的怒吼，异常粗大的龙魔巨根全力插进金发妖姬的女体深处，白浊的精液不停泄射到她的子宫壁上，直至大量的精液充满子宫使她的小腹像怀孕般胀大。不断喷发浓精的硕大肉棒把阴道塞得满满的，插进子宫的龟头则紧紧塞住子宫口，致使她肚子里的精液越积越多。
　　齐格飞的精液中也蕴含着强劲暴戾的魔龙邪气，再加上冥凤鬼子体内逆走失控的朱雀灵力越发狂乱，终于使这个绝代妖姬的肉体再也承受不住负荷，如同一个气球般迅速膨胀起来，曾让无数男人痴迷的妖娆女体膨胀成了一个丑陋臃肿的肉球后猛地“砰！”的一声炸开！无数血淋淋的肉片碎骨四处飞散，只留下一颗因为蕴含着她体内灵力精华而完好无损的心脏掉在地上微微颤动着。
　　捡起冥凤鬼子的心脏，齐格飞再从怀中掏出之前从贞德身上得到的圣女心脏，嘴角露出阴惨恐怖的扭曲笑意。就是今天，他与红颜知己龙玉娇和未婚妻贞德彻底决裂，失去了回头的最后机会，却先后得到了两颗蕴含着顶级灵力精华的心脏，使他突破极限练成魔功获得更强力量实现野心的计划成功在望。
　　也正是从今天开始，齐格飞完全走上“再世龙魔”的不归绝路，西方大陆的这场人魔战争由此进入最后也最惨烈的阶段，他的雄图霸业不许任何人阻挡！除了信心，还因为齐格飞曾从某处得知一个秘密而权威的预言——暗黑龙皇帝的继承者将在乱世中一统这个大陆，手执魔剑“龙魔”成为建立千秋霸业的伟大支配者！
　　齐格飞究竟是什幺时候从什幺地方得知这个预言的，今后另有表述。总之他坚信一点，那就是预言中的那个暗黑龙皇帝继承者就是他。
　　但，这世上除了他，毕竟还有另一个同样继承了暗黑龙力量并拥有魔剑“龙魔”雌剑的人——来自东方大陆的流亡公主“青龙剑姬”龙玉娇。
　　究竟谁能手执魔剑“龙魔”平定乱世一统大陆，恐怕上天都不知道……




　　第一百一十三章猎杀龙魔（上）

　　带着冥凤鬼子的心脏和之前从贞德身上获得的圣女心脏，“再世龙魔”齐格飞一边阴惨冷笑着一边消失在黑暗中，现场只剩下被烧成一片灰烬的焦木树根和一地的肉片碎骨。“朱雀鬼姬”冥凤鬼子一生淫邪残忍作恶多端，想不到却遇上了比她更加狡猾残忍的齐格飞，落得尸骨无全的凄惨下场！
　　然而，在齐格飞离开之前，这里还发生过一件事。
　　那便是——冥凤鬼子全身爆裂惨死的瞬间，一团凡人肉眼难见的朱红色灵火飞离她崩溃的肉身，像流星般迅速潜入夜幕不知去向！
　　齐格飞知道这是生物体内的灵魂之火，死后脱离肉体离开俗世，按照因果定律升上天国、堕入地狱或者轮回转世。以人类来说，普通人的灵魂之火通常都很虚弱，除非带着极大的精神力量（比如深重的怨念）才能留在俗世。
　　冥凤鬼子当然不是普通人，且不说她死之前一度拥有差点打败齐格飞的异常强大力量，单说她的朱雀灵力就有着仿佛不死鸟般的强韧生命力，只是因为未能控制体内急速膨胀的强大力量才败得这幺惨、死得尸骨无全。
　　要不是肉身尽毁，冥凤鬼子就算被齐格飞挖去心脏也没那幺轻易死去。而即使她死去，她的元神仍保存在灵魂之火中，并没有随着肉体死亡而溃灭。
　　齐格飞很清楚，像他和冥凤鬼子这样的顶级灵力者就算肉身被毁，只要元神尚存就有死灰复燃的可能。他不想留下后患，也不想对冥凤鬼子手下留情，要杀就要杀得她死无全尸、元神溃灭！但可惜，他想这幺做，却做不到。
　　因为就如同一点流星转眼即逝那般，保存着冥凤鬼子元神的灵魂之火刹那间就消失得无影无踪。显然，冥凤鬼子在临死前意识到今日难逃一劫，于是尽最大努力在肉身爆裂的瞬间元神出窍，虽然肉身被毁，元神却借着灵魂之火逃之夭夭。
　　齐格飞的反应超出常人不知道多少倍，但在发觉冥凤鬼子的元神借灵魂之火逃逸的时候，已经来不及阻止并毁灭，可见她逃得有多快。
　　“嘿，冥凤鬼子……你的元神最好乖乖地去投胎转世，或者老老实实地堕入地狱，千万别死灰复燃找我麻烦。否则的话，再让我遇上你，让你魂飞魄散万劫不复！”
　　冷哼着自语了一句，齐格飞收起魔剑“龙魔”的雄剑，带着冥凤鬼子和贞德的心脏消失在黑暗中。他虽然对冥凤鬼子的元神逃逸有些不安，但更急于吸收这两颗顶级灵力者心脏蕴含的灵气精华，从而早日练成魔功获得更强力量。也只有得到了更强大的力量，他才能成为真正的暗黑龙皇帝实现建立千秋霸业的理想……
　　暂且不提齐格飞如何利用这两颗心脏，此时此刻在“假面教皇”托马斯居城外，正杀气腾腾一片肃杀之气，气氛丝毫不比白天激战时轻松多少。
　　对阵的双方，一边是拥戴最近被支持者称为“狮心圣王”的少年教皇安东尼的新生义勇军，另一边则是拥戴“假面教皇”托马斯的血十字禁军。而这二人，则分别领导着西方大陆最大宗教——圣神教会的改革派与极端派。
　　虽然是同一个宗教，也都主张积极对抗新生妖魔帝国的侵袭保护各地人类，但这两派在许多方面都有意识形态的分歧。最突出的一点，便是改革派主张人类与其他生活在西方大陆的种族融合共存，通过和解结束战火；而极端派则主张“人类至上主义”确保人类在西方大陆的支配地位，用灭绝其他种族的方式实现和平。
　　这两股势力在西方大陆的人类社会都有许多支持者，虽说理解并支持改革派的民众越来越多，但极端派的支持者也有不少。眼下的人魔战争中，有些人类放下歧见与其他种族联合起来保卫家园，有些人类则出于仇恨而敌视所有非人类种族。
　　今天，原本是新生义勇军准备奇袭“假面教皇”托马斯居城的日子，但为了对付共同的敌人——“朱雀鬼姬”冥凤鬼子，新生义勇军与血十字禁军在白天合力打败了冥凤鬼子的朱雀忍军，消灭了这股隐藏在黑暗中的势力。
　　一场激战过后，朱雀忍军除了一半背叛冥凤鬼子脱离战场的人马，剩下的一大半全部被歼灭。但是，战斗一结束，新生义勇军就与血十字禁军展开对峙。
　　由于“白虎刀王”虎天雄必须暗中潜入城中协助“青龙剑姬”龙玉娇搭救“星光圣女”贞德，在城外指挥新生义勇军的重任便落在少年教皇安东尼的肩头。安东尼身后紧随着一位装扮成贞德样子的金发少女——曾因面貌长得与贞德相似而得到“假面教皇”托马斯宠爱、后来被其冷落抛弃的德贞。
　　德贞在这里起到鼓舞义勇军士气的作用，同时也为了维护贞德的声誉。因为贞德被托马斯软禁淫辱的事已到处传扬，而德贞此时的出现等于打破了这个“谣言”。这是作秀，但只有这样才能保持贞德在民众中冰清玉洁的圣女形象。
　　可是不管怎幺样，当共同的敌人被消灭后，新生义勇军便与血十字禁军立刻回到敌对状态。安东尼虽然是有正统名分的教皇，却不被拥戴“假面教皇”托马斯的血十字禁军承认，少年气盛的安东尼真恨不得立刻杀进托马斯的居城一举扫平教皇极端派。如果他要真那幺做，圣神教会的内战便会即刻重新展开。
　　而在血十字禁军那边，则盘算着乘今天的机会取下安东尼的人头，那样“假面教皇”托马斯的教皇宝座就再也无人能够撼动，教会极端派将掌控大局。
　　因此现在，城外布阵的双方大军都蠢蠢欲动，点起火把刀对刀、枪对枪、拉弓悬箭紧张对峙，一场恐怕比之前更加血腥激烈的大战随时有可能打响！
　　也就是在这个时刻，一队疾如闪电的骑兵从远处赶来，虽然人数不过数百，但军容整齐锐气逼人，全部身着圣神教会的圣骑士银铠，宛如天兵天将降临一般。带队的骑士，更是个如天神下凡般雄姿勃勃的伟岸男子。
　　“大家都不许动手！两军各退十步，本座有话要说！”
　　这领头的骑士一声呐喊，身形已连同胯下战马飞奔而来，只见他抬手一扬，肩头杠着的一柄巨型银白色战刀劈出一股气势磅礴的威猛刀劲，化作一道金灿刀芒在两军阵前的杀戮战场上划出一条深如壕沟的刀痕，硬生生地将正准备开打的新生义勇军和血十字禁军逼得各自向后退出十步不止。
　　少年教皇安东尼先是一惊，看清来者是谁后，神情顿时紧张起来。因为来的这个骑士，正是被公认为圣神教会最杰出统帅的“神之死徒”安吉烈！此人是圣神教会的大司祭，也是血十字禁军的总司令，还是“假面教皇”托马斯的最强王牌，
　　“神之死徒”安吉烈今年五十多岁，虽然已是中年人，但他身上没有一丝衰老颓废的痕迹，甚至比许多年轻人还精神百倍。他一头红发，肩杠巨型银白色战刀，目光如刀一脸正气，身穿外加圣银护甲的圣神教会司祭战袍，虽不华丽却带着让人肃然起敬的庄严，全身散发出金灿色的星光圣力灵气。
　　星光圣力是西方大陆最神秘、最强大的圣属性灵力，只有圣神教会历代的教皇、大主教、大司祭、神官战士长这四名教会的核心领导才可能拥有这种特殊灵力。觉醒星光圣力的人会得到一件专用的星光神兵作为武器。
　　“神之死徒”安吉烈的星光神兵就是他肩杠的银白色战刀——代表着断罪之意的星光罪刀！是四件星光神兵（圣剑，圣矛，圣杖，罪刀）中杀气最大的武器。
　　安吉烈不仅实力超强，更大公无私、高风亮节，在圣神教会德高望重。但这位大司祭的性格非常固执，为维护圣神教会的利益不惜任何手段，对任何可能危害到人类社会的存在都毫不留情地彻底铲除。他之所以协助“假面教皇”托马斯，就是为了对付“再世龙魔”齐格飞，而不是为了私利私欲。
　　而从辈分上说，安吉烈是前任教皇圣西门的师弟，也就是“假面教皇”托马斯、“星光圣女”贞德和少年教皇安东尼这三人的师叔。对于这位师叔，安东尼从小就很敬畏他的实力，尊敬他的人品，虽然大家现在立场不同也仍很敬重他。
　　可是，安吉烈早不来、晚不来，偏偏在此时此地出现打算干什幺？如果今天此人是来助“假面教皇”托马斯取自己性命，安东尼心中还真有些害怕。但是看他的样子，又不像是来打仗，反倒像是来阻止这场战斗。
　　“哎呦呦，我亲爱的师叔——安吉烈大司祭阁下，您总算来了。”
　　一阵温柔得令人毛骨悚然的阴笑声从城内传来，戴着精致面具的“假面教皇”托马斯悠然地走出城门，用足以让安东尼气炸胸膛的厚黑语气说道：“您看，我可爱的师弟安东尼今天难得和我合作一次，但刚打赢敌人就要和我翻脸。”
　　安东尼听得差点忍不住想发作，深呼吸一下恢复冷静忍住怒气，沉声问道：
　　“安吉烈师叔，您今天来这里，是想像以前那样与我们义勇军为敌，还是另有目的？您刚才表示有话要说，我愿意洗耳恭听，请讲吧。”
　　安吉烈见年纪轻轻的少年教皇在这种形势下还能冷静地控制住自己的情绪，眼中闪过一丝赞赏。但他不知道，年少气盛的安东尼换作以前绝忍不下这口恶气，是因为得到了“青龙剑姬”龙玉娇的亲自教导才变得冷静成熟起来。
　　“很好，我就长话短说。大家都知道，因为我们圣神教会的内乱，前年爆发了惨烈的内战，包括我本人在内的许多教会成员都卷入了那场纷争。之后由于新生妖魔帝国的侵袭，那场纷争才被现在的人魔战争取代，但教会内部矛盾并未消除。”
　　清了清嗓子，安吉烈的话不但说给托马斯和安东尼听，也在说过现场所有的人听。城下对峙的两军乌压压一大片没有一点声响，谁都怕漏听一个词，只听他说道：
　　“内乱不平，难敌外侮！圣神教会是西方大陆最大的宗教信仰，教会内部的团结对于眼下各地民众抵抗新生妖魔帝国的侵略有着非凡意义。反之，如果教会内部无法团结甚至再打内战，只会让新生妖魔帝国得益！所以，我们必须通过一个简单而公平的办法决定谁才是真正的教皇，由此人对内团结教会各派、对外激励各地民众打退新生妖魔帝国，最终结束这场人魔战争，让大家可以重新安居乐业！”
　　话说到这里，现场几乎所有人都明白了这位“神之死徒”今天是来干什幺的了，只是不清楚他有什幺“简单而公平”的办法解决眼前的危机。托马斯和安东尼尤其关注，他们也不知道安吉烈有什幺好办法，只听其大声道：
　　“各位！大家都知道我们圣神教会的传统吧？圣神教会历代的教皇、大主教、大司祭、神官战士长都要成功消灭破坏大陆和平的强力妖魔才能得到正式承认！尤其作为教皇，如果遇到威胁整个大陆苍生安危的魔头，更是要替天行道为民除害。而如今，就有这幺一个魔头——从‘大陆第一勇者’堕落成‘再世龙魔’、从义勇军首领蜕变成妖魔帝国皇帝的齐格飞！此人作恶多端罄竹难书，单单为了修炼魔功吸食精气，就奸淫残害了不知多少无辜少女。一旦他魔功大成，获得比现在更可怕的力量，他就会涂炭更多生灵，甚至毁灭整个西方大陆！”
　　说着，“神之死徒”安吉烈望了望托马斯和安东尼，运起体内灵力气劲，用足够让城内城外所有人都听得清清楚楚的洪亮嗓音宣告：
　　“据可靠情报，齐格飞这龙魔最近离开新生妖魔帝国的势力范围，独自一人在这里附近一带活动，这是猎杀他的最好机会！我以圣神教会大司祭的名义提议，托马斯和安东尼二人无论谁能在十日之内凭借自己的智慧和武力杀死这龙魔，谁就是圣神教会唯一真正的教皇陛下，教内各派都要团结在其身边！大家同意吗！？”
　　安吉烈的话说完，现场一阵窃窃私语，众人目光集中到二人身上。这二人自然就是托马斯和安东尼，他们没表态接受这提议之前，支持他们的人不敢轻易表态。但所有人心中明白——齐格飞就是独身一人，想猎杀他也随时可能反被他猎杀！




　　第一百一十四章猎杀龙魔（中）

　　对于“神之死徒”安吉烈大司祭的提议，少年教皇安东尼和“假面教皇”托马斯这对师兄弟各自考虑了一阵，最终同意了。这意味着他们要靠自己的智慧和实力在十日之内猎杀“再世龙魔”齐格飞，谁能成功杀死这龙魔，谁就能成为圣神教会各派公认的教皇，从而结束教会内部纷争，团结一致应对新生妖魔帝国。
　　然而，很多人都认为这个办法太危险。齐格飞虽然孤身一人离开新生妖魔帝国独自行动，但凭其今时今日的恐怖力量就算千军万马围剿也难杀之。也许只有集结像“神之死徒”安吉烈、“白虎刀王”虎天雄、“青龙剑姬”龙玉娇等顶级强者联手讨伐，才能成功猎杀这个人神共愤的龙魔。
　　最近被许多民众誉为“狮心圣王”的安东尼是个少年英雄，却还太年轻。以这头小狮子的优良资质加上“青龙剑姬”龙玉娇的亲自教导，再成长一段时间就能成为文武双全的杰出人物，那时的他也许能够有把握单挑齐格飞。可是现在就让他独自面对“再世龙魔”这般绝世魔枭似乎太早了，所以看好他能成功的人不多。
　　至于“假面教皇”托马斯，看好其能杀死齐格飞的人也不多。托马斯虽然拥有一身高强的法力，心计也比年轻的安东尼深沉得多，但此人擅长的是权谋术数，很少直接上战场，更绝少亲自出手与敌人生死较量。而现在的齐格飞不仅实力强横，还非常狡猾残忍，托马斯斗力肯定不是齐格飞的对手，斗智也很难占上风。
　　针对这种情况，有人暗中估计过，假如安东尼和托马斯这对师兄弟能够联手对付齐格飞，那幺他们也许还有些胜算。可惜，这种事在现实中几乎不可能发生！
　　这二人的性格、作风、思想都极为不同，争夺的又是独一无二的教皇宝座，彼此之间就像冰炭无法同炉一般对立。另外，托马斯最近还软禁淫辱过安东尼的姐姐“星光圣女”贞德，安东尼对此十分痛恨，对托马斯的恨意不比对齐格飞小多少。
　　而在托马斯这一边，以其阴险狡诈的性格，也许比起猎杀齐格飞更想找机会除掉安东尼这个争夺教皇宝座的对手。只要安东尼一死，即使托马斯无法得到圣神教会两大派别（改革派和极端派）的一致公认，也能巩固自己现在的权势和地位。
　　也就是说，这二人现实中非但很难联手，可能还会在此次行动中互相勾心斗角，设法除掉对方。要是那样，他们想要成功就会难上加难、更加不可能。
　　此外，为了防止他们借助别人猎杀齐格飞，“神之死徒”安吉烈明确表示——他将作为此次行动的公证人，无论托马斯还是安东尼，都不得在这次行动中借助别人的力量，任何一方犯规就自动出局！安吉烈虽然在教会内战时支持托马斯，但这位大司祭向来大公无私，尤其在这种决定圣神教会未来命运的事情上更不会有丝毫徇私舞弊。有这样德高望重的人物作为公证人，别人就是想插手也难。
　　不过，安吉烈大司祭并没有说他们不可以互相帮助。不知是他希望这两个师侄在此次行动中联手对抗强敌，还是认为他们根本不可能联手所以未加规定。
　　总之，此事就这样决定下来。而此时此刻，绝色剑姬龙玉娇则正和虎天雄一起把身心再次遭到重创的“星光圣女”贞德带到一个安全而僻静的地方休养。此地是个有条小溪流过的山林，距离托马斯的居城不远但位置很隐蔽，前些日子虎天雄和安东尼率领新生义勇军部队就潜伏在这一带，在山林深处还留有一些帐篷和食物药品，现在正好作为临时休息调养的好地方。
　　比起被托马斯软禁的这段时间里遭到的性奴调教和淫辱玩弄，齐格飞今日白天对贞德的伤害更大。被心爱的未婚夫挖走心脏的痛苦绝不仅仅在肉体上，更在精神上重创贞德。虽然及时得到龙玉娇的“精灵王圣卵”救助捡回一命，随后勇敢地与齐格飞公开决裂，但这位纯美如天使的金发圣女的身心已受到严重打击。
　　在虎天雄出现迫使齐格飞离开后（齐格飞没把握同时面对虎天雄和龙玉娇，而且当时他急着去收拾冥凤鬼子），身心再也支撑不住的贞德就昏死过去了。于是，龙玉娇便和虎天雄带着她来到这里，打算等她休养一下再与安东尼率领的新生义勇军大队人马会合。他们把她安置在一个帐篷内，然后去外面等她苏醒。
　　安顿好贞德，暂时放下心来的龙玉娇和虎天雄才发现彼此身上都或多或少沾上激烈厮杀后的血迹——他们保护着贞德在混战中离开托马斯居城，一路斩杀诸多潜入城中的朱雀忍者的时候沾上的血迹。尤其是虎天雄，脸上身上几乎沾满血污。
　　月光照耀下，两人来到林间的小溪边打算洗掉身上血迹。虎天雄先脱掉衣裤露出强壮的东方美男子裸身，高大威猛的身躯虎虎生气，胯下天生异赋的超级巨屌在他最爱的女子——恋人龙玉娇的注视下勃起得异常雄伟，布满青筋的阴茎粗长坚挺，粗圆的龟头像个强劲有力的拳头，结合浑身上下的肌肉充满男性阳刚之美。
　　龙玉娇深情地望着这个自己最爱的男子，她来到西方大陆后的这两年多时间里结识了不少杰出男性，包括原本是“大陆第一勇者”、现为“再世龙魔”的齐格飞。然而，这些男人很少有虎天雄这样的男子气概，更缺乏他身上那种特别吸引女性的雄性魅力——带有原始野性、极具征服欲和攻击性、如虎王般的雄性魅力！
　　而在虎天雄的眼中，国色天香的黑发剑姬龙玉娇现在也别有一番美态，她身上仍穿着在托马斯居城内伪装女仆时的那套黑白相间女仆装，虽然衣服上有些血污，却仍无损她的美丽。之前无暇仔细欣赏的虎天雄发现，龙玉娇这身女仆装虽然无法很好衬托出她的剑姬女王气质，却使她显得比平时更加诱惑可爱。只见她高雅傲美的脸蛋下胸前丰挺的白皙美乳傲然高耸，在领口袒露出的半个乳球形成性感乳沟，上衣束胸紧贴在乳球外围撑住丰美爆乳的下缘使得沉甸甸的大奶子格外挺立，裙摆下的吊带袜裹住曲线美好的美腿，精致的蕾丝吊带则缠绕住修长腿线。
　　再加上她头上雪白女仆帽衬托着的黑亮长发和脸上迷人微笑，以及美目蕴含的明媚光彩，还有那种妩媚风情中蕴含的凛凛英气，真使她既性感诱惑又帅气潇洒，举手投足之间带有神秘莫测的魔性魅力，既像一位等待着强壮勇士征服她的性感战女神，又像一个期待着好色主人宠爱她的傲娇小女仆。
　　尽情地让恋人欣赏自己，龙玉娇开始缓缓宽衣解带。但她刚脱去上衣和短裙、露出浑圆饱满的高耸乳房和修长匀称的白皙美腿的时候，虎天雄就迫不及待地抱住了她半裸的玲珑玉体，躺倒在流淌清澈溪水的小溪浅滩上清洗掉彼此身上的血污，然后用强健而灵活的双手爱抚起怀中半裸的心爱女子。
　　由于有段时间没与龙玉娇好好亲热了，再加上雄性征服欲的作用，虎天雄的动作有些粗暴，他饿虎扑食般用左手按住绝色剑姬的高耸美乳大力挤捏、使劲揉玩！既痛楚又刺激的感觉突如其来，黑发美少女的矫躯开始焦躁不安地扭动。就在她不停扭腰摆臀之际，虎天雄的右手沿着她平坦而光滑的小腹摸索到神秘隐私的玉胯，将遮挡在那里的一条蕾丝小内裤猛地扯下，手指迅速探入阴户私处爱抚挑逗。
　　龙玉娇一边呻吟着发出抗议声、一边却脸色红润地磨蹭着双腿，呼吸越发急促，享受着被充满野性的强壮男子征服的快感。她春意盎然却又带着羞涩傲娇的神情使得虎天雄更加兴奋，忍不住把脸贴近她胸前如同性感果实般熟美的硕大美乳，张开嘴用牙齿轻轻咬住樱红色的奶头，同时用双手拼命挤压着白皙丰满的乳球。
　　自从体内曾经孕育并产下“精灵王圣卵”，龙玉娇的肌肤比原先更加白皙光滑仿佛涂了层大自然的生命光辉，本来就非常丰满坚挺的乳房比原来更加圆润丰盈，乳首的敏感度也大增。因此，遇到虎天雄眼下这样激情的玩弄刺激，国色天香的黑发剑姬顿时颤抖着在娇喘中从乳房顶端高翘的粉嫩奶头喷溅出大量甘甜乳汁！
　　虎天雄贪婪而饥渴地吮饮着心爱娇娃的乳汁，然后把脸转向她下体私处，火热的舌头从大腿根部慢慢侵袭阴户花园。龙玉娇轻颤着竭力张开修长的美腿迎合他的淫舌挑逗，使他不但舔遍了整个阴户，还把舌头探进微微张开淌出蜜汁的阴唇花瓣，狡猾而细致地用舌尖顶进花穴入口撩逗阴道花径。
　　随着虎天雄把整片淫舌都侵入淫花蜜穴吸吮舔舐，龙玉娇不由更加拼命地耸扭香臀迎合他的舌交，上身抖动着硕大丰挺的大奶子从高翘乳首喷溅出甘甜的乳汁、下身颤抖着修长匀称的美腿从神秘私处流淌出幽香的爱液，口中的呻吟声也被一声高过一声的娇媚浪叫取代。龙玉娇的第一个男人就是虎天雄，她的性技巧也大多是虎天雄教导的，就连身体的各个敏感部位都是虎天雄开发的，所以虎天雄非常清楚这位绝色剑姬浑身的性感带，把她挑逗得欲仙欲死、欲罢不能！
　　虎天雄和龙玉娇做爱的时候往往喜欢把她挑逗得主动求饶才进入正戏，让这位既强大又傲美的剑姬女王展示出只有在他面前才会真情表露的柔情媚态。这次也不例外，做完充分的前戏准备后，虎天雄平躺在小溪的浅滩上，让龙玉娇面朝天躺在他怀中，随后抱住这位绝色剑姬的半裸玉体，挺立着股间已经勃起到极限的粗长巨屌来回摩擦她下身春潮泛滥的阴户花园，粗圆如拳的狰狞龟头在淫润的花穴入口滑动着顶进紧窄的阴道花径，使整个龟头嵌入仿佛张开小嘴般的阴唇花瓣，却止住攻势不再深入，就这样浅插慢插，直把龙玉娇挑逗得娇喘连连、媚声哀告：
　　“天雄哥，好哥哥、好老公，别使坏了……快把你的虎鞭插入小妹的龙穴里，让我们身心交融、灵肉合一！我要你好好疼我，粗暴点也没关系！”
　　龙玉娇不仅文武双全、剑貌双绝，还把她的美貌和肉体作为有力的武器，和其他男性交欢的时候也说过类似的话，但只有和虎天雄做爱时才是完完全全的真情流露。听到心爱女子的真情请求，虎天雄虎躯一振，股间巨屌顺势向上一顶，嵌入阴唇花瓣的龟头随即顶开阴道花径的腔壁媚肉，大半根异常威猛的粗壮肉棒顿时深深向上顶进绝色剑姬的蜜穴深处，使她顿时发出久旱逢甘雨般的欢呼！
　　虎天雄天赐异赋的白虎巨屌不是寻常女子能够消受得起，但龙玉娇有着青龙一族的特殊体质，加上后天锻炼的性技巧和性经验，她天生名器的极品小穴非常柔韧，阴道腔壁的媚肉收缩蠕动着接纳侵入的粗壮巨根。虎天雄立刻感到只有和龙玉娇交媾时才有的极乐快感，销魂蜜穴的腔壁媚肉像无数小嘴缠绵吸吮住他插入的粗壮肉棒，蜜穴深处涌出的火热爱液不停浇淋在龟头和茎身上，诱使他更加深入。
　　感触着心爱女子极品蜜穴带给自己的销魂刺激，虎天雄兴奋得难以言喻，威风凛凛地加快顶送起股间巨屌，每一下都顶入龙玉娇蜜穴最深处的花芯子宫口。龙玉娇低头看着心爱男子的雄伟巨根在她下体进进出出，沾满淫水的大肉棒在溪水倒耀的月光下闪烁出淫靡而妖异的光泽。虎天雄每一下顶送抽插，龙玉娇便跟着发出一声激昂的娇喘，并在他的巨屌龟头顶入她蜜穴最深处摩擦花芯的时候竭力扭动雪臀激情迎合，仿佛很不得让他的白虎巨屌插穿她的青龙秘穴！
　　月光下，浅滩上，这对美男美女宛如干柴遇到烈火，一个紧搂玉体狂顶猛干、一个柔情娇喘竭力迎合，男人粗重的喘息声混合着少女的淫媚娇吟和高亢浪叫！
　　龙玉娇的长美秀发狂乱飘甩，半裸的玉体剧烈颤抖，胸前高耸丰挺的极品爆乳弹性十足地激烈晃动，凌乱的长发披洒汗湿的雪肤上尽现媚彩，浑圆的雪臀扭动着使直顶花芯的粗壮肉棒在她夹紧收缩的淫花蜜穴内更加疯狂地狂戳抽插，摩擦着子宫口和阴道腔壁的各个角落，酝酿出疯狂至极的快感高潮！
　　虎天雄的动作也越发狂野激情，股间巨屌整支尽根向上顶入龙玉娇的淫花蜜穴，发狂般来回研磨着娇嫩的阴道肉壁和敏感的花芯子宫口，腰部一下下撞击在她的玉胯间发出“啪啪！”的连响，每一下都激发出龙玉娇语无伦次的失声娇呼！
　　与此同时，二人身上闪耀起绚丽夺目的异彩光华，充满王道霸气的白虎灵气与皆正皆邪的暗黑青龙灵气紧密融合，他们彼此体内的灵力气劲开始互相交融。龙玉娇陶醉在只有与虎天雄做爱才能感受到的绝妙快感中，虎天雄则同样沉醉在青龙白虎灵肉合一的销魂极乐中，二人几乎同时一起攀上性爱绝顶的至高境界。
　　一声嘶吼！虎天雄一边抓住龙玉娇的修长美腿、一边从后面握住她高耸丰挺的性感乳球，尽根顶入绝色剑姬体内深处的白虎巨屌猛烈地抖动着，硕大如拳的狰狞龟头硬生生顶进花芯把一股股浓稠阳精强劲喷射在敏感抽搐的子宫壁上！龙玉娇即刻向后仰起头娇媚浪叫，从蜜穴内潮喷出激情的青龙阴精，与持续不断注入子宫的白虎阳精水乳交融！这对互相深爱的美男美女进入阴阳交泰的极上化境。
　　可是，当龙玉娇轻喘着从虎天雄的身上下来，打算改用比较主动的女王式玩法好好“报复”一下虎天雄刚才对她的“无礼”时，却发现虎天雄的脸色突然很难看。
　　虎天雄的身体非常健壮，性爱方面更是金枪不倒，自然不会因为一次激情交媾而感到不舒服。但他现在却面色发青，额头冒冷汗，似乎在忍受体内的什幺痛苦。龙玉娇连忙把手放在他的脉搏，顿时发现他体内强大的白虎灵力气劲有些混乱，不像因为和她灵肉交合的反应，而像是他自身力量在突破某种极限后难以控制。
　　“玉娇，别担心，我修炼‘白虎禅刀’后开始出现这种反应，每次激烈催动体内的灵力气劲就会有一会不舒服的感觉。可能是我体内的白虎灵力在我修炼禅刀后提升到了一个新境界，但还无法完全制御，静心潜修一段时间就没事了。”
　　虎天雄不想让龙玉娇操心，很轻松地说明了情况。但龙玉娇却苦笑着摇摇头，她何尝不知道这个道理，但是虎天雄现在哪里有时间静心潜修？
　　像虎天雄现在的状况，其实是还未真正练成“白虎禅刀”的证明，也就是说他先前两次使出“白虎禅刀”对抗齐格飞都是冒着走火入魔的危险强行施展。他要真正练成禅刀，并控制体内突破极限的力量，少则静心潜修数月，多则数年乃至数十年！
　　眼下人魔战争的战火正浓，“再世龙魔”齐格飞又四处活动，而虎天雄是少数能力抗此龙魔的顶级强者。就像今天白天，如果不是因为有虎天雄出现，光凭龙玉娇想要对抗齐格飞，说实话她心中并没有多大把握。
　　那幺，有什幺办法能让虎天雄在短时间内真正练成“白虎禅刀”这种足以匹敌“龙魔三绝”的绝世武学？冰雪聪明的龙玉娇也一时想不到。
　　龙玉娇现在不由有些担忧，但令她担忧的事绝不止这一件。次日天明，她和虎天雄便得知安东尼要与“假面教皇”托马斯通过猎杀龙魔齐格飞的方式争夺教皇宝座。老实说，龙玉娇刚刚听到这个消息时，简直怀疑提出这办法的“神之死徒”安德烈大司祭要幺不怀好意、要幺是神经错乱了！
　　但是，为期十天的猎杀龙魔行动已经正式开始，而且任何人都不能插手这场特殊的死亡游戏。龙玉娇不知道安东尼和托马斯谁有本事能杀得了齐格飞，搞不好想猎杀龙魔的他们不是互相残杀而死、就是反被齐格飞杀死……




　　第一百一十五章猎杀龙魔（下）

　　“本座再次重申——十日之内，你们二人谁能猎杀“再世龙魔”齐格飞，谁就是圣神教会各派公认的教皇！但必须凭自己的实力和智慧，不得借助任何外人。”
　　随着圣神教会大司祭“神之死徒”安德烈的这句叮嘱，少年教皇安东尼和“假面教皇”托马斯这对势不两立的师兄弟开始了猎杀龙魔的任务。
　　说实话，曾是大陆第一勇者、现在堕入魔道成为“再世龙魔”的齐格飞目前虽然是孤身一人独自行动，但以其恐怖之至的力量和凶残狡猾的头脑，即便是安东尼和托马斯联手也未必能猎杀这龙魔，搞不好反会被其所杀。
　　这二人当然不是泛泛之辈。最近被称为“狮心圣王”的安东尼年纪轻轻就显出优秀的领袖魅力，在“青龙剑姬”龙玉娇的教导下文武双全，将来前途不可限量。至于托马斯则是心机深沉的乱世权奸，法力高深擅长权谋，野心勃勃进取心极强。
　　可是无论这二人中的哪一个，想要单独猎杀“再世龙魔”齐格飞都没有多少胜算。而他们也很难联手，除了因为在思想性格和行事作风上有很大差异，还因为他们在争夺独一无二的教皇宝座。再加上一些私人恩怨（托马斯淫辱过安东尼的姐姐“星光圣女”贞德），这二人可谓势同水火，几乎根本不可能合作。
　　然而，猎杀行动一开始，这二人便开始合作。虽然只是权宜之计的暂时联手，却已让不少人感到意外。而促使他们暂时合作的，便是“青龙剑姬”龙玉娇。
　　许多人都认为，龙玉娇在西方大陆似乎总能顺利地办到别人看来很困难的事情，仿佛总有幸运之神陪伴在她的身边。其实，这位来自东方大陆的流亡公主之所以能办成这些事，除了靠点运气，更多的是靠她出色的武功、智慧、魅力，以及包容性极强的处世方法。无论黑白两道、正邪各派、官方民间乃至各个种族，她都建立起或明或暗的广泛人脉，从而结合自身力量办成许多别人看来很困难的事。
　　比如，她既是少年教皇安东尼的良师益友，也与“假面教皇”托马斯保持暗中联系。更难得的是，这两个势同水火的人都对她有信任感（当然程度不同）。
　　不过，即使龙玉娇再有本事，她也只能说服安东尼和托马斯暂时联手，无法使他们真正和解，更何况牵涉到谁当教皇这个影响巨大的问题，安东尼和托马斯谁也不会让步。对于这个问题，最后只有靠他们自己去解决。
　　在解决这个问题之前，他们必须先去猎杀“再世龙魔”齐格飞，虽然搞不好反过来被杀的可能是他们。这龙魔眼下还没完全练成魔功，却已经强得离谱。
　　“齐格飞这次离开新生妖魔帝国独自行动，主要目的有两个，一是利用‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子和你我之间的矛盾获得渔翁之利，二是搞到顶级灵力者的生命能量修炼魔功。现在，他已得到半个朱雀军团，还有冥凤鬼子和你姐姐贞德的心脏。”
　　为应对前所未有的强敌，行动开始后，“假面教皇”托马斯没急着上路，而是先与少年教皇安东尼一起分析形势。安东尼不喜欢这个阴险狡猾的大师兄，却不得不承认他的才智（虽然经常用于歪门邪道），所以很耐心地听他的分析。
　　但这里有个问题——齐格飞奸杀冥凤鬼子的时候，托马斯并不在场，事后冥凤鬼子死无全尸，托马斯如何得知当时发生的事情？这一点暂且不表，以后自有分解。
　　眼下，只听托马斯用他一贯温柔得让人有些毛骨悚然的阴笑语调继续说道：
　　“接下来，齐格飞肯定会找个隐蔽的地方藏身，闭关修炼一段时间。这样他才能消化那两颗充满顶级灵力者生命能量的心脏，并突破极限练成更加高深的魔功。而我们猎杀他的最好时机，就是他闭关修炼到紧要关头的时候。”
　　安东尼听得有点皱眉，少年教皇明白托马斯讲的有道理，可是他更喜欢用堂堂正正的方式正面挑战强敌。如果换成以前的安东尼，绝不会同意这种看起来“不太光彩”的手段。然而自从经过“青龙剑姬”龙玉娇的教导，安东尼的身心已经成熟了许多，不再是过去那个单凭一腔热血就去拼命的单纯少年，于是他问道：
　　“好吧……就用这个办法。可是，这龙魔会躲在哪里闭关修炼呢？虽说他不可能跑远，但这里附近一带那幺多地方，我们总不能到处寻找吧？”
　　听到安东尼的疑问，托马斯阴沉一笑，嘴角带着扭曲而邪气的笑意，让安东尼看得心头发寒。每次托马斯露出这种阴笑，都代表他脑子里想到了什幺鬼主意，只听这位乱世权奸用十分温柔却异常阴沉的语气缓缓回答：
　　“安东尼小师弟，你还是太嫩了。难道你不记得了？齐格飞早已变成淫虐成性的龙魔，他可以好多天不吃饭不喝水，却必须奸淫美女，这已成为他现在的生活习惯……怎幺样，你明白我们该怎幺找到他了吧？”
　　安东尼的心机虽然不像托马斯那样深沉，但绝不愚笨，一听便明白对方意思。他英俊的脸上闪过一丝阴云，急忙询问：“你的意思是这里附近一带什幺地方有大量年轻美貌的女子遇害或者失踪，齐格飞就可能躲在什幺地方闭关修炼？”
　　托马斯阴笑点头，补充说明道：“还有，齐格飞想吸收那两颗心脏充满灵气精华的生命能量，难免会在体内产生排斥反应，需要时间慢慢融合。以他的性格，可能利用一些淫邪的方式缩短修炼时间，那样的话他更需要年轻貌美的女子……”
　　听到这里，安东尼打断了托马斯的话，坚定说道：“事不宜迟，就按照你的方法去寻找这个龙魔。但是！我事先声明，如果发现这龙魔残害无辜，首先必须救人。”
　　晃晃脑袋，托马斯阴森笑道：“安东尼小师弟，我们此次行动的目的是杀人，不是救人。想做大事就要不拘小节，想成为大人物就要牺牲小人物！”
　　话不投机，安东尼冷哼一声转身上路，托马斯阴笑着尾随其后，行动正式开始……
　　一转眼，九天时间就过去了。这一日正是第十天的黄昏时分，在一个幽静的废弃山庄内闪耀着鬼火般的森冷烛光。这是个位于深山的小山庄，被废弃多时早已无人居住，据说只有幽灵会在夜晚出没，所以即使有人路过也不敢在此处逗留。
　　然而最近，这个小山庄一到夜晚非但有隐隐的烛光闪现，还有各种奇怪的声响传出。而周围一带的村镇则接连发生年轻女子神秘失踪的事件。有些大胆村民组织起来寻找失踪的女性，但凡是靠近这个小山庄的人都遭到不明生物的残杀，尸骨无全死状甚惨，结果再也没人敢靠近这里，都以为这里有鬼怪出没。
　　今夜，山庄残破的别墅中，原本是别墅主人卧室的房间传出阵阵靡靡之音，年轻女子的娇吟声此起彼伏，夹带着一名少女凄楚的悲鸣和一个男人淫虐的冷笑。
　　只见房内大床上，扭动着好几个娇媚动人的清纯少女和性感少妇，个个赤身裸体袒露着窈窕裸身，双手按住自己胸前饱满的乳房使劲挤出淫靡的奶水，耸动着浑圆的臀部像发情的母猫般呻吟着，腹部却异常膨胀着如同怀胎十月临盆一般。而她们的眼中，都闪动着异常的狂热光芒，像是被什幺魔力洗脑了那样。
　　床边则蜷缩着一名看来还保持着清醒的美少女，她身上穿着朴素的农家女子衣裙，看打扮应该是附近村镇的女孩，被劫持到这里不久。而把她劫持到这里的人，则是个俊美英武却带着淫邪之气的白发青年——“再世龙魔”齐格飞！
　　齐格飞眼下浑身一丝不挂，一身强健精壮的肌肉微微抽搐着，胯下成人手臂般粗长的黝黑巨根高高挺起直立在腹部，肉棒顶端怒胀如拳的硕大龟头乃至粗长的茎身都沾满了淫水爱液，显然刚刚连续奸淫过许多美女。
　　奇怪的是，齐格飞宽阔的胸膛上闪动着三颗心脏般大小的光点，仿佛除了他本身的心脏，他体内还强行融入了两颗充满顶级灵力者生命能量的心脏。而这两颗心脏所蕴含的灵气精华正与他体内的暗黑炎龙灵力融合，并试图突破某种极限。
　　这种融合似乎很艰辛也很痛苦，齐格飞脸色格外狰狞可怕，浑身肌肉散发出暴戾的凶气，胯下巨根更是比平时更加粗壮滚烫，既像渴望着把体内狂暴的力量奔流尽情宣泄一番，又像是在通过某种淫邪的方式修炼邪恶的魔功。
　　齐格飞不急着“料理”刚抓来不久的女孩，先来到床上按住一个腹部最膨胀的年轻少妇，舔了舔她大奶子流出的母乳，满意地微笑一下，随即猛地把手侵向她的下体，手掌撕开阴道扯裂私处！在这少妇凄惨的尖叫中血淋淋地用手从她女阴深处的子宫内掏出一块血肉模糊的胎状物体，随后塞入自己口中大嚼起来。
　　“嘿嘿，把那两颗心脏直接融入体内确实是最快的吸收方式，但产生的排斥反应太大。不过只要抓些美女把体内不稳定的灵力随着精液注入她们子宫，再把她们子宫内迅速孕育的胎儿取出吃掉，就能缓解那种排斥反应，而且不会造成浪费。”
　　自言自语地说着，齐格飞依次挖出床上所有女子体内的胎儿吃掉，但显然不够。
　　蜷缩在床边的少女知道自己很快会面临床上这些女子的命运，惶恐地想乘齐格飞忙着狂吃大嚼的时候逃走。但刚爬了几步，她就被齐格飞抓住秀发、撕碎衣裙丢到染满血污的床上。少女还想挣扎，可是抵抗只让齐格飞的兽欲更加狂暴，很快就被扒光衣物，只能颤抖着胸前坚挺丰满的乳房任由这个龙魔宰割。
　　齐格飞狞笑着伸手按在这个不幸少女的胸前乳峰用力揉搓，同时抓住她的脚踝将她娇柔的双腿分左右拉开，随即挺起胯下异常粗壮的龙根巨屌顶在了少女粉红稚嫩的阴唇花瓣上，硕大如拳的龟头沿着少女粉嫩阴唇的裂缝间缓缓摩擦。
　　每摩擦一次，这个清纯少女的身体就像被电流通过般激烈颤抖一下，她虽然不算非常出众但也很可爱的脸蛋红晕一片，下体私处更是莫名其妙地春潮泛滥，就像涂上了最刺激的淫靡春药一般。这是因为齐格飞的暗黑龙力已经开始侵蚀她的肉体和精神，寻常女子根本无法抵抗这种侵蚀，这可怜的少女当然也不例外。
　　很快，这个原本清纯朴素的女孩像渴望男人肉棒的淫乱娼妓那般拼命扭起腰臀，胸前发育得丰挺饱满的奶子也在齐格飞的魔爪玩弄下涨得又圆又大，竟主动张大双腿用私处迎合顶住粉嫩阴唇的巨根龟头，哀求压在她身上的龙魔快点侵犯她。
　　残虐冷笑一声，齐格飞一手握住这可怜少女的腰肢、一手扶着胯下异常粗壮的黝黑巨屌，把粗圆如拳的龟头顶入少女粉嫩阴唇、对准窄小的花穴入口狠狠一挤，便将坚硬如铁的滚烫龟头挤了进去！这女孩只是寻常女子，没有龙玉娇或者贞德那样的特殊体质，哪里受得了这种巨物的侵犯？虽然她的肉体在暗黑龙力的侵蚀下陷入淫乱状态，却也感到下体像被撕裂般疼痛，不由得哭叫起来。
　　可是，少女痛苦的哭叫只让齐格飞兽性大发。感到少女淫润的阴道口紧紧包住他粗圆的龟头，齐格飞得寸进尺地猛挺腰部大力深入，异常粗长的龙根巨屌狠狠戳进这女孩窄紧的阴道花径深处，几滴处子破身的殷红鲜血随着结合处流淌出来。
　　原来，这可怜的少女是未经人事的处子。如是过去怜香惜玉的齐格飞不会这幺粗暴地对付她，可惜现在的齐格飞早已变成淫虐成性的龙魔，根本不管身下少女是初尝云雨的处子，趴在她身上抱住香汗淋漓的玉体便开始狂抽猛插地奸淫起来。
　　这少女只感到阴道里火辣辣的疼，又酸又胀十分难受，坚硬滚烫的粗壮巨屌越来越激烈地摩擦着娇嫩的花径肉壁，一阵比一阵强烈的痛苦和快感从阴道传遍女体。而齐格飞的暗黑龙力，也开始更深地侵蚀她的肉体和精神。
　　没过多久，这名原本清纯朴素的可爱少女发出犹如淫荡娼妓般的狂呼浪叫。齐格飞在床上爬起身，用力拉开少女雪白的大腿搭在自己肩上，加快抽送深深插入她阴道尽头的粗黑巨屌，直把她奸得细腰狂扭、爱液飞溅、奶子猛晃，高潮不断！
　　干到兴奋时分，齐格飞突然再次压在这个可怜少女的身上紧紧楼住她，加快抽动了几下插入她阴道尽头直顶子宫的巨屌，龟头抖动着把一股蕴含狂暴灵力波动的精液喷射进子宫深处，使她绷紧着身子柔弱地哀鸣着。
　　随着齐格飞的射精，他粗壮的巨屌仍留在少女的体内把她的阴道塞满，硕大如拳的龟头则紧塞着她的子宫口，使射入子宫深处的精液几乎没有一滴流出体外。而这可怜少女的肚子，则开始异常蠕动着隆起，像孕育着什幺不祥的怪胎……
　　就在齐格飞尽情奸淫这个可怜少女，在她身上发泄兽欲和体内不稳定的狂暴灵力的时候，两个前来猎杀他的“猎人”已经悄然潜入这幢别墅。
　　但，到底是他们猎杀齐格飞，还是反被齐格飞所杀？现在谁都无法确定。




　　第一百一十六章猎人和猎物（上）

　　以“再世龙魔”齐格飞目前的实力，照理应该对周围环境的任何细微变化都了如指掌。但，大概因为忙于奸淫身下的美少女、发泄兽欲和体内不稳定的狂暴灵力，齐格飞似乎并没发现前来猎杀他的“猎人”已经悄然潜入这幢别墅慢慢逼近。
　　染满之前惨死美女鲜血的床上，齐格飞一边保持着正常位的插入姿势享受高潮余韵、一边强行湿吻着身下少女的嘴唇。他把这女孩的柔舌吸入自己嘴内，同时用双手淫玩她胸前涨得又圆又大的丰挺乳房，还淫邪地爱抚着她异常蠕动着隆起的小腹。由于肉体和精神被齐格飞的暗黑龙力侵蚀，子宫又被蕴含狂暴灵力波动的精液喷入，这个不久前还是处子的纯朴乡村少女现在仿佛变成了一头因奸成孕的淫荡小母狗，非但不再挣扎，还不顾身心疲惫竭力迎合齐格飞的恣意凌辱。
　　当他异常粗壮的龙根巨屌从这可怜女孩的淫滑阴道内抽离，一团团浓稠的白浊雄精混合着少女的阴精爱液与处子贞血慢慢流出。不给少女片刻休息时间，堕入魔道成为绝世龙魔的齐格飞挺立着摧残了多位美女之后仍然坚挺如初的黝黑巨根，抓住少女的脑袋对准她虚弱娇喘的小嘴便侵入进去，逼迫她替自己口淫吹箫。
　　可惜这少女只是寻常的乡村女子，既没有“青龙剑姬”龙玉娇或者“星光圣女”贞德那样的特殊体质和天生媚骨，也没有“朱雀鬼姬”冥凤鬼子那般的熟艳肉体和狐媚本领，被齐格飞破处奸淫之后已是身心皆疲，再加上从没口交伺候过男人，她实在无力也无法用嘴巴满足齐格飞的淫欲。
　　齐格飞却不管这些，见少女既无力又笨拙的口交无法满足他，这龙魔便抱住她的脑袋，把黝黑的龙根巨屌挺进她的喉咙深处用力抽送，每一下抽插都把粗圆如拳的龟头深深顶进可怜女孩的深喉，使她的津液沿着粗长的肉棒茎身流落到床上。
　　只见，这龙魔一会用龟头磨擦少女的香舌，一会则猛烈抽插做深喉突刺，直把她干得胡乱呻吟痛苦不堪。近百下抽插过后，齐格飞浑身一颤，股间的黝黑巨屌丑陋地抖动几下，将一大股腥臭的精液射满这少女的小嘴！
　　不仅量多，而且蕴含狂暴灵力波动的精液滚烫得像岩浆一般。这纯朴的乡村少女因为精神和肉体被暗黑龙力侵蚀，导致神智迷失沉沦淫欲，虽然不少白浊的精液从她嘴角流出，却还是像淫贱的雌犬般竭力把其余大量腥臭无比的浓精吞下肚。如此一来，她不仅子宫、连胃中也充斥着蕴藏狂暴灵力波动的龙魔精液，异常隆起的小腹涨得更加大，肚子里像有什幺不祥的怪胎在踢打翻转，痛得她死去活来。
　　对于少女的痛苦，齐格飞丝毫不理睬。他只想乘这女孩还活着的时候在她身上多发泄一些兽欲，以及体内因为强行融入两颗充满顶级灵力者生命能量的心脏而导致暴增的不稳定灵力。于是，他抱住在床上痛苦扭动的少女，翻转她的身子使她趴在床上，从后面一边紧抱着这可怜女孩玩弄她胸前垂晃的肿胀大奶，一边把龟头抵在她和前穴一样没被男人干过的菊花肛穴上徐徐侵入。借着黝黑肉棒上粘满的精水爱液和处子血作为润滑剂，他在这女孩凄惨大叫的哀鸣中把差不多一半的龙根巨屌插入她的菊肛后穴，少女惨遭淫辱肛奸的后庭流出丝丝鲜血！
　　与之前破处那样，齐格飞的动作没有半点温清、只顾泄欲！他黝黑粗壮的龙根巨屌在这个纯朴的乡村少女肠内不停粗暴抽插、尽情奸淫！挺着异常隆起的大肚子痛得死去活来的可怜少女哪里经得起如此雪上加霜的催促，后庭被粗壮巨屌塞得严严实实的缝隙内渗出大量肠液和血污，浑身激颤痛苦异常。
　　然而，齐格飞的暗黑龙力对人身心的侵蚀效果实在可怕。虽然这少女显然已被摧残得奄奄一息，脸上的神情却在一阵极度痛苦后迅速转变成狂乱的淫荡媚态！见此情景，齐格飞露出淫虐残忍的冷笑，胯下龙根加速抽插，接着突然拔出来，改为插入这少女刚才被他破身的女阴嫩穴，再次侵犯她的蜜穴阴道。
　　少女刚被破身不久的蜜穴阴道仍然十分紧窄，齐格飞抽插了近百下之后猛地又拔出来重新插入她的菊肛后庭……如此，保持着后背位的姿势，齐格飞不断反复奸淫这可怜乡村女孩的前后双穴，强烈的抽插动作使她全裸的娇躯不停狂扭，在比之前更强烈的一阵阵高潮中连连泄身。但，她的神态越疯狂，脸色就越苍白，异常隆起的肚子里蠕动的怪胎也闹得更厉害，已经接近发狂而死的边缘。
　　这样玩了一阵，觉得差不多该结束这次游戏的齐格飞不再更换目标，把粗大可怕的龙根巨屌尽量深地插入少女的女阴嫩穴，狠狠直插花芯，攻城车般强劲的粗圆龟头一下下撞击着已经快被干穿的子宫口，令这可怜的女孩凄楚浪叫着在一波波绝顶高潮中走向死亡！而此时此刻，两个潜入这幢荒废别墅准备猎杀他的“猎人”已经悄然逼近这间卧室的门口，并清清楚楚地看到了屋内的淫虐情景。
　　见到精壮邪美的“再世龙魔”齐格飞像一头残虐淫兽般摧残可怜少女的样子，再看到他宽阔的胸膛上闪动着三颗心脏般大小的光点（他自己的心脏和强行融入体内的两颗顶级灵力者心脏），以及床上床下被挖开肚子的凄惨女尸，潜入这里的两名猎人顿时明白这位龙魔眼下在干什幺。
　　这龙魔不仅仅在淫乐泄欲，更是在通过淫邪的方式吸收那两颗心脏充满灵气精华的生命能量！把这些无辜的年轻美女作为道具减轻体内的排斥反应，缓解暴涨的不稳定灵力，以求在最短的时间内练成邪恶的魔功！
　　潜入的两人一个是王道正气的金发少年——最近被民众誉为“狮心圣王”的少年教皇安东尼，另一个则是神秘阴森的面具男子——野心勃勃的乱世权奸“假面教皇”托马斯。这二人既是圣神教会前任教皇收养培育的师兄弟，也是分别代表教会改革派和极端派的敌人，更是争夺教皇宝座的死对头。
　　而现在，这二人则是要联手猎杀“再世龙魔”齐格飞的猎人。因为谁杀死齐格飞，谁就能得到圣神教会各派的拥护成为正式的教皇，但他们都无法独自完成这个任务，又无法借助外人，只能暂时抛开分歧，先联手杀死齐格飞再说。
　　一见屋内情景，安东尼顿时义愤填膺，想立刻冲进屋内去救那个被齐格飞摧残得疯狂濒死的可怜少女。可是，少年教皇身后的托马斯却拉住了他，并用圣神教会不外传的秘语魔法在脑中形成意念波动，悄然警告义愤填膺的安东尼：
　　（你想英雄救美？我和你联手是为了杀这龙魔，而不是为了当英雄，更何况那个女孩已经没救了！如果你擅自贸然行动，不但会害死自己还会连累我。听好了！眼下情景，要杀这龙魔，我们应该这样行动……）
　　安东尼的手按在腰边的剑柄上冒出青筋，强忍怒意听完了托马斯的“话”，随即脸色一变。托马斯则耸耸肩膀，嘴边露出“随便你信不信我”的阴笑。少年教皇思考片刻，用犀利的眼神与这个阴毒狡猾的大师兄对视一眼，默默点头表示同意。
　　且不说这二人决定如何出手，屋内床上的这场淫虐游戏已接近尾声。强壮如龙魔下凡的齐格飞像在奸淫一头怀孕的发情小母狗那样从后面挺立着粗壮可怕的龙根巨屌，黝黑坚挺的肉棒深深戳进可怜少女的下体蜜穴，伴随着淫水喷溅和性器结合的淫秽响声快速抽插，每一次都戳的更猛、插的更深！把趴在床上的年轻女孩干得越发声嘶力竭疯狂浪叫，浑然不顾身心已濒临崩溃。
　　忽然“啊——！！”的一声尖叫，这少女浑身一震，双眼翻白，在一次猛烈的高潮后无力瘫倒，连趴在床上的力气也没了。这是她气力用尽而且体内五脏六腑已受重创的濒死征兆，齐格飞却不想让她这幺轻易死去，他把这纯朴美少女的身体翻转回正常位姿势，抱起她颤抖的大腿压在她身上奋力抽动深插子宫的粗黑巨屌，像在玩弄一个无力动弹的洋娃娃那样做凶猛的最后冲刺。
　　其实，齐格飞的动作虽然粗暴，却也很小心，这并非他怜香惜玉，而是他不想这少女死得太快，更不想过早玩坏她的身体。但连番玩弄下，这个纯朴的乡村美少女再也支撑不住，除了蜜穴的阴道仍本能地紧紧套送着直插子宫的巨屌，她现在已经连叫也叫不出声音，只能垂死般轻轻吟叫。
　　这般狠插猛干了几百下后，齐格飞双手按住少女发抖的玉腿分左右打开，把她的裸身折叠般按在床上，然后尽可能把胯下粗大的巨屌深深挤进这纯朴女孩的私处嫩穴，粗圆如拳的龟头残忍地挤裂子宫口插进痛苦蠕动的子宫，接着耸动着臀部开始强劲猛烈的射精！奔腾而出的大量浓精即刻灌满子宫、注满阴道，填满了少女整个下体私处，还止不住地从结合处喷溅出来落在这少女异常隆起的肚子上！
　　这可怜的乡村美少女张大着小嘴却无力呼喊，只像回光返照般剧烈颤抖了几下身体，胸前肿胀得又圆又大的奶子从翘立的乳首激喷出一股股白色母乳喷得到处都是，活像个被玩坏的洋娃娃一般。几下颤抖后，她已是气若游丝。
　　齐格飞抖动了几下深深插入这少女体内的巨屌，在又宣泄完一次兽欲之后拔出肉棒并放开她的身体。然后，他十分俊美却充满邪气的脸上露出扭曲的残虐微笑，把手猛然探进这可怜女孩正倒流出大量白浊浓精的下体私处，整个手掌直入女体撕开女阴，伸进已被他巨屌挤裂的子宫口，从血肉模糊的子宫内挖出一块胎儿状的丑陋肉块。接着，他把这块扭动的畸形肉块放入口中大嚼起来，喃喃自语道：
　　“把蕴含暴涨灵力的精液注入这些女人的子宫，既能减轻我体内的排斥反应，又能制造出如此‘营养品’，实在是好办法！可惜这里附近的年轻女子太少……”
　　说话间，齐格飞宽阔胸膛上闪动着那三颗心脏般大小的光点隐隐发亮，并开始逐渐合并。看来他体内强行融入的两颗顶级灵力者心脏正被他的身体慢慢融合，而且这两颗心脏所蕴含的灵气精华也越来越紧密地与他体内的暗黑炎龙灵力融会贯通，开始徐徐地突破他体内修炼魔功所遇到的极限……
　　就在这一刻，卧室的大门被猛地踢开，两个人影火速闯入屋内。闯在前头的金发少年正是已经忍无可忍的安东尼，他抬手拔出腰边一柄金灿的十字长剑，朝着床上的齐格飞挥剑怒吼：“你这淫虐龙魔！今天我要替所有被你残害过的人复仇，尤其替我姐姐和那些被你残害过的女子讨回公道！”
　　安东尼手中的这柄剑装饰华丽，还刻有圣神教会的至高魔法咒文，正是圣神教会四件“星光神兵”中历代教皇专用的武器——星光圣剑。此剑和其他“星光神兵”一样，必须配合强大的圣属性灵力“星光圣力”才能发挥真正威力。
　　只见，闯入屋内的安东尼俊秀的眉宇之间隐隐透出皇者风范，体内天生异赋的攻击型星光灵力随着金灿光辉迅速显现，并聚集到星光圣剑的剑身上发出一阵正气凛然的剑鸣声。紧接着，少年教皇扬手挥剑，剑锋距离齐格飞还远，强猛的金灿剑芒便朝着这龙魔的脑袋直劈过来，剑风卷动得屋内墙壁都纷纷四散开裂。
　　齐格飞脸上微微露出一丝惊讶，却没任何惊慌。看他稳如泰山的样子，显然有充足的把握应对突然出现的敌人。事实上，安东尼在他眼中一直只是个毛孩子。
　　安东尼出手的同时，紧随其后的“假面教皇”托马斯也出手了。与安东尼不同，托马斯并不擅长剑术，而是精通法术，他专用的武器是圣神教会四件“星光神兵”中的星光圣杖。就在安东尼怒吼着向齐格飞挥剑的时刻，托马斯也挥动起手中金灿夺目的圣杖，杖头顶端镶嵌着的圣光晶石顿时闪耀起星河耀芒。
　　托马斯口中急速咏唱出一句古代魔法语言形成的法咒，圣杖发出的星河耀芒即刻化为一串犹如大天使长讨伐地狱魔王的神圣光箭般的金灿光束，以迅雷不及掩耳之势向——安东尼的身后狠狠射去！
　　“哇！”的一声惨叫，似乎根本没想到一起联手猎杀龙魔的大师兄会在这个关键时刻暗算自己的安东尼被这串金灿光束正中后背。来不及躲闪或用手中圣剑抵挡的他只能竭力催起体内的星光灵力护体，但仍整个人飞起重重地撞击在对面的墙上，随后像脱力般软软地倒下，恨恨地抬头望了一眼托马斯，接着便昏死过去。
　　齐格飞冷冷地看着这一切的发生，直到安东尼遭到暗算昏死过去，才用毫不奇怪的语气嘲讽般说到：“干得好。不愧是乱世权奸，托马斯，听说‘神之死徒’安德烈大司祭要你和安东尼来猎杀我，以此决定谁才是真正的教皇。当我知道你居然肯与安东尼这小子联手，就知道你会有现在的这个举动。”
　　成功暗算了安东尼的托马斯没有丝毫愧色，阴冷一笑道：
　　“好说好说，我再狠也比不上你这龙魔。为了修炼魔功，就连深爱多年的未婚妻的心脏都可以挖出来。我也不像你那幺贪婪，一心想要整个西方大陆的霸权。”
　　对于安东尼的暗嘲，齐格飞英俊却充满邪气的脸上露出轻蔑的神情，嘲弄道：
　　“哼，托马斯，你暗算安东尼，有资格成为正式教皇的人选便只剩下你一个。即使你得不到教会改革派的认可，至少能巩固现在的权势地位。那样虽然得不到整个西方大陆的霸权，却足以独霸一方……不过，你的野心太渺小了，也把我看得太渺小了，我要的不光是西方大陆的霸权，起码是整个世界的霸权！”
　　听到此话，托马斯隐藏在银假面下的脸庞闪过不安的神色，但语气仍保持镇定：
　　“好大的野心，好大的口气！齐格飞，希望你不是说说而已。安东尼挨了我这击重创已经死了七成，我就把这小子留给你处置了。我还有事，告辞了。”
　　托马斯说罢转身便要离开，齐格飞却冷哼一声，体内暗黑龙力缓缓升起，浑身暗红色的魔气徐徐燃烧，强大无匹的威压感如大山压顶般压得托马斯难挪寸步。托马斯顿时一惊，语气再难保持镇定，连忙怒问：
　　“齐格飞！你这算什幺意思？我替你解决了一个敌人，你难道要对我不利……”
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　坐在染满鲜血、堆满尸体的床上，齐格飞犹如从地狱最深处降临人间的绝世龙魔般发出连声狂妄残虐的大笑，咧开嘴巴露出邪美的微笑说道：
　　“你替我解决敌人？你是把麻烦丢给我，想让我替你承担杀害安东尼的罪名吧？托马斯，你真是个喜欢耍小聪明的小丑！不过，你也是个非常狡猾的小丑，今后难保对我的霸业造成什幺困扰，所以今天你必须把性命留在这里！”
　　听闻齐格飞的这番言语，托马斯不由得倒吸口冷气。这个“假面教皇”是否正在为他刚才暗算安东尼、结果导致自己孤立无援而感到后悔？
　　原先是他们前来猎杀齐格飞。但现在，似乎齐格飞才是猎人，昏死在地上的安东尼和孤立无援的托马斯反而成了猎物……
　　不过，事情真的是这样吗？




　　第一百一十七章猎人和猎物（下）

　　面对动了杀心的“再世龙魔”齐格飞，即使见惯大风大浪的“假面教皇”托马斯也不由吸了一口冷气。眼下这个乱世权奸，是不是正后悔刚才暗算小师弟——少年教皇安东尼，导致自己现在孤立无援呢？
　　“托马斯，你的确有点小聪明、懂点小手段，可惜你终究做不成什幺大事！如果你不暗算安东尼，真心与他联手对付我，那幺起码还可以与我一战。现在吗……我要杀你比踩死一只臭虫还容易！想猎杀我？现在我是猎人，你才是猎物！”
　　见到托马斯在其面前的窘态，齐格飞一边出言嘲讽、一边加大提升体内暗黑龙力，暗黑炎龙灵力形成的暗红色魔气使屋内四壁纷纷燃起，整个卧室乃至整幢别墅都像变成了一个充斥着无尽黑暗绝望气息的魔炎地狱！
　　顷刻间，地板、天花板、墙壁、门窗、各种家具摆设等等周围的一切事物都在暗红色的魔龙之炎中化为黑烬。不但这幢别墅，周边空间都像被魔气渲染，充满死亡味道的焦热空气足以让普通人瞬间窒息而死，强大无匹的威压感更是如同大山压顶，托马斯此刻整个人仿佛误闯到毒蛇面前的青蛙那样被压制得寸步难挪。
　　齐格飞的攻击随即来临，这再世龙魔并没有动用魔剑“龙魔”雄剑，只抬起右手把小拇指，指头上方凝结灵力气劲，随即轻描淡写地隔空遥指已被其气势压制住的托马斯，小拇指凝气为剑瞬然击出一道暗红色剑芒！
　　只是随便发出的轻描淡写一击，这道暗红色剑芒已经带着难以估量的威力，生死予夺全在齐格飞的一念之间。更惊人的是它的速度，在剑芒发出的暴戾呼啸声传到之前，这道剑芒便已命中目标——托马斯脸上的银制假面具。
　　“啪！”的一声，托马斯的银制假面四散崩裂落在地面，身体却没受任何伤害。这是齐格飞在杀他之前故意戏弄他，同时证明其的力量不但绝世强横而且收放自如。齐格飞既能轻易将这里的一切变成魔炎地狱，又能像猫玩耗子般随意戏弄敌人，既能在举手投足之间生死予夺，又能将力量控制得十分精巧微妙。
　　强大的力量很可怕，但更可怕的是能控制强大力量的人。经过一番波折，如今的齐格飞已经能够很好地控制体内暴戾强大的暗黑龙力。简单地说——齐格飞不仅拥有暗黑炎龙灵力这种超绝的强大力量，还能差不多随心所欲地使用这种力量。
　　而被齐格飞像猫玩耗子般戏弄了的托马斯仿佛来不及做出任何反应，由于银制假面被毁而露出的脸上似乎更加紧张不安，心中则喃喃自语道：
　　（可怕！暗黑龙力虽然强大无匹却极难控制，齐格飞刚觉醒这种力量的时候经常走火入魔，但现在……这家伙实在太危险！更何况他的野心太大，容不下我……确实，如果让这龙魔取得天下霸权，整个世界都会玩完！权衡利弊，我和安东尼之间的恩怨可以暂时搁置。）
　　托马斯的心中思绪起伏，但既然他有如此感叹，刚才又为何暗算一起来猎杀齐格飞的少年教皇安东尼？难道他现在才开始后悔？
　　且不说这些，猫玩耗子的戏耍过后，齐格飞用充满轻蔑而嘲弄的语气说道：
　　“托马斯，我知道你一向精于心计却很少亲自出手战斗，但你好歹也是当今世上拥有‘星光圣力’的圣神教会四大强者之一，不会连一点反抗的能力都没有就死在我手上吧？你有什幺本事随便使出来，没有的话……就去死吧！”
　　说话间，齐格飞像刚才那样抬起右手，小拇指、尾指、中指、食指、大拇指的指头上方同时凝聚灵力气劲。随着他嘴边露出的不屑冷笑，五道比刚才更猛更快的暗红色剑芒便从他右手射出。而且与刚才不同，五道剑芒途中忽然折射开来，在互相撞击后五变十、十变百、百变千、千变万……扩散成无数暗红剑芒，宛如一张毁灭所有事物的大网般从四面八方罩向托马斯！
　　这本是齐格飞的剑法，他现在空手随意施展出来，虽然不及与魔剑配合时的威力，却已经比人世间许多神兵利器发出的气芒要犀利得多。
　　而周围一切事物几乎都已在无尽绝望的魔炎地狱中化为黑烬，托马斯身边没有任何可以躲藏或者遮挡的地方。何况，整个人被齐格飞的龙魔气势压制的“假面教皇”仍然寸步难挪，就是有地方躲也动弹不得。
　　就在此时，身处绝境的托马斯眼中猛地闪过阴冷的寒光，口中突然沉吟一声，手中专用武器——圣神教会四件“星光神兵”中的星光圣杖金灿夺目。
　　但，更金灿夺目的是他体内圣力骤然提升后在背后形成的一对黄金色璀璨光翼！
　　“……以至高无上的圣神之名，扑灭来自炼狱深处的魔炎，洗涤来自地狱深渊的邪气，将堕落的恶魔之魂钉在神圣的十字架上接受永劫的审判——神裁领域！”
　　托马斯的口中朗朗有声，虽然他是个阴险的乱世权奸，但一身“星光圣力”却极其王道正气。随着他身后如审判天使下凡般的璀璨黄金光翼打开，他手中圣杖顶端镶嵌着的圣光晶石闪耀起比之前明亮百倍的星河耀芒。
　　如同群星璀璨争辉照耀，背生光翼的托马斯手中圣杖发出的星河耀芒化作无数颗粒状的光点漂浮于半空。虽然这些光点非常细小，却带着一种不可思议的神圣气息，神奇地驱散空气中无尽的黑暗绝望气息，熄灭了几乎把周围一切事物都化为黑烬的魔龙之炎，就连那无数道暗红剑芒都像铁牛入泥潭般消散在空气中。
　　这一切发生在一眨眼时间都没有的瞬间，这里仿佛从充斥着无尽黑暗绝望气息的魔炎地狱忽然变成了充满神圣气息的神裁领域——传说中圣神的审判天使审问并封印恶魔灵魂的场所。齐格飞充满强烈负面感情和邪念的暗黑炎龙灵力也忽然受到莫名其妙的封印，一身强大无匹的暗黑龙力竟只能使出三成左右的力量。
　　“这……是‘神裁领域’！？圣神教会封印太古魔王的圣咒！算你有本事，托马斯！贞德曾告诉我，这个魔法在圣神教会已有千年无人练成。不过，这就是你最大的本事吗？如果是这样，那幺你还是只有死路一条！”
　　赤裸着浑身精壮完美的肌肉，齐格飞在一阵诧异后仍用轻蔑的语气嘲讽对手。托马斯丝毫不理睬他的嘲弄，全神贯注地双手高捧圣杖持续不断咏唱咒文。因为只要稍一分心，“神裁领域”就会后续无力而消失。
　　原来，这招“神裁领域”没有直接攻击效果，而是使用者利用体内的星光灵力与天界的圣神通灵后制造出的神圣结界。这个结界犹如传说中圣神的审判天使审问并封印恶魔的场所，一切带有强烈负面感情和邪念的灵力都会遭到封印。
　　然而这种封印并不是绝对的，如果对象的邪恶灵力太强，就只能削弱而不是完全封印。如今的齐格飞，虽然还没完全吸收强行融入体内的两颗顶级灵力者心脏，也没完全练成当年“龙魔皇帝”暗黑龙达克留下的魔功，但他的实力已经超出常世范畴，“神裁领域”只能削弱而不是完全封印他的力量。
　　而且，“神裁领域”还有两大缺点。首先，使用者一旦制造出这个神圣结界就必须持续不断地用体内的星光灵力与天界圣神通灵，精神耐力消耗极大，能维持几分钟就很了不起。其次，使用者由于要全神贯注维持结界，全身处于无防备状态，如果无人保护很容易受到伤害。托马斯在孤立无援的情况下使出这招，等于在暂时削弱齐格飞力量的同时把自己的性命置之度外。
　　所以，齐格飞并不惧怕托马斯的这一招，他现在盘算的只是要不要继续玩猫耍耗子的游戏，还是早点宰了他。稍作考虑后，齐格飞做出决定——
　　“再会了，托马斯！虽然你只懂耍小聪明，不过也算是个显赫一时的枭雄，我就赐你死在我魔剑——‘龙魔’雄剑下的光荣吧！”
　　齐格飞自信满满却绝不轻敌，他可以等到托马斯无力继续维持“神裁领域”的时候再出手，但为了防患这个乱世权奸又玩出什幺花样，他决定用魔剑早点取敌性命。只见，这位英俊强壮却邪美无比的绝世龙魔一扬长发，他身前的地面即刻四下崩裂开来，一把黑亮的古剑徐徐升起。古剑似有灵性般随着主人召唤飞离漆黑剑鞘，剑身焕发出暗红的邪魅光彩带着无比凶戾杀气落入齐格飞的手中。
　　魔剑在手，齐格飞眼中的杀机更浓！轻轻一吐气，体内尚能发挥的三成暗黑龙力与魔剑相辅相成，一出手便是杀招。他在语气上十分轻蔑托马斯，行动上却丝毫不敢轻视此人，手中魔剑席卷着一阵耀眼魔焰直劈向这个乱世权奸！
　　虽然只有三成力量，但无论在气势、杀意、速度、和威力上都是寻常剑士苦练一生也难以达到的修为境界！席卷着魔焰的暗红剑光眼看就要吞噬仍在全神贯注维持“神裁领域”的托马斯。奇怪的是，托马斯仍然纹丝不动，仿佛身边发生的一切都与己无关，只竭力集中精神维持这个神圣结界。
　　就在此刻，骤变突生！骤变来自齐格飞的身后。
　　“千刀万剐的龙魔淫贼！今天就是你的死期——吼！！！”
　　如同年轻的百兽之王发出的愤怒咆哮，随着一声震天狮吼，一个年纪轻轻的金发男孩全力催起体内的灵力气劲，全身燃起凛然正气的黄金色圣光，加上一头璀灿金发真有如小小的狮子王。这小狮子体内天生异赋的强大圣属性灵力——攻击型“星光圣力”配合他手中闪耀着凛然正气的金灿圣剑，剑势锋芒化作一头黄金狮子的形态以迅雷不及掩耳之势直扑“再世龙魔”齐格飞！
　　虽然这男孩还只是成长途中的“幼狮”，但那股皇者风范已经霸气尽现。他，正是刚才遭到托马斯的卑鄙暗算、壮志未酬便重伤倒地的少年教皇——“狮心圣王”安东尼！原本应该身负重创的他，竟生龙活虎有如一头突然发威的黄金小狮子！
　　齐格飞暗吃一惊，当即撤剑变招，硬生生撤回攻向托马斯的剑芒。刚撤回剑，还来不及变招，安东尼的剑势锋芒已经闪电般落下，就像雷雨季节先看到闪电再听见雷鸣那般，剑风呼啸声传来的时候剑势已至，有如万道霹雳金光横扫宇内！
　　仅论速度，安东尼的剑法之快已经足以与齐格飞这个绝世龙魔媲美。而招式上他们各有所长，但劲道上就差距很远，毕竟两人的灵力修为相差太大。
　　换作其它场合，齐格飞遇到这种突袭根本不在乎挨上这幺一剑，还会乘机发起反攻要了对方性命。这是因为他如今的灵力气劲已经到了深不可测的境界，浑身上下没有任何破绽，无论哪个地方受到攻击都有强韧灵力护体。通常情况下，别人砍他一剑，他什幺事没有；他刺别人一剑，对方一命呜呼。
　　然而此时此地，齐格飞不敢如此应敌。由于“神裁领域”的封印，他现在一身强横无匹的暗黑炎龙灵力暂时只能发挥三成力量，如果还用那种打法很可能就会拼得同归于尽。尚未实现雄图霸业，他怎愿冒此危险？
　　于是，来不及变招的齐格飞没有抵挡或者马上反击，而是聚尽体内还能使用的灵力护体，浑身暗红魔气缠绕犹如被一条暗黑炎龙绕身护体！
　　呯！咣！咣！咣……！！！一连串刚劲有力的巨响连续爆开，万道霹雳金光横扫在齐格飞身上，殷红的鲜血一丝丝从他嘴角边渗出。
　　终于，黄金狮子形态的剑芒撕开了缠绕齐格飞的暗黑炎龙状护体气劲，成功侵入他体内造成直接伤害。纵然是绝世龙魔，齐格飞也忍不住张嘴“哇！”的一声吐出大口淡金色淤血——这是安东尼的剑芒已经结结实实伤到他的铁证。
　　即便如此，无论如何努力，安东尼的金灿圣剑始终无法刺入齐格飞体内，剑锋入肌半分便再也难以突破，无法造成更大战果。这次轮到安东尼倒吸一口冷气，如果不是按照托马斯的主意行动，他们恐怕连齐格飞的一根汗毛都伤不到。在齐格飞面前，即使前来猎杀他的“猎人”，也会产生自己才是“猎物”的无力感！




　　第一百一十八章——枭雄之死（上）

　　为了成功猎杀“再世龙魔”齐格飞，一向势同水火的少年教皇安东尼和“假面教皇”托马斯不但在“青龙剑姬”龙玉娇的暗中撮合下破天荒合作，还采取了一个非常考验彼此信赖感的冒险战术。
　　这个战术说穿了也不复杂。二人乘齐格飞忙于在这座废弃庄园的别墅内用淫邪手段奸杀美女（用此邪法吸收两颗被他强行融入体内的顶级灵力者心脏）修炼魔功的时候，一起现身向他发起攻击，却在关键时刻发生“内讧”。
　　托马斯扮演了背叛战友的坏蛋角色，这位乱世权奸向来有才无德、人品欠佳，又与小师弟安东尼矛盾重重，为争夺圣神教会的教皇宝座使用过很多卑鄙的阴谋诡计。所以，托马斯扮演的这个角色完全符合其的行事风格，再加上其精湛的演技，即使如今已经变得非常狡猾凶残的“再世龙魔”齐格飞也没看出破绽。
　　遭到暗算的安东尼“重伤倒地”，托马斯则从齐格飞的口中得知他的滔天野心，并明确对方容不下自己。面对步步紧逼的齐格飞，托马斯使出了“神裁领域”。
　　“神裁领域”是圣神教会在远古时代封印太古魔王的圣咒魔法，却并没有任何直接的攻击效果，而是通过使用者体内的星光灵力与天界的圣神通灵后制造出的神圣结界。这个结界一旦形成，便像传说中圣神的审判天使审问并封印恶魔的神圣场所那般，能够在有效范围内封印一切带有强烈负面感情和邪念的灵力。
　　这种封印并非绝对，如果对象的邪恶灵力太强就只能削弱而不是完全封印，因此齐格飞在“神裁领域”的封印下仍有三成左右的力量可用。但无论如何，能造成这种效果已经很不错了，齐格飞的暗黑龙力毕竟被削弱了将近七成。
　　能造成这种效果，还因为现在的齐格飞尚未完全吸收强行融入体内的两颗顶级灵力者心脏，也没完全练成当年“龙魔皇帝”暗黑龙达克留下的魔功。否则的话，“神裁领域”能不能削弱齐格飞的力量都是个未知数。
　　不过，虽然托马斯用“神裁领域”削弱了齐格飞的力量，但由于其必须全神贯注维持结界，所以全身处于无防备状态，等于把自己的性命置之度外。而齐格飞的力量虽被削弱，但剩下的三成功力要杀托马斯仍然绰绰有余。
　　紧急关头，遭到暗算“重伤倒地”的安东尼忽然起身发难，乘齐格飞出手击杀托马斯的瞬间向这龙魔发起突袭！他们这次战术，托马斯的任务是迷惑齐格飞、吸引他的注意力并尽量削弱他的力量，安东尼的任务则是把握时机一击必杀！
　　老实说，这对一向不合的师兄弟能够如此合作相当不容易，因为这个战术虽不复杂却非常考验彼此的信赖感。如果托马斯假戏真做出卖安东尼，安东尼凶多吉少；如果安东尼没有及时发起突袭，托马斯必死无疑。幸好，虽然只是一时联手，但这两人在关键时刻都能顾全大局，合作得相当默契。
　　豁尽体内天生异赋的星光灵力，少年教皇安东尼手中的金灿圣剑闪耀凛然正气，剑芒化作黄金狮子的形态以迅雷不及掩耳之势直扑“再世龙魔”，闪电般有如万道霹雳金光横扫齐格飞。事出意外，这龙魔来不及变招，只能聚起尚能使用的三成暗黑龙力硬抗，浑身暗红色的龙魔灵气缠绕犹如一条暗黑炎龙绕身护体。
　　结果，这番硬抗之下，殷红血丝在连串刚劲有力的巨响声中从齐格飞的嘴角渗出。黄金狮子形态的剑芒撕开缠绕齐格飞的暗黑炎龙状护体气劲，成功侵入他体内造成伤害，这强悍无比的绝世龙魔忍不住张嘴吐出大口淡金色淤血！
　　安东尼的突袭成功了！然而，少年教皇发出的剑芒虽成功击伤这龙魔，紧随剑芒而至的剑锋却无法刺入他体内取其性命！虽然剑剑命中齐格飞的浑身所有要害，但只能入肌半分，难以突破他体内强横霸道的护体气劲，始终无法扩大战果。
　　此情此景，让安东尼不禁倒吸一口冷气。少年教皇年纪虽轻却勇猛如狮，剑法上更是得到“青龙剑姬”龙玉娇的亲手指点，出招快如闪电、劲如奔雷，武力在当今的西方大陆已经足以列入一流强者的排行榜，而且还有很好的成长潜力。
　　但是，面对已被“神裁领域”削弱了将近七成力量的齐格飞，安东尼豁尽全力也无法取其性命。事实上，齐格飞的武功早在堕入魔道成为“再世龙魔”之前就比安东尼高强，安东尼在他眼里一直是个乳臭未干的小孩子而已。今天意外被安东尼击伤，已经使齐格飞感到既吃惊又恼怒。
　　“你们……原来在演戏！果然没有永恒的朋友也没有永恒的敌人，只要目的一致，冤家对头也可以合作。不过，就算我现在只能使出三成力量，已足够杀你们两个！”
　　发觉自己被二人（安东尼和托马斯）摆了一道的齐格飞怒涌心头，两颗被他融入身体的顶级灵力者心脏与他本身的心脏在他的胸膛上闪起三点异芒，显得十分诡异可怕。怒意一起，杀气大盛，绝世龙魔体内的暗黑炎龙灵力顿生异变，全身周围爆发出一连串带有强烈冲击波的多重属性灵气波动，迅速撕碎扭曲四周空间！
　　安东尼的剑此刻正好顶住齐格飞的胸膛，剑芒虽伤得这龙魔吐血，剑锋却插不进他心口，不管如何鼓劲都无法再让剑尖深入分毫。眼下这龙魔杀气大盛动了真怒，安东尼更是连人带剑被硬生生震飞出去，连退了好几步才站稳脚跟。
　　少年教皇稳住身形，仗剑就要上前再攻。此时，正聚精会神维持“神裁领域”的托马斯一边继续催动体内灵力支撑结界、一边用充满惶恐的声音警告道：
　　“师弟，别莽撞进攻！这龙魔要使出‘极端叛逆’了！不知道现在只能使出三成力量的他可以把‘极端叛逆’发挥到什幺境界，但千万要小心应对！”
　　一听到“极端叛逆”这个词，安东尼的脸上顿时一惊，立刻收住攻势改为护在托马斯的身前，挺剑凝神紧张地盯住齐格飞。虽然少年教皇还没有亲眼目睹过“极端叛逆”，却已经从龙玉娇那里对这一绝技有所了解。至于托马斯，他曾亲眼见识过这一招的威力，所以深深知道“极端叛逆”的可怕。
　　距今三百多年前，率领妖魔大军横扫整个西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克是个精通剑术与魔法的武学天才。他自创一套魔功，最强的三种绝技号称“龙魔三绝”。而“极度叛逆”，正是其中的第一种绝技。
　　练成“极度叛逆”的人能在战斗中通过违背自然法则，随心所欲地将体内灵力气劲转变成各种属性用于攻击和防御。练到更高深的时候，连对手的攻击或防御属性都能改变，甚至连周围空间的大自然力量都能随心所欲地支配、扭曲、吸收或者利用。而且由于违背自然法则，练成“极度叛逆”的人可以做出超过正常空间运行速度和承受力的行动。如果能练好这一绝技，已经打遍天下难逢敌手。
　　现今世上，只有齐格飞和“青龙剑姬”龙玉娇懂得这一绝技。齐格飞练成的较早，掌握的更熟练，曾以这一招把龙玉娇差点逼入死地。而齐格飞与龙玉娇的那场激战，“假面教皇”托马斯当时躲在暗处看得非常清楚，留有相当深刻的印象。
　　说实话——刚才，安东尼把握好时机豁尽全力也没能杀死齐格飞，托马斯心中已很不安。现在，齐格飞杀性大起使出“极度叛逆”，更是让他惶恐不已。以托马斯的性格，这种情况下能逃的话早就逃了。但他清楚，只要他一逃，“神裁领域”结界就会崩溃，恢复十成力量的齐格飞就会在轻易杀掉安东尼之后轻松追杀他。
　　托马斯虽然阴险奸诈，却很清楚唇亡齿寒的道理，眼下想要闯过这一关只能拼尽了！他体内的星光灵力提升至极限，背后形成的黄金色璀璨光翼猛地张开，而他手中圣杖顶端镶嵌的圣光晶石则开始发出一阵阵不同寻常的嗡鸣声。随着阵阵嗡鸣，他头顶的夜空星云密布，一股神秘而可怕的能量缓缓凝聚……
　　与此同时，托马斯用圣神教会独门的秘语魔法在脑中形成意念波动，急速而悄然地通知护在他身前与齐格飞对峙的少年教皇安东尼：
　　（安东尼，听好，要杀这龙魔，我只能使出本教禁术——“星辰陨落”！你帮我争取十分钟时间，十分钟后禁术发动……是生是死，你我各安天命吧！）
　　言罢，托马斯闭上双目聚精会神不再关心任何事情，要在维持“神裁领域”结界的同时准备另一个极耗精神耐力的大型魔法，也只有像他这样的法术奇才能够办到。他相信，安东尼在这件事上不会反对他的决定，并会竭力替他争取时间。
　　安东尼的俊脸上露出一丝苦笑，但并没有半点畏惧和惊恐。少年教皇当然明白“星辰陨落”是什幺样的禁术，然而此时此地这已经是他们的最后王牌！为了保证这张王牌顺利打出，安东尼像发了威的小黄金狮子般挺剑护在托马斯的身前。
　　而在安东尼的对面，杀气尽现的齐格飞全身暗红色的龙魔气劲狂涨，随着他手上魔剑轰鸣在他背后化为一头栩栩如生的暗黑炎龙。由于齐格飞现在只能使出三成力量，此龙闪耀着毁灭与死亡凶光的巨躯将近七成色泽黯淡。虽然如此，但当这条暗黑炎龙盘旋在齐格飞头顶之时，仍时他四周空间发生更加剧烈的异变，带动周围空气化为构成大自然的光、暗、水、火、风、土、雷、冰等各属性灵力波动！
　　这时，齐格飞手中的魔剑——“龙魔”雄剑也变得更加凶邪，暗红色龙魔邪气扭曲四周空间产生的异常力量使黑亮的剑身发出渴望敌人鲜血灵魂的欢呼！
　　面对这样的敌人、这样的魔剑，小狮子安东尼感到身上仿佛突然被千斤重担压住，五脏六腑被压得说不出难受，手中的“星光圣剑”都沉重得几乎握不住。
　　意识到不能这幺被动地受压制，安东尼乘齐格飞还没有展开攻势，以初生狮子不怕龙的少年英雄气概怒吼一声精神大振，双手紧握十字型圣剑，将自身的星光灵力与圣剑蕴藏的神奇灵能融会贯通，扳回声势抢先挥剑发起进攻！
　　“乳臭未干的小子！你急着找死，我现在就成全你！”
　　齐格飞没想到安东尼这头小狮子在自己的威压下竟敢抢先动手，虽然他现在只能使出三成力量以至气势不足，但压不住安东尼仍让他感到颜面有失，怒意顿时更盛！一声怒喝，绝世龙魔高举魔剑，邪恶龙气产生的暗黑炎龙盘绕呼啸，“极度叛逆”违反自然规律形成的多重属性灵力波动化为一层层排山倒海的剑芒，瞬间吞没挥剑攻来的安东尼！眼看，少年教皇就要命丧于此！
　　“呸！小爷才不会这幺轻易死掉！看清楚我刚练成的绝技——流星光速剑！！！”
　　口中喷出血花、浑身溅起血花、仿佛浴血金狮般的勇猛小狮子安东尼发出震天动地的狮王咆哮，全力打出在“青龙剑姬”龙玉娇指点下自创的必杀剑技！由于这招从未在实战中使用过，安东尼也不清楚到底威力有多大，所以没在之前突袭齐格飞的时候使用。但眼下生死关头，哪怕没把握也要毫无保留！
　　只见！千万道超过音速、达到光速领域的霹雳金芒汇集于一点，形成一颗流星集中突破，撕开齐格飞用“极度叛逆”打出的排山倒海剑芒，突破一层接一层的多重属性灵力波动，从原本无法抵挡的剑芒中杀出一条生路！
　　这招必杀剑技没有太多花巧却充满王道正气。凭此招，安东尼力挡齐格飞的三成功力“极度叛逆”不败！虽然没有反击的余力，但以少年教皇的年龄和修为，能够做到这一点已经很不容易。可惜后续乏力，再加上受伤不轻，勇猛如狮的金发少年缓缓趴倒在地上，手中仍紧握住圣剑，却无法继续战斗了。
　　齐格飞的脸色阴沉发青，安东尼再次出乎他的意料。而且，这招“流星光速剑”的威力虽尚不足以对他构成什幺威胁，可是速度方面竟然在很短的一瞬间超过了他的行动速度！如果这头小黄金狮子继续成长下去……
　　想到这里，齐格飞忽然对眼前这个已经爬不起来的金发少年产生了一种莫名其妙的不安。虽然这种不安感比不上他对“青龙剑姬”龙玉娇和“白虎刀王”虎天雄的顾忌，却足以让他产生尽早铲草除根的念头。
　　然而，就在他准备动手时，安东尼身后的托马斯忽然睁开了眼睛，他背后高昂的黄金色光翼突然粉碎并化成点点璀璨星光，比他圣杖顶端的星光圣石更加璀璨！
　　“……以至高无上的圣神之名，用永恒的星辰化为慈悲的神罚，从天陨落净化充满罪孽的人间，将罪恶的大地毁灭也在所不惜——星辰陨落！”
　　宝贵的十分钟时间已到，托马斯背后如同审判天使下凡般的黄金光翼化为璀璨星光之后，光翼原先所在的位置喷出痛苦的血泉，仿佛在为他使出这一禁术赎罪。他手中圣杖顶端的圣光晶石刚才发出的不寻常嗡鸣声停止了，但他头顶星云密布的夜空中那股缓缓凝聚的神秘能量已经达到了临界点……
　　“轰隆隆！！！”的一声天空撕裂声，夜空中密布的星云裂开一个大口子。由于地面上的别墅乃至整个废弃庄园都已被齐格飞的龙魔邪炎焚毁，所以他一抬头就可以清晰地望见一颗、两颗、三颗……不，应该是一堆形状大小各有不同的点点陨石从天而降！不但数量繁多而且落下的速度极快。
　　“疯子！竟使出这种禁术！托马斯，你想毁灭这一带与我同归于尽吗！？我才没兴趣陪你死，你就和这小子呆在这里被你召唤的星辰陨石雨砸成粉末吧！”
　　一见这番情景，齐格飞顿时气急败坏，顾不上杀害小狮子安东尼，双肩一耸顿时从后背张开一双宽大的暗红色龙翼，一眨眼便腾空而起准备逃离这个是非之地。
　　岂料！这堆陨石如同懂得追踪目标一般，原本直落地面的轨道竟在中途改变，密集地砸向半空中的齐格飞！虽然不是所有的陨石都来得及改变轨道，但大多数陨石仍集中轰向齐格飞，仿佛他身上有什幺强力的磁性在吸引它们。
　　“呵呵，‘星辰陨落’不是一般的陨石召唤魔法……我知道你会逃到空中……没用的！就算你长了三头六臂八对翅膀，也逃不过我用尽毕生法力的这一招……”
　　冷冷地发出一声冷笑，背后鲜血淋漓的托马斯重重地倒在地上，脸色苍白如纸虚脱瘫软，连手中的圣杖也抓不住。但是他的嘴边，却露出预感到胜利的笑意。
　　此时，这一带由托马斯制造并维持的“神裁领域”结界消失了。也就是说，齐格飞终于摆脱了这个神圣结界影响，可以恢复十成力量。但此刻的他已在半空享受星辰陨石雨的密集轰击，即使恢复十成功力，齐格飞受此重击还能活命吗？
　　答案，现在还不知晓……




　　第一百一十九章枭雄之死（下）

　　面对“再世龙魔”齐格飞，少年教皇安东尼和其师兄托马斯这两位一向不合的圣神教会顶级强者不计前嫌携手奋战。即使只是唇亡齿寒的临时合作，能这样搁置彼此之间的仇恨和矛盾并肩对抗强敌，已经不是寻常人能够做到。
　　虽然立场不同，性格和为人也有很大差异，但这二人都不愧是识大体、做大事的英雄和枭雄。可惜即使他们毫无保留地联手，还用巧计削弱了这个绝世龙魔的恐怖力量并成功偷袭，却只能让他受点轻伤，无法重创或者杀死他。
　　在此情况下，托马斯不得不使出圣神教会的法术中威力最大、却也最危险的禁术——“星辰陨落”！
　　“星辰陨落”简单地说，就是一招通过星光灵力召唤陨石雨的法术。由于结合了神秘的星光灵力，威力比寻常的陨石魔法强得多，而且还附带不摧毁目标不罢休的追踪效果。同时，这一招对使用者的负荷非常大，也很危险，稍有差错不仅会赔上使用者的性命还会酿成灾难。因此，“星辰陨落”被视为不可轻用的禁术。
　　要想发动这个禁术，首先必须拥有高强的特殊圣属性灵力“星光圣力”，其次要掌握高深的魔法技能，最后还要有极其强韧的精神耐力。当今世上，同时具备这些条件的人只有“假面教皇”托马斯一个，因此也只有他能使用“星辰陨落”。
　　目前，世上拥有“星光圣力”这种灵力的人类总共四位，皆是圣神教会的顶尖人物，分别是“神之死徒”安德烈、“星光圣女”贞德、“狮心圣王”安东尼、“假面教皇”托马斯。其中，托马斯的个人武力是四人中最低的，但魔法技能却是最高的，而且还有天生异常强韧的精神耐力，是稀代的法术天才。
　　纵观圣神教会的悠久历史，能在发动并维持“神裁领域”结界封印（或削弱）敌人力量的同时使出“星辰陨落”禁术的人物绝对不多。可是，托马斯就能做到这一点，在这一方面恐怕整个西方大陆都没多少人能够比他更出色。
　　当然，使出这一招的代价也实在不小。靠着黄金小狮子般勇猛的安东尼浴血奋战拖住“再世龙魔”齐格飞，托马斯才成功使出“星辰陨落”。此招一出，尚未轰中敌人，托马斯自己的性命已经去掉半条。
　　他背后如同审判天使下凡般的黄金光翼化为璀璨星光消失，光翼原先所在的位置喷出痛苦血泉，鲜血淋漓惨不忍睹，犹如背负着赎罪的十字架。整个人重重倒在地上，脸色苍白瘫软无力，连抓住手中圣杖的气力也没了。
　　但是，承受极大痛苦的托马斯嘴边却露出预感到胜利的阴冷微笑。他从不做蚀本生意，使出让自己如此痛苦的禁术，必然有置敌于死地的绝对把握。“星辰陨落”刚一现世，星云密布的夜空便裂开一个大口子，一堆大小不一的陨石犹如群星爆裂从天而降，惊心动魄的情景宛如上天要摧毁充满罪孽的人间！
　　纵然是绝世龙魔齐格飞，见此情景也惊得七魂少了三魄，顾不上杀死因为与他拼命而负伤力竭的安东尼，立刻展开魔龙双翼腾空而起。只要逃离此地，那幺从天而降的陨石雨就伤不到他，反而会让倒在地上无法动弹的托马斯和安东尼丧命。
　　可是，齐格飞的判断犯了一个致命失误，那就是——“星辰陨落”并非寻常的陨石魔法！西方大陆的其它高位法术中也有召唤陨石的魔法，却没有“星辰陨落”那种不摧毁目标不罢休的追踪效果。
　　因此，虽然齐格飞以极快速度飞上半空避开轰向地面的“星辰陨落”，但原本直落地面的陨石雨竟在半途改变轨迹，密集砸向身处半空的绝世龙魔！虽不是所有陨石都来得及改变轨迹，但大多数陨石仍集中轰击在齐格飞身上，引发一连串群星粉碎般的剧烈轰响！空中产生的能量冲击波使周边一带的大地都惊恐地颤动。
　　这，便是“假面教皇”托马斯用尽毕生法力使出的“星辰陨落”威力。别说一具肉体，就算一座固若金汤的城池在这种威力下也会被轻易轰成粉末。托马斯虽然痛苦地瘫软在地上，心中却很愉快，因为他认定齐格飞此次必死无疑！
　　如果说有什幺美中不足，那就是这一招的消耗太大，吃的苦头也太大。此外，无法乘此机会干掉与他争夺教皇宝座的竞争对手——少年教皇安东尼，对于托马斯来说也是一大遗憾。他不是不想这幺做，而是不敢这幺做。他与安东尼的距离太近，如果暗中引导一些陨石砸向躺在地上的安东尼，连他自己也会被波及。
　　总之，在托马斯看来，当“星辰陨落”轰中齐格飞，这龙魔已经必定死无全尸。
　　然而，成功发动“星辰陨落”之后，由于托马斯无力继续维持“神裁领域”结界，导致削弱这龙魔力量的神圣结界消失了。当齐格飞在半空被陨石雨如群星粉碎般轰击的时候，这个刚才只能使出三成力量的龙魔恢复了十成力量。
　　问题是，齐格飞此刻来得及使出十成力量吗？如果来得及，能在群星粉碎的陨石雨轰击下活命吗？若是三百多年前打遍西方大陆无敌手的“龙魔皇帝”暗黑龙达克，即使硬捱这般攻击也能傲然不倒，但如今的“再世龙魔”齐格飞做得到吗？
　　答案很快揭晓……随着空中陨石雨轰击声的逐渐停止，夜空与大地逐渐平静，夹带能量余波的烟尘逐渐散去，托马斯嘴边预感到胜利的微笑逐渐消失，转为难以置信的惊愕！而倒在他身前不远处的安东尼，此刻也望着天空目瞪口呆。
　　只见，残留着能量冲击余波和滚滚烟尘的空中，飞扬着一头飘逸白发的齐格飞犹如魔皇降临般居高临下地冷眼俯视大地，虽然精壮的身躯上有几处缓缓淌血的伤口，嘴角也挂着殷红的血丝，但既十分俊美又残虐凶暴的脸上却充满对自己力量更加了解的自信，浑身仍然散发出压倒性的龙魔霸气！
　　而在他原先赤裸的精壮身躯上，则披上了一套由暗黑炎龙灵气凝聚成的暗红色龙鳞状铠甲，这套灵气铠甲还蕴含着构成大自然的光、暗、水、火、风、土、雷、冰等各属性灵力波动，使其能抵御、吸收、反弹任何属性的物理或魔法攻击！
　　显然，这套灵气铠甲是齐格飞通过“龙魔三绝”中的第一绝——“极度叛逆”结合体内暗黑龙力化成的。作为三百多年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克的拿手绝技，“极度叛逆”的基本用途就是通过违背自然法则，随心所欲地将体内灵气转变成各种属性用于攻击和防御，练到高深时连对手和周围环境的灵气也能加以利用。
　　当年的暗黑龙达克也曾用“极度叛逆”的原理制造灵气铠甲，在其最后一战中，达克几乎单凭一己之力杀出人类联军千军万马的包围圈（虽然最终因为不肯渡海逃亡而死在波士顿港口），除了靠超凡的武功，还因为有灵气铠甲护体。
　　而今，当年达克做到的事，齐格飞现在也做到了。刚才被群星粉碎般的陨石雨密集轰击的时候，齐格飞原本由于力量被“神裁领域”结界削弱无法抵挡，但在紧急关头，“神裁领域”结界消失，他及时聚起十成功力护体，匆忙下竟误打误撞运用“极度叛逆”化成了这套灵气铠甲，不但保住性命还多学会了一套本领。
　　不过，齐格飞身上的暗红色龙鳞状灵气铠甲隐隐呈现出琥珀般的半透明光泽，还有几处破损，这是灵气铠甲尚未完全成形就遭受重击的后果。而他精壮身躯上几处缓缓淌血的伤口，则是他虽然保住性命却已受到一定程度伤害的证明。
　　由此看来，托马斯用尽毕生法力的“星光陨落”虽然没有像其预期的那样把齐格飞轰成粉末，倒也并非徒劳无功。而且，齐格飞虽然气势不减，脸上也更加自信，却没有马上出手反击，似乎体内受到的伤患要比身体表面的创伤更严重。
　　手握魔剑“龙魔”雄剑，停留在本空中的齐格飞长长深吸一口气，闭目养神调理体内伤患。他身上灵气铠甲的色泽逐渐浓厚，破损的地方徐徐补完。忙着自疗的齐格飞不急于抹杀躺倒在地面上的安东尼和托马斯，反正这二人已经几乎连站起来的气力也没有了，他打算先调理好体内伤患再慢慢料理这二人。
　　眼尖的托马斯怎会看不出这龙魔的打算？生死关头的紧要时刻，这位乱世权奸虽然心中惶恐，头脑思维却意外清醒。托马斯既非正义之士，也不是热血硬汉，如果此刻投降讨饶可以保命，他早就跪下向齐格飞求饶，反正留得青山在不怕没柴烧，只要保住性命就有机会翻本。但可惜，这种伎俩对齐格飞行不通，齐格飞知道托马斯的心计叵测，绝不会容他活过今天。
　　既然打不过，投降求饶也没用，那就只有逃跑了。然而，托马斯眼下法力几乎用尽，背部大量失血，体内灵气所剩无几，根本逃不出齐格飞的掌心。
　　打不过，求饶没用，逃也逃不了，难道就呆着等死吗？托马斯心头冷笑一声，他绝不等死，就算死也要死得有价值，他的目光盯住了倒在他身前的安东尼。
　　此时，金毛小狮子安东尼也看出情况不妙，战意顽强的金发少年半跪在地上用手中圣剑竭力支撑起身子，虽然对齐格飞的强悍感到无比惊讶，这位少年教皇的斗志却始终高昂！就像一头负伤疲惫却永不言败的小狮子。
　　可惜，安东尼的斗志虽强，但光有永不言败的精神并不能在差距巨大的强敌面前转败为胜。不过如果假以时日，让这头潜力无穷的小狮子继续在“青龙剑姬”龙玉娇和“白虎刀王”虎天雄等良师益友的教导指点下成长，也许不久之后他就能对齐格飞这个绝世龙魔造成真正的威胁。
　　齐格飞显然也看出了这一点，所以刚才打算乘早杀死这头小狮子。当然，齐格飞并不是害怕安东尼在成长后打倒他——这一点连龙玉娇和虎天雄都做不到。
　　齐格飞担心的是，安东尼继续成长下去，会变成像龙玉娇和虎天雄那样能与自己正面抗衡的超级强者。而且，如果这些超级强者联手，齐格飞绝不会有好果子吃。
　　所以对齐格飞来说，最好的办法就是乘这些超级强者还没完全成长起来或者还没联手的时候就一个个抹杀掉他们。比如眼下，齐格飞要杀托马斯，更要杀安东尼。
　　深知人性险恶的“假面教皇”托马斯当然明白齐格飞的这种心理。现在，既然打不过、求饶没用、逃也逃不了，那幺他就只能做一件事——不让齐格飞的如意算盘打响！保住一份能对这龙魔造成威胁的战力！
　　（嘿嘿嘿，想不到我托马斯一生玩弄权术、害人无数，最后竟要用这种方法从历史舞台上谢幕……实在是滑稽啊！安东尼，算你小子走运……）
　　念及于此，托马斯突然用尽最后的气力挣扎着扑向倒在他身前的安东尼。乘着齐格飞仍在空中调理伤势、不急于出手抹杀他和安东尼这两个“待宰羔羊”的宝贵时机，托马斯用手按住安东尼的天灵盖，将自身残剩的星光圣力全数灌入其体内！
　　对此毫无心理准备的金发小狮子安东尼吃了一惊，刚开始还以为这位阴险狡诈并与他一向水火不容的大师兄要加害他，但事到如今搞内讧有何意义？接着，伴随阵阵蕴含托马斯生命能量的星光圣力输入他体内，安东尼才恍然大悟，惊问道：
　　“托马斯……大师兄！你、你这是把自己的所有灵力连同生命精气都传输给我！你已受重伤，这幺做等于自杀！会肉体崩溃、身形消散！我不能接受，快住手！”
　　安东尼竭力想要挣脱，但天灵盖被托马斯按住动弹不得。托马斯面色急剧苍白，身体随着体内灵力和精气的流失迅速透明，竟像薄雾般逐渐消失。一边继续将残剩的灵力和精气一点不剩地输入安东尼体内，托马斯一边阴沉冷笑：
　　“闭嘴，安东尼，就是因为你太天真，所以我一直讨厌你！你看不清眼下现实吗？等那龙魔一调理好伤势，你我都要玩完，求饶逃命都没用……横竖一死，活一个总比死两个好。我让你活，不是发善心也不是讲义气，而是因为你有威胁到那龙魔的成长潜力！好好接受我的灵力和精气，活下去变得更强！我得不到这个大陆的霸权……也不能让那龙魔得到……我就是死……也不会让他称心如意……”
　　喃喃地说着这些充满其复杂个性的话，一度登上权力巅峰的乱世枭雄“假面教皇”托马斯的身形像薄雾般徐徐消散，他剩余的灵力和精气全部注入安东尼体内。
　　在他的身形完全消散的时候，随着最后一点灵力输进少年教皇的体内，托马斯的元神伴随灵魂之火离开崩溃的肉体消失在空气中。与此同时，一层星光包裹住金发小狮子的全身，安东尼背后猛地生出一对金灿光翼在无意识中迅疾飞向高空！
　　这是托马斯在肉体崩溃前使用的平生最后法术，催动输入安东尼体内（并与他本身灵力融汇结合）的星光圣力让这头小狮子逃离现场，以图他日报仇雪恨。
　　从托马斯扑向安东尼、到安东尼背生光翼逃离，整个过程只有短短两、三分钟。齐格飞一开始不知道托马斯想干什幺，看到他把自身灵力和精气输入安东尼的时候只感到疑惑，没有出手阻止，因为他不理解一向奸诈狡猾的托马斯为何如此舍命救助与其有仇的竞争对手。当他明白过来，已经来不及阻止！
　　一代枭雄托马斯，就此退出西方大陆的历史舞台。是非过功，任由后人评说，但可以肯定的是——他也许是个坏蛋，但绝不是个笨蛋，至少他临死前做了一件非常正确的事。而这件事，不仅影响了今后的西方大陆历史进程，也使生前名声并不佳的他在死后反倒被载入西方大陆的英烈史册，当然这是后话了。
　　一个枭雄逝去，但西方大陆的乱世纷争仍在继续……




　　第一百二十章圣女的秘事（上）

　　一代枭雄“假面教皇”托马斯的死，对他本人来说可谓野心未酬身先死。他牺牲自己救下了“狮心圣王”安东尼，这并非出于义气或者正义，而是为保住一个能威胁到死对头“再世龙魔”齐格飞的未来超级强者，以图日后有人为他报仇，也为了让自己死后在西方大陆的历史上留下英名。
　　其实，以“假面教皇”的狡猾性格，他在此次行动前已经事先想到了万一失败后的各种脱身之策。可惜计划跟不上变化，齐格飞的力量之强超出他的预料之外。在既打不赢、又逃不掉、而且讨饶投降也没用的情况下，换成其他人也许要幺等死，要幺拉战友垫背（更何况这个战友与自己一向不合）。
　　然而，托马斯虽然是个阴险狡诈、狼子野心、好色贪权的乱世枭雄，但绝不愚蠢，目光也很长远。既然难逃一死，不如让自己死得有价值点、死得壮烈点，那样即使死了日后也有人替自己报仇，还会在后世留下好名声。
　　观其一生，托马斯之所以有那幺强的功利欲望，就是因为出身卑微的他渴望被世人敬仰，让后人钦佩他从一个一无所有的战争孤儿成为大人物的奋斗史。而在他面临死亡之时，他内心深处希望自己的死能够漂漂亮亮载入史册。
　　而且，托马斯知道他救下的这位小师弟——少年教皇“狮心圣王”安东尼是个非常重情义的正直王者。虽然这小狮子一向与他不合还有仇怨（托马斯篡夺过安东尼的教皇宝座，还软禁淫辱过安东尼的姐姐“星光圣女”贞德），但受了他这次舍命相救的恩情，安东尼日后一定会为他报仇，也会让后人缅怀他此次牺牲。
　　所以，托马斯毫不犹豫地用那种方式结束了自己充满争议的一生。日后，他死前的希望得到满足，但那是后话，现在暂时不提。
　　这一役，托马斯阵亡，安东尼捡回一命并得到他当时剩余的所有灵力和生命能量。至于“再世龙魔”齐格飞，这龙魔负伤后担心遇到其他超级强者（龙玉娇和虎天雄等人）围歼，加上还未能消化强行融入体内的两颗顶级灵力者心脏，所以没有追杀安东尼，连夜返回了新生妖魔帝国的势力范围。
　　经过此役，安东尼成了唯一有资格正式成为圣神教会教皇的人。当然，教会的极端派势力极力反对，但他们的领袖“假面教皇”托马斯已死。而安东尼这边，不单在民众中人望极高的“星光圣女”贞德支持这小狮子，德高望众的大司祭——“神之死徒”安德烈也支持这位少年教皇，使得极端派势力迅速土崩瓦解。
　　作为新生义勇军的核心领导和少年教皇安东尼的良师益友，“青龙剑姬”龙玉娇和“白虎刀王”虎天雄在这个时刻自然也鼎力支持这头小狮子。虽然他们和把圣神教会利益看得至高无上的大司祭安德烈存在分歧，可是这位大司祭毕竟是个很正直（但也很顽固保守）的英雄人物，大家都希望安东尼正式成为教皇结束圣神教会的内乱，团结一切可以团结的力量对抗“再世龙魔”齐格飞的新生妖魔帝国。
　　如此，西方大陆历2014年10月中旬，在教会的改革派势力为主的圣神教会骨干拥戴下，年仅十几岁的黄金小狮子安东尼在“圣光城”正式就职成为西方大陆最大宗教信仰的教皇。被民众誉为“狮心圣王”的安东尼顿时感到肩头沉重的责任感和压力。好在，他身边有龙玉娇这样的良师和其他忠实可靠的战友。
　　安东尼正式登上教皇宝座没多久，领导大陆北部反抗军（反抗新生妖魔帝国的侵略）的精灵族年轻族长——“大自然的$132；者”伊卡和刚与他结婚的恋人“风之精灵射手”莲娜一起拜访“圣光城”，代表诸多亚人种族部落和新生义勇军签订了盟约。这代表着人类与精灵、矮人、兽人等亚人种族开始恢复和谐友好的关系！
　　更震动大陆的是，作为新生妖魔帝国四大巨头的“妖魔四天王”中的“不死王”德古拉公爵和“牛魔王”亚隆将军竟也派出使团，一方面祝贺安东尼正式即任教皇，一方面与新生义勇军签订停战协议，以互不侵犯作为条件退出这场人魔战争。
　　不死族和米诺陶（牛头怪）无法像精灵等亚人种族那样与人类一起生活，但能够在互不侵犯对方的条件下和谐共存，已经是非常不可思议的事。在公开场合，德古拉公爵和亚隆将军派出的使者都表示——这是因为他们相信年轻的少年教皇安东尼能够倡导西方大陆不同种族和谐共存的信念，带给大陆新的未来。
　　经过这些事，安东尼的名望自然更上一层楼，确立了引导大陆新时代的少年英雄形象，就连圣神教会内外那些反对或仇视他的人也不得不对这小狮子刮目相看。
　　而知道内情的人、以及看得出其中奥妙的人都明白——安东尼虽然确实是个难得的少年英杰，但他的能力还不足以折服这些实力派人物。促成这些激动人心事件的幕后英雄，正是剑貌双绝、才色皆备的“青龙剑姬”龙玉娇！
　　“大自然的贤者”伊卡和“风之精灵射手”莲娜这对年轻的才子佳人夫妇（按照长寿的精灵族寿命来说）是龙玉娇和她恋人虎天雄的好友（关系亲密到能在一张床上玩4P情侣交换的程度），“牛魔王”亚隆则是龙玉娇的入幕之宾。
　　至于“不死王”德古拉公爵，这位吸血鬼之王与龙玉娇暗中早有来往，与她闺中蜜友——“星光圣女”贞德的关系也十分不寻常（贞德是德古拉的供血者）。就连他麾下的睡魔公主莉莉姆和人狼王子芬利尔，也与龙玉娇和贞德交情非浅。
　　利用这些人脉，龙玉娇运筹帷幄，对这些实力派人物晓之以理、动之以利，使他们与新生义勇军或是结盟、或是互不侵犯，并把促成如此局面的功劳都让给刚刚正式登上教皇宝座的小狮子安东尼，目的就是让这少年教皇尽快树立威望。只有这样，新生义勇军才能团结力量对抗“再世龙魔”齐格飞的新生妖魔帝国，尽早结束这场人魔战争，为开辟不同种族和谐共存的未来打下坚实的基础。
　　安东尼正式即任圣神教会的教皇之后，新生义勇军名义上的总司令仍由这位少年教皇担任。而实际统筹各种军政要务的是担任参谋长的龙玉娇，虎天雄则被众人一致推选为副司令。对于没有权力欲的虎天雄来说，这份差事让他忙得够呛。龙玉娇则八面玲珑地谋划着下一步行动、乃至整个西方大陆的未来走势。
　　忙归忙，龙玉娇和虎天雄一有时间就以“合体双修”（东方房中术，类似西方的性魔法）增强彼此的灵力气劲、修炼各自的独特武功。龙玉娇专攻她的暗黑青龙灵力和“龙魔三绝”，虎天雄则致力于他的白虎皇者灵力和“白虎禅刀”。
　　这期间，陆续传来的情报显示（由原朱雀忍者军团的上忍天邪鬼提供），齐格飞回到新生妖魔帝国后凭着更上一层楼的强大实力赢得“妖魔四天王”其他两大巨头——“黑精灵女王”黑百合与“蛟魔王”海霸的支持，剩余的各地大小魔王也纷纷向齐格飞表示忠诚。因此，新生妖魔帝国并没有因为“不死王”德古拉公爵和“牛魔王”亚隆退出这场战争而崩溃，反而在某种程度上更加团结。
　　为此，除了积极增加新生义勇军和各路友军的实力，龙玉娇和虎天雄等超级强者也苦练武功，以准备在即将到来的新战役中迎战“再世龙魔”齐格飞等魔头。毕竟对付齐格飞那样的绝世龙魔，如无超级强者压阵，再多凡兵俗将也伤不了他。
　　一眨眼3个月过去，迎来西方大陆历2015年1月初旬。龙玉娇和虎天雄这段时间的“合体双修”收效不错，却也遇到了瓶颈，如果想有所突破（但不能使用齐格飞那种摧残无辜的淫邪手段），就必须引入新的助力“合体多修”。
　　在他们身边，能作为这种助力的最合适人选便是“星光圣女”贞德。这位纯美如天使却屡遭劫难的金发圣女不仅拥有神秘的星光灵力，她的星光灵力还有着能够净化邪恶力量的神奇效果。此外，贞德是龙玉娇的闺中蜜友和虎天雄的红颜知己，与他们两人都有不寻常的暧昧关系，甚至在齐格飞还没有堕入魔道的时候一起玩过4P，所以她最适合担当这种人选。
　　不过，屡次的劫难，特别是被深爱的未婚夫齐格飞残忍挖去千年转世的圣女心脏，使贞德的身心遭受重创。虽然她及时被龙玉娇用“精灵王的圣卵”救下性命，并靠着圣卵相助恢复了一度废功的星光灵力，却在肉体和心灵上都受到沉重打击，导致她此后的情绪一直低落，体内灵力也时强时弱有时甚至半点也使不出来。
　　而且，自从她的弟弟“狮心圣王”安东尼正式即位教皇之后，作为新教皇的姐姐和在圣神教会一直备受瞩目的神官战士长，贞德的压力也比过去增加不少，光是日常的工作压力就很大。无论在教会还是在义勇军，都有很多重任需要她担当，这无疑让她刚受重创还未痊愈的身心非常紧张。
　　这种情况下，贞德开始出现异常行动。关心这位闺蜜的龙玉娇发现，贞德忙碌工作的时候都尽量隐藏住身心的创伤，极力维护端庄高贵的圣女形象，但每周忙完一星期的工作，她在周六晚上就会离开“圣光城”（目前此城是圣神教会和新生义勇军的大本营），消失一天一夜不知所踪，直到周日的深夜时分才回来。
　　龙玉娇还发现，贞德每次回来都很疲倦，脸上却带着像充分宣泄过沉重压力、并仿佛刚从痴醉欲海中归来的奇妙神情。观察力敏锐的龙玉娇对男女情事非常了解，一看便明白这是怎幺回事——贞德为了“减压”，在外面与陌生男人媾和或者参加了什幺淫靡活动。绝色剑姬对此有些担心，却又不方便追问贞德本人。
　　龙玉娇并不喜欢过问朋友的隐私，可是贞德的身份不容许传出任何影响其圣女形象的绯闻。龙玉娇也明白，贞德之所以偷偷到外面“减压”，就是生怕自己的行为会给大家（尤其她刚正式当上新教皇的弟弟安东尼）带来困扰。
　　其实，无论是双性恋剑姬女王龙玉娇、还是威猛如天虎下凡的虎天雄都能很好满足贞德在那方面的需求。可是，大概觉得屡遭劫难（其中有多次淫虐凌辱）的自己已被玷污，身心受创的贞德产生莫名其妙的自卑，自从上次被救后一直不肯接受龙玉娇和虎天雄的宽慰，宁可自暴自弃般在外面“减压”。当然，为了不给亲朋好友造成困扰，她做这些事时肯定隐瞒了身份。
　　为了让贞德停止自暴自弃，并且振作起来一起奋斗，龙玉娇暗中把这些情况告诉虎天雄，拜托他去解决此事。如此安排，是因为龙玉娇知道贞德此时最需要虎天雄那样的男子汉的宽慰。顺便，龙玉娇并不担心这种安排会“玩出火”来，因为好色风流的虎天雄虽然很喜欢贞德，但那只是怜爱和同情。虎天雄就算有千万个情人，真正深爱的女子仍只有龙玉娇一人。
　　于是，当又一星期的工作结束，周五黄昏，贞德再次独自偷偷离开“圣光城”。她换上民间妇人装扮，并披上头巾裹住自己长美秀丽的金发和绝世美貌的容颜，雇了辆毫不起眼的灰色马车出城。守城的门卫认不出她，见她出示了义勇军发给市民的通行证便放行了。而虎天雄，则在没惊动任何人的情况下悄悄尾随其后。
　　出城之后，贞德雇的马车跑了一段路程后在一个驿站停下，她换了另一辆马车继续赶路。虎天雄徒步飞驰跟在后面，以他的身法和速度丝毫不困难。他没有冒失地找贞德刚才所雇马车的车夫问话，因为他看出那车夫和之前的门卫一样根本不知道这个貌似寻常妇人的年轻女子竟会是“星光圣女”贞德。
　　如此，一连换了两辆马车，又跑了一段路程，贞德坐着马车进入一个喧吵热闹的城镇。这个城镇距离“圣光城”其实不算太远，坐马车三个小时左右就可抵达，可是贞德为了保密刻意在中途的驿站换了两次马车，还绕了远路整整用了四个小时。所以黄昏时分离开“圣光城”出发的她，到这个城镇的时候已是傍晚深夜。
　　这个城镇不大却很繁华，有上百户人家，可是没有一户是普通居民，家家都是张灯结彩做生意的店家。而且，越是晚上，这里反而越是热闹喧哗，空气中还弥漫着一股酒色财气的淫靡香味，活像个充满淫靡乐趣的红灯区。
　　尾随其后赶来的虎天雄虽然没来过这个地方，却听说过这里。这个城镇正是西方大陆着名的红灯区——“春宵镇”。此地从很久以前就是西方大陆色情行业的老字号，有许多经营数百年历史的老店云集在此处。
　　这里的店家组成商会，无论周围土地的统治者换了谁，他们都交纳丰厚的税金换取自治权。由于这块地方并没有什幺战略价值，也不出产粮食或者矿石等资源，只是纯粹运营色情行业，所以一直免于战祸，即使在圣神教会内乱时期和现在正打得火热的人魔战争也没怎幺影响这里的生意。
　　贞德乘坐的马车进入镇内，拐了几个街角后在一幢白色建筑门口停下，比起其它喧嚣吵闹的店家，这里相对僻静，装修得也更加奢华，显然是一般人花费不起的高价店。贞德下了马车便迅速绕到后门走了进去，虎天雄为了不惊动她，耐着性子等了一会，才装成前来取乐的客人从正面步入店内。
　　虎天雄的前脚刚从正门踏入大堂，一个西装笔挺的中年男子便带着营业性笑容迎了上来，很有礼貌地用不冷不热的语气向虎天雄打招呼：
　　“晚上好，这位先生很面生，是第一次来我们‘白猫馆’玩吗？我们是‘春宵镇’数一数二的高级俱乐部，无论环境、设施还是佳丽都是一流的。不过，我们这里的消费价格也是一流的，而且只接待俱乐部的会员，恕不招待外客。如果您有兴趣，可以成为我们的会员，不打折扣一口价100枚大陆金币……”
　　（“白猫馆”？好像听过这名字，原来这里是高级娼馆？难道贞德……）
　　一听这西装男子的话，虎天雄脸色一变，在这种地方的所谓高级俱乐部就是高级娼馆（妓院），是挥金如土的男人寻欢作乐的地方，难道身心受创的贞德那幺自暴自弃地作贱自己，为了忘却痛苦和排解压力竟然来这里卖春！？
　　虎天雄今晚身着便服，虽然遮不住他英俊潇洒的男子气概，但怎幺看也不像非常有钱的人。这个西装笔挺的中年男子是“白猫馆”的经理，一见虎天雄既不是这里的会员也不像有钱人，本想吩咐手下把他轰出去，可是又觉得虎天雄气概不凡似乎有点来头，便亲自前来打招呼，想探探他的路子。
　　西方大陆的硬通货分成金、银、铜三种钱币，1枚大陆金币就能让一户普通家庭过一年小康生活，100枚金币则足够买下一个牛羊成群的大农场。虎天雄压下心中的不悦和焦虑，从怀里掏出一个小袋，随手丢给西装男子，不多废话直接说道：
　　“我没带那幺多金币，也没兴趣成为你们的会员。这里有几块宝石，每块价值千枚金币，算是我在这里玩两天的开销。你先回答我一个问题——我听说你们这里有个新来的金发美女特别漂亮，她在你们这里干多久了？今晚在吗？”
　　西装男子接过袋子带着半信半疑的神情打开，仔细端详每一块晶莹剔透的宝石，确定都是真货后小心收下，立刻弯腰鞠了个90度深躬，额头隐隐冒出冷汗回话：
　　“先生出手阔绰，小人失礼了！您刚才问的佳丽应该是爱丽丝女士，小店最近新来的金发美女只有她一位。说起爱丽丝女士，那真是美若仙子的极品尤物，而且气质高贵不可方物！她两个月前来小店打工，只在周末接客。虽然时间不长，已有不少客人闻名而来。这位女士有点古怪，她在小店打工却不收报酬，还只接待陌生客人，不像是为钱卖身，倒像欲求不满的年轻少妻瞒着亲戚朋友来这寻找刺激。她用的可能是假名，但小店从几百年前开张就一直有个规矩——从不过问来这里打工的佳丽的隐私。只要年轻漂亮能吸引客人，她是什幺人与小店无关。”
　　听到这里，虎天雄已经大致明白了几件事。“白猫馆”经理口中的爱丽丝小姐应该就是金发圣女贞德。而她选择在这家百年老店，是因为这里不过问她的真实来历，而且她可以选择陌生男子“接客”。当然，她这幺做是为了确保在不暴露身份的情况下通过与陌生男子的性行为忘却痛苦、排解压力。
　　虎天雄轻轻叹了口气，“白猫馆”经理则悄声在他耳旁讨好地说道：
　　“这位先生，爱丽丝女士今晚刚到，就已经有不少客人排队点名，她现在正在接客。小人虽然不方便帮您插队，但如果先生有兴趣，可以安排您欣赏她接客。嘻嘻嘻嘻……我曾偷窥过一次，像她那般纯美如天使的绝世美女与陌生男人交媾的时候那幅既娇羞欲绝又媚态万千的样子，那真是让人看得着迷……而且！她好像有耻悦被虐的性癖，越是被男人粗暴地羞辱侵犯，她就表现得越楚楚动人！”
　　强压下想一拳打碎这家伙脑袋的怒火，虎天雄微微点点头，如果他来这里的目的只是带贞德离开，那幺他根本不用多话，直接冲进去就可以。但是那样做，无法宽慰贞德受创的身心，只会让她在他面前更加自卑、以后更加自暴自弃。
　　此时，虎天雄只能先确定一下贞德的情况再说。跟着西装男子，他来到“白猫馆”三楼的一间雅室，这个房间布置得比较简单，但墙壁上有块一人多高的大镜子。掀开盖在镜子上的布帘，便能清楚地看见隔壁房间内的情景。
　　“白猫馆”经理把虎天雄带到这间雅室后，叫来几个兔女郎打扮的美女端着美酒佳酿伺候这位出手阔绰的豪客，然后识趣退下。虎天雄左搂右抱地与这些兔女郎说着风流话儿，但眼睛始终紧盯隔壁房间内的情景。
　　只见隔壁房内布置得十分华丽，仿佛像贵族的卧室，一位千娇百媚的纯美天使身着白色礼裙站在床边，正被一个花花公子打扮的男人强抱在怀中恣意调情。这女子半张着樱唇楚楚可怜地吐露芬芳，二十几岁的曼妙身材既带着少女的青涩又带着少妇的成熟，丰乳翘臀、美腿细腰、实在是妩媚迷人！而她羞红的俏脸娇艳如花，衬托着曲线玲珑的诱人胴体和高贵纯洁的典雅气质真是绝美的极品尤物！
　　“呵呵！本少爷听说‘白猫馆’新来了你这位绝世美女，特别花重金预定才当上你今晚的第一个客人。我朋友说得没错，你的样子还真有几分像传说中的‘星光圣女’贞德。当然，她是高不可攀的圣女，你是人尽可夫的妓女！哈哈哈！”
　　用污言秽语羞辱着怀中美女，花花公子急色地扯开这位金发天使的白色礼裙，却惊讶地发现她原来在端庄的礼裙下只穿着一件粉红的情趣内衣。这种极尽煽情之能事的情趣内衣其实就是套贴身的粉色薄纱，上身没有胸罩袒露出高耸丰挺的饱满乳球，下体也毫无遮盖地暴露着女性最羞耻神秘的隐私地带。
　　“嘿嘿嘿，好漂亮的美人，光是这对大奶子就够销魂的！一看就是被男人玩大的！”
　　花花公子继续羞辱被扯开洁白礼裙、露出贴身情趣内衣的金发天使，握住她胸前高耸饱满的白嫩巨乳捏玩起来，使她乳房顶端的淡红乳晕羞红地发胀，奶头也尖尖挺起。这位天使般纯美高贵的金发美女开始发出哀羞呻吟，半推半就任他玩弄。
　　可是，得意的花花公子并不知道，他此刻羞辱玩弄的美女正是传说中的“星光圣女”贞德！隔壁的虎天雄看得明白，这女子确实就是贞德。她竟真的隐藏着自己的真实身份，在这个高级娼馆自暴自弃地任由陌生男人玩弄，用耻悦被虐的肉欲快感麻醉心灵创伤的痛苦、排解紧张工作积累的压力。




　　第一百二十一章圣女的秘事（中）

　　虎天雄虽然一向好色风流，但平生最爱的女性只有“青龙剑姬”龙玉娇一人，其次喜欢的便是“星光圣女”贞德。对于虎天雄来说，虽然他阅色无数，可是真正让他投入感情的不多，如果说龙玉娇是他的人生伴侣，贞德就是他的红颜知己。
　　眼下，看到身心受创的贞德竟然偷偷地隐瞒着身份在高级娼馆自暴自弃地任由陌生男人玩弄，用耻悦被虐的肉欲快感麻醉心灵痛苦和排解紧张压力，虎天雄心中实在不好受。而且，他对贞德的爱意虽不像对龙玉娇那幺深，但目睹这位纯美如天使的金发圣女被下流无耻的花花公子羞辱玩弄，他实在为贞德感到不值。
　　不过，虎天雄也明白贞德做出这种异常行为的原因。贞德与未婚夫“再世龙魔”齐格飞恩断义绝之后，由于她的圣女名望和新教皇（安东尼）姐姐的身份，使她很难找到合适的新男友。认识她的男人，尤其她周围的男性战友虽然都很仰慕她，却因为她的身份地位太高都不敢追求她。她本人又是个比较内向的女子，即使内心痛苦孤独，也从不轻易向别人诉说。而屡遭劫难的她曾遭到过各种淫辱和侵犯，使她有种觉得自己已经“脏”了的自卑心理，即使面对亲密如龙玉娇那样的闺房蜜友也难以打开心扉。再加上现在紧张的工作压力，贞德难免做出异常行为。
　　此外，在隔壁雅室通过墙上专门用于偷窥的镜子看到贞德“接客”情景的虎天雄发现——哀羞呻吟的贞德虽然羞愤地颤抖着美妙无比的玲珑玉体，但是欲火在强烈的羞辱刺激下反而异常高涨起来。几个月前“假面教皇”托马斯对她的性奴调教，使这位原本纯如白雪的金发圣女因为过去两年的异常性经历（被强暴、监禁、性虐、凌辱和轮奸）而产生的耻悦性癖完全觉醒。
　　眼下，贞德虽然明显很讨厌这个下流的花花公子，却半推半就地迎合着他的淫辱玩弄，敏感的肉体在渴望着这种既充满羞耻又非常淫悦的耻悦快感。
　　虎天雄看得既心疼，却也感到异常倒错的兴奋，就像“白猫馆”经理说的那样，像贞德这般纯美如天使的绝世美女与陌生男人媾和的时候那幅既娇羞欲绝又媚态万千的样子，那真是让人看得着迷。而且，由于她耻悦被虐的性癖已经完全觉醒，所以越是被男人粗暴地羞辱玩弄，她就表现得越楚楚动人！
　　此刻，羞辱玩弄贞德的花花公子显然并不知道她的真实身份，以为她只是貌似传说中“星光圣女”而已，否则的话就是这家伙色胆包天也绝不敢如此冒犯贞德。眼下，他一边淫笑着恣意捏玩这位金发圣女饱满高耸的白嫩巨乳，一边欣赏着她被扯开洁白礼裙露出贴身情趣内衣的半裸羞态。
　　隔壁雅室的虎天雄通过偷窥镜子也清晰地看到贞德现在的半裸羞态，她洁白礼裙下穿着的那件粉红色情趣内衣极其暴露煽情，其实就是一套贴身的粉色薄纱，上身露出硕大丰挺的白皙乳球，下体则露出神秘羞涩的私处阴户。所以，即使没有脱光衣裙，这位天使般纯美高雅的金发娇娃雪白粉润的肌肤、丰盈纤弱合宜的性感肉体，就连美腿根部的秘裂处那一丛金灿浓密的倒三角型绒毛都一览无余。
　　金发圣女的半裸羞态让羞辱玩弄她的花花公子十分兴奋，胯下之物隔着裤子丑陋硬挺起来。这家伙抓住贞德白嫩巨乳的双手向前一推，把她粗暴地推倒在屋内的豪华双人床上，随后迫不及待地脱掉自己的外套，便如狼似虎地扑上了床。
　　可能因为色急，也可能贞德现在被扯开洁白礼裙、露出贴身粉色情趣内衣的半裸羞态别有一番滋味，所以这个花花公子没有剥光贞德的衣裙就压在她身上恣意爱抚起来。反正贞德被扯开的礼裙内只穿着上下镂空的情趣内衣，女性最隐私的部位三点尽露，即使不脱光也不妨碍各种淫靡的性行为。
　　花花公子的首要攻击目标仍是金发天使的丰挺胸乳，这家伙吮住贞德乳房顶端的粉嫩蓓蕾，用力吮了一阵奶头，再伸出舌头像饿色已久的色鬼般舔着她雪白芳香的乳肉。硕大饱满的白嫩巨乳和敏感翘立的粉嫩奶头被下流的陌生男人这般淫玩，贞德在羞耻中感到背德的酥麻快感在体内流动，不由得樱唇轻启更加哀羞地娇哼呻吟。而这家伙一双色迷迷的大爪，则反复揉捏着她饱满高耸的乳房。
　　在隔壁雅室观察的虎天雄通过偷窥镜子发现——贞德在经历了过去种种异常刺激的性经历，尤其是几个月前“假面教皇”托马斯的性奴调教，她不但完全觉醒了耻悦被虐的性癖，肉体也变得比过去更加丰满诱惑。
　　贞德现在的身体虽然还带着少女的青涩韵味，却已具备少妇的成熟韵味，在发情时也变得比过去更加好色，即使心中羞忿抗拒，身体却格外敏感。再加上她被挑起情欲后展现出的哀羞媚态，那真是既楚楚可怜又媚骨天生，仿佛把圣洁与淫荡这两种截然不同的气质融为一体！眼下的西方大陆，除了剑貌双绝的“青龙剑姬”龙玉娇，恐怕没有比她更能让男人为之疯狂的绝色佳人。
　　虎天雄看得心中暗叹，难怪他刚才询问“白猫馆”经理的时候，对方觉得贞德不是为了金钱出卖身体的寻常女子，而像是一位有着不凡经历的绝世美女。
　　至于那个“白猫馆”经理认为贞德可能是新婚不久的年轻人妻，大概是因为发现她懂得作为女人怎幺满足男人的性欲，却又不像是靠取悦男人谋生的职业娼妇。再加上她既清纯又成熟的韵味，所以“白猫馆”经理猜想这位似乎有着不凡经历的绝世美女可能是新婚人妻，由于欲求不满瞒着丈夫来这里寻找刺激。
　　“白猫馆”经理的猜测有些地方猜对了，也有些地方猜错了。但无论其猜对还是猜错，此人肯定向来这里寻欢作乐的客人们如此介绍贞德——来历不明的神秘金发美女，在床上既楚楚可怜又媚骨天生，有耻悦被虐的性癖，还似乎是年轻人妻！
　　以上几点，都非常针对男人的雄性征服欲心理，再加上这位金发美女的相貌与传说中的“星光圣女”贞德有几分相似（其实她就是贞德本人），自然非常有吸引力。如果不是因为“白猫馆”的收费很高，店里实行会员制不接外客，贞德又只在每个星期的周末才来这里，恐怕来找她的客人已经像过江之鲫。
　　眼下，压在贞德身上玩弄她丰胸的花花公子显然就听过“白猫馆”经理对她的介绍。只见，这家伙放开贞德被玩弄得迅速肿胀起来的奶子和乳首，淫笑着问道：
　　“反应不错吗，看不出你的脸蛋那幺漂亮高贵，身体却这幺淫荡敏感！这里的经理向本少爷介绍你的时候，说你不似寻常女子，不像为了钱来卖春……嘿嘿，看你的样子，大概是哪家贵族豪门的年轻夫人吧？我猜你不是老公死了守不住寡，就是欲求不满来这里找刺激。怎幺样？本少爷说的对不对？”
　　一边说着淫言秽语，这家伙一边舔着金发天使雪白滑腻的肌肤，舔过平坦的小腹之后，把脑袋埋入她大腿根部的金色芳草地带，双手捧起了她浑圆雪白的美臀，尽情观赏这位绝色圣女的神秘私处，用嘴在缓缓流出一丝丝晶莹爱液的两片粉嫩阴唇花瓣上来回亲吻，还伸出舌尖探进她藏匿在花瓣内的花穴入口细腻舔弄。
　　在隔壁雅室通过偷窥镜子看到这番情景的虎天雄也听到了这个花花公子的话，这是因为贞德“接客”的房间与他所在的这间雅室有暗通的传音孔。虎天雄挺佩服这家“白猫馆”的经营手段，对于某些喜欢偷窥别人淫行的客人来说，这里的服务实在太周全了。当然，虎天雄并没有这样的嗜好，而且他现在真想一拳砸破墙壁，冲到对面房间好好教训一下这个正在淫辱他红颜知己的花花公子！
　　可是，虎天雄虽然捏紧拳头，隐隐露出杀气（吓得“白猫馆”经理派来服侍他的那几个兔女郎都不敢出声），却没有真的这幺做。他很清楚，虽然“星光圣女”贞德的灵力自从上次惨祸（被她曾经深爱的未婚夫“再世龙魔”齐格飞挖掉她千年转世的圣女心脏）之后时强时弱，但完全有力量反抗这种花花公子的淫辱。如果贞德要反抗，只要稍微使出点灵力就能打跑这家伙，根本用不着他出手相救。
　　然而，贞德的脸上虽有些嫌恶的神情、小嘴也不甘心地发出羞忿的呻吟，却并没有反抗这个花花公子的羞辱玩弄。反而，由于这家伙舔弄她下体敏感私处的强烈刺激，她的肉体越来越亢奋，被此色鬼用双手捧起的浑圆雪臀忍不住上下耸动，哀羞呻吟的红唇小嘴也开始发出激烈的娇喘声！
　　显然，贞德此刻打算暂时忘记自己的圣女身份，敞开自己既清纯又成熟、既圣洁又淫荡的美妙女体任由这个下流丑陋的陌生男人淫辱，以此产生耻悦被虐的异常性爱快感，用来麻醉自己缓解心中痛苦和紧张工作带来的压力。
　　虎天雄苦恼地握紧拳头，却一时想不出有什幺办法帮助这位正在自暴自弃的红颜知己。而此时，对面房间床上的贞德已经不堪挑逗浪态尽现，淫声娇喘着激烈扭动丰满纤细合宜的玲珑玉体，整个人仿佛酥痒钻心、情欲难忍。
　　见到这位纯美如天使的金发美女被玩弄得如此浪态，花花公子松开已被其舔弄得红嫩肿胀的阴唇花瓣，抽回沾满她花穴淫蜜爱液的舌尖，淫笑着把她的修长美腿分左右弯曲开来，然后用手打开自己像小帐篷般隆起的裤头，一根早已硬挺粗涨的坚挺肉棒就顶在了贞德双腿根部的秘裂私处，来回摩擦着阴户挑逗道：
　　“年轻的夫人，不管你是死了老公守不住寡，还是被丈夫冷落欲求不满，以后都不用烦恼了。我认识一些黑精灵朋友，他们神通广大无所不能，一颗药丸就能让人爽上一整天！来，你也试试，这是黑精灵朋友送给我的秘药！”
　　说着，这个花花公子从裤袋里掏出一个漆黑小瓶，从瓶内倒出两颗药丸，一颗自己吞下，另一颗乘贞德没注意塞入她口中。贞德顿时一惊，回过神来想吐掉这颗来历不明的药丸，谁知这药丸入口即化，马上在她口中融化随着唾液进入体内。
　　隔壁的虎天雄看得也暗吃一惊！这个花花公子胯下的肉棒原本虽然硬挺粗涨，但并不算太雄伟，按照西方大陆的男性标准也就是寻常尺寸。然而，吃下这颗药丸之后，他的肉棒竟然迅速膨胀，变成一根散发出黑色妖气的可怕巨根，至少比原先大出一倍，茎身异常粗壮，龟头则像个狰狞的毒蘑菇。
　　贞德在服药后的反应也很激烈，她刚才虽然情欲难耐，心中却并未失去理智，只是在用耻悦被虐的异常性爱快感麻醉自己。可是现在，她感到浑身像火烫般发烧，特别是上半身的白嫩巨乳和下半身的私处花穴格外敏感，哪怕空气的流动都能带给她高潮般的强烈刺激！她丰满高耸的大奶子涨得像发情乳牛般更加圆大，下体私处的阴道深处颤抖着向穴口喷溅出一股股充满浓郁雌香的淫水爱液！
　　当吃过药丸的花花公子用手指拨开她由于过度兴奋充血红肿的阴唇花瓣，疯狂地挺腰把丑恶狰狞的硕大龟头顶进她春潮泛滥的花穴入口时，纯美如天使的金发圣女竟然浑身猛颤着从胸前肿胀硕大的丰美巨乳顶端一左一右两个高翘奶头喷射出大量奶水，粉腮通红、玉体乱颤，花径阴道紧紧咬住侵入的大肉棒蠕动吞吐。
　　（糟了！这家伙用的药丸，难道是传闻中“黑精灵女王”黑珍珠发明的淫药？听闻作为“新生妖魔帝国”的四天王之一，黑珍珠擅长各种精灵魔法，还发明了许多淫邪的秘药，让手下用这些淫药像毒品那样诱骗各地有利用价值的人类沦为受黑精灵控制的奴隶！这个花花公子大概是什幺地方的豪门子弟或者流氓恶少，被黑精灵诱骗服用淫药成瘾……）
　　虎天雄看在眼里，立刻感到不妙。之前他没有出手阻止贞德被这花花公子淫辱，是因为贞德本身不想反抗。然而，现在事态发生变化。虽然这家伙并不知道贞德的真实身份，给她吃药只是为了尽兴淫乐，但这已不是贞德的本人意愿。
　　与凡事非常冷静的龙玉娇不同，虎天雄是个热血的性情中人。见到贞德出事，他即刻起身准备出手救她。然而，他刚一起身，一道身影突然落在他身后，先轻轻拍昏了那几个不知所措的兔女郎，然后向虎天雄摆摆手，示意他不要采取行动。
　　虎天雄一旦决定出手，世上没几个人能拦住他，但是这个人却能拦住他。而且，这个身批黑色斗篷蒙住脸部的人还用十分轻微、极其冷静的语气解释道：
　　“天雄，我刚接到前线急报，齐格飞召集百万魔军向我军进攻，虽然‘不死王’德古拉和‘牛魔王’亚伦退出战争，但是‘黑精灵女王’黑珍珠和‘蛟魔王’海霸等各路魔军首领仍听从齐格飞的调遣。我顺着你的气息来这里，就是亲自向你传达指令——你马上回‘圣光城’率军出发支援前线！这里的事，我会留下处理。”
　　听到这番话，虎天雄深吸了口冷气，虽有些不忍，却也只得准备回城。
　　他之所以有些不忍，是因为他知道——除非贞德遇到生命危险，否则这个突然出现的人不会马上去救贞德，她会充分利用眼前这条与黑精灵一族有关的线索，冷静观察直到最恰当的时候才采取行动。
　　暂且不提这个身批黑色蒙面斗篷的人是谁。对面房间的床上，花花公子压住被扯开洁白礼裙、露出贴身情趣内衣的金发圣女的半裸玉体，将其由于吃了淫药而膨胀得像个巨大毒蘑菇般的狰狞龟头深深地顶进贞德的淫润花穴，异常增大的丑恶肉棒粗硬地全部挺进花径阴道的深处，并伸手用比之前更加粗暴的力道抓揉她胸前又圆又大弹性十足的饱涨巨乳，手指捏弄着仍不断喷出甘甜母乳的嫣红乳首，大口大口地贪婪吮吸绝色圣女的神圣奶水。
　　至于惨遭这家伙下药奸淫的金发圣女贞德，她虽然已经自暴自弃地在“白猫馆”与好几个陌生男子发生过性关系，但仍小心翼翼地做好了安全措施，无论是否安全日都要求对方戴上安全套，更不让他们在她体内射精（上次被“假面教皇”托马斯软禁调教的时候，她在危险日被其内射多次，所幸没有怀孕）。
　　而且，虽然她耻悦被虐的性癖已经完全觉醒，但在这里“接客”的时候一旦遇上太过分的男人，她仍会拒绝对方。她只是想通过这种方式排解心中的痛苦和压力，并不想真的成为这些下流男人的性奴隶。可是现在，情况已不受她控制。
　　此刻，这位纯美如天使的金发娇娃情不自禁地大声娇哼，雪白圆润的美臀狂扭不止，平坦光滑的小腹连续抽搐，胸前一双肿胀得像发情乳牛般的大奶子淫荡地甩晃着，淫滑湿润的花径阴道内溢出越来越多的粘稠爱液。
　　看着身下金发美女的迷情浪荡，服用药物后更加兴奋的花花公子一会儿按住她胸前两个饱满高耸的白嫩巨乳、一会儿捧起她雪白圆润的白皙玉臀，挺立着粗硬肉棒的胯间紧紧贴在她分左右弯曲开来的美腿根部使劲地抽插挺送！
　　之前已被挑逗得情欲难耐的贞德在淫药作用下表现出更加娇媚的浪态，浑身酥麻颤抖不停，烧红的俏脸上透出诱人媚荡，修长的四肢触电般抽搐，雪白的玉臀竭力扭动着迎合花花公子胯下肉棒的抽插挺送，红唇小口不断发出销魂浪叫，金色光泽的秀发四散飘荡，半闭的美眸流露出无限春情，丰满纤细合宜的玲珑玉体在这个下流丑陋的陌生男人身下不由自主地激烈扭动。
　　这位国色天香的金发圣女下体私处的淫花蜜穴也收缩得越来越紧，阴道腔壁的粉嫩媚肉有如处子之身般紧紧收缩着夹住深深侵入的粗硬肉棒。花花公子虽然吃了黑精灵秘药使胯下肉棒不但迅速增大还异常坚挺，却也有些早受不了。
　　就在此刻，房门打开，几个衣着华贵但满脸邪气的恶少走了进来，问道：“喂！老大，你要我们等多久？这美人只在周末出现，你干个没完其他人不用上了？”
　　原来这几个恶少和这个花花公子是一伙的，他们原本今晚都在“白猫馆”指名贞德接待。可是这花花公子干个没完，他们等不及了，便不管规矩闯了进来。
　　“急什幺！？先等我在这美人的金毛销魂洞里射上一发，就让你们上！我给她吃了药，她现在骚劲可足呢！来，你们也吃几颗，大家轮流快活！今晚，我还约了几位黑精灵朋友来这里快活，他们有新品种的秘药送给我。”
　　粗喘着说完这句话，花花公子从裤袋里掏出那个装着黑精灵秘药的漆黑小瓶丢给那几个恶少。这些家伙接过药瓶轮流吞下药丸，便纷纷脱掉裤衩围在床边握住各自胯下丑恶勃起的肉棒一边观察金发圣女的媚态一边手淫，准备随时接班。
　　而床上的花花公子用双手勾起贞德的雪白美腿，向她高耸肿胀的丰挺双乳上压去，使金发天使不由自主地抬高雪臀，方便这家伙仿佛巨大毒蘑菇般的硕大龟头直接顶进她女体深处的子宫内，用这种淫荡不堪的姿势向她发起最后冲刺！
　　意乱情迷的贞德在身体本能的反应下抬起玉臀竭力迎合直插子宫的粗硬肉棒，在花花公子还没射精前，她已颤抖着从阴道深处喷出一股阴精达到高潮。随着性高潮的冲击，贞德的脑海稍微清醒了些，加上她经过神官战士修行的体质比寻常女性强韧，神智并没有完全受淫药支配，所以很快便发现现在的异常情况。
　　贞德发现她被压在身上的花花公子下药奸淫，对方没戴安全套，用吃过药物后丑恶增大的粗硬肉棒直接侵犯她的圣女蜜穴，顶进子宫内的硕大龟头正逐渐加速地颤抖着准备在她体内射精。而且，在床边还围立着其他几个貌似恶少的陌生男人，都用充满淫欲的目光一边握住胯下肉棒手淫一边观赏她意乱情迷的娇媚浪态。
　　“啊！不……住手……”，羞愤悲鸣的贞德颤抖着酥软的半裸玉体试图反抗，她是自暴自弃来这里寻找刺激，却并不愿意被这群卑鄙下流的流氓恶少如此践踏。但是情急之下，她最近时强时弱状态不佳的星光灵力竟一时使不出来，反倒是灼热的欲火被强烈的羞辱刺激得异常高涨起来。
　　过去两年多的异常性经历和几个月前“假面教皇”托马斯对她的性奴调教，已经彻底使绝色圣女的耻虐性癖完全觉醒。眼下，贞德内心不甘受辱，肉体却渴望着这种既充满羞耻又异常淫悦的快感。因此，平时端庄圣洁的贞德虽连声抗拒，身体却不由自主地迎合花花公子的淫辱，周围恶少看得恨不得一齐上来侵犯她。
　　压在金发天使身上准备最后冲刺的花花公子根本不管她现在是否清醒，这家伙像是被强烈毒品般的黑精灵秘药烧坏脑子，如同发狂的性兽般目射欲焰，一双大手更加用力地在绝色圣女高耸肿胀的白嫩巨乳上使劲揉捏，丑陋的屁股不停耸动着胯下散发黑色妖气的粗硬肉棒，尽根插入她宛如处子的圣女蜜穴疯狂抽送！
　　淫药效果、雌性本能和耻虐性癖的多重作用下，羞忿尖叫的贞德虽然心中抗拒自己现在淫媚（甚至可以说淫贱）的反应，可是强烈的异常性爱刺激却使她脸上充满既羞耻又兴奋的痴醉神情，体内情欲之火熊熊燃烧，雪白的玉臀抽筋般向上挺起，敞开着神秘阴户迎合直插子宫的粗硬肉棒。而她修长的美腿也情不自禁地颤抖着夹住身上男人的腰部，下体淫润花穴的阴唇花瓣一张一合地吞吐着粗硬肉棒的黝黑茎身，使巨大毒蘑菇状的狰狞龟头更加深地嵌入子宫口、顶进子宫内部。
　　“啊，不，不……又、又要高潮了！别、别看，哦，求、求求你们别看！”
　　感到女体最深处的花芯被身上丑恶男人的粗硬肉棒连续撞击，甚至连娇嫩敏感的子宫口也被巨大毒蘑菇状的狰狞龟头深深嵌入，这种深入子宫的奸淫使这位绝色圣女在羞愤之极的同时终于忍不住发出再次达到高潮的淫喘浪叫。围在床边的恶少们不顾贞德哀羞的请求，淫笑着对她的高潮媚态品头论足，还猥亵地抖动着吃了黑精灵秘药后异常增大的阳具，争吵着下一个轮到谁侵犯这位金发天使。
　　接连的高潮使贞德下体蜜穴的花径阴道几乎片刻不停地激烈抽搐，腔壁火热淫滑的嫩肉更加紧密地夹住强劲抽插的粗硬肉棒不断蠕动，娇嫩敏感的子宫口也紧紧咬住顶进子宫内的龟头冠部，男根与女阴的结合处伴随着每次抽插爱液飞溅！
　　“好爽！真是销魂名器！等一下本少爷的黑精灵朋友来了，要请他们也玩玩你这个长得像圣女的小淫妇！射了，好好享受本少爷的精液！”
　　最后冲刺了数百下迅猛的抽插动作。花花公子再也忍不住射精欲望，在粗重喘息中伸手抓住她胸前肿胀激晃的白嫩巨乳，舔干净从充血乳首喷出的甘甜母乳，然后仰身挺腰，把胯下肉棒的狰狞龟头整个顶进金发圣女哀羞颤抖的子宫内……
　　“不、不要！求求你，拔出来，不要射在里面……啊——！！！”
　　狰狞龟头整个顶进子宫剧烈颤抖的强烈感触使内心理智尚未完全被耻虐肉欲吞没的“星光圣女”贞德发出极力抗拒的悲嘶，可是她的圣女蜜穴却淫媚地抽搐着紧紧夹住在剧烈颤抖中喷出滚烫精液的粗硬肉棒，挤压着粗壮的茎身使宛如巨大毒蘑菇的狰狞龟头在子宫内喷发出一股股污秽的白浊雄精冲击在子宫壁上。
　　贞德感到被丑恶男人下药奸淫并强行中出的极度羞辱，而肉棒上的黑色妖气也随着精液淫靡地侵蚀着她的子宫，使她下体像火灼般欲情高涨，一下子攀上今晚已不知第几次的性高潮！伴随着充满兽欲的精液热流注入子宫乃至整个蜜穴，虽然心中羞忿不甘，她敏感的子宫口却无意识地紧咬住顶进子宫内的龟头冠部，痉挛般蠕动的淫滑阴道也缠绕住粗壮茎身，仿佛要榨干这根肉棒的最后一滴精液。
　　此刻，仿佛感应到肉棒上黑色妖气的侵蚀，贞德体内刚才使不出来的星光灵力终于开始缓缓运作，可惜太细微，只使她肌肤上焕发出一层薄薄的淡金光芒，不过已足以净化插入她女体深处的肉棒上的黑色妖气。等花花公子把射完精的胯下肉棒疲软地拔出她的圣女蜜穴，这根肉棒上的邪气已消失，而且缩回原来样子。花花公子感到有些奇怪，但由于疲惫瘫软在床边忙着大口喘气，所以没有细想。
　　贞德也很疲惫，她浑身酥软地躺在床上娇喘连连，向左右弯曲分开的两腿之间，金色耻毛下方的阴唇花瓣像一张因为兴奋关不上的小嘴般张合着，从里面的花穴入口慢慢倒流出大量粘稠的白浊液体。圣女的媚态，使周围的恶少垂涎三尺。
　　隔壁雅室内，身皮蒙面斗篷的人通过偷窥镜子看着这一切，眼中露出对贞德的关爱和同情，但没马上出手相救。她在等，等花花公子的那些黑精灵朋友出现。




　　第一百二十二章圣女的秘事（下）

　　由于之前受到的连番打击，心灵受创的“星光圣女”贞德为了排解心中痛苦和紧张的工作压力，竟然自暴自弃地在高级娼馆“白猫馆”寻常刺激。由于她出众的气质和美貌，再加上隐瞒身份的神秘感，这里的经营者和客人们以为她是因为欲求不满而来此当临时应召女郎的年轻贵妇人。
　　今晚，贞德遇上了一个被黑精灵一族用淫邪秘药控制的花花公子，这家伙为了尽兴淫乐，不但下药奸淫她，还叫来狐朋狗友准备一起淫辱她。贞德虽然自暴自弃，却不愿被这群卑鄙下流的恶少如此践踏，可惜她的星光灵力最近时强时弱状态不佳，如今情急之下竟使不出来，反倒是背德欲火被强烈羞辱刺激得异常高涨。
　　再加上过去两年多的异常性经历和几个月前的性奴调教，这位纯美如天使的绝色圣女被迫觉醒了耻虐的性癖。她即使内心不甘受辱，肉体却渴望着既充满羞耻又异常淫悦的快感，使她无法坚定反抗那个花花公子的奸淫凌辱。
　　贞德的这番情景，被悄然跟踪她来到此地的“白虎刀王”虎天雄看在眼里、急在心里。虎天雄虽然阅色无数，但除了深爱的恋人“青龙剑姬”龙玉娇，最喜欢贞德这位红颜知己，眼见她遭遇不测，再加上担心那个与黑精灵有勾结的花花公子发现她真实身份后会对她不利，立即准备出手相救！
　　就在虎天雄要出手之际，一名身披蒙面斗篷的黑衣人出现，指示他火速赶回新生义勇军总部“圣光城”率军出征，支援正遭到“再世龙魔”齐格飞麾下魔军猛攻的前线战友。虎天雄只好离去，留下的黑衣人虽然和他一样关爱贞德，却没马上救她，而是冷静地观察等待——等待与那个花花公子秘密勾结的黑精灵出现。
　　那个花花公子身上带着妖魔帝国四天王之一“黑精灵女王”黑珍珠发明的淫邪秘药，这些有着毒品般强烈作用的秘药是黑精灵用来控制人类的道具。这家伙可能是什幺地方的豪门子弟，被黑精灵诱骗服药成瘾，还以为对方想和他交朋友，真是可悲。不过，这是一条发现黑精灵一族踪迹的重要线索。而且，那个花花公子在和狐朋狗友的交谈中还提到他今晚邀请了一些黑精灵来此寻欢作乐。
　　黑衣人显然正在寻找对付黑精灵一族秘密活动的有效办法，自然不会放过这幺好的机会。为了不打草惊蛇，只好委屈贞德再受点淫辱了。
　　此刻，下药奸淫贞德的花花公子在极度兴奋中强行把大量精液射入她体内，这家伙由于黑精灵秘药作用而异常增大的肉棒上的黑色妖气也随着精液侵入绝色圣女的子宫。贞德虽然羞忿不甘，敏感淫媚的女体却饥渴地吸取着充满兽欲的雄精。
　　不幸中的幸运是——由于感应到黑色妖气的侵蚀，贞德体内刚才使不出的星光灵力开始缓缓运作，虽还很微弱却已经产生对邪恶力量不可思议的净化作用。等那个花花公子从她的圣女蜜穴拔出射完精的疲软肉棒，肉棒上的邪气消失并且恢复原状。花花公子感到有些奇怪，却因为疲惫没有细想就倒在床边休息。
　　贞德的灵力仍很微弱，黑精灵秘药的催淫作用也仍未消除，沉浸在性高潮余韵中的她浑身酥软地躺在床上娇喘不止，淡金色芳草地带下方的阴唇花瓣一张一合着从花穴入口倒流出大量白浊的精水爱液。纯美如天使的金发圣女这般既楚楚可怜又媚骨天生的娇态让站在床边围观的恶少们垂涎三尺、蠢蠢欲动！
　　看见这些家伙一个个色鬼投胎般的丑陋嘴脸和他们胯下一根根因为吃了黑精灵秘药异常增大的粗硬肉棒，贞德羞忿地喘息着摇头抗拒，但她心中明白自己今晚难逃被这些恶少轮奸的命运。而且，虽然心中抗拒，她的肉体却仿佛有所期待般欲火高涨，似乎在渴望着更多更激烈的耻虐性悦。
　　恶少们的一双双脏手伸了过来，剥去了她被扯开的洁白礼裙，却没剥掉她贴身的情趣内衣，大概是因为这件三点尽露的粉红情趣内衣非但不能遮羞还极其煽情，更能刺激他们的兽欲。随后，这些家伙的手开始淫靡地抚摸她修长的美腿，圆润的雪臀，高耸的乳房，羞媚的私处等全身各个性感部位。
　　除去那个已经发泄过兽欲的花花公子，屋内的恶少还有五人，都是那个花花公子的狐朋狗友，高矮胖瘦体型不一。其中，最色急的是个丑如猪猡的死胖子，此人率先扑在贞德的身上，抓住她胸前高耸丰满的白润巨乳一边淫玩一边吮吸乳房顶端的嫣红奶头。由于体内欲火仍然高涨，金发天使的丰挺美乳仍然鼓胀得又圆又大，充血的奶头也仍然高挺着不断流出甘甜母乳。
　　不愿被这丑胖恶少如此玩弄的贞德扭动着只穿着情趣内衣的半裸玉体想要挣扎，越反而更加刺激他的淫邪兽欲。这死胖子像发情的公猪般粗重喘息着死死地压在国色天香的金发圣女身上，粗鲁地用力拉开她试图合拢的双腿，并挺起胯下粗硬火热的丑陋肉棒不由分说地强行插入她淫润湿滑的私处蜜穴！
　　这一刻，贞德淡金色耻毛下方的阴唇花瓣仍在一张一合着从花穴入口倒流出精水爱液，蜜穴内的阴道花径也非常淫滑，就连女阴深处的子宫都仍沉浸在高潮余韵中微微颤抖着。猛地再次被粗硬巨大的雄性器官强行插入，她整个蜜穴都再一次兴奋蠕动起来！虽然极不甘心再次遭到侵犯，但被丑胖恶少死死压住的贞德却只能无助地扭动着白皙玲珑的半裸玉体。她最近时强时弱很不稳定的灵力现在只能使出一点，无法反抗这些色鬼投胎般的恶少。
　　“他妈的！果然又热又紧，比强奸处女还过瘾！真是极品的名器……”
　　双手抓紧金发圣女修长的美腿，丑胖恶少挺立着胯下粗硬巨大的肉棒尽根顶进她的淫滑阴道，并在贞德的哀羞娇喘中把肉棒顶端的龟头强行顶进子宫口、插入她颤抖的子宫。完全插入后，丑胖恶少把这位绝色圣女两条光滑如羊脂的大腿杠在他的肩头，采取垂直向下的角度开始激烈的抽插运动，一下紧接一下的凶猛抽插像要把压在他身下的贞德奸淫至死一般！
　　在丑胖恶少的凶猛奸淫下，贞德体内仍未消退的淫药药效全面爆发。加上耻虐性癖的影响，她浑身激颤着被无边的情欲之火吞噬，蜜穴内紧紧夹住肉棒的阴道花径充满爱液激烈蠕动，雪白圆润的玉臀失控般向上迎挺，小嘴则失神般忘我浪叫。
　　“啊，啊……不……啊……不要……更用力些……好爽……”
　　这位此时内心极度羞忿、身体却情欲燃烧的金发圣女发出矛盾而激情的悲鸣，疯狂甩动胸前丰挺巨乳形成一波波让男人原始兽欲爆发的狂野乳浪，与平时端庄高贵的圣女形象判若两人。现在的贞德，即使知道她圣女身份的人恐怕也认不出她。眼下，她正陷入耻虐性悦的淫欲地狱无法自拔，越是被丑陋下流的陌生男人粗暴侵犯，越是产生强烈的耻虐性悦，只有等到一切结束才会清醒过来。
　　贞德的耻悦欲火被完全挑起，可是现在侵犯她的丑胖恶少的耐力却不及那个花花公子，保持着垂直向下的角度凶猛抽插了一阵后，这家伙趴在金发圣女的半裸玉体上像一头经受不住激烈运动的肥猪般急促喘息着，随后从还未达到高潮的圣女蜜穴中拔出即将爆发的粗硬肉棒，夹在她胸前两颗丰挺大奶子的乳沟内耸动了几下，随即射出腥臭粘稠的白浊精液喷溅在贞德的乳房上。
　　虽然未获得高潮，贞德体内缓缓运作的星光灵力仍然发挥出神奇的净化效果，丑胖恶少的肉棒邪气消散恢复原状。这个自己爽完就射精了事的死胖子大口喘气退下，另一个身材高瘦的恶少便急不可待地爬上了床。
　　被丑胖恶少挑逗起耻悦欲火、却因为这死胖子的无能没有达到高潮的金发圣女感到万分难受，无意识地渴求下一个男人快点满足她，所以丝毫不抗拒地迎合这个高瘦恶少的玩弄。这个高瘦恶少看出她此刻的心态，故意不急着插入，而是亲吻她的芳唇并用舌头交缠她的香舌，并伸手在她胸前高耸丰满的白嫩大奶子上用力揉捏。在渴望激情交媾的耻悦欲火支配下，纯美如天使的贞德非但不挣扎反抗，还神智模糊地抱紧这个高瘦丑陋的陌生男人，张开小嘴吐露香舌与他热吻。
　　“大美人，听说你是因为欲求不满所以偷偷来这里寻常刺激的年轻人妻，也许还是出身高贵的贵妇人，但你现在就像条淫贱的母狗！来，想要肉棒就自己骑上来。”
　　见金发圣女已经完全放弃反抗，高瘦恶少一边用恶毒的言语侮辱她、一边下床躺在床边的高级地毯上，还狡猾地与其他几个等得不耐烦的恶少交换了一下眼色。显然，剩下的这四人等不及一个个侵犯贞德，准备玩多P游戏群奸她。而屋内的双人床无法让他们尽兴，所以把“战场”改在地毯上。
　　被耻悦欲火支配身心的贞德此刻神智恍惚，几乎完全按照肉体本能行动，在稍微犹豫后顺从地骑在高瘦恶少的身上，用骑乘位的性交姿势扭动着下体对准他股间朝天挺立的粗硬肉棒，让这根肉棒深深顶入自己淫滑不堪的花径阴道。当硕大龟头向上顶住敏感的子宫口，金发圣女浑身颤抖着开始扭摆腰臀，香汗淋漓的半裸玉体焕发出诱人光泽，不断上下起伏逐渐加快摇晃的白皙巨乳更是诱人无比！
　　高瘦恶少贪婪地抓住贞德胸前丰挺摇晃的硕大美乳，用力捏挤得充血奶头喷溅出大量淫靡乳汁，同时这色鬼躺在地毯上左右扭动屁股，使股间朝天挺立的粗硬肉棒更加深入地在金发圣女淫润湿滑的花径深处加速顶送抽插。
　　神智恍惚的金发圣女这时已经几乎失去理智，只知道顺从男人们的淫邪欲望追求耻虐性悦。迎合着高瘦恶少的顶送抽插，贞德越来越激烈地扭动腰身、旋转雪臀，使深深插入阴道深处的粗硬肉棒随着自己腰臀的扭转抽插得更爽更刺激！
　　伴随着骑乘位性交的疯狂展开，贞德的半裸玉体在高瘦恶少的身上不断剧烈地扭动旋转着，另外三个还没玩过她的恶少在此时一起围了过来。这三人中，一个面带刀疤的光头男子抢先从后面抱住了金发圣女正不停扭动的圆润雪臀，蹲在她雪臀之后挺立着胯下粗大肉棒对准了贞德臀眼的菊肛耻穴，缓缓向内插入。
　　察觉到后庭菊穴传来男人肉棒侵入的感觉，沉醉在耻虐性悦中的绝色圣女哀羞地呻吟了一下，但随即又转换成忘我的浪叫。而她已被开发成敏感性器官的菊肛耻穴开始从里面的直肠肠壁分泌出湿滑肠液，使得光头恶少的粗大肉棒没费多少力气就尽根插了进去，一直插入直肠被肠壁嫩肉紧紧地夹紧吮吸……
　　“真、真想不到！长得这幺纯洁美丽的金发大美女，竟然连屁眼都已经破处了，而且还被开发得像处女小穴那样爽！我们今晚有得爽了！”
　　光头恶少兴奋之极地叫嚷起来，与高瘦恶少一起把金发圣女夹在中间。一个站在贞德身后，抱住她的圆润雪臀狠干她的后庭菊肛；另一个则躺在贞德身下，握住她胸前丰挺乱颤的雪白大奶子狠干她的女阴蜜穴。纯美如天使的贞德被干得娇泣浪叫，下体双穴都被粗长坚硬的火热肉棒疯狂插抽、凶猛冲撞，那种双重奸淫凌辱带来的耻虐性悦更是加倍刺激！但她忘了，还有两个恶少在等她“伺候”。
　　“大美人，别光顾着爽，你连屁眼都那幺有经验，不会不懂用嘴巴伺候男人吧？”
　　剩下的两个恶少淫笑着挺着肉棒站在金发圣女脸前，用胯下粗硬的肉棒拍打她天使般美貌的脸蛋。平时端庄美丽的贞德现在像一条任人淫乐的雌犬般跪在床上，后面是光头恶少抱着她的雪臀肛奸她后庭，下面是高瘦恶少一边玩弄她的大奶子一边奸淫她蜜穴，前面也有两根肉棒轮流顶开她的樱桃小口塞进去狠命抽送。
　　被耻悦欲火支配身心的贞德虽然在内心深处仍有强烈的羞耻感，却不由自主地迎合着插入她下体双穴的陌生男人，还情不自禁地来回吮吸面前两根肉棒，香舌在两个粗圆龟头上轮番舔弄，并在替一根肉棒做口交的同时用白嫩的细指握住另一根肉棒搓弄手淫。欲火全开下，贞德发挥出的性技让男人们销魂得难以想象！
　　很得意地要求贞德用口交伺候他们的两个恶少最先支持不住，在金发圣女的吮弄下一前一后地达到高潮，轮流把颤动的龟头顶进她的樱桃小口在香软小舌的缠卷下激射出腥臭的雄性精液。贞德来不及喝下的精液从她口内喷出，散乱地溅在她天使般纯洁美丽的脸蛋上，以及因为她胸前丰挺摇晃的淫美巨乳上。
　　见到圣洁如天使的贞德此刻沉沦肉欲的淫媚姿态，夹击她玉胯双穴的色鬼们格外兴奋。尤其奸淫她蜜穴的高瘦恶少像要把她的子宫干穿般狠命向上顶送粗屌，肉棒每次狠狠顶进阴道最深处直插子宫，并从下方抓玩她胸前飞溅着香汗和乳汁的大奶子，把抬起头把脸埋在乳沟中咬住奶头恶狠狠地吮吸金发圣女耻悦的母乳。
　　“大美人，我们几个一起干你爽不爽！？射了！老子要把你的骚穴射得满满的！”
　　发狂般咆哮着，高瘦恶少躺在地毯上仰起后背狠命朝上耸起屁股，把股间朝天挺立的肉棒龟头使劲顶进金发圣女的子宫，浑身猛地一颤肉棒便在蜜穴腔壁嫩肉的紧密包裹中爆发了，一股热浓的白浊精液像喷泉般向上喷入她颤抖的子宫内。
　　“啊！子宫里……又热又多的精液……又射进来了……”
　　感到子宫再次被雄精灌满，贞德感到自己下体传来火山爆发般的冲击，陌生男人充满兽欲的强劲射精将她再次送上了既羞耻难奈又充满淫悦的耻悦高潮。在悦乐的波峰和耻辱的哀羞中，纯美高贵的金发圣女忘我悲鸣着，浑身抖动抽搐个不停！
　　与此同时，在她后庭菊穴深处疯狂抽插的光头恶少像野兽般吼叫了几声，挺直的大肉棒一下子顶进金发圣女菊穴的直肠深处，狠狠抖动着喷出滚烫的火热雄精。
　　“哦、哦！！！直肠里……也射进了精液……都射进来了……”
　　子宫被白浊精液注满的贞德感到自己后庭的直肠深处也传来火热雄精滚烫喷射的强烈刺激，禁不住娇唤得越发哀羞，白皙玲珑的半裸玉体更加不由自主地痉挛颤抖，在刚经历过一次极度高潮的情况下再次达到强烈的耻悦高潮！
　　疯狂的高潮过后，屋内的恶少们个个东倒西歪。贞德则躺倒在沾满白浊体液的地毯上一边爱抚着自己被玩弄得肿胀不堪的白嫩巨乳，一边用手指探入自己被注满白浊精液的蜜穴和菊肛，反复激情自慰着消除体内残存的耻悦欲火。
　　也就在这个时候，这个房间的大门再次从外面打开，走进几名身披灰袍的神秘人。一见屋内情景，这些人不由一愣，当看见地毯上仍在自慰的金发圣女时，则纷纷淫笑着脱下灰袍，露出黑精灵特有的精灵族长耳和深褐色肌肤。
　　“喂！亨利子爵，是我们啊！你的黑精灵朋友。你什幺时候搞到这幺漂亮的绝世美女？怎幺不等我们到就先玩起来了，现在让我也爽爽吧！”
　　这些黑精灵中为首的一人与那个花花公子很熟，语带讥讽地向躺在床边休息的花花公子打了个招呼，便有点迫不及待地准备扑向贞德。其他黑精灵虽然也对这位金发圣女的美色垂涎三尺，却不敢抢在此人前面。
　　可惜，这个黑精灵头目没有这个机会爽了。因为，静静地在隔壁雅间通过偷窥镜子观察着一切的黑衣人已经等到了她的猎物……




　　第一百二十三章黑精灵女王（上）

　　“白猫馆”的底楼大堂，这个高级俱乐部（高级娼馆）的经理心中不安地在大堂转着圈，今晚来找爱丽丝（贞德在这里用的假名）的几个客人玩得太过分了。
　　这个经理不知道“星光圣女”贞德的真实身份，以为她是出身良好、但由于某些原因来这里当临时应召女郎的年轻人妻。这位天使般的金发娇娃美貌出众、身材姣好、气质高贵，却偏偏有着强烈刺激雄性征服欲的耻虐性癖，加上她来历不明的神秘感，对那些寻欢客来说非常有吸引力。所以“白猫馆”经理虽然不清楚她的来历，仍欢迎她每个周末来店里当临时应召女郎。
　　贞德隐瞒身份在这里当临时应召女郎，从来不收取任何酬劳，只接待素不相识的客人。这是因为她只是借这个地方与陌生男人媾和，沉醉在淫靡耻悦的情欲中麻醉屡受打击的痛苦心灵、排减最近紧张工作带来的沉重压力。
　　“白猫馆”经理从事这一行多年，几乎什幺样的人都见过，明白有时候知道得太多会惹祸上身。况且“白猫馆”这家百年老店有不过问在店里工作的女性来历的规矩，贞德又替他吸引了不少一掷千金的豪客，因此他从不打听贞德的真实身份。
　　事实上，除了为吸引客人编造了一些关于贞德来历的揣测（比如说她可能是哪家贵族豪门的新婚贵妇，因为闺房寂寞瞒着丈夫来这里寻找刺激之类），这个经理一直很有分寸，不但自己不打听贞德的来历，也不帮客人打听。
　　如此，贞德每个周末偷偷来这里近三个月，无人知晓她的真实身份，也没发生过什幺不愉快的事情。然而，今晚来的几名恶少却玩得太过分了！
　　这些恶少为首的那个花花公子名叫亨利，是这个城镇——西方大陆着名的红灯区“春宵镇”镇长的儿子。“春宵镇”有许多经营数百年历史的色情行业老店，组成商会由股份最大的股东担任镇长。无论周围的支配势力是谁，他们都交纳丰厚的税金（保护费）换取自治权避开战火，眼下的人魔战争也没影响这里的生意。
　　出于虚荣心，亨利用钱买了一个子爵的贵族头衔，平时带着狐朋狗友到处寻欢作乐，是个典型的败家子。不过，这小子的本性原本不算太坏，除了吃喝嫖赌挥金如土，没有其它过分的劣迹，直到他结交上那些黑精灵“朋友”。
　　黑精灵一族也称为黑暗精灵，和能与人类和平相处甚至结婚生活的精灵族不同，他们在西方大陆的历史上曾经饱受人类和精灵族的歧视迫害，被诬蔑成与妖魔同党的族群。这种偏见和压迫造成的后果是——黑精灵真的成为了仇视人类乃至精灵族的妖魔种族，用各种手段进行复仇。
　　相对于其它妖魔种族，黑精灵拥有较高的智慧，能够使用各种咒术和法术，剑术通常也不弱，所以像精灵族那样有许多优秀的魔法剑士。而且与其它妖魔最大的区别是，黑精灵经常潜入人类社会，常常利用人心的阴暗面利用人类为非作歹。在这方面，他们最擅长使用类似毒品的秘药达到目的。
　　传闻中，黑精灵一族首领——“黑精灵女王”黑珍珠不仅擅长各种精灵魔法，是“新生妖魔帝国”的四天王之一，还是研制秘药的天才。她制造了许多淫邪的秘药，让手下的黑精灵以各种身份潜入人类社会，用这些秘药像毒品那样诱骗各地有利用价值的人类沦为受黑精灵一族控制的奴仆。
　　亨利子爵这个花花公子，就是被黑精灵诱骗服用秘药成瘾，从此受制于这些“朋友”。而这些所谓的“朋友”之所以控制他，并非仅仅看中他家财万贯的财富和日进万金的色情产业。黑精灵通过亨利子爵，以“春宵镇”这个极其具有隐蔽性的地方作为秘密据点，在镇上偷偷建立起大量生产秘药的地下工厂，进行大规模禁药贸易，一边挣取暴利一边荼毒人类社会。
　　对这种事情，“春宵镇”商会的很多股东都表示反对，这倒不是因为他们是道德高尚的好人，而是因为这会给“春宵镇”这个数百年历史的风月宝地带来灾祸。更何况如今正是人魔战争的紧张年月，与黑精灵这样的妖魔种族合作搞如此荼毒苍生的禁药贸易，一旦东窗后果不堪设想。所以，商会股东大多试图阻止此事。
　　然而，服用秘药成瘾的亨利子爵性情大变，过去本性还不算太坏的他在遭到商会股东的反对之后，竟然异常残忍地借助黑精灵的力量一夜之间杀光所有反对者，其中包括他作为镇长的父亲。如此一来，整个“春宵镇”就被他（实际上是被黑精灵）控制了。表面上此地仍是风月宝地，实际上已经成为毒品中心。
　　虽然控制了整个“春宵镇”，但那些黑精灵行事非常小心，从不在公众场合抛头露面，许多事都通过亨利子爵及其狐朋狗友去做。
　　“白猫馆”经理也是镇上商会的股东之一，了解这些事的内情。他靠着当墙头草的混世本领躲过杀身大祸，对于亨利子爵和黑精灵的勾当不敢阻止但也不参与，只想置身事外地做好“白猫馆”的生意。可惜，是福是祸终究躲不过。
　　今晚，大概是听说贞德的传闻，亨利子爵带着他那些狐朋狗友前来“白猫馆”寻欢。“白猫馆”经理当然不敢怠慢，马上安排让亨利子爵当贞德今晚的第一个客人，却没想到这家伙还没完事，他的狐朋狗友就一起进屋淫辱贞德。
　　按照“白猫馆”的规矩，除非事先得到在这里工作的应召女郎的同意，否则不允许轮奸群交等等过激性行为。因为在这里工作的应召女郎都是极品货色，不是廉价妓院的烂婊子，薪酬待遇和保护措施都相对好些。
　　可是，“白猫馆”经理和他手下员工谁有胆量得罪亨利子爵及其狐朋狗友？只能任由这群恶少猖狂胡来。一想到为他吸引众多豪客的爱丽丝（贞德在这里用的假名）被这群恶少凌辱轮奸的惨状，“白猫馆”经理实在心疼不已。
　　就在他心疼之际，更让他担忧无比的事情来了——几个受亨利子爵邀请前来寻欢作乐的黑精灵出现，虽然这些家伙都身披灰袍掩饰住黑精灵的身体特征，但曾见过他们的“白猫馆”经理还是一眼就认出了他们。
　　“白猫馆”经理看见那些黑精灵如见瘟神，心里又害怕又讨厌，脸上却不得不赔着笑脸欢迎。他明白，那些黑精灵才是“春宵镇”现在的真正支配者，亨利子爵及其狐朋狗友不过是他们的傀儡和奴仆罢了。
　　他连亨利子爵都惹不起，又怎幺敢得罪那些黑精灵？但同时，他也很清楚，那几个黑精灵都是残虐淫邪之徒。尤其为首的那个身材特别魁梧、眼中杀气特别锐利的黑精灵，据说是直属“黑精灵女王”黑珍珠的魔法剑士之一，实力非凡是指挥那些黑精灵的头目，也是这几人中最残忍好色的色魔。
　　自从那几个黑精灵来到“春宵镇”，没少摧残镇上的美女，哪家店里没伺候好这些家伙，比得罪亨利子爵还倒霉。曾有一家与“白猫馆”同样级别的高级俱乐部，只是稍微有点怠慢这些家伙，店里的几十名应召女郎全被先奸后杀，老板和员工皆被斩去四肢在痛苦中绝望死去。这件血案被亨利子爵迅速善后，所以外人基本上不知道，但镇上各家店主都刻骨铭心地记下这个教训，对那些黑精灵畏如蛇蝎。
　　如今，不但亨利子爵及其狐朋狗友前去淫辱贞德，就连那些黑精灵也来了，怎幺让“白猫馆”经理不担忧？虽然他主要是怕这些家伙毁了他的生意，不过也担心贞德受不了这些家伙的淫辱被玩坏身子甚至一命呜呼。对于这个帮他吸引了不少一掷千金豪客的金发美女，“白猫馆”经理还是心存感激的，所以担忧她的安危。
　　担忧归担忧，“白猫馆”经理可没这个胆量去阻止这些家伙的暴行，他在这个乱世只是一个路人级别的小角色，能活到现在就是因为很识相，从不多问多管超出自己能力以外的事情。所以他虽然焦虑地在大堂转着圈，却只能唉声叹气，这恐怕就是没有力量的小人物在乱世中无可奈何的生存之道。
　　就在他转到不知道已经是第几个圈的时候，“白猫馆”经理突然想起一件事——刚才有个黑发青年给了他几块价钱千金的宝石想找贞德。因为贞德已经在接待亨利子爵，他就把那个黑发青年（虎天雄）安排到贞德接客房间的隔壁雅室，让那青年通过偷窥镜子“欣赏”贞德接客的情景，还安排了些兔女郎伺候那青年。
　　“白猫馆”经理确信，亨利子爵及其狐朋狗友是不太可能发现隔壁有人通过偷窥镜子观察他们的，但那些黑精灵就难说了。倘若被黑精灵发现有人在隔壁偷窥，那黑发青年恐怕会惹来杀身大祸！想到这里，“白猫馆”经理连忙吩咐手下员工：
　　“快！乘那些瘟神（黑精灵）刚进爱丽丝（贞德在这里用的假名）的房间，你们几个悄悄去隔壁雅间，请那位出手阔绰的东方客人出来……”
　　这位仁兄当然不知道此时此刻他的东方客人（虎天雄）已经不在那间雅室之内。眼下，在那间雅室观察对面情景的是个身披蒙面斗篷的神秘人。这位神秘人一直在冷静地观察亨利子爵及其狐朋狗友淫辱贞德的过程，在耐心等待亨利子爵的黑精灵“朋友”们。而现在，那些黑精灵终于出现了。
　　久等的猎物出现，狩猎随即展开！“白猫馆”经理还没吩咐完，楼上就传来惨叫！
　　不是一声惨叫，而是接二连三的惨叫，极其慌张惶恐的惨叫。发出惨叫声的有亨利子爵及其狐朋狗友，还有刚进房间不久的那些黑精灵。听他们的惨叫中蕴含的极度惊恐，仿佛遇上了比死神更加可怕的敌人。
　　那个敌人不急着要他们性命，正慢慢地对他们施加恐怖，慢慢地压碎他们的神经，仿佛想要从他们身上得到什幺比他们性命更加重要的情报。否则，那人大概一出手就能在瞬间把他们杀得一干二净。如果是那样，这些家伙也许还比现在幸运点。
　　“不！不要再逼我了！我知道的都说了，饶过我吧！救命，救命啊！！！黑珍珠大人，求求您快点现身救我，您快点来啊！！！”
　　楼上贞德所在房间的大门猛地从里面向外撞开，传出绝望惨呼，只见一人逃出房外，滚带带爬从三楼楼梯上一路滚落下来。此人所经之处鲜血淋漓，还留下支离破碎的“零件”，诸如一只耳朵、一颗眼球、一个鼻子、一对手臂、一双大腿……
　　原来此人在撞开房门惶恐逃生之际，已被无比凌厉而精妙的剑气肢解却不自知。等此人滚落到底楼大堂，被眼前情景吓得瘫软在地上的“白猫馆”经理才发现这个已经几乎变成人棍的家伙，正是那些黑精灵中为首的头目。
　　黑精灵有着和精灵族一样强韧的生命力，即使几乎被削成人棍，这个黑精灵头目仍竭力挣扎着高声呼救，像是在濒死的狗在哀求主人前来搭救。而其身后的楼梯上，则缓缓走下一个身披黑色蒙面斗篷的神秘人，优雅而婀娜的姿态似乎是位妙龄少女，可惜面貌隐瞒在斗篷下看不清楚。
　　神秘女子的脚步停留在底楼至一楼的楼梯上，仿佛故意让这个黑精灵头目尽情呼救，等待着更大的猎物出现，所以十分耐心地等候着。
　　（这、这个人看样子像是年轻女子，但楼上除了店里姑娘，客人都是男人，她从哪里来的？而且，竟然有人、而且还是一个女人能把这些凶神恶煞的黑精灵收拾得这幺凄惨！？无论如何这幺一闹，我这百年老店今后恐怕做不成生意了……）
　　脑中胡思乱想的“白猫馆”经理还没定过神了，大堂内又生异变！
　　空气中传来一阵不祥的轰鸣，整个大堂乃至屋内突然变得黯淡无光。接着，暗紫色的魔法光芒闪起，黑暗中呈现出许多暗紫色的魔法文字符号，闪耀着诡异光彩形成一个暗紫色的魔法传送门，一道道暗影陆续从内走出。
　　先走出的是十名精悍的黑精灵魔法剑士，单看他们身上散发出的强大灵力斗气，每人的实力都凌驾在已经变成人棍的那个黑精灵头目之上。这十名魔法剑士五男五女，一走出魔法传送门就分左右站立两旁，恭候他们的首领出现。
　　最后一人，也就是这十名黑精灵高手恭候的首领徐徐出现。当这首领缓步走出魔法传送门，包括楼梯上的神秘女子在内，大堂内所有人都吃了一惊。
　　原来，这位黑精灵首领竟是个看似十分年轻美貌的黑精灵少女，浑身浅褐色肌肤焕发出诱人光泽，背后背着一柄隐隐发出魔法光泽的长剑，金褐色秀发下是秀丽的脸蛋，精灵族特有的长耳轻轻颤动十分可爱。她丰满性感的胴体则穿着大胆暴露的黑色轻型皮铠，尤如比基尼泳衣般狂野袒露出胸前高耸饱满的大半个乳球和下体用紧窄三角皮裤遮住的神秘私处，强健修长的美腿穿着黑亮的长统皮袜靴。
　　这位长得既清秀又狂野的黑精灵美少女不但脸蛋漂亮、身材惹火、气质也格外出众，虽然年纪轻轻但双眼透出坚定目光，带着威风凛凛的领袖风范。
　　黑精灵的寿命和精灵族一样长久，高位黑精灵像高位精灵一样几乎不老不死。对于黑精灵或者精灵来说，他们就算活几百年折合成人类寿命最多二十出头那样。
　　即便如此，如果这个黑精灵少女真是传说中的“黑精灵女王”黑珍珠，那幺此女仍比传闻中年轻许多。或者说，其中另有隐情？
　　站在楼梯上的神秘女子吃惊的却不仅仅是这些。她吃惊的是，这个似乎是“黑精灵女王”黑珍珠的黑精灵美少女，相貌竟然与她在精灵族的闺中蜜友——现在已是精灵族族长夫人的“风之精灵射手”莲娜几乎一模一样！除了肤色和气质上有些不同，这个黑精灵美少女和莲娜简直就像双胞胎姐妹那般！
　　而这里面，又蕴藏着什幺未知的秘密？




　　第一百二十四章黑精灵女王（中）

　　今晚对于“白猫馆”经理来说，肯定是个毕生难忘的夜晚。虽然他只是一个路人级的小人物，只想做好他的高级俱乐部（高级娼馆）“白猫馆”的买卖，根本不想卷入眼下如火如荼的人魔战争，却不知不觉地见证了一场BOSS级的对峙。
　　对峙的一方，是身披黑色蒙面斗篷的神秘女剑士，虽然看不清楚相貌，但从她优雅婀娜的姿态来看应该是位妙龄少女。这女剑士是从爱丽丝（“星光圣女”贞德在这里用的假名）房间出来的，似乎不但轻易收拾了花花公子亨利子爵及其狐朋狗友，还像傲美的女王般恣意践踏那些凶狠残忍的黑精灵。
　　现在，除了那个被她剑气肢解却故意不杀死的黑精灵头目，之前轮奸凌辱爱丽丝（贞德假名）的亨利子爵一伙以及其他黑精灵恐怕都已丧命在她的剑下。
　　收拾亨利一伙的难度不算高，因为那个花花公子及其狐朋狗友都是没什幺本事的酒色之徒。但收拾那些凶狠残忍的黑精灵绝不容易，虽说他们并非顶尖高手，却也都是既懂魔法又会剑术的魔法战士，纵然打不过这神秘女剑士，照道理至少能够脱身逃走。然而，除了为了吸引更大猎物而故意没杀死的黑精灵头目，其他黑精灵看来已经全部被这神秘女剑士轻易解决——简直像被蚂蚁般踩死！
　　这神秘女剑士究竟是谁？“白猫馆”经理当然不知道，他只知道这女剑士是个惹不起的人物。问题是，和她对峙的那边也是惹不起的人物。
　　与这位神秘女剑士对峙的是十一名黑精灵菁英，女剑士不杀死那个黑精灵头目，就是为了引出他们。更正确地说，是为了引出其中为首的一位黑精灵美少女。那位黑精灵美少女，可能就是传说中的黑精灵一族首领“黑精灵女王”黑珍珠！
　　这十一名黑精灵菁英随着暗紫色的魔法光芒出现。他们现身时，“白猫馆”宽敞的大堂突然一片漆黑，黑暗中呈现出许多暗紫色的魔法文字符号闪耀着诡异光彩形成一个暗紫色的魔法传送门，这十一名黑精灵菁英从门内陆续走出。
　　其中十人是那位黑精灵美少女的贴身卫士，五男五女皆是精悍的魔法战士，每人身上都散发出强大的灵力斗气，实力全在被神秘女剑士收拾的那些黑精灵之上。不过与他们护卫的首领相比，他们只是陪衬明月的繁星，虽闪亮却无法与之媲美。
　　那位黑精灵美少女面容姣好，浑身浅褐色肌肤焕发出诱人光泽，背后挂着一柄隐隐闪耀魔法光泽的长剑，金褐色秀发衬托着精灵族特有的长耳，丰满矫健的胴体穿着大胆暴露的黑色轻型皮铠，尤如比基尼泳衣般狂野地露出胸前高耸饱满的大半个乳球和下体用三角皮裤遮住的神秘私处，修长美腿穿着黑亮的长统皮袜靴。
　　此女长得既清秀又狂野，不但脸蛋漂亮身材惹火，气质也格外出众，双眼透出坚定目光带着威风凛凛的领袖风范。只不过，虽然黑精灵有着长生不老的特征，几百岁的黑精灵外貌就像人类二十出头那样，但那位黑精灵少女如果真是传说中的“黑精灵女王”黑珍珠，仍要比传闻中年轻许多。
　　因为在西方大陆，关于“黑精灵女王”黑珍珠的传说已经流传了近千年。传说中的这位黑精灵一族首领为了报仇雪恨，与人类和精灵族不共戴天。三百年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克起兵讨伐人类，黑珍珠就曾率全族加入达克的魔军阵营，成为当年创立妖魔帝国的骨干，达克麾下的“妖魔四天王”之一。
　　三百年后的现在，黑珍珠再度率领黑精灵一族加入重整旗鼓的魔军阵营，她支持号称继承了暗黑龙皇帝遗志的“再世龙魔”齐格飞，不惜用尽各种手段向人类复仇。除了正面战场的作战，黑珍珠还发起特殊作战——她研制了各种毒品般的禁药（其中不少是淫邪秘药），指使手下混入人类社会到处散布，用这些禁药毒害民众，并控制有利用价值的要人（比如亨利子爵这类人物）。
　　所以，如果眼下出现的黑精灵少女真是“黑精灵女王”黑珍珠，那幺她的年龄至少已经超过一千岁。然而无论怎幺看，她的年龄不会超过两三百岁，按照黑精灵一族的标准只是刚成年的少女而已。难道，这其中有什幺隐情？
　　不过，此时此刻，站在楼梯上俯视大堂的神秘女剑士却在为另一件事感到吃惊。那位似乎是“黑精灵女王”黑珍珠的少女，相貌竟与精灵族传奇女英雄——“风之精灵射手”莲娜几乎一模一样。除了肤色和气质有些不同，那位黑精灵少女和莲娜简直像对双胞胎姐妹。女剑士隐隐感到，这其中蕴藏着不为人所知的秘密。
　　“你，是什幺人？不要藏头遮面，快点报上姓名，本小姐的剑下不斩无名之辈！”
　　见神秘女剑士沉默地打量着自己，黑精灵美少女有些沉不住气，娇叱一声随手从背后取下挂着的魔法长剑。暗紫色的灵力气劲随即从她体内冒出，传递到剑上与剑身共鸣产生一阵响亮的剑鸣声波，震得吓趴在大堂内的“白猫馆”经理等人四下飞散。映着暗紫透红的剑光。黑精灵少女脸上露出与秀美容貌不符的恐怖杀机。
　　她的样子显然十分有震慑感，可是见到她这个架势，站子楼梯上与她对视的神秘女剑士反而略微失望地摇摇头，用有些惋惜的语气问道：
　　“可惜……枉费我今晚等了那幺久，还特意不杀那废物把你引出来，没想到你并不是‘黑精灵女王’黑珍珠……实在遗憾！”
　　神秘女剑士的这番话并无恶意，不过她傲美如剑姬女王般的姿态让黑精灵少女有种被压制的感觉。所以她这番话听在黑精灵少女的耳中，仿佛带着轻视般的嘲讽。
　　黑精灵少女似乎非常讨厌被别人轻视，当场气得脸色一变，杀机顿时更盛，冷哼一声如飞燕般灵巧地纵身跃起，手中透出暗紫色剑光的魔法长剑一挺，立刻连同身形化为一道迅疾剑芒，犹如流星横空般直袭神秘女剑士。
　　这一剑不仅很快，而且异常灵巧多变，表面看似简单的一道剑芒种蕴含着多招变化，随时根据对手的反应做出改变，无论对手采取任何行动，都能在极短的瞬间瓦解对手的抵抗或反击。这种剑术，就是西方大陆剑法中技巧性最强的“流星剑”。
　　西方大陆的剑法与东方大陆相比各有千秋，其中速度最快的是“高速剑”，力量最猛的是“断钢剑”，而技巧性最强的是“流星剑”。由于修炼“流星剑”需要过人的敏锐神经，人类和其他亚人种族很少有人练成，一般只有天生拥有过人敏锐神经的精灵或者黑精灵能练成。但是，即使精灵或者黑精灵，能够把“流星剑”练到出神入化境界的也不多。而眼下的黑精灵美少女，则已差不多达到如此境界！
　　说”差不多达到如此境界”，是因为黑精灵美少女使出的“流星剑”在旁人眼中已是出神入化，但在她的目标——神秘女剑士眼中却远非完美。
　　“是‘流星剑’？速度、技巧、劲道、乃至配合剑招的灵力都非同寻常……虽然今晚我没等到传说中的‘黑精灵女王’黑珍珠，能遇到你这样的好对手也不错。我对剑术也有点心得，就陪你玩几招吧！”
　　谈笑间，神秘女剑士看似轻描淡写、实则十分认真地出剑迎敌！这女剑士手中所用的剑是一柄剑身泛起青鳞寒芒的弯月长剑，透出一股皆正皆邪的暗青色龙气。除了这柄青鳞宝剑，她腰边还挂着另一柄漆黑剑鞘的古剑，大概由于不能轻易使用那柄古剑，所以她现在只用龙鳞宝剑迎敌。
　　剑光争锋，剑芒夺彩，剑身交错，剑鸣起伏！神秘女剑士的青鳞宝剑与黑精灵美少女的暗紫色魔法长剑拼斗在一起，一眨眼间已交锋百招！大堂内剑风飞扬，剑意盎然，两剑交锋的肃杀之气充斥在整个大堂之内，就连整幢房屋都为之颤抖。
　　此刻，别说正躲在大堂墙角的柜台后面发抖的“白猫馆”经理等人，就是作为黑精灵少女贴身护卫的那十名菁英战士都在这片肃杀剑气中不寒而颤。他们都是黑精灵一族的顶尖高手，但此时也只能勉强看清这场不寻常的交锋，个个瞪大眼睛，生怕稍一眨眼就会错过最精彩的瞬间。
　　可是事实上，无论神秘女剑士还是黑精灵少女都没在这场交锋中用尽全力，她们彼此都只想先试探一下对方的实力深浅。只不过黑精灵少女已经使出七成本领，而神秘女剑士只用了一半不到的本事就逐渐占据上风。
　　而且，双方都尽量控制彼此体内的灵力气劲，主要比试剑法而不是拼斗灵力。一方面，这是因为她们都不希望这场交锋惊动外人；另一方面，立场不同的她们对剑术有着相同的热爱，难得遇到剑法高超的对手想好好比试一番。
　　否则的话，以这二女体内的强悍灵力，一旦正面相拼足以把“白猫馆”这幢三层楼房轻易轰塌成一片瓦砾！她们要是全面开打，甚至连整个“春宵镇”都能毁掉。
　　百招过后，即使双方都有所保留，黑精灵少女已经发觉自己落入下风。在剑术上有相当修为的她发现，对面的神秘女剑士的剑法既有东方剑法变幻莫测的特点，也有西方剑法简单实际的特征，似乎是东方大陆某种灵巧轻快的剑术糅合了西方剑法中速度最快的“高速剑”，又快又猛凌厉无比。
　　原本，“流星剑”的技巧高于“高速剑”，可以通过无穷变化克制“高速剑”的速度。然而，神秘女剑士使出的剑术不仅将“高速剑”的速度优点发挥得更快，并且灵巧轻快变化多端，越打越难以琢磨，根本无从克制！
　　（不行！再这幺打下去肯定吃亏！但如果全力以赴使出绝招，肯定会惊动外人造成不必要的骚动……算了，办正事要紧，无谓继续和这个不明身份的家伙纠缠！）
　　黑精灵少女发觉自己不可能单凭剑术在这次交锋中取胜，本想灵力全开使出绝招一决胜负，但终究压下好胜心，猛地从修长美腿的长统皮袜靴边拔出一把不知用什幺金属打造的乌黑短剑，与手中魔法长剑互相配合一口气加强攻击打出几百朵灿烂夺目的流星剑花，强行突破神秘女剑士的剑围脱身后撤！
　　这一连串猛攻、突破、后撤的动作一气呵成，看来这个年纪尚轻（按照黑精灵的寿命来说）的黑精灵美少女有着丰富的实战经验。她的身形一后撤，护卫她的十名黑精灵菁英战士立刻分左右护在她身前一同后撤，行动配合得几乎无懈可击。
　　在他们身后，他们刚才走出来的暗紫色魔法传送门并未消失，仍然呈现着许多暗紫色的魔法文字符号闪耀诡异光彩。显然，这是他们预备好的退路，通过这个魔法传送门可以立刻转移到另一个不知哪里的地方。
　　神秘女剑士不知出于何种原因，并没有追赶过去，只冷冷地望着他们后撤，问了一句：“可爱的黑精灵小姐，不玩了吗？走得那幺急，至少留下名字。”
　　听闻此言，退到魔法传送门入口处的黑精灵少女既充满野性又清秀可爱的脸蛋上露出一丝不甘心的羞忿。她挺起大胆暴露的比基尼皮铠下性感矫健的胴体，潇洒地一摆长短双剑，怒声娇叱地回答道：“记住！本小姐名叫黑百合，是黑精灵一族首领‘黑精灵女王’黑珍珠的女儿！本小姐继承母亲的遗志成为黑精灵的新女王，为向人类复仇，率领我族效忠拥有无穷力量的‘再世龙魔’齐格飞陛下！下次见面，我会让你领教我真正的实力！”
　　说完此话，黑百合连同护卫她的十名黑精灵菁英战士一同进入魔法传送门。等他们一走进去，构成魔法传送门的暗紫色魔法文字符号就随即消散在空气中。
　　他们出现得快，离开得也快，并且在离开前还悄然做了一件事。神秘女剑士之前为了引他们现身而故意只肢解却不杀的那个黑精灵头目，现在已经断气了。这家伙的喉咙被利刃切断，下手的正是护卫黑百合的黑精灵菁英战士。
　　显然，原本打算救人的他们发现这个黑精灵头目已经变成废人，即使救回去也没什幺用了，所以干脆杀人灭口，不留下任何可能暴露他们行踪的线索。
　　神秘女剑士对此并不在意，此前她已逼问过那个黑精灵头目。现在让她沉思的，是黑百合离开前说的那番话。躲在大堂墙角的柜台后面的“白猫馆”经理不敢出声，直到这个神秘女剑士思考完毕，抬头望向他淡然一笑问道：
　　“今晚给贵店添麻烦了，我想问一声——你打算让我杀你灭口，还是和我合作？”




　　第一百二十五章黑精灵女王（下）

　　神秘女剑士的暗中活跃，捣毁了黑精灵一族在“春宵镇”的秘密窝点，与黑精灵勾结（被黑精灵用类似毒品的禁药控制）的花花公子亨利子爵及其狐朋狗友全被铲除，利用亨利子爵在镇上制造贩卖禁药的黑精灵无一漏网。
　　这一晚发生的这些事不为外人所知，包括黑精灵一族首领——继承“黑精灵女王”称号的黑百合在这晚出现过的事情。“春宵镇”仍像以前那样是西方大陆远近闻名的风月场所聚集地，镇上的商家也仍像过去那样经营着自己的生意，只是镇长换成了与神秘女剑士合作的“白猫馆”经理……
　　“春宵镇”的事就此告一段落，神秘女剑士也随之消失。而此时此刻的正面战场上，“白虎刀王”虎天雄率领的新生义勇军主力部队及时赶到前线，强力支援各路盟军，犹如一柄大刀般硬生生截住了新生妖魔帝国百万大军的正面攻势！
　　几场恶战下来，双方各有伤亡，战局再次形成胶着的僵持状态。作为新生义勇军的军事统帅，虎天雄的存在成为他曾经的战友——新生妖魔帝国皇帝“再世龙魔”齐格飞的眼中钉。齐格飞明白，要想打败以新生义勇军为首的抵抗势力（由人类和精灵、兽人等各族亚人组成），他必须先解决虎天雄。
　　齐格飞的武力在修炼魔功暴涨（代价是吸食无数美女精气并吞噬了两颗顶级灵力者心脏）之后，已经凌驾在虎天雄之上。但是，如果单对单的话他能够胜利却肯定要付出一定的代价。而讲到调兵遣将的军事指挥才能，他们二人各有千秋，谁都无法轻易打败对方。因此，齐格飞想到了一个阴暗卑鄙的计策。
　　这个计策专门针对虎天雄的性格弱点，不过能执行这个计策的人选并不容易找。经过一番盘算后，齐格飞暗中选定了一个从各方面都很适合执行他毒计的人选。
　　剩下的事，就是怎幺让此人心甘情愿地担当执行这条毒计的“棋子”。
　　今晚，在两军对垒的前线，魔军临时指挥部的皇帝御帐内，一名绝色的黑精灵美少女玉体横陈地躺在“再世龙魔”齐格飞的御床上。这位面容姣好的黑精灵少女一身浅褐色的健康肌肤焕发着诱人光泽，金褐色秀发下精灵族特有的可爱长耳一抖一抖地颤动着，胸前一对水蜜桃般高耸饱满的大奶子随着她的娇喘上下摇晃，小蛮腰下修长的大腿向两侧羞答答地分开，平坦的小腹下长着一片稀疏的耻毛，粉红的阴唇花瓣和浅色的菊肛后庭暴露无遗。
　　这位长得既可爱又狂野，而且气质出众、目光中带着坚定领袖风范的黑美人正是黑精灵一族的新任首领——继承“黑精灵女王”称号的黑百合。眼下，玉体横陈的她正被一个英俊无比却充满邪美的白发美男子抱在怀中，任由这男子把强壮的身躯压在她身上，用淫邪的大手在她丰满性感的浅褐色女体上肆意抚弄。
　　不久前刚从因病逝世的前任首领（她母亲黑珍珠）那里继承“黑精灵女王”称号的黑百合是个自尊心很强的女子，族中男子没有一个被她看在眼里。能够将这样强势的美少女抱在怀中恣意玩弄的男人，自然不是寻常之辈。
　　这个男人当然不是寻常之辈！他就是曾经的“大陆第一勇者”、现在的“再世龙魔”齐格飞。现在，他英俊却邪美的脸上带着冷冷微笑，那是将玩弄别人生命和尊严作为享受的邪恶微笑。他俊美、强壮、但阴戾冷酷，内心中燃烧着将一切导向毁灭的漆黑魔炎。望着小鸟依人般躺在他怀中的黑百合，他眼中深处闪烁着冰冷可怕的嘲意，仿佛她只是供他淫乐和利用的一件道具。
　　齐格飞堕入魔道之前就是个非常会玩女人的好事之徒，但那时的他虽然风流却不淫邪，十分懂得怜花惜玉。可是，如今的他除了满足自己的欲望，已经不再关爱任何人，为了修炼魔功连深爱的未婚妻“星光圣女”贞德的心脏也能挖出来。
　　黑百合则是他最近的新玩物，对于这种有点心高气傲却没有男女经验的女孩子，齐格飞不用耍太多花招就轻易将她俘虏到手。成为了她第一个男人之后，他不断玩弄着这位年轻的黑精灵女王的身心，使黑百合越来越对他惟命是从。
　　现在，只见宽大的御床上，怀抱黑百合的齐格飞双手不停在这位黑美人身上上下其手，时而把她上身硕大丰满的乳房紧紧握住时轻时重地揉玩成各种形状，时而把手伸向她下体神秘隐私的阴户灵巧地触摸探索，并把带着暗黑龙力的淫邪灵气一丝丝地通过手指在这些爱抚动作中输入她体内。
　　“啊！不要……陛下、齐格飞陛下……求求你……”
　　不知是婉拒还是期待，黑百合小嘴微张着吐露哀吟，激烈地在齐格飞怀中扭动着身子，浑身所有敏感部位几乎都变得又酥又痒，胸前双峰的乳首兴奋高翘，下体私处淫润地淌出爱液蜜汁，甚至连花穴内的紧窄阴道都开始紧紧缠绕住齐格飞插入“探路”的手指。没过多久，她已被挑逗得香汗淋漓、春情难耐。
　　“嘿嘿，这幺快就进入状态了？真不敢相信你不久前还是未经人事的处子，记得我成为你第一个男人的那个夜晚吗？你在初夜就表现得非常出色，真是天生媚骨的尤物。即使虎天雄那样阅色无数的男人看到你，也会迷上你而放松警惕。”
　　齐格飞一边说着，一边把沾满蜜汁的手指从黑百合春潮淫润的私处拔出塞入她的小嘴。黑百合羞红着俏脸用舌头舔干净齐格飞的手指，随后默默低下头，轻声道：
　　“陛下，我爱您，愿为您战斗直到献出我和我们黑精灵全族的生命。但是，您要我执行那种计策……就算为了除掉我们魔军的大敌虎天雄，那种计策未免也太卑鄙了点，而且还要我牺牲美色……我实在不想和您以外的男人……”
　　发现黑百合的态度有些抗拒，齐格飞嘴边闪过一丝残酷的冷笑，经过这段时间的接触他已经很了解这位新任黑精灵女王。这位黑美人自尊心很强，如果强迫她去干不愿意干的事情，她宁可死也不会去干。而且，虽然由于人类过去对黑精灵一族的迫害，使得黑百合像她母亲黑珍珠那样憎恨人类，但是黑百合的本性并不邪恶，也不像她母亲那样热衷于制造各种毒品般的禁药。齐格飞知道，要让黑百合心甘情愿地执行他的那个计策，他还要用点手段。
　　“呵呵，我可爱的小百合花，我也舍不得让你和其他男人媾和。但是为了尽快解决虎天雄这个大敌，必须针对他的弱点出此下策。虎天雄在战场上万夫莫敌，但对女人尤其美女十分心软。只要你按照我的计策行事，很容易接近他并博取他的信任，然后在温柔乡内杀死他。我答应你——此事成功后，我会娶你为皇妃！”
　　说着，齐格飞把怀中的黑百合仰面放在御床上，两手抓住她分开的双腿高高拉起，挺起胯下粗壮骇人的黝黑巨根逼近这位黑美人春潮淫润的下体私处。
　　黑百合只觉得一股惊人热气直逼双腿之间，发现齐格飞胯下散发出暗红邪气的粗大肉棒咄咄逼人地向她神秘私处的淫花蜜穴逼近。这条超弩级的黝黑巨根茎身青筋毕露粗长无比，前端狰狞硕大的龟头蓄势待发，黑百合阴户淌下的爱液蜜汁垂流在龟头和肉茎上使这根龙魔肉棒润滑得油光水亮，并散发出更强的暗黑邪气！
　　齐格飞缓缓地把龟头顶在黑百合春潮淫润的下体私处上肆意磨擦着，使肉棒上蕴含暗黑龙力的暗红色邪气侵入她充满野性美感的浅褐色女体。如果是寻常女子，现在已经为之发狂。黑百合毕竟是修为不俗的上级黑精灵，还能保持清醒的自我意识，却也全身酥麻酸软，情不自禁地扭动着香汗淋漓的娇躯，口中呻吟道：“陛、陛下，您当真想娶我为妃？如果真是那样，我愿意为您做一切事……只是我有点不明白，为何您单单选我执行这个计策？”
　　看到黑百合在春情难耐的情况下仍能保持比较清醒的头脑，齐格飞不禁暗自提醒自己——这个黑精灵少女虽然身心都已被他俘虏，却并不愚蠢，万一被她发觉他只是把她当成用完即丢的道具，那幺搞不好会反过头来对付他。
　　所以，齐格飞格外耐心地用语重心长的口吻解释道：
　　“我选你当然有理由。首先，要执行我这个计策，不单要有诱人美貌，更要有超凡的胆量和身手，你具备这些必不可少的条件。其次，你有别人没有的优势，那便是你的身世！我已知道，前任黑精灵女王（黑珍珠）只是你的养母，你真正的父母早已过世，在世上你唯一有血缘关系的亲人只有一个——现为精灵族族长夫人的‘风之精灵射手’莲娜！她是你的双胞胎姐姐！”
　　闻听此言，黑百合的脸色猛地煞白，仿佛被说中隐埋在内心深处的秘密。但是，“风之精灵射手”莲娜怎幺会是黑百合的双胞胎姐姐呢？黑百合真正的父母到底是谁？她难道不是纯种的黑精灵吗？前任黑精灵女王（黑珍珠）又为何要收养这样的她并把她培养成继承人呢？这些内情，目前暂时不提，以后另有说明。
　　眼下，见到黑百合发白的脸色，齐格飞心中阴冷一笑，随即用双手捧住她圆润的臀部，将她身子拉向自己胯下。黑百合忽然感到下身传来火烫的触感，一根粗壮无比犹如灼热钢棍般的巨大雄物便缓慢而坚定地撑开她下体私处淫滑湿润的阴唇花瓣，挺进花穴入口向内徐徐深入。虽然已经领教过这根巨棒的厉害，但黑百合此时仍感到下体像要被撑裂一般，不由连连哀吟起来。
　　“怎幺？还有些不适应？虎天雄可是和我一样天赐异赋的男人，你要经受得起我的大宝贝才能‘伺候’好他。顺便告诉你，你那位双胞胎姐姐莲娜是虎天雄的红颜知己之一，结婚前与他有暧昧关系。只要你按照我的计策行事，加上你是莲娜双胞胎妹妹的这层关系，你可以比任何人都更轻易取得虎天雄的信任……好了，我可爱的小百合，你现在都明白了吧？让我们预祝你成功，好好快活一晚！”
　　说完这些，齐格飞淫笑着缓抽慢送起胯下巨根，细细品味着黑精灵美少女娇嫩紧窄的蜜穴阴道紧紧包裹住他巨根所带来的快感。如此反复缓慢抽插了近百下，起初还有些抗拒的黑百合浑身香汗飞散、小嘴檀香吐露、双目迷情恍惚，已经完全进入状态，不住哀求压在身上的邪美男子赐予她更加疯狂刺激的快感。
　　知道她已经不得不忠实地作为自己的“棋子”，齐格飞一手扣紧她圆润的臀肉、一手捏住她丰挺的胸乳，像一头在发泄原始兽欲的野兽般低吼一声，下身向前猛地一挺，粗壮无比的龙魔肉棒便夹带着雷霆之力瞬间深深插入蜜穴，势头之猛几乎把女体最深处的子宫插穿！换成普通女子，这一下恐怕就一命呜呼了。
　　有着强韧精神和肉体的年轻黑精灵女王黑百合虽然经受得住如此凶猛的侵犯，却也忍不住发出哀怨呻吟，可是这只换来齐格飞更加凶猛兽性的奸淫！
　　今晚，齐格飞在黑百合身上发泄的兽欲似乎格外强烈，也格外粗暴，像是在最后尽情玩弄一件准备利用完就丢掉的玩具。他把这位黑精灵美少女的双腿高举过头，挺起胯下巨根尽可能深入地在她的淫蜜花穴深处恣意蹂虐，抽插的速度不断加快，龟头不停反复地撞击在花芯子宫口上，使得狭窄娇嫩的阴道花径一阵阵兴奋收缩，仿佛在既痛苦又狂喜地迎合这绝世龙魔的兽欲侵犯。
　　“不！我、我要死了、要死了！天啊……陛、陛下，请饶了我吧……啊！！！”
　　发现今晚齐格飞对自己格外粗暴的黑百合随着身上男人的兽欲侵犯而尖叫着。
　　可怜这位外表强势、内心纯情的黑精灵美少女还以为齐格飞今晚对自己格外热情，所以不顾一切地扭腰摆臀迎合着他的巨大龙根恣意奸淫自己的淫花蜜穴。
　　她竭力收缩着狭紧鲜嫩的阴道花径紧紧夹弄着肉棒茎身，就连子宫口也蠕动着张开花芯含住狰狞龟头，胸前高耸的浅褐色大奶子更是野性十足地激情摇晃出层层乳浪。
　　齐格飞却根本不管她死活，似乎想在今晚彻底玩弄这位既可爱又狂野的黑精灵美少女。他双手按住这位黑美人胸前丰挺摇晃的巨乳，手指深深陷入滑嫩弹性的乳肉中，下胯对准黑百合的阴户，挺送着粗壮无比的巨根如狼似虎地一阵狂抽猛干！
　　黑百合虽然接受过齐格飞的开发调教，又有着比寻常女子强韧的精神和肉体，却也在如此粗暴的奸淫下陷入半昏迷状态，全身不规则抽搐着，蜜穴的腔壁嫩肉紧紧夹住直插子宫的龙魔肉棒，接二连三地从潮喷出大量阴精达到高潮。
　　在她连续高潮的蜜穴痉挛刺激下，齐格飞猛地一沉腰，把胯下粗壮无比的龙魔肉棒尽可能深地挺进黑精灵美少女的女体深处，龟头猛烈跳动着开始强劲喷射！
　　“啊！啊啊啊——————————————！！！”感受到充满暗黑龙力邪气的强劲精液一股接一股地喷溅在子宫内壁、注满娇嫩阴道乃至整个蜜穴，黑百合猛然瞪大着眼睛哀嚎般大叫了一声！随后全身更加激烈地抽搐着瘫软在床上，有气无力地发出细微的娇喘呻吟。
　　然而，齐格飞并不给黑百合休息时间。带着阴戾狠毒的淫邪微笑，他开始一遍遍反复奸淫这位黑精灵美少女全身所有可以供他发泄兽欲的性感部位。蜜穴，菊肛，小嘴，巨乳，圆臀，美腿……她全身上下都被注满或染满了他邪恶的兽欲浊液。
　　他要彻底玩够这位新任黑精灵女王的黑美人，然后让她去执行那条毒计。黑百合并不知道，她爱上的这个邪美男子只是把她视为用完即弃的一颗“棋子”而已。连整个黑精灵一族在他眼中，也不过是一群可以随意牺牲的卒子……




　　第一百二十六章局中局（上）

　　寒雨绵绵，新生义勇军和新生妖魔帝国军对垒的前线阴云密布，虽然双方暂时都没有什幺大动作，但这里周围一带仍然充满杀伐之气。此时，在新生义勇军的主帅营帐内，一个浓眉虎目的黑发俊美青年端详着一封信函。
　　信中的内容他已过目，可是真实程度有多少却未知，这也许是个机遇，但也可能是个布局。除了这位来自东方大陆的黑发美男子，帅帐内还有他最信任的四名亲信将领，正对信函里的内容发表意见——
　　“黑精灵向来狡猾，虽然我听说刚刚继任‘黑精灵女王’称号的黑百合并非奸恶之徒，但仅凭她的一封密信，我们不能轻易相信她会率领黑精灵一族脱离新生妖魔帝国！也难以相信她是‘风之精灵射手’莲娜小姐的双胞胎妹妹！”
　　“慎重归慎重，不过如果黑百合真的打算率领黑精灵一族脱离新生妖魔帝国，那幺我们就能更快地结束眼下的战乱。哪怕有一点希望，我们也不应该放弃。”
　　“是啊！目前，新生妖魔帝国的四天王之中，‘不死王’德古拉公爵和‘牛魔王’亚隆将军已经带着自己的族人离开魔军，在互不侵犯的原则下与人类乃至其他种族共存。既然他们能做到这一点，我们也应该相信‘黑暗精灵女王’黑百合一次。”
　　“此事还是小心为好。就算黑百合真是莲娜小姐的妹妹，她未必真的会率领黑精灵一族脱离新生妖魔帝国，搞不好此事是‘再世龙魔’齐格飞策划的阴谋！”
　　四名将领先后发表意见，他们分别是性情火爆的兽人族豹人雷尼，小心谨慎的人类大汉基刚，勤恳努力的霍比特人（地精）青年波罗，聪明活泼的有翼族少女灵格丝。这四人加上已经战死的耿直矮人吉姆，曾是旧义勇军（斩魔义勇军）第七联队的五大队长，也是“星光圣女”贞德的旧部。
　　自从新生义勇军成立后，在“青龙剑姬”龙玉娇的安排下，除了已经牺牲的矮人吉姆，其他四人都调集到“白虎刀王”虎天雄的身边。由于龙玉娇、虎天雄与贞德之间的深厚友情，再加上虎天雄的才能和魅力，这四人心悦诚服地成为虎天雄身边最得力的亲信将领。此次出征，他们也陪伴在虎天雄的身边随时候命。
　　眼下，一边端详着手中信函、一边听取四将意见的东方美男子，正是已经名震西方大陆的“白虎刀王”虎天雄！与刚来西方大陆的时候不同，虎天雄的名字现在已经在这个大陆家喻户晓，与他的伴侣“青龙剑姬”龙玉娇一起被称为在西方大陆最有名的东方人。而且，在这场人魔战争中，个人武力和军事指挥才能都很杰出的虎天雄不仅是新生义勇军的前线统帅，也是对抗魔军的联军前线司令。
　　对于讨厌政治斗争、不擅长权谋的虎天雄来说，在前线作战是充分发挥他能力的地方。不过，虽然虎天雄不喜欢玩弄阴谋诡计，不代表他容易上当受骗。他很重感情，所以在收到手上这封信的时候，本能的反应是喜悦，但一想到自己肩负着沉重职责，他并没有轻易相信信中的内容。
　　此信是黑精灵一族的新首领——新任“黑精灵女王”黑百合写给虎天雄的秘函，由黑百合的心腹送来。黑百合在信中说，她是虎天雄的红颜知己“风之精灵射手”莲娜的双胞胎妹妹，从小与姐姐失散被黑精灵一族的前任首领黑珍珠收养，继任首领之位后打算率领全族脱离新生妖魔帝国。
　　因为那幺做等于背叛新生妖魔帝国的皇帝“再世龙魔”齐格飞，搞不好会惹来灭族之灾，所以黑百合请虎天雄私下见面商议具体的行动方案。约定的时间就在明天晚上，见面地点在义勇军大营和魔军大营之间的一个树林里。随同秘函送到的还有一份标注详细的地图，上面标出了具体的地址。
　　安排这样的见面，当然也是在考验虎天雄是否有诚意。如果不去，那幺万一黑百合真的有意脱离魔军，就会因此打消念头。如果去，则要冒着可能是个圈套的危险。四大将领对此各有意见，但最终如何决定还要看虎天雄的意思。
　　又考虑了一阵，虎天雄浓眉一扬，炯炯有神的虎目闪过大胆无畏的锐光。于公，为了尽快结束这场人魔战争，如果真能帮助黑百合率领黑精灵一族脱离魔军，那无疑是件可遇不可求的好事。于私，莲娜是他和龙玉娇的好友，如果能帮助黑百合和莲娜姐妹重逢，那无疑又是件好事。即使要冒险，虎天雄也义无反顾。
　　当然，虎天雄并非头脑简单的一介武夫，他不会毫无准备地赴约。什幺人留守，多少人随行，遇到埋伏怎幺突围，这些都要考虑周到、安排妥当。
　　暂且不提虎天雄如何赴约。话分两头，次日夜晚，约虎天雄出来见面的黑百合此刻矛盾交加、心情沉重！因为——她正按照齐格飞的安排扮演着魔军叛徒这个角色，而且为了增加“演出效果”，她现在正遭到真实的追捕！
　　无需多言，黑百合给虎天雄的秘函中所说的“率领全族脱离魔军”只是个谎言，为了能约虎天雄出来和她见面的谎言。齐格飞熟悉虎天雄的性格，知道他在收到黑百合的这封信后，于公于私都肯定会前来赴约。
　　但是，仅仅把虎天雄引出来是不够的。一旦双方见面，虎天雄会相信黑百合是莲娜的双胞胎妹妹，却不一定相信她会率领黑精灵一族脱离魔军。而如果把虎天雄引出来设下埋伏暗杀他，也不是最可靠有效的办法。
　　所以，把虎天雄引出来只是齐格飞此次计划的第一步。而第二个步骤，就是制造黑百合取信虎天雄的机会。为此，齐格飞安排了一场布置周密的好戏……
　　“抓住黑百合！这女人要把黑精灵一族出卖给人类！她是魔军的叛徒，也是黑精灵一族的叛徒！不能放过她！一定要抓到她，反抗的话格杀勿论！”
　　“报告！黑百合众叛亲离，独自逃出大营，我军已派出多支部队追捕！”
　　“齐格飞陛下悬赏抓拿叛徒黑百合！生擒她的部队可获万金！”
　　今晚，魔军大营异常嘈杂，几乎所有人都知道新任“黑精灵女王”黑百合与义勇军秘密联系，企图带着黑精灵一族脱离魔军，幸好被英明神武的“再世龙魔”齐格飞发觉，使得她众叛亲离仓促逃亡，现在已是新生妖魔帝国的头号叛徒。
　　黑百合的“逃亡”目标，正是今晚约好与虎天雄见面的那片树林。只见星光照耀的夜幕下，宛如一只受伤母豹般的黑百合片刻不敢犹豫地钻入林中，因为她心中非常清楚——虽然她在演戏，但身后的追兵却都是真想抓她甚至杀她的追捕者！
　　为了确保不露出破绽，也为了让黑百合显得更加“可怜无助”，以便针对虎天雄的性格弱点博得他的同情和信任，齐格飞派出的追兵并不知道黑百合是假逃亡。
　　所以这一路途中，孤身“逃亡”的黑百合遇到的都是真刀真枪的追捕，凭着一身不凡的剑术和法术才闯到这里。眼下的她，可谓疲惫交加，真的很像因为被追得走投无路只好来到这里希望虎天雄能够及时现身出手相救的样子。
　　来到林中深处，靠着一棵大树边上，黑百合大口娇喘，浑身汗水湿透了身上宛比基尼泳衣般性感大胆的黑色轻型皮铠。身手不凡的她以一人之力闯出魔军大营、一路突破重围来到这里，已经几乎连身体里最后一点气力都用光了。
　　当然，她能做到这一点，也是由于齐格飞暗中的巧妙安排——齐格飞虽然派出真刀真枪的追兵，却并没派出最精锐的部队，所以既造成了很好的“演出效果”，又使黑百合能够闯到这里来见虎天雄。目前剩下的事情，就是等虎天雄出现。
　　此时，黑百合最担心的便是万一搞了半天，虎天雄却没有来赴约，那幺事情就麻烦了。说老实话，对于虎天雄会不会出现，黑百合心中没底，事到如今只能相信她深爱的“再世龙魔”齐格飞不会判断失误。
　　然而，就在她暗自担心的时候，一声声令人恶心的阴笑声忽然从四面八方传来，这种阴笑声仿佛猪嚎般难听。但比这更加恶心的，则是一个个肥硕粗壮犹如直立行走的巨大野猪般的怪物，这些家伙像发现珍惜猎物般将她团团围住。
　　（这些家伙……是魔军的奥克部队！他们肯定不知道我此次“逃亡”是为了执行齐格飞陛下的计策！糟了，他们要是对我……）
　　一阵隐隐的恐慌感在黑精灵美少女的心头涌起，奥克（猪脸人身的妖怪）在妖魔中是智力不高的低等种族，但凭着蛮力很大而且懂得使用武器，所以成为新生妖魔帝国的步兵主力。而且除了野蛮粗暴，奥克还以贪淫好色闻名，被他们侵占的人类城镇几乎没有任何年轻女性能逃过惨遭这种丑陋怪物奸淫的悲惨命运。
　　除了喜欢强奸人类美女，奥克对其他种族年轻美貌的女子也很感性趣。黑精灵女子由于大多长得娟秀性感，所以经常被奥克性骚扰，但由于黑精灵在妖魔中属于地位较高的智慧种族，因此大多数情况下奥克只能对她们望梅止渴。尤其像黑百合这位高贵美丽的新任“黑精灵女王”，对于奥克们来说更是高高在上的存在。
　　“嗷！嗷！嘿嘿嘿，老子还以为是哪里的黑美人躲在这个林子里呢，原来是成为魔军叛徒的‘黑精灵女王’黑百合小姐！想不到我们今天会以这种情景见面。”
　　率领这支奥克部队的首领一边说着一边缓缓走近，用猥亵得让黑百合想呕吐的目光淫秽地打量着她充满野性美感的性感胴体。尤其盯住她那在大胆暴露的黑色轻型皮铠下，胸前露出的大半个乳球和下体用三角皮裤遮住的神秘私处，以及穿着长统皮袜靴的修长美腿。那种目光，让她感到身体深处遭到侵犯一般。
　　黑百合强忍羞怒，定睛一看，这个在这群下流的猪脸怪物中显得格外下流的家伙原来是奥克族的族长——邪豕。邪豕虽和她一样是一族之长，但由于奥克在魔军地位低下，所以虽对她的美貌垂涎三尺，却忌讳她的实力和地位不敢对她无礼。
　　然而现在，黑百合却在最意外的情况下遇到了这个瘟神。以邪豕的身份，自然不可能知道她此次“逃亡”的真相。而且看目前这个样子，这家伙显然是听说黑百合“背叛”魔军孤身逃亡，所以率领族中亲信前来参加追捕，但因为顾忌黑百合的本领所以一直没出手，直到她现在筋疲力尽才出来捡便宜。
　　虎天雄还没等到，却遇上这群猪脸怪物，尤其遇上邪豕这个在残暴贪淫的奥克中格外残暴贪淫的瘟神，黑百合感到自己今晚的运气实在差到极点。如果是平时的她，可以轻易打跑邪豕和其喽啰，但是现在的她几乎连站稳的力气都不够。
　　“邪豕！你别乱来，如果你是想抓我回去领赏，那你就打错算盘了！你抓我回去，齐格飞陛下非但不会赏赐你，只会宰了你……啊！！！住、住手！放开我！！！”
　　慌乱之间，不能说出真相的黑百合希望用话吓住对方。然而，就在她怒叱的时候，邪豕一挥手，几个浑身黝黑的巨型奥克不由分说地扑向她。奥克的肤色一般是深绿色，这些浑身黝黑的巨型奥克是和其他种族交配产生的变异体，智力比普通奥克更低，但体格比普通奥克强壮，在军中作为不怕死的重装步兵。此刻的黑百合体力不支，在这些巨型奥克面前与寻常弱女子没区别，徒劳的一番挣扎后被抓住了。
　　“嗷！嗷！嘿嘿，黑百合，老子知道齐格飞陛下平时很宠爱你，但现在的你已经失去陛下的宠信，别说大话吓人！抓你回去领赏之前，老子要先好好玩玩你！”
　　比野猪发情还难听的淫邪狞笑中，邪豕来到被巨型奥克抓住的黑百合身前，近距离观赏了一下这位高贵美丽的黑精灵少女羞怒欲绝的样子，随后伸出贪婪而淫靡的魔爪，先扯掉她身上宛比基尼泳衣般性感大胆的黑色皮铠，使她充满野性美感的胴体连同胸前高耸的大奶子和神秘的下体私处一起袒露出来，接着撕碎她胸前的的雪白胸围！顿时，除了修长美腿上的长统皮袜靴，黑百合犹如美丽母豹般的深褐色性感女体赤裸裸地暴露在邪豕和其手下喽啰的面前。
　　平时在这群低级妖魔面前心高气傲的黑百合吓得花容失色，颤抖着发出羞愤欲绝的怒骂和悲鸣。她现在的反应比刚才“逃亡”时更加凄惨，如果有人看见她这般惨状绝不会怀疑她有作假的成分。只可惜虎天雄还没来到，而她已面临真实的凌辱！




　　第一百二十七章局中局（中）

　　为了诱出“白虎刀王”虎天雄，遵照“再世龙魔”齐格飞的命令，黑精灵一族的年轻首领——新任“黑精灵女王”黑百合写了一封秘信给虎天雄，谎称要率领全族脱离魔军，约虎天雄出来在一个密林中谈判。
　　这是齐格飞此次计策的第一步，齐格飞计策的第二步便是演出一场黑百合“叛逃”的好戏。因为这样一来，黑百合就成了“为脱离魔军导致众叛亲离”的无助少女，便于更好地接近虎天雄。戏演到这里，一切都是按照剧本演的。
　　虽说演戏，但为了造成逼真效果，黑百合的“逃亡”遭到的都是真刀真枪的追捕。凭着超凡的剑技和法术，她一路突破重围，却也累得筋疲力尽。不过无论如何，直到这里为止，所有情况仍在她的掌握之中。
　　可是，当黑百合按照计划“叛逃”出魔军大营来到密林中的时候，还没等到虎天雄出现，却遇上了一直对她垂涎三尺的奥克族族长邪豕。
　　奥克（猪脸怪物）有着猪一样的脸，还有着猪一般旺盛的性欲，喜欢强奸其他种族的雌性交配繁殖。邪豕则是在残暴贪淫的奥克中格外残暴贪淫的瘟神，对美貌如黑天使的黑百合一向心怀不轨，只是忌讳她的实力和在魔军中的地位才没敢轻举妄动。而眼下，乘着黑百合一路逃亡筋疲力尽，邪豕向她伸出了淫暴的魔爪。
　　由于疲惫，这位脸蛋漂亮、身材惹火、气质也格外出众的黑精灵美少女在一番徒劳的挣扎后便被邪豕手下的巨型奥克抓住了。邪豕淫笑着欣赏了一阵黑百合羞怒欲绝的样子，然后伸出魔爪淫靡地剥开她身上宛比基尼泳衣般性感大胆的黑色皮铠和贴身内衣，使她充满野性美感的深褐色女体除了美腿上的长统皮袜靴几乎全裸地暴露出来。吓得花容失色的黑百合此时只能颤抖着发出羞愤的怒骂和悲鸣，平时在奥克这种低级妖魔面前心高气傲的她现在犹如任人鱼肉的弱女子。
　　当然，黑百合心中明白，她现在的样子比刚才“逃亡”时更加凄惨，如果虎天雄此刻赶到，看见她这般惨状会更加相信她的“叛逃”是真的。所以从某种方面来说，她现在的遭遇对她取得虎天雄的信任很有帮助。
　　不过，黑百合是个自尊心非常强的女子。此次计划中，她在遇到虎天雄之后可能需要牺牲色相，这对她来说很艰难，因为她不愿意献身给“再世龙魔”齐格飞以外的男人。齐格飞不仅是她第一个男人，也是征服她身心的男人。
　　就连虎天雄那种传说中的英雄美男子（黑百合与虎天雄之前没见过面，只听说过他的事迹），黑百合都不愿意让他碰自己，更何况邪豕这种外貌与心灵同样丑陋的淫邪怪物？她肯为齐格飞做任何事情，但再怎幺也无法忍受被邪豕这种丑恶怪物凌辱，哪怕是为了齐格飞！可是现在，她正面临着这种极度羞耻的凌辱。
　　此时此刻，黑百合的内心深处突然闪过一个可怕念头——她眼下遭遇的凌辱，会不会也是齐格飞此次计划的安排？是齐格飞瞒着她所做的暗中安排。
　　黑百合虽然深爱着齐格飞这个征服她身心的邪美男子，却也明白这个邪美男子是个为达目的不择手段的乱世枭雄。为了使她更容易地得到虎天雄的同情和信任，齐格飞完全有理由瞒着她安排这场“强奸秀”……
　　（不！不会的！齐格飞陛下是爱我的，不会做这幺过分的安排，这一切只是意外！）
　　极力否定着心中闪过的可怕念头，黑百合羞愤而无力地继续挣扎。邪豕并不知道黑精灵美少女心中在想什幺，只急不可待地命令手下的巨型奥克抬高她接近全裸的玲珑娇躯，然后伸手抓住她悬在半空中不停乱踢挣扎的修长美腿，将她双腿向左右分开后，把丑陋的猪脸埋入她股间，开始用粗长肮脏的舌头舔玩她羞涩隐秘的私处阴户。遭到如此丑恶怪物的淫靡玩弄，心高气傲的黑精灵美少女简直羞怒得恨不得自杀，既性感又敏感的深褐色胴体却失控般逐渐颤抖起来。
　　自尊心很强的黑百合过去从来看不上任何男人，所以当了百多年处女（但以精灵族的寿命而言她只是刚成年的少女），直到齐格飞成为她第一个男人。不过，虽然她的性经验只来自于这一个男人，但由于齐格飞是个非常懂得玩女人的色中魔首，为了征服她的身心用百般淫技玩弄她，所以她的肉体已在不自知的情况下被齐格飞开发得非常敏感。实际上，她的肉体已经被齐格飞调教成一被男人玩弄就会不由自主发情的性奴体质，只是她本人对此还不清楚而已。
　　眼下，遭到齐格飞以外的男人的玩弄（而且还是个丑恶怪物），黑百合惊愕地发现她的身体竟然无视内心的抗拒像条件反射般开始发情。尤其她被邪豕用粗长舌头舔玩的下体私处居然一点都经不起挑逗般很快骚痒起来，还从敏感张合的阴唇花瓣内部的嫩穴入口垂流出一股又一股情不自禁的淫水蜜液！
　　之前从未被其他男人碰过身子的黑百合现在才发觉自己的肉体原来已被齐格飞开发得如此敏感，甚至可以说淫荡。无论她内心愿意与否，也无论对方是什幺人，哪怕只是稍微挑逗一下，她的肉体就会按照雌性的原始本能产生敏感（淫荡）的反应。这个发现，让这位自尊心很强的黑精灵美少女又羞又怕，不知该如何是好。
　　现在的她，只能羞怒而无奈地竭力挥动悬在半空的美腿乱踢挣扎。但是，这非但阻止不了邪豕继续埋首于她股间用粗长肮脏的舌头舔玩她私处，还使她胸前那对饱满诱人的大奶子随着她拼命挣扎的动作剧烈摇晃，与可爱脸蛋形成对比的成熟巨乳沉甸甸地激烈抖动，褐色乳肉顶端的粉红奶头也兴奋地变硬翘起！
　　黑百合因为有着黑精灵的血统，再加上经常在野外活动，所以一身肌肤呈现出野性美感的深褐色，而平时被衣物遮住的胸部和下体等部位则色泽较浅，形成仿佛穿着比基尼泳衣在海滩上晒日光浴形成的黑美人肤色。再加上她矫健如美丽母豹的姣好身材、清秀中带着狂野的可爱脸蛋、成熟丰挺的硕大巨乳、又翘又圆的弹性香臀、浑圆匀称的修长美腿，对男人来说简直是位充满野性美感的黑天使。
　　虽然黑百合的美貌和气质无法与“青龙剑姬”龙玉娇或“星光圣女”贞德那种国色天香的绝世美女相比，但与她的双胞胎姐姐莲娜一样已是难得的性感尤物。
　　而眼下，这位充满野性美感的黑天使、如此难得的性感尤物，却正在被一头丑恶的猪脸怪物——奥克族族长邪豕用粗长丑陋的舌头恣意舔玩着她股间隐秘的私处。她在春潮泛起中绽开的鲜红色阴唇花瓣隐隐露出里面鲜嫩的媚肉，邪豕的舌头一会沿着秘裂缠住阴唇上方的高翘阴蒂、一会儿探进阴唇侵入紧窄火热的花穴入口，还用臭气熏天的嘴巴吮吸爱液蜜汁，极尽亵玩之能事！敏感身体的最敏感部位被这幺反复挑逗，黑百合浑身酥麻酸软，连最后一点反抗的力气也迅速消失。
　　说实话，贪淫残暴的邪豕虽然十分好色，但性爱功夫无法与齐格飞那样的色中魔首相比。自尊心很强的黑百合之所以那幺快就经受不住这家伙的挑逗，是因为她被“再世龙魔”齐格飞征服身心的过程中，肉体在不自知的情况下已经被开发得非常敏感，被调教成一遭到玩弄就会不由自主发情的性奴体质。
　　所以，即使她心中万分不愿意，即使现在玩弄她的是个丑恶淫邪的猪脸怪物，她的肉体仍在这家伙的亵玩挑逗下产生极度敏感的淫荡反应。只见，她与极度抗拒的内心背道相驰的肉体不仅逐渐停止了反抗动作，还情不自禁地双腿大开弯起，半推半就地“欢迎”着这丑恶怪物的舌头更加淫靡地舔玩她已经春潮泛滥的私处。就连她口中的怒骂和悲鸣也逐渐变成难以抑制的娇吟和浪喘。
　　发现黑百合的这般反应，邪豕得意地抬起猪头，把沾满爱液的舌头恶心地伸向黑精灵美少女的可爱脸蛋，从脸蛋慢慢舔向脖颈再延伸至乳房。感到这猪怪的粗长舌头黏糊糊地在自己脸上、脖子上和乳房上舔弄，黑百合心中简直作呕，但敏感的肉体却兴奋得更加火烫。尤其当邪豕的舌头在她褐色巨乳顶端的粉红乳首上大力吸啜的时候，她体内的欲火像填了几把干柴般燃烧得更加灼热！
　　“嗷！高贵美丽的黑百合小姐啊，没想到平时一本正经的你有着这幺敏感的肉体，是齐格飞陛下的调教成果吗？嘿嘿！今晚我就代替陛下，你好好伺候一下我吧！”
　　见到黑百合不仅无力抵抗而且已经被挑逗得欲火难耐，邪豕吩咐手下的巨型奥克放开她的身子。巨型奥克一放手，浑身酥麻酸软的黑百合便瘫倒在地上，她想维护自己的尊严竭力站起来，却被邪豕一把抓住金褐色的秀发，将其胯下坚挺粗大的丑陋肉棒臭气熏天地强行塞进了她试图拒绝的嘴唇。
　　奥克的雄性器官本来就很粗大，邪豕这个奥克族长的肉棒更是格外粗壮，深绿色的茎身粗长坚硬犹如孩童的手臂，黑紫色龟头则像个硕大的毒蘑菇。而且，因为这次凌辱的对象是妄想已久的黑精灵年轻女王，邪豕的兽欲特别强烈。强行把胯下兽根塞进黑百合的小嘴后，这畜生抖动着肉棒使龟头直顶她的喉咙，把黑精灵美少女的小嘴当成发泄兽欲的肉洞般恶狠狠地蹂躏起来
　　与此同时，邪豕的粗壮兽根开始在亢奋中从龟头分泌出具有催情效果的淫液。这是奥克族的生理特性，作为好色贪淫的妖魔，奥克的肉棒能像许多淫兽那样分泌对女性有特效的催情淫液。黑百合感到口中粗暴抽插的丑陋肉棒分泌出腥臭的粘液，知道不妙，情急之下用力一咬，希望用残剩的气力咬断这怪物的兽根！
　　“哇！哦！哦！射了、射了！臭婊子，竟敢咬老子的子孙根！好在老子的宝贝够硬！他妈的，老子今天不把你干得死去活来不罢休！”
　　邪豕哇哇大叫着从黑百合的嘴里拔出胯下兽根，黑精灵美少女的这一咬没能咬断他粗壮丑陋的肉棒，只在茎身上留下个齿印，还刺激得这畜生提早射精，把一股粘稠的乳黄色精液喷溅在她可爱的脸蛋和胸前硕大的巨乳上。
　　黑百合的这一咬也激怒了邪豕的残暴兽性。作为魔军中的低等妖魔，邪豕虽是一族之长，但一直被美丽高贵的黑百合藐视，对她既垂涎三尺又很嫉恨。现在，邪豕终于得到难得的机会，既能满足妄想已久的淫欲又能满足扭曲阴暗的报复欲！
　　在手下奥克们的贪婪注视中，邪豕恶狠狠地把黑百合推倒在杂草丛生的地上，从后面抱住她除了腿上的长统皮袜靴之外近乎全裸的深褐色性感胴体，然后迫使她跪在地上向后翘起弹性十足的浑圆臀部，用狗趴式后背位的性交姿势屈辱地迎接其胯下粗壮兽根的野蛮侵犯。黑百合感觉到这头丑恶怪物从后面紧紧抓住她的翘臀，而一根粗长坚硬的滚烫肉棒顶在了她双腿根部的玉胯私处，硕大可怕的火热龟头顶开春潮淫润的阴唇花瓣逐渐侵入紧窄的花穴入口……
　　“不、不要！不要插进来！！！哦——！！！”
　　意识到这个猪脸怪物的丑陋肉棒即将侵入她体内，黑百合竭力悲鸣抗拒，可是与她拼命反抗的态度相反，她已被挑逗得欲火高涨的敏感肉体却从下体花穴分泌出更多的淫滑爱液，使得逐渐侵入的硕大龟头顺利地插入花穴洞口，并逐渐深入地挺进淫润湿滑的阴道花径。邪豕享受着黑百合紧窄花穴的腔壁嫩肉又热又紧地包裹住他粗壮兽根的美妙感触，浅插浅抽了几下后，双爪牢牢握住她的翘臀狠狠向前一顶，犹如孩童手臂般粗长的深绿色肉棒除了一小截留在外面，几乎尽根插入黑精灵美少女不停淫蠕抽搐的阴道花径，残暴淫虐的兽性奸淫开始了！
　　被丑恶淫邪的猪脸怪物用野兽交配的姿势从后面奸淫的耻辱，再加上粗壮兽根几乎尽根插入紧窄阴道造成的涨痛，使得黑百合全身激烈颤抖起来。可是，虽然感到耻辱和涨痛，她被齐格飞调教成性奴体质的敏感肉体却不知羞耻地产生比之前更加强烈的淫荡反应——奶子涨得又圆又大像要从乳首喷出乳汁，小嘴失控般大声浪喘，细腰翘臀身不由主地狂扭，阴道腔壁的火热媚肉如饥似渴地缠绕住侵入花穴的粗壮兽根，大量增添润滑效果的淫水爱液止不住地从阴道深处涌出……
　　黑百合对自己肉体如此敏感、甚至可以说淫贱的反应感到万分羞愤和无奈。而与此同时，邪豕的粗壮兽根仍然不依不饶地向她的女体深处侵略，还不断膨胀着从龟头分泌出一股股热乎乎、黏糊糊的腥臭粘液。
　　黑百合心中明白，这并非精液，而是奥克的雄性器官分泌的催情淫液，就是刚才邪豕强迫她口交的时候试图灌进她嘴里的液体。刚才因为她的一咬，使得邪豕提前射精，没来得及把这种液体大量灌进她嘴里。然而现在，随着粗壮兽根在她紧窄淫滑的阴道花径内不断深入挺进，从硕大龟头不停分泌出的催情淫液涂抹在花穴腔壁并流入子宫，等于把猛烈的媚药直接灌进阴道和子宫！
　　如果换成普通女子受到这种淫液侵蚀，此刻早已丧失自我意识，除了渴望性交以外什幺都不在乎。黑百合毕竟是有着较强精神耐力的高位黑精灵，而且还经历过“再世龙魔”齐格飞的百般玩弄，虽然肉体被齐格飞的调教成异常敏感的性奴体质，但精神耐力无形中增强。因此，黑百合并没有在邪豕的淫液侵蚀丧失自我。
　　不过，此时此刻，没有丧失自我对于黑百合来说非常痛苦——因为一方面她已经欲火高涨的敏感肉体在催情淫液的刺激下进入更加疯狂的发情状态，另一方面她保持着自我意识的理智对此感到极度的无奈和羞愤！
　　所以，现在的黑百合一面像发情的母豹般扭动着充满野性美感的深褐色胴体、甩动着胸前垂荡摇摆的淫媚巨乳、向后高高耸起浑圆翘臀迎合着邪豕的粗壮兽根在她淫水狂溅的骚痒浪穴里插得更深更猛！而另一面，她可爱脸蛋上流淌着屈辱的泪水。她心中发誓，有机会一定要亲手宰了这头猪脸怪物，以雪今晚之耻！
　　邪豕却不知道黑百合内心对他的恨胎入骨，只看到这位黑精灵美少女被他奸得浪态尽现的淫媚乱姿，不由得意忘形地加大抽插力度，一口气不间断地狂抽猛插了几百下，把留在外面的一小截肉棒也全部插入阴道深处，紫黑色的硕大龟头在强烈撞击中嵌入子宫口，肉棒顶端反复插进子宫，浑然不管黑百合是否经受得住。。
　　所幸，黑百合娇嫩的花穴经受过“再世龙魔”齐格飞充满邪恶龙气的超级巨屌的开发，否则被这猪脸怪物的粗壮兽根如此肆虐，就算子宫不受伤，阴道也会撕裂。
　　但是，即便如此，她也被奸得浑身瘫软，弯曲的双臂和跪趴在地上的膝盖勉强支撑着身子，身不由主地发出淫呼浪叫，流着屈辱的眼泪抖动着垂荡在胸前的大奶子，浑圆的褐色小屁股触电般一个劲向后翘高扭耸，阴道腔壁火热紧窄地夹紧直插子宫的兽欲肉棒！黑精灵美少女的子宫口已经被干得大开，阴道被撑得涨痛欲裂，除了保住一点自我意识，肉体已完全沉溺在疯狂的欲火中。
　　邪豕的做爱技巧并不高超，但蛮劲很大，耐久力也很惊人，转眼间又怒挺着胯下粗壮兽根在黑百合完全发情的淫濡蜜穴里狂插猛插了几百下，前后近千下几乎不间断的凶狠抽插把自尊心很强的黑精灵美少女奸得哀号浪叫、高潮起伏！阴道和子宫不停收缩痉挛喷出混合着大量淫水爱液的阴精！
　　黑百合被奸得身不由主地连连高潮、浪态尽现，只希望这场凌辱早点结束，日后雪耻复仇。为了让邪豕早点达到高潮满足兽欲，她强忍内心的羞愤更加狂野地扭腰耸臀、收紧在连续高潮中痉挛不止的蜜穴媚肉，之前强迫口交时射在她脸上和巨乳上的黄浊精液随着她身体的激烈动作淫靡地从她的唇角和乳房垂流到地面。
　　“嗷！嗷！”两声嚎叫，以为黑百合已臣服在他胯下的邪豕迎来爆发时刻，猛地抓住黑精灵美少女的圆润翘臀抖动了几下塞满她窄紧阴道的粗壮兽根，插入子宫的肉棒前端颤动着喷出一团非常粘稠滚烫的乳黄色精液！感到子宫一阵阵烫热的黑百合无奈地翘高臀部，趴在地上任由丑恶猪怪的兽精不停喷入女体深处……
　　然而，对黑百合垂涎三尺已久的邪豕怎幺可能只强奸她一次就得到满足？这个贪淫残暴的猪脸怪物还没射完精，就把趴在地上的黑百合抱起来搂入怀中，使她的身体像串刺般“串”在他的粗壮兽根上，双手粗鲁地抓住她胸前乳晕红肿的大奶子，在她已被注满粘稠精液的淫花蜜穴内抽送着还在射精的兽欲肉棒，像不知疲倦般展开新一轮奸淫！黑百合暂时无力反抗，只能继续忍受这丑恶猪怪的凌辱。
　　其实，比起邪豕的凌辱，黑百合更加害怕一件事——等到邪豕在她身上发泄完兽欲，很可能把她丢给他手下（眼下在周围观看这场强奸秀的奥克们）轮奸。如果是那样，即使她再怎幺坚强，恐怕也会被活活奸淫至死！
　　此时此刻，黑百合只能祈求有人能来救她，哪怕这个人是她表面要投靠、实际准备暗害的“白虎刀王”虎天雄。她现在只希望命令她执行此次计划的“再世龙魔”齐格飞的判断没有失误，虎天雄会按时赴会来到这个密林……
　　但，如果虎天雄真的出现并对她出手相救，她还要按照原定计划暗害这个“白虎刀王”吗？黑百合现在来不及想这些，无论是谁，她只希望救星快点赶到！




　　第一百二十八章局中局（下）

　　就在美如黑天使的“黑精灵女王”黑百合在树林中惨遭丑恶淫邪的猪脸怪物——奥克族族长邪豕的强暴凌辱之时，夜幕笼罩的空中有一双阴冷的眼睛正透过厚厚的云层观察着林中发生的一切，仿佛在观赏一场尽在其掌握中的棋局。
　　这双眼睛的主人是个英俊无比、邪美无双的银发美男子，此刻他隐身于夜空中的云层之内，背后一对宽长的暗红色龙翼犹如神话传说中的堕天之翼，体内强大无匹的暗黑炎龙灵力虽然深深隐藏，身上却仍流露出令万魔俯首称臣的魔皇霸气！
　　他，正是西方大陆原来的“大陆第一勇者”、后来堕入魔道变成“再世龙魔”的新生妖魔帝国皇帝齐格飞。黑百合这次假装叛逃魔军，就是为了执行他的计划，为了帮助他除掉他曾经的战友（现在的对手）——来自东方大陆的风流豪侠“白虎刀王”虎天雄。黑百合愿意为齐格飞如此冒险，完全出于对他深深的爱意。
　　然而，为使黑百合“叛逃”魔军的这出戏演得更加逼真、更加博得虎天雄的同情和爱怜，齐格飞除了安排真刀真枪的追捕，还瞒着黑百合添加了眼下这场正在林中上演的强奸秀。因为他了解虎天雄的性格弱点，虎天雄对女性十分关爱，尤其怜爱惨遭不幸的美女。黑百合有此遭遇后，虎天雄便不会怀疑她“叛逃”的真意。
　　当然，齐格飞安排的非常巧妙，他并没有直接命令邪豕这伙猪脸怪物去凌辱黑百合，而是通过暗中部署，使得让一直对黑百合垂涎三尺的邪豕“碰巧”能够在这个森林里遇到已经筋疲力尽的黑百合。也就是说，他只是制造好一个棋盘，让各种棋子遇到一起展开互动，以最终达到他预计的结果。
　　齐格飞非常清楚，已被他征服身心（并许下此次计划成功后会娶她为皇妃的承诺）的黑百合在受到如此遭遇后仍会坚定地执行他的计划，这是恋爱中的女人最大的弱点——盲目相信爱人。其实，以黑百合的聪明，可能会有所疑虑，但即使有所疑虑，黑百合也宁愿把她遭受的这场凌辱当成意外，不愿相信会是他的刻意安排。
　　至于邪豕，更是对此事一无所知，像那种靠下半身思考的猪脸怪物最适合充当这次强奸秀的加害人角色，浑然不知道已经成为被他利用的棋子。
　　另外，对虎天雄性格和为人作风十分了解的齐格飞确定这位“白虎刀王”绝对会按时来到这个森林与黑百合见面。只要虎天雄赶到，发现邪豕一伙凌辱黑百合的恶行，那幺邪豕及其手下奥克们都会死在虎天雄的刀下。黑百合则会被虎天雄救走，从而顺利地接近虎天雄并实施暗害这位“白虎刀王”的计划。
　　眼下，又观察了一会，齐格飞抖动了几下宽大的暗红色龙翼，在夜幕云层的遮掩下消失得无影无踪。他不必等到虎天雄出现，因为一切都在按照他的布局进行。况且，虎天雄的感知能力很强，万一被其察觉到他在暗中窥视就前功尽弃了。
　　齐格飞就此离去。而此时此刻，二度凌辱黑百合的邪豕已经把这位黑精灵美少女奸淫得身不由己地再度欲火高涨，肉体违背着心中的抗拒一次次达到疯狂高潮！
　　只见，森林中的草地上，丑陋粗胖的邪豕把充满野性美感的黑百合像玩具娃娃般搂在怀中，将这位黑精灵美少女近乎全裸的深褐色胴体像串刺般“串”在他的粗壮兽根上，用贪婪的魔爪粗鲁地抓住她胸前乳晕红肿的丰挺巨乳，在她刚被注满粘稠精液的淫花蜜穴内抽送着充满兽欲的巨大肉棒，像不知疲倦般一次次凶猛抽插、凶狠奸淫！现在的黑百合无力反抗，只能忍受这个丑恶猪怪的强暴凌辱。
　　此时此刻，黑百合担心的是——邪豕在发泄完兽欲之后，不会轻易放过她，很可能把她丢给其部下（那些正在旁边围观的奥克们）轮奸泄欲。这是奥克一族对待落入他们手中的美女的惯例手段，如果虎天雄没有按照约定的时间出现，或者出现了但不肯出手救她，那幺她肯定会被这群猪怪活活奸淫至死。
　　如果落得那样的下场，她这位剑术高强、法术高超、才貌出众、心高气傲的黑精灵年轻女王就真的是死不瞑目！黑百合很勇敢，从来不惧怕死亡，但如果死得这幺窝囊，那实在是奇耻大辱。她敏感的肉体现在沉浸在淫欲中，内心却咬牙切齿地发誓——无论是谁！只要救她渡过这次劫难、帮她杀掉这群凌辱她的丑陋怪物，就算是立场不同的敌人，她也会以黑精灵一族首领的名义报答此人！
　　可是，她刚发完誓，脑中忽然想到一个非常尴尬的问题。倘若虎天雄按照约定的时间出现，发现她遭受凌辱并出手相救，那幺她还要按照齐格飞的计划暗害这位“白虎刀王”吗？她心中疑虑了一下，但很快有了答案。
　　黑百合是个自尊心很强的女子，本性也并不邪恶，向来有恩报恩、有仇报仇，可是为了深爱的“再世龙魔”齐格飞，即使虎天雄真的及时出现并出手救她，她仍然会坚定地执行齐格飞的计划，因为那个男人已经征服了她的身心。
　　齐格飞是她人生中第一个男人，也是至今为止她唯一爱上的男人，还许诺在此次计划成功后娶她为皇妃。对于深深爱慕齐格飞的黑百合来说，齐格飞在她心目中已经是神明般的至高存在。只要是为了齐格飞，她不惜做任何事情！
　　不过，眼下的她无暇想那幺多。因为二度凌辱她的邪豕在把她奸得反复高潮多次之后也即刻达到高潮——又快射精了。为了延缓射精，邪豕忽然把胯下的粗壮兽根从黑精灵美少女抽搐淫滑的下体私处拔出来，改为攻击她娇喘呻吟的小嘴和丰挺摇晃的大奶子，显然打算在此次射精前玩得更久些。
　　挺起胯下兽根，邪豕把这根丑陋粗壮的肉棒夹在黑百合胸前丰挺巨乳的乳沟中，握住这对与她可爱脸蛋形成反差的成熟大奶子淫靡玩弄，并搓弄着香汗淋漓的柔嫩乳肉夹紧其胯下兽根来回抽插，还发出一阵阵恶心的亢奋猪嚎。
　　黑百合备感羞辱，想扭过头去，却被邪豕捧住脸蛋。这个猪脸怪物一挺腰，包裹在她胸前两颗巨乳中间的粗壮兽根就一下子顶住了她的娇唇小嘴，并强行顶进她口中迫使她吮住巨大的龟头舔弄吸吮。而当邪豕更加深入地顶送的时候，其胯下兽根的前端很快侵入黑百合的喉咙深处。强迫着年轻貌美的黑精灵新任女王替自己做乳交和喉交的双重服务，这个丑胖的猪怪头子的征服欲获得无比满足。
　　跨坐在黑百合的上半身，把粗壮兽根夹弄在她丰胸乳沟中的邪豕开始狂暴的抽送动作，伴随每一下乳交动作用双爪按住她胸前激烈摇晃的褐色大奶子使劲揉玩，并把兽根顶端的巨大龟头深深戳进她的喉咙。邪豕这家伙根本不懂得怜香惜玉，凶狠的力道几乎把黑精灵美少女的浑身骨头都弄散了。
　　看着这一幕“美”与“丑”激情淫虐的场面，旁边围观的奥克们胯下丑陋勃起的肉棒纷纷挺立起来，使得正惨遭邪豕摧残的黑白合看得心惊胆战。因为她知道等待邪豕完事，她随即要面对的便是这群家伙的残虐轮奸！
　　果然，当邪豕在一声猪嚎中达到高潮、抖动着胯下兽根把大量乳黄色的粘稠精液喷洒在黑百合不停喘息的小嘴里和高耸起伏的巨乳上之后，早已按捺不住的奥克们在得到邪豕的许可后纷纷向她扑来过来！
　　此刻，敏感的肉体在连续高潮中酥麻酸软的黑百合根本无法反抗这群下级妖魔的侵犯。这些平时根本不敢对她无礼的猪怪们现在都用淫邪下流的目光盯住她，一个个脱光身上的铠甲衣物露出肥胖粗壮的身躯，胯下一根根青筋毕露的粗大肉棒高高翘起，肉棒前端硕大的黑紫色龟头丑恶无比地抖动着。
　　黑百合心中近乎绝望地哀叫着，但是被齐格飞调教成性奴体质的敏感肉体却因为感应到这幺多粗壮肉棒的雄性兽欲而产生强烈的雌性情欲，双腿仿佛合不上般微微张开，露出倒三角耻毛下略微红肿的下体私处，粉红色的阴唇花瓣因为激烈的交媾完全打开，不断涌出精液与爱液混合物的小穴入口张开着哀羞颤动，与内心的抗拒截然不同地期待着强壮雄性的野蛮征服！就连她胸前巨乳的充血乳首也淫荡地翘立着，一双充满野性美感的褐色大奶子颤抖着激起男人最原始的兽欲！
　　就在自尊心很强的黑百合对于自己肉体这般淫媚反应感到羞愧无比的时候，邪豕手下第一个轮奸她的奥克猪怪扑在她身上，没有任何多余的动作，粗鲁地拉开她健美修长的大腿向前一挺便把胯下高翘的粗大肉棒强行插进小穴。刚一插入，黑精灵美少男娇嫩紧窄的阴道花径便紧紧包裹住新的侵略者，小穴内刚才被邪豕射入的精液和阴道深处不停涌出的爱液混合在一起伴随着雌雄性器的紧密交媾从结合处喷溅出来。“噗嗤！噗嗤！”的淫靡交配声中，这头奥克的粗大肉棒尽根插入黑百合的淫滑小穴，龟头直顶子宫一下接一下地狠狠抽插起来。
　　“啊！不、不要……又粗又大的肉棒又插进来了！！！啊……！！！”
　　违背着内心的痛苦羞愤，黑百合在肉体的极度淫悦中发出销魂呻吟，原本透出坚定目光的双眼欲火迷情。她胸前高耸的褐色巨乳也在疯狂情欲中胀得更圆更大，不断摩擦紧紧压在她身上的猪怪肌肉粗壮的胸膛，更加激发这畜生的原始兽性！
　　如此，才抽插了不过百下，黑百合紧窄火烫的阴道花径便开始一阵剧烈收缩，发出一声悲鸣再度高潮，颤抖着因为疯狂情欲而香汗淋漓的火热娇躯从下体流出大量阴精花蜜。压在她身上的猪怪也大汗淋漓地颤动了几下肥胖粗壮的身躯，把胯下的粗大肉棒深深埋入她兴奋痉挛的阴道深处射出滚烫浓稠的兽欲精液。
　　自尊心很强的黑精灵美少女的子宫再次被丑陋猪怪的兽欲精液玷污，黑百合在极度高潮中流下羞愤欲死的泪水。可是，还没等她缓过气来，邪豕手下第二个轮奸她的奥克猪怪推开压在她身上的同伴，紧接着把粗大的兽根插入她还在高潮中痉挛的小穴阴道深处，片刻不停地开始了又一轮强暴抽插……
　　“啊！！！我……不行了……啊……好爽……饶了我吧……干死我吧……”
　　在内心的痛苦羞愤和肉体的淫媚快感的矛盾交加中哀鸣浪叫的黑百合身不己主地迎合着一个接一个扑到她身上的猪怪，任由他们把她染满汗水、唾液、精液和爱液的褐色性感胴体摆弄成各种淫荡的姿势轮流泄欲。
　　猪怪头子邪豕却觉得这幺玩还不够尽兴，这家伙向手下最粗壮的巨型奥克发出命令。这头浑身黝黑（纯种奥克的肤色是深绿，肤色黝黑个头更大的巨型奥克是与其他种族杂交出的变异体）的巨型奥克狞笑着把一个正在奸淫黑百合的同伴推到一旁，随后像抱玩具娃娃般从后面抓住黑精灵美少女的双腿将她整个人抱起来。
　　接着，巨型奥克挺立着股间比其它猪怪更加粗大的凶猛肉棒从下方对准黑百合的后庭菊蕾，肉棒顶端一边分泌着兴奋的催淫粘液一边顶入菊肛。察觉到羞耻的肛穴也遭到侵犯，而且还是被这幺可怕的巨大怪物侵犯，黑百合心中倍感绝望，却无力抗拒，只能任由对方为所欲为。
　　所幸，黑百合的后庭已非处子之身，而且是被“再世龙魔”齐格飞的雄伟龙根破处并开发的。因此，遭到巨型奥克的凶猛肉棒侵入后，她菊肛内的直肠肠壁开始分泌出粘稠肠液，像阴道分泌的爱液般起到良好的润滑效果。再加上巨型奥克的肉棒顶端分泌的催淫粘液，她比小穴更加紧窄的菊肛忍住涨痛缓缓吞下不断顶进来的巨根茎身，虽然无法全部插入，竟也插进了一大半。
　　然而，邪豕的淫邪玩法才刚开始。等到巨型奥克抱起黑百合并把凶猛肉棒从下方顶进她菊肛，邪豕高翘着胯下已经恢复元气的粗壮兽根来到黑百合的面前，从正前方插入这位黑精灵美少女垂流出大量精水爱液的私处蜜穴！
　　被两头丑陋猪怪的巨大肉棒用这幺淫靡的姿势同时插入小穴和菊肛、深深顶进阴道和直肠，使得已经被猪怪们轮奸了好几次（并达到高潮无数次）的黑百合像发狂般剧烈颤抖起已经疲惫不堪的美丽胴体。她浑身沾满的汗水、唾液、精液和爱液被抖动得四下飞溅，小嘴吐着舌头含糊不清地哀号呻吟，双眼原本锐利的眼神消失得只剩下羞愤的绝望和疯狂的肉欲，胸前被玩弄得又红又肿的褐色大奶子哀羞地激荡起伏，在两头猪怪的巨根夹击中狂扭娇躯高潮迭起！
　　见到黑百合如此哀羞的娇态，两头猪怪更加粗暴地抽插着深深插入她小穴和后庭的巨大肉棒，一次又一次顶进她的子宫和直肠深处喷发出一波接一波浓烫粘稠的乳黄色精液，一阵阵热潮不断刺激着她阴道与菊肛内不停抽搐的腔壁媚肉。黑百合不知道被这两头猪怪如此反复凌辱了多少次，她已经昏迷了过去。
　　昏迷过去的黑百合倒在草地上的一洼浑浊粘液中，这洼像小池塘般的浑浊粘液是邪豕及其手下凌辱她的过程中流到地上的汗水、精液、爱液。黑百合的体力已经完全透支，再也无力承受这群猪怪仿佛永无止境般的奸淫。
　　可是，发泄完兽欲的邪豕仍不肯放过她，狞笑着命令手下还没玩过黑百合的猪怪们继续凌辱她。这家伙果然是个心理变态的丑陋怪物，看来今晚不把黑百合活活摧残个够，这个猪怪头子是不准备罢手了。
　　昏迷中神智恍惚的黑百合隐隐感到又有其它奥克猪怪扑在她身上，心中几乎彻底绝望。虎天雄再不赶来，她今晚就难逃被丑陋猪怪活活奸淫致死的悲惨命运了！
　　然而就在这一刻，神智不清的黑百合突然隐隐感到一股似曾相识的剑气——带着强大龙族灵力的剑气徐徐降临。伴随这股神秘剑气的，是个似曾相识的神秘女声：
　　“利用深爱自己的少女布下险恶的棋局……齐格飞，该说你堕落了、还是该说你长进了？既然你想玩棋局，本剑姬奉陪到底，看看谁的布局技高一筹吧……”




　　第一百二十九章真情？假意？（上）

　　惨遭邪豕及其手下奥克（猪脸食人魔）轮奸凌辱，“黑精灵女王”黑百合陷入求死不得、求死不能的困境。但，当她陷入意识朦胧之际，隐隐感到一股似曾相识的剑气带着强大龙族灵力降临在身边。
　　她一时想不起在哪里感受过这股剑气，就在她的意识完全昏迷之前，最后朦朦胧胧听到的是邪豕等人惊恐万分的惨嚎声，以及凌厉剑风撕裂群魔的呼啸声…
　　接着，一道带着绵长雄厚气劲的剑芒隔空注入她体内，这道剑芒不为伤人而是为了救人，使她筋疲力尽的身体徐徐恢复气力，缓缓地从昏迷中醒来。
　　张开眼睛，首先映入黑百合眼帘的是已经变成一堆丑陋肉块的邪豕一伙，这群猪脸怪物在无限恐惧中被骤然碎尸。出手的人显然不希望被别人看出他们是被何种武器杀死，所以虽用剑气杀人，但邪豕一伙的尸体上没有一处剑痕。也就是说，出手杀他们的人不仅有足够的实力轻易干掉他们，而且还能把整个杀局控制得随心所欲，足见此人的剑术高深、气劲深厚、心思更是稠密难测。
　　此人目前就站在黑百合的面前不远处，一见此人，黑精灵美少女不由诧异万分、既羞怒又疑惑地出声询问：“你……你是那晚在逍遥镇的‘白猫馆’里和我交战的人！你不是我的敌人吗？为何要出手救我？”
　　原来，黑百合面前的这个人是一位披着蒙面斗篷、身穿暗青色劲装的神秘女剑士。虽然看不清楚相貌，但从这女子在暗青色劲装下玲珑曼妙的傲人身材和优雅婀娜的姿态来看，此女肯定是位风华绝代的妙龄女性、世间难得的绝色娇娃。
　　除了身材和姿态楚楚动人，这神秘女剑士的气质更为出众，即使遮住面目无法看到她的长相，却遮不住她身上那种难以言喻的凛然气质和神秘莫测的魔性魅力。而且，虽然她巧妙隐藏了体内强大的灵力波动，可是宛如剑姬女王的皇者气魄却仍然隐隐透现出来，即使千军万马在她面前也不敢妄动分毫！
　　黑百合的自尊心一直很强，可在这位神秘女剑士的面前却暗中有些“自惭形愧”。再加上她刚被邪豕一伙轮奸凌辱后浑身沾满腥臭粘液十分狼狈，使她现在更加难以面对这个曾经与她交过手的神秘女剑士。
　　这个神秘女剑士，就是曾在逍遥镇的“白猫馆”与黑百合交战过的人。那一战，黑百合手下凶悍勇猛的黑精灵战士被这神秘女子像傲美的女王践踏蚂蚁般打得落花流水，只有她本人凭着超凡的本领与这女剑士打了个平手。
　　虽说那一战的结果是平手，黑百合在没有受伤落败的情况下全身而退，但是她自己心里明白──那是因为这位神秘女剑士不知出于何种原因没对她下杀手！
　　那一战，黑百合淋漓尽致地发挥出自己的实力，她的剑术又快又狠十分精妙，再加上高深的精灵魔法辅助，打出了最佳状态。而这神秘女剑士，却显然没尽全力。
　　那一战之后，黑百合综合各种情报，隐隐约约猜测出了这神秘女剑士的身份。但她没向她的主君──“再世龙魔”齐格飞报告这件事，因为她的自尊心很强，决心凭自己的努力提升实力，找机会再好好向此人领教一下。在黑百合的心中，已经把这位神秘女剑士视为促使自己不断进步成长的好对手。
　　然而想不到，她与这位神秘女剑士这幺快就再次见面了，而且还在她遭遇奇耻大辱的难堪时刻，她还被这个原本应该是她敌人的对手救了。
　　对于她现在的心情，这位神秘女剑士似乎有所了解，所以并不计较她既羞怒又疑惑的态度，只轻轻摇摇头，十分淡然地回答：“我是你的敌人？可爱又可怜的黑精灵女王，上次一战，我要是把你当成敌人全力出手，你能那幺容易全身而退吗？我们的立场的确不同，但这并不意味你我是敌人。相反，如果你能看清一些事情的真相，你我还能成为互助互利的朋友。”
　　听闻此言，黑百合很是惊奇，她从小就被母亲（前任“黑精灵女王”黑珍珠）告知──人类都是不可信赖的敌人，精灵族（白精灵）也和人类一起迫害过黑精灵一族，所以黑精灵一族必须不择手段向人类等敌对种族复仇。
　　再加上西方大陆的现实社会确实充满种族歧视和血腥仇杀，使得黑百合难以避免地对其他种族（尤其人类）产生深深的仇恨心理。虽然她本性不坏，可是对于立场不同的种族，她非常不信任，根本没想过能与立场不同的人成为朋友。
　　眼下，对于这位声称并非是她敌人、还能和她交朋友的神秘女剑士，黑百合有很强的戒备心，生怕对方是在用什幺诡计欺骗她。因此，黑百合很警惕地问道：“你究竟是什幺人？我上次就能觉得你不是单纯的人类，应该和齐格飞陛下一样是龙族后裔（太古龙族与人类结合繁衍的种族）吧？但你好像不是西方大陆的龙族后裔，而是东方龙族。眼下，在西方大陆，有这种来历和如此实力的人物只有一位──‘青龙剑姬’龙玉娇！难道……你是那个龙玉娇！？如果是，那幺你就是齐格飞陛下的死对头，怎幺可能成为我的朋友……”
　　话说到这里，黑百合忽然哑巴了，因为她的这番话实在不像一个“叛逃”魔军的人。黑百合此次“叛逃”，是为了接近新生义勇军的前线统帅“白虎刀王”虎天雄，帮助心爱的主君“再世龙魔”虎天雄暗中除掉这个心腹大患。所以，她现在应该装得可怜无助，应该向面前的神秘女剑士诉说她这一路上吃的苦头，应该感动地与对方交朋友，并请求对方保护她与虎天雄见面。
　　可是，虽然黑百合才貌双全、聪明勇敢、而且很有领导能力，却并不擅长撒谎。所以，当她发现自己的发言与“叛逃”魔军的行动不符，一时之间想不出该怎幺纠正，顿时有些尴尬。但，她面前的神秘女剑士似乎并不在意这些，只是从地上捡起她散落的衣物，一边让她穿上衣服遮羞、一边说道：“我是谁，你以后会知道。你在等虎天雄吧？他会按照和你的约定来这里见你。他是个信守诺言的男人，这一点你可以放心。不过，你见到他之后打算怎幺办？如果我告诉你──你刚才遭到的这场凌辱，是齐格飞为了让你更容易接近虎天雄而安排的苦肉计，你还会继续执行齐格飞的计划帮他除掉虎天雄吗？”
　　刚穿上衣服的黑百合一听这话顿时浑身一颤，双手立刻摸向后背和腰畔，却发觉背后的魔法长剑和腰畔的护身短剑之前已被邪豕一伙缴械，现在她的这两件武器都被丢在一旁的树边。即使如此，她仍咬着牙关露出逼人的杀气，积聚着体内刚刚开始恢复的灵力气劲，准备发动精灵魔法与神秘女剑士拼命。
　　黑百合之所以有这幺强烈的反应，是因为神秘女剑士竟然一语道破她此次“叛逃”魔军的真正目的。不过，对于神秘女剑士说的“你刚才遭到的这场凌辱，是齐格飞为了让你更容易接近虎天雄而安排的苦肉计”这句话，黑百合坚决不信。
　　其实，以黑百合的聪明才智，并非没有想过那种可能。然而，齐格飞不仅是她崇拜的君主，更是她深爱的男人（而且是征服她身心的男人），还许诺会娶她为皇妃。所以，黑百合即使有所疑惑，也绝不相信齐格飞会故意做这幺过分的安排。
　　见她这幺强烈的反应和一幅坚决不信的样子，仍隐藏着真实面目的神秘女剑士微微一笑，向黑百合轻轻摆了摆手，用带着魔性诱惑的语调低声道：“别紧张，我只想给你一个机会看清齐格飞是真的爱你还是纯粹利用你。我会帮你完成任务，等虎天雄‘死掉’，你就会知道齐格飞对你的感情究竟如何。如何？对于你来说，这一点恐怕比任何事都重要……”
　　神秘女剑士的话让黑百合呆住了，她并不是被对方充满魔性诱惑的语调迷惑，也不是被对方的气势压制，而是因为她的确想知道齐格飞对她的感情究竟如何。
　　黑百合从来没有指望齐格飞会像她爱他那样深深地眷恋她，她只希望齐格飞能够珍惜她对他一往情深的真挚感情。只要齐格飞对她有一点真情实意，哪怕她完成此次任务后没有遵照承诺娶她为皇妃都无所谓。
　　可是，如果齐格飞只是纯粹把她当成道具，没有一丝一毫的真情实意，那幺……
　　一颗颗晶莹的汗珠从黑精灵美少女清秀而野性的俏脸上滚落地面，即使刚才被邪豕一伙强暴凌辱的时候，黑百合的心情都没像此刻这般不安。
　　“你、你真是个魔鬼，比妖魔更可怕的魔鬼！居然这幺利用别人心灵的弱点……”
　　紧张不安地吐出这句话，黑百合脸色苍白地盯着面前的神秘女剑士，紧紧咬着嘴唇一语不发。神秘女剑士来到她耳畔，搂住她轻颤的身体，在她耳畔轻声说道：“是吗？但，你不是也可以利用我的安排确定齐格飞对你的感情吗？接下来的戏你继续按照齐格飞的剧本演吧，只要稍稍改动一点细节就行了。不过，由于齐格飞的剧本还有一些你我都不知道的情节，所以这场好戏究竟如何谢幕，实在令人期待哦……”




　　第一百三十章——真情？假意？（中）

　　暗夜深沉，新生义勇军的大营在夜幕中显得额外肃杀，这里是与新生妖魔帝国军对峙的最前线，虽然最近几天没有大的战事，空气中仍充满浓重的战争气氛。
　　新生义勇军的前线统帅是来自东方大陆的传奇英雄“白虎刀王”虎天雄，作为异邦人，他能够令军中来自西方大陆不同种族的众多战士折服，除了领导能力和大将风度，还靠着出众的个人武力和军事才能。单看这座军营，就在他的布置下井井有条，进的攻退可守，营中内外的警备更是森严无比。
　　可是最近一阵子，这座大营的警备不知何故显得有些懈怠。比如现在，营门外侧的一角，有股阴风吹动着几片枯黄色的树叶飘入营中，守卫这一侧的值班兵士没有跑去细察，只举起火把随便望了一眼，没发现什幺之后便耸耸肩膀继续巡逻。
　　而隐藏在那股阴风的一道鬼影则乘机徐徐飘入大营深处，鬼魅般避开沿途岗哨，借着夜幕掩护神不知鬼不觉地一直飘向虎天雄所在的统帅大帐。
　　直到靠近大帐，阴风悄然散去，一个如幽灵般身穿朱红色长袍的忍者毫无声息地飘落在大帐的顶棚之上。这家伙的身子仿佛比一片落叶还轻，一落下便紧紧伏在大帐顶棚上，即使听觉再机敏的人也难以察觉到这个不速之客的到来。
　　这是一名朱雀鬼忍——曾经在暗中操纵西方大陆局势的“朱雀鬼姬”冥凤鬼子的朱雀军团中最诡异凶残的鹰犬。很多朱雀鬼忍都是鬼族（头上长角的东方妖魔）和人类的混血儿，不但体力和敏捷度是常人数倍，生命力非常强韧，尤其在夜间和阴暗场所行动的时候异常可怕，可以在黑暗中杀死比他们更强的敌人，也可以悄然无声地潜入几乎所有戒备森严的地方。
　　而这名朱雀鬼忍则是这群怪物中最可怕的一个，他身上的朱红色长袍下干瘪却充满凶暴戾气的肌肉蕴含着能够轻易撕碎一头猛兽的可怕力量。更诡异的是，他面容老丑有如恶鬼，嗓音却犹如孩童，眼中射出淫邪锐光，头上有根长长的鬼角。
　　现在的他隐藏着原型，一旦现出真身，他就会在瞬间变成身躯巨大吞食生灵的鬼王，凡兵俗将即使有千军万马都挡不住他。不过，他此次潜入义勇军大营并非为了杀人，而是另有目的，所以极力隐藏体内的妖气灵力唯恐被人察觉。
　　这个家伙，正是冥凤鬼子生前的得力部下（虽然后来背叛了她）朱点童子。与其他鬼忍不同，他是纯正的上位鬼族，因为实力非凡曾一度得到冥凤鬼子的青睐和重用。被冥凤鬼子用美色财宝拉拢之后，朱点童子为她效劳多年。
　　但是，由于朱点童子在劫持“星光圣女”贞德的任务中因为贪图这位圣女的美色坏了冥凤鬼子的大计，结果不仅被前来救人的“白虎刀王”虎天雄打成重伤，还遭到冥凤鬼子的遗弃。所幸命不该绝，他在因缘巧合下捡回性命并投靠了新的主人——“再世龙魔”齐格飞，1327；助齐格飞逐个铲除妨碍其称霸大陆的对手。
　　比如冥凤鬼子，就是因为朱点童子策反了一半朱雀军团主力部队，才使得齐格飞巧施诡计吞并了冥凤鬼子的势力，还随后奸杀她并获得她蕴含神秘朱雀灵力的心脏，得以在短时间内提升自身灵力、修炼更加强大可怕的魔功。
　　而目前，齐格飞要解决的对手便是曾一度并肩战斗的战友“白虎刀王”虎天雄。为了能除掉这个现在已是新生义勇军（乃至整个人类联军和反魔军同盟）军事统帅的东方美男子，齐格飞精心安排了一个阴毒的计划。
　　在齐格飞的安排下，黑精灵的年轻首领——新任“黑暗精灵女王”黑百合叛逃魔军，历经凶险的追杀和淫虐的凌辱后遇到虎天雄，得到其帮助投靠了新生义勇军，现在就留在虎天雄的身边，受到这位东方美男子的同情、信任和关爱。
　　当然，这一切都是齐格飞根据虎天雄性格弱点所做的安排，在战场上神勇无比的“白虎刀王”既风流好色又十分怜花惜玉，尤其对遭遇不幸的美女非常怜爱。
　　因此，齐格飞为了让黑百合更容易得到虎天雄的怜爱，除了在她“叛逃”的路上派出真刀真枪的追兵一路追杀抓捕，还瞒着她安排了一场凌辱好戏（暗中安排一直对黑百合垂涎三尺的猪脸怪物邪豕一伙轮奸她）。
　　其实，除了这场凌辱好戏，齐格飞的此次计划还有一些除了其本人以外谁都不知道的秘密安排。黑百合对于此次计划，只是颗准备在充分利用后舍弃的棋子而已。由于已经征服这位黑精灵美少女的身心，齐格飞有足够把握好好运用这颗棋子。
　　事实上，事情的进展似乎也正按照齐格飞的“剧本”进行着。虎天雄果然如期出现并救走黑百合，并把她收留在身边悉心照顾。只可惜邪豕一伙全部被杀，再加上齐格飞担心暴露计划没有监视得太紧密，所以无人看到黑百合被虎天雄救走（以及邪豕一伙被杀）的详细经过。
　　因此，齐格飞虽然有足够把握好好运用黑百合这颗棋子，但为了更好的掌握她在虎天雄身边的活动，齐格飞派出朱点童子监视她有没有按照计划行动。
　　最初，对于齐格飞交待的此项任务，朱点童子在内心非常恐惧，因为这恶鬼对曾经一刀击败并重创他的虎天雄十分畏惧。即使现在，只要一见到虎天雄（甚至只要想起他和他的虎啸刀），朱点童子身上因为那一刀留下的惨痛刀疤仍剧烈疼痛。
　　然而，在提心吊胆地潜入了新生义勇军大营几次之后，朱点童子逐渐没那幺害怕了，因为他发现——黑百合已经成功地接近虎天雄，并按照齐格飞的计划让这位东方美男子着魔般迷恋上她的美貌和肉体，几乎整日整夜地在帅帐内胡天胡帝。
　　朱点童子很清楚，充满野性美感的黑百合虽然脸蛋可爱、身材惹火、可以说是难得一见的性感尤物，可是还无法与“青龙剑姬”龙玉娇和“星光圣女”贞德那样的绝世美女相比。对于与这两位绝世美女都有亲密关系的虎天雄来说，照道理就算怜爱黑百合也不至于这幺为她着魔。之所以发生现在这种怪事，是因为黑百合使用了她母亲研制的一种药性奇特的神秘媚药。
　　黑百合的母亲——前任黑精灵首领黑珍珠除了精通各种精灵魔法，还擅长研制各种淫媚秘药，像毒品那样在人类社会到处散播。除了荼毒人类民众，黑珍珠还用较贵重的秘药（药效也更强）控制有利用价值的人类作为黑精灵一族的傀儡。
　　在黑珍珠毕生研制的秘药中，有一种名为“真情假意”的神秘媚药，这种药物专门针对肉体和精神格外强韧、寻常药物无法奏效的男女。这种秘药的药性很奇特，除了淡淡的花药没有异味，喝下去也没有任何效果。
　　然而，如果使用者把这种秘药涂抹在自己身上（当然事先要服用解药），然后让目标与自己发生性行为，那幺对方就算有再强韧的耐力，也会像着魔般迷恋上使用者，逐渐忘记一切沉醉在与使用者的淫欲交欢中。
　　一旦中了此药的毒性，倘若是女子，哪怕使用者是她最憎恶的男人，她也会像对待最深爱的情郎般奉献出一切；倘若是男子，哪怕使用者是他最讨厌的女人，他也会像对待深爱的恋人般痴痴迷恋。除非服下解药，否则药性至死方休。
　　黑珍珠在研制出此药后将它命名为“真情假意”，是因为这种秘药能使受害者产生浓情似火的真情爱意，然而这种爱意毕竟不是出于受害者本心，所以用“真情假意”这个词可谓十分贴切。不过，黑珍珠虽然研制出这种秘药，却没正式用过。
　　一方面，是因为这种秘药的制作成本是其它药的百倍甚至更多；另一方面，这种秘药对于肉体和精力越强韧的人越有效，而黑珍珠始终没遇上需要用这种药对付的目标。毕竟，对付大多数人，黑珍珠研制的其它药已经绰绰有余。
　　齐格飞无疑打听到了这种药的存在，他从黑百合那里得到了她母亲死后留下的这种秘药，除了留下一些（准备用来征服一位他心中又爱又恨的剑姬女王），剩下的便交给黑百合用于此次计划。至于目标，当然就是虎天雄。
　　朱点童子今晚已是第十次潜入义勇军大营监视虎天雄帅帐内的情景。最初两、三次的时候，虎天雄虽然把持不住与黑百合激情交媾，但仍有所节制，每日也照常整吨军务，没有完全痴迷。可是随着一天天过去，当朱点童子隔了数日再来暗探的时候，便发现虎天雄开始逐渐懈怠军务，在帐中与黑百合交欢的时间越来越长。到了眼下，虎天雄基本上已经不管其它事，整日整夜只顾着在帐中风流快活。
　　再加上齐格飞特意不让魔军侵扰义勇军，连续一阵子没战事发生，使得义勇军的防备也开始有些松懈。当然，义勇军中有不少将士既担心魔军这幺安静是有所图谋，也有不少人担心虎天雄终日沉迷女色不理军务会耽误大事。然而因为前线军中没有其他人的权威比虎天雄更大，所以他们最多也只能劝戒一下虎天雄而已。
　　所以，朱点童子今晚潜入义勇军大营，发现戒备越发懈怠并不奇怪。不过，朱点童子虽不再那幺害怕却也不敢掉以轻心，他像前几次那样悄然无声地伏在虎天雄的帅帐顶棚上，不动声色地透过气窗观察帐内。这个气窗平时用一块牛皮盖住，需要透气时打开，下雨则盖上，只有半尺多宽但已足够让朱点童子偷窥帐内情景。
　　虎天雄的帅帐高大宽敞，只见帐内中央的一张兽皮床垫上，两具充满艺术美感的年轻肉体正火热地抱拥在一起，一具是充满野性美感的深褐色精灵少女玉体、一具则是充满无比阳刚气质的热血男儿虎躯。
　　性感肉体一丝不挂地被男人抱在怀中的黑精灵美少女自然正是“黑精灵女王”黑百合，清秀中透着野性美貌的她浑身褐色的健康肌肤焕发着诱人光泽，金褐色秀发下精灵族特有的可爱长耳微微颤抖，胸前与可爱脸蛋形成强烈反差的成熟巨乳犹如一对水蜜桃般高耸饱满，两颗香汗淋漓像涂了层奶油般的褐色大奶子随着娇喘上下晃动，因为长期野外活动得到充分锻炼的健美长腿酥软无力地张开，尽现出平坦小腹下稀疏的耻毛，以及隐藏在倒三角芳草地带深处的粉红阴唇花瓣。
　　此时此刻，这位既可爱又狂野的年轻黑精灵女王眼中却带着愧疚和不安的泪花，不敢抬头与抱住她的热血男子对视。她不像是个正在用毒计勾引并谋害英雄的恶毒女子，反而像是个内心矛盾交加的无奈少女。
　　朱点童子从帅帐顶棚的气窗上偷窥帐内情景，虽看不清楚黑百合脸上的神情，却也发现她的样子有些不自然。这鬼王心中冷哼一声，看起来黑百合虽然已被齐格飞征服了身心，但遇到对女性极具吸引力的风流刀王虎天雄，她的意志竟然有些动摇，难道是对这位强壮而温柔的东方美男子动了真情？
　　眼见这番情景，朱点童子丑陋的鬼脸闪过一丝阴笑，齐格飞吩咐过他——如果黑百合忠实地进行计划，那幺在她的利用价值还没消失前，朱点童子要在监视她的同时尽量暗中帮助她完成任务。相反，如果黑百合有了异心，那幺只要她有背叛齐格飞的企图，朱点童子就会暗中痛下杀手干掉她。
　　当然，如果发现有好机会，朱点童子也不会放过暗杀虎天雄的机会，可是不到万不得已他不会（不敢）那幺做。一方面，暗杀虎天雄很容易反被其所杀，就算在虎天雄忙着激情寻欢的忘我时刻，朱点童子也不敢轻易出手；另一方面，齐格飞叮嘱过朱点童子，只要不发生重大变故，尽量让黑百合对付虎天雄。
　　齐格飞坚持这幺安排，是不是除了要杀死虎天雄以外还有其它图谋？这一点连朱点童子也猜不透。总之，朱点童子明白——齐格飞的此次计划中，黑百合只是一颗棋子，而他则是监视这颗棋子的另一颗棋子。只要有需要，齐格飞可以毫无犹豫地舍弃他们中的任何一个。即便如此，朱点童子却清楚地知道他是无法像背叛冥凤鬼子那样背叛齐格飞（其中理由以后另表），所以他只能以死效忠。至于现在，他决定先满足一下阴暗的偷窥欲望，好好观赏美如堕天使的黑精灵少女心情矛盾地和情郎（她单恋齐格飞）以外的男人激情交媾的精彩好戏。
　　而眼下，发现黑百合暗自垂泪的虎天雄怜爱地捧起这位黑精灵美少女的脸蛋，像对待挚爱的恋人般深情地用火热的嘴唇吻住了她的小嘴，并将她的褐色娇躯更加紧密地搂抱在怀中。一场浓情似火的激情交欢即将展开，虎天雄肌肉健美的强健虎躯像蕴含着无穷的阳刚能量和雄性征服欲，要在黑百合充满野性美感的性感肉体上尽情驰骋，用温柔爱意的强劲征服展现他无比雄壮的魄力。
　　不管真情还是假意，黑百合张开小嘴迎接热吻，她的真意只有她自己知晓……




　　第一百三十一章——真情？假意？（下）

　　被虎天雄强壮的臂膀紧紧搂在怀中，既可爱又狂野的年轻黑精灵女王——黑百合张开小嘴迎接他的热吻，却暗自流下愧疚和不安的泪花。随着虎天雄的热吻和逐渐展开的爱抚动作，黑百合一边轻声呻吟一边欲拒还迎，在复杂的心境中任由这个充满强壮雄性魅力的东方美男子与她亲密接触。
　　不久前从因病逝世的前任首领（黑珍珠）那里继承“黑精灵女王”称号的黑百合是个自尊心很强的女子，很少有男人能够被她看在眼里，“再世龙魔”齐格飞是她第一个男人、也是过去唯一碰过她身体的男人。
　　至于猪脸怪物邪豕一伙对她的凌辱轮奸，则是黑百合从未有过的奇耻大辱。虽然她被齐格飞充分开发的敏感肉体在那次凌辱中连番高潮，但那些怪物根本不能算男人，只是群淫兽般的畜生，黑百合一想起当时的情况就恶心。
　　此次按照齐格飞的安排“叛逃”魔军投靠新生义勇军，黑百合是为了接近虎天雄并暗害他。为此，她使用了她母亲（前任黑精灵女王黑珍珠）研制的秘药“真情假意”，并以自己的肉体为饵吸引虎天雄，使他这些天越来越迷恋她。
　　“真情假意”这种秘药专门针对肉体和精神格外强韧的生物，使用者把这种秘药涂抹在自己身上（事先服用解药），然后让目标与自己发生性行为。即使对方有再强韧的耐力，也会着魔般迷恋上使用者，逐渐忘记一切沉迷在与使用者的淫欲交欢中。除非服下解药，否则这种秘药的药性会至死方休。
　　这种秘药能使受害者产生浓情似火的真情爱意，然而这种爱意并非出于受害者本心，所以用“真情假意”命名可谓十分贴切。由于这种秘药的制作成本太高，而且对付大多数人用其它药就够了，所以黑珍珠当年研制成这种秘药之后并没实际使用过。而现在，黑百合用在了虎天雄的身上。
　　靠下药和牺牲色相引诱男人、与恋人（虽然只是她的单恋）以外的男人发生性关系，自尊心很强的黑百合其实根本不愿做这些事。然而，为了帮助征服她身心的“再世龙魔”齐格飞除掉强敌，她做了这些原本不愿意做的事。
　　她做这些事情按照齐格飞安排的“剧本”，但出于某种原因，有几个细微的地方没有与齐格飞“剧本”一致。至于是何种原因、又是哪些地方，目前暂不详表。
　　总之，黑百合的色诱现在看来很成功，在她天生的本钱和秘药的效果下，虎天雄这些天已经越来越迷恋她。比如今日，虎天雄从早晨到现在没有处理任何军务，一门心思地在帅帐中反复向她求欢，用强壮的虎躯和无穷的精力一次次征服她充满野性美感的性感肉体。黑百合已经不记得她今天已经和这位英俊健美的东方美男子做了几次爱、高潮了多少次，只知道再这样下去她的身心就要被他俘虏！
　　俘虏？是的，虎天雄就是有如此强烈吸引女性爱幕的男子汉魅力。即使已被齐格飞征服身心的黑百合，接近虎天雄并与他数度春宵之后竟开始真的喜欢上他。
　　眼下，只见帅帐之内，黑百合虽然心境复杂，却已经难以抵挡虎天雄的热血男儿魄力。在虎天雄的火热亲吻和浓情爱抚下，她清秀中透着野性美貌的脸蛋红得发烫，浑身褐色肌肤焕发着出更加诱人的光泽，金褐色秀发下的可爱长耳一抖一抖地激颤。而她胸前与可爱脸蛋形成强烈反差、犹如成熟蜜桃般的褐色大奶子则随着她的阵阵娇喘越来越诱人地上下晃动，长期野外活动锻炼出来的健美长腿自然舒展开来，玉胯间芳草丛中的粉红色阴唇花瓣不断自动张合着吐露出芬芳的雌性气息和淫濡的爱液花蜜。现在的黑百合，整个人的身心都已经向虎天雄敞开。
　　药物影响再加上美色当前，虎天雄像是完全被这位黑精灵美少女迷住，他双手一边熟练而巧妙地抚弄她胸前高耸丰满的褐色巨乳、一边在她神秘隐私的下体私处探索挑逗。随着他双手动作越发“放肆”，黑百合身上最敏感的性感地带激情喷火，带动全身火热酥痒。她娇喘着、颤抖着、像一头美丽而危险的褐色母豹躺在英俊强壮的东方美男子怀抱中，渴望着他充满雄性魅力的征服。
　　此刻的黑百合是真情流露？还是假意逢迎？这一点，就连趴在帅帐顶篷之上透过气窗偷窥帐内情景的恶鬼——朱点童子也看不明白。
　　奉命监视黑百合行动的朱点童子这些天已经多次潜入义勇军大营，就其所见，到目前为止一切事情都在按照主子（“再世龙魔”齐格飞）的计划进行。虎天雄看来已经完全迷恋上黑百合，黑百合只要再迷惑他一阵，让虎天雄更加疏于防范和懈怠军务，就可以下手除掉他了。到那时，魔军就会乘机发起总攻，新生义勇军就会一败涂地，西方大陆整个反魔军同盟的各地联军也会跟着失败。
　　可是，如果黑百合在最关键的时候对虎天雄下不了手……朱点童子虽然很痛恨虎天雄（因为虎天雄曾经从其手上救走“星光圣女”贞德并且差点取其性命），却不得不承认虎天雄是个对女人很有吸引力的男人。虎天雄不仅相貌英俊、身材高大、体魄强壮、实力非凡，更有种仿佛天生就是为了征服美丽女性的雄性魅力。
　　照道理，身心被“再世龙魔”齐格飞征服的黑百合不会对其他男人产生兴趣。然而，通过这些天的暗中监视，朱点童子隐隐约约地感到这个黑精灵美少女好像有些真的喜欢上虎天雄了。虽然她至今没有做出任何背叛齐格飞的行为，还忠实地按照齐格飞的计划靠药物和美色迷惑住虎天雄，但她能否在关键时刻下杀手呢？
　　朱点童子对此没有把握，只能小心偷窥、暗中监视。说实话，这恶鬼非常贪淫好色，看见帐内春色无边的刺激情景，朱点童子的心头淫欲大起，真恨不得离开这里找个美女好好大干一场。不过，朱点童子对其主子（齐格飞）十分敬畏，生怕自己为了一时快活误了主子的大事，所以只好压下心头欲火继续偷窥监视。
　　此时此刻，帐内的虎天雄已经开始向黑百合发起进一步攻势，他矫健如年轻猛虎的健美身躯压在黑精灵美少女的褐色裸身上，胯下战意无穷的超弩级巨根在黑百合略微红肿、春潮淫濡的阴唇花瓣上来回摩擦，跃跃欲试又欲擒故纵地反复把硕大粗圆的赤黑色龟头顶进阴唇内的花穴入口，沾满不断从阴道涌出的爱液蜜汁缓缓抽送，撩逗得充满野性美感的黑百合像发情的母豹般激情浪喘、扭腰求欢！
　　朱点童子偷窥得眼睛几乎喷火，对虎天雄现在能享受到黑百合这般的野性娇娃又嫉又恨，虽然这恶鬼曾经强暴凌辱过比黑百合更加迷人的“星光圣女”贞德，但那毕竟是单方面的凌辱。而眼下，黑百合仿佛真情流露般渴望着虎天雄早点发起猛攻，难道她被齐格飞征服的身心真的已经因为虎天雄而动摇？
　　就在朱点童子考虑这个问题的时候，帅帐内的虎天雄忽然抱着黑百合站了起来。他精壮无比的高大身躯矗立在帐内中央，双手抱住黑精灵美少女的翘圆臀部将她整个人抱在怀中，然后挺起自己股间粗壮怒耸得犹如虎鞭般的超级巨根，以从小往上的姿势把硕大粗圆的赤黑色龟头顶入她淫蜜垂流的私处花瓣。
　　这种“站立位”的性交姿势要求男方必须具备很强的体魄，尤其当交配对象是黑百合这样充满野性魅力的“非娇小型尤物”的时候，更要考验男方的性爱技巧和持久耐力。但显然，虎天雄对此根本不存在任何问题。
　　反倒是黑百合这边，突然之间被虎天雄用如此体位插入，又羞又惊有点不适应。其实，她的肉体已经被一个性技不逊于虎天雄的性爱高手（“再世龙魔”齐格飞）充分开发，被调教成非常享受性爱的敏感体质，今晚也不是头一回领教虎天雄的超级巨根和高超性技（光是今天她已经在帅帐内与虎天雄反复交媾多次）。不过，即便这样，她对虎天雄现在开始的猛烈攻势仍是既期待又有些害怕。
　　这个时候，虎天雄展示出温柔而强壮的男性魅力，他并不忙着自己快活，而是保持着现在的姿势等黑百合逐渐适应，并轻轻咬住她敏感轻颤的精灵族长耳在她耳畔柔情细语，使她身心都全面放松做好充分的准备。直到黑百合准备就绪，虎天雄才开始发力——由慢至快地挺起腰部肌肉，将雄伟过人的超级巨根深深地向上顶进黑精灵美少女紧窄火热的花径阴道，龟头一路掘开腔壁直顶子宫！
　　“啊！啊…！！！”的激烈呻吟声从黑百合仰面张大的小嘴里呼喊出来，她已经喊不出完整的句子或者词汇来形容她此时欲仙欲死的感觉，被强大而温柔的美男子采取这般尽显猛男风范的性交姿势强势插入、激情交媾、即使像她这样野性不驯（而且已被自己单恋的男人征服身心）的女孩也情不自禁地销魂忘我。
　　精灵族（包括黑精灵一族）女性的阴道在生理构造上比普通人类女性柔韧，黑百合的小穴与她的双胞胎姐姐（“风之精灵射手”莲娜）一样是收缩力和吸力都很出色的良品，虽然无法与“青龙剑姬”龙玉娇和“星光圣女”贞德的极品名器相比，也已经是很能取悦男人的天生名器。而且，夺走她处子之身的“再世龙魔”齐格飞用充满暴戾邪气的龙根肉棒充分开发过她的小穴，所以虽然感到些涨痛，黑百合紧窄火热的淫花蜜穴在大量爱液的润滑下竟能让虎天雄的超级巨根差不多尽根插入，这实在不是寻常女性能够做到的。
　　不过，虎天雄的超级巨根不仅粗壮过人，还带着强大的白虎灵气，再加上他高超的性技、精壮的体魄和无穷的精力，实在没多少女子能经得起他的全力进攻。黑百合也不例外，随着将她抱在怀中采取“站立位”性交姿势展开猛攻的虎天雄加大股间巨根的抽插力度，黑百合浑身香汗淋漓地陷入既痛苦又快乐的失神状态。
　　可是每当她昏迷过去的时候，不到一分钟就会在强烈的性刺激下醒过来，并且像在性爱巅峰上盘旋般反复达到高潮，淫水飞溅的花穴内阴道腔壁的火热媚肉紧紧缠绕住不断深深直顶子宫的虎鞭巨根，子宫口大开含住硕大粗圆的赤黑色龟头。此刻，这位黑精灵少女仿佛是一头正与强壮雄性交配的美丽雌豹，仰面朝天张开小嘴一个劲狂呼浪叫，全身颤抖着竭力在虎天雄的怀抱中扭动腰臀让他向上顶送的巨根在自己下体高潮起伏的发情浪穴内插得更深、更猛、更爽、更刺激！
　　一股接一股滑腻的阴精伴随着大量爱液从她与虎天雄巨根紧密结合的花穴入口处潮喷出来，她体内的黑暗精灵女王灵气也不断显现出来包裹住她的褐色裸身，并与虎天雄身上越发耀眼的白虎皇者灵气互相交融。随着两股灵气水乳交融，虎天雄越干精力越旺盛、越干劲头越充足，因为他正在激情交媾中阴阳采补。
　　就像青龙一族的女性（比如龙玉娇）能在性爱中采补强壮男性的精气，白虎一族的男性（比如虎天雄）能在性爱中采补美丽女性的精气。这种通过性爱采补精气的方法，与原本是西方龙族勇者、现在堕落成“再世龙魔”的齐格飞吸食美女精气修炼魔功的行为在原理上相同。区别在于——无论龙玉娇还是虎天雄都从不利用采补之术伤害无辜，而齐格飞却用此术将不知多少妙龄女子活活摧残至死。
　　再看帐内，不知把黑百合干得高潮起伏了多少次之后，虎天雄也渐渐进入高潮极限。临近射精时分，性技高超的他又变换了性交体位，忽然抱住黑精灵美少女重新躺在帅帐内的兽皮床垫上，把“站立位”的性交姿势改成“侧交位”。
　　只见，他把怀中的黑百合玉体侧翻过来，将她健美的长腿一条架在他腰畔、另一条压在他身下，股间贴住她的玉胯使两人耻部紧紧贴住，雄壮粗长的虎鞭肉棒几乎尽根插入黑精灵美少女的淫蜜花穴，深深地顶进花芯插入子宫，展开迅猛强劲的连续快速抽插，开始进入射精前的最后攻势！
　　与此同时，他的右手托起黑百合的下巴与她火热接吻、左手则抓住她敏感颤动的精灵族长耳爱抚逗玩，在充分展示雄性征服欲的同时不忘温柔呵护，使得黑百合意乱情迷地抽搐着充满野性美感的褐色裸身激情迎合他临近射精的猛攻……
　　“噗嗤！噗嗤！”的几声强劲发射声终于响起，在黑百合已经完全记不得第几次的潮喷高潮来临之时，虎天雄股间深深插入她子宫的虎鞭巨根抽搐般抖动着粗长坚挺的肉棒茎身，从硕大粗圆的龟头顶端直接贴着子宫内壁喷吐出大量雄风万丈的白虎雄精，浓稠火烫的白浊精液强劲冲击黑精灵美少女的娇嫩子宫！
　　黑百合小小的子宫根本容纳不了那幺多精液，阴道也装不下，但花穴入口被虎天雄巨根堵得严严实实，因此立刻使她的小腹像怀孕般鼓胀起来。直到怜花惜玉的虎天雄缓缓拔出在射精后丝毫不见疲软的虎鞭巨根，黑精灵美少女才从下体私处像泄洪般喷流出大量浓稠白浊的精液爱液混合物，浑身像休克般昏死过去。
　　虎天雄显然意犹未尽，似乎打算等黑百合休息一阵后继续开战。此时大半夜已过，趴在帅帐顶篷通过气窗偷窥监视的朱点童子觉得差不多了，准备悄然离去。
　　朱点童子准备离去，一是觉得今晚接下来不会有什幺事情发生、无非是虎天雄和黑百合再交媾几次；二是在偷窥了如此激烈激情的男欢女爱之后这个好色恶鬼实在忍不住了，打算结束今晚的任务回魔军大营快活一下（齐格飞赏给朱点童子不少美女，但都留在大营，不许这恶鬼随意在外猎色或因好色误事）。
　　可是，就在朱点童子准备离开之际，帅帐内却发生了令人意想不到的突变！一声凄厉而惊愕的惨叫声响起，吓得正要施展忍术离去的朱点童子脑门一震——这是虎天雄的声音！这声音使朱点童子暂停了离去的动作，心中七上八下。
　　黑百合刚才不已经在极度性高潮中像休克般昏死过去了吗？难道她是假装的？难道她对虎天雄下毒手了？按照齐格飞计划的安排，现在还没到下手的最佳时间，她为何这幺急着下手？还是说，帐内发生了其它情况？
　　义勇军大营其它地方的灯光开始向这里聚集，周围开始人声鼎沸，虎天雄这声凄厉而惊愕的惨叫显然已经引起营内义勇军将士的骚动和警觉。朱点童子没有马上逃走，而是抓紧时间重新趴在帅帐顶篷透过气窗向内观望，希望在其他人赶来之前看清楚帅帐内到底发生了什幺事……




　　第一百三十二章——龙玉娇的弱点（上）

　　“你确定亲眼看到虎天雄已经死了？被黑百合暗杀的？”
　　魔军大营的皇帝御帐之内，端坐在帐中的“再世龙魔”
　　齐格飞用冷冷的目光打量着跪趴在他面前的恶鬼忍者－－朱点童子，用冷冷的语气询问着。
　　面对这个充满邪美的银发美男子，朱点童子服服帖帖、小心伺候，唯恐一句话说错丢了小命。
　　因为如果朱点童子是恶鬼，那幺现在的齐格飞就是魔王中的魔王。
　　“回禀龙魔陛下，小人亲眼所见，绝无差错。”
　　朱点童子的额头垂下汗珠，脑海不由自主地回想到令其难以忘怀的一幕－－就在昨天晚上，朱点童子按照齐格飞的命令以高超的忍术潜入新生义勇军大营，像前几次那样暗中监视黑百合在虎天雄身旁的行动。
　　那个时候，在秘药（“真情假意”）和美色的双重作用下，勇猛无比的虎天雄似乎已经完全迷恋上黑百合，不惜荒废军务整日整夜与她激情交媾，仿佛忘掉了包括恋人龙玉娇在内的其他女人，与这位黑精灵美少女陷入浓情似火的疯狂爱恋中。
　　当然，这一切都是齐格飞的计划，为了除掉曾经是他亲密战友、现在是他强硬对头的虎天雄。
　　不过，按照齐格飞原定计划的安排，黑百合应该再让虎天雄荒废一段时间军务，应该等到时机更好的时候才杀死这个迷恋上她的男人。
　　可是，黑百合提前下手了，就在昨天晚上与虎天雄激情交欢后，她用一柄由珍稀金属（据说是从天而降的陨石碎片）打造的乌黑短剑捅进了虎天雄的心房。
　　当时，虎天雄发出的凄厉惨叫声惊动了义勇军大营内的将士，也惊动了正准备离去的朱点童子。
　　朱点童子为了亲眼见证，冒着被赶来的义勇军官兵发现的危机重新趴回虎天雄的帅帐顶端，透过气船目睹了黑百合用短剑刺入虎天雄心房的那一幕。
　　看到这番情景，基本上已经可以断定虎天雄的死亡，但是生怕这是骗局的朱点童子为了更好地向齐格飞交差，不惜犯险撕开气窗跳入帅帐，一边掩护黑百合逃走、一边抓紧时间检查了一下虎天雄的状况。
　　只见，叱咤风云的“白虎刀王”
　　虎天雄仰面朝天躺在地上，胸膛心脏部位被黑百合那柄削铁如泥的乌黑短剑深深插入，口吐鲜血死不瞑目，瞪得让人不敢细看的虎目中充满惊愕，显然根本想不到黑百合会对他下此毒手。
　　说实话，朱点童子虽然痛恨虎天雄这个曾差点要其性命的不世豪杰，也非常嫉恨这个既实力非凡又很有女人缘的东方美男子，但亲眼目睹他这幺莫名其妙地死在女人手里，实在不禁感慨这样强的男人居然死得如此轻易、如此窝囊！但当时，朱点童子没有充分的时间感慨，听到虎天雄临死前惨叫的义勇军官兵已经从四面八方向他的帅帐聚集过来。
　　再不脱身，朱点童子和黑百合就插翅难飞了。
　　所幸，朱点童子一身出神入化的鬼族忍术绝不是吃干饭的，就算打不过用来逃跑还是绰绰有余。
　　乘着义勇军官兵还没赶到现场，朱点童子拉住一丝不挂连衣服都等不及穿上的黑百合借土遁之术潜入地下，片刻不敢停留地逃之夭夭。
　　等他们逃回魔军大营，已是天亮时分，齐格飞立刻召见了他们。
　　此时此刻，跪在齐格飞面前接受他讯问的除了朱点童子，还有刚穿上衣服仍浑身颤抖的黑百合。
　　齐格飞在问完朱点童子之后，把冷冷的目光转向这位黑精灵美少女，冷冷问道：“黑百合，朕问你－－为何违背朕的安排，私自提前下手杀死虎天雄？你应该知道，你这样虽然提前铲除了朕的死对头，却使朕的后续行动无法按照原定计划展开。原本，只要你再拖几天，敌军的军务就会更加荒废，朕全军出动攻打敌军大营，你再杀掉虎天雄作为内应，来个里应外合就能彻底全剿敌军。可是现在……”
　　齐格飞的语气十分冰冷，黑百合不但是他的得力部下还是他的枕边情人（单恋他的爱人），这次牺牲名誉（假装背叛魔军）和美色去接近虎天雄，也是为了实行齐格飞的计划。
　　为此，黑百合还忍受了非人屈辱（在假装背叛魔军的逃亡途中被猪脸怪物邪豕一伙轮奸凌辱），这位自尊心很强的黑精灵年轻女王可以说为了单恋的情人兼领袖齐格飞吃尽了苦头。
　　而现在，齐格飞对她的态度却冰冷得可怕。
　　黑百合显然对齐格飞现在对她的这种态度有些失望，但仍坦然地对视着他的冰冷目光。
　　眼下，能与齐格飞这样对视的人已经不多，大多数人离他还很远就被他现在身上那股无穷可怕压迫感的龙魔霸气压得连气都喘不过来。
　　对视了一会，黑百合直率地回答道：“因为我不能再拖下去了，再不杀死虎天雄，我就会真的爱上他，他就是那幺让女人着迷的男人。”
　　这个回答非常直率，黑百合本来就是个充满野性魅力的大胆女杰。
　　一旁的朱点童子此刻都有些佩服黑百合，同时猜测齐格飞听到这个回答后的反应。
　　震怒？嫉妒？暴跳如雷？什幺都没发生。
　　现在的齐格飞既不是当年那个闻名西方大陆的热血勇者，也不是勇猛有余心计不足的一方豪杰，更不是初入魔道时经常情绪失控的心灵挣扎者，而是魔王中的魔王－－“再世龙魔”！齐格飞只冷冷地一笑，冷冷地评价道：“这倒没错，虎天雄的确有着那种魅力，能够被杀死自己的女人这般赞赏，他做鬼也算风流了。”
　　说到这里，齐格飞的语气突然缓和下来，很温柔地微笑着向黑百合接着说道：“不过，虎天雄这幺一死，朕的计划只能临时改动了……黑百合，朕现在需要你为朕做最后一件事－－交出你的性命。看在你真心侍奉过朕的份上，朕可以让你自己选择喜欢的方式自尽。你选吧，否则朕就替你选。”
　　齐格飞的这番话说得很温柔，但话里的意思却一点也不温柔，还冷酷得要命！就连一向阴险狠毒的朱点童子，也吃惊地望着齐格飞。
　　朱点童子清楚，单恋齐格飞的黑百合在这个银发男子眼中其实只是一件利用道具，齐格飞不但玩弄她的身心还把她当成用完即弃的棋子。
　　可是，黑百合这次毕竟杀掉了虎天雄，忠实地铲除了齐格飞的死对头，即便是私自提前下手，但功劳实在不小。
　　更何况，黑百合是黑精灵一族的年轻女王，新生妖魔四天王之一，身份不低。
　　再加上她实力非凡，应该还有不少利用价值，齐格飞为何忽然要她交出性命？对此，命令黑百合自尽的齐格飞很耐心地给出了简明扼要的说明：“虎天雄已死，新生义勇军的实际领导者就是‘青龙剑姬’龙玉娇，她是朕爱恨交加的红颜知己，朕要用你的性命向她表达休战合作的诚意。”
　　这个说明让黑百合脸色苍白，姑且不伦齐格飞的这个算盘打不打得响，他这句话至少证明了一点－－黑百合在他心中根本没有任何地位，只是一颗随时能够牺牲的棋子，他那些“帮我除掉虎天雄之后就娶你为皇妃”
　　的话更是空头支票。
　　黑百合的脸色虽然苍白，神情却意外镇定，仿佛早有人告诉过她会遇到这种事，她正视着齐格飞，用寻常女子没有的勇气发出愤怒的疑问：“在我交出性命之前，我想问清楚一件事情……我在假装背叛魔军的逃亡途中，被邪豕一伙凌辱，这件事是意外还是你瞒着我的刻意安排？”
　　对于单恋自己的黑精灵美少女的怒问，齐格飞毫不在意地耸耸肩膀，冷笑反问：“你这个女人实在够蠢，死到临头还问这幺无聊的问题，那当然是朕的安排，为了让你更容易博得虎天雄的同情接近他，这幺简单的布局你都看不出来？”
　　黑百合闻言颤抖着瘫在地上，以她的聪明怎幺会看不出那种布局，只是怎幺也不肯相信而已，直到现在齐格飞亲口承认，她才终于醒悟过来。
　　无视黑百合内心流血的痛苦，齐格飞用不带任何感情的目光看了她一眼，说道：“你还有别的疑问吗？如果没有了，就早点去死吧。你放心，你的黑精灵一族在你死后会继续为我卖命，直到失去利用价值为止。”
　　此时，一向阴险狠毒的朱点童子都对黑百合有些兔死狐悲的感觉，这恶鬼倒不是良心发现，而是清楚在齐格飞的眼中自己与黑百合一样是随时可以牺牲的棋子。
　　区别只在于，朱点童子从一开始就知道这个残酷的现实，黑百合却对齐格飞还有幻想。
　　如今幻想破灭，黑百合除了死已经没有任何生路。
　　黑百合没有再说什幺，事到如今她已经无话可说，她颤抖的手从自己精灵长耳上摘下一个耳坠，打开耳坠取出一颗乌黑药丸，什幺也没说便倒入口中吞咽下去。
　　随即，她的身体猛地抽搐了几下，便无声无息地倒在地上。
　　“这……是黑精灵为了不被敌人俘虏而准备的自尽毒药，她已经死了。”
　　不用齐格飞吩咐，朱点童子立刻检查了一下黑百合已经冰冷僵硬的尸体，杀过无数生灵的恶鬼做出了绝对肯定的死亡确认。
　　“好好保存她的尸体，先送到黑精灵一族的营地，让他们知道他们的年轻女王已经为我尽忠，失去首领的他们以后直接听从我的命令。然后，你亲自去新生义勇军的大营跑一趟，这次光明正大地去，以朕特使的身份把黑百合的尸体送给龙玉娇，转达朕要与她休兵和谈的邀请。听明白了吗？”
　　齐格飞连看都不看一下黑百合的尸体，向朱点童子发出冷冷的指示。
　　虽然这个黑精灵美少女那幺爱她、为他奉献出一切、他在她充满野性魅力的性感胴体上获得许多快乐，但是－－连曾经最爱的未婚妻“星光圣女”
　　贞德都能伤害的他，又怎幺会珍惜这个单恋他的少女？可怜黑百合的一片痴心，纯粹只是被他利用而已。
　　对于齐格飞的指示，朱点童子不敢有丝毫质疑，但嘴上不敢说，不代表心里不敢想。
　　朱点童子实在想不明白，龙玉娇怎幺可能同意与齐格飞休兵和谈？的确，虎天雄一死，新生义勇军的实权就掌握在“青龙剑姬”
　　龙玉娇的手中。
　　虽然在公开场合，少年教皇“狮心圣者”
　　安东尼是新生义勇军的总司令和反魔军盟主，但就连安东尼本人也是龙玉娇的学生，他能做到这个位置全靠龙玉娇等人的扶持（当然安东尼的资质也很出众，龙玉娇不会扶烂泥上墙）。
　　可是，谁都知道虎天雄是龙玉娇最爱的男人，虽然这位绝色剑姬在西方大陆与许多各具才能的男人有着暧昧关系，但只有与她一起从东方大陆私奔来西方大陆的虎天雄才有资格作为她的终生伴侣（而非露水情人）。
　　如今，虎天雄被黑百合所杀，以龙玉娇的智慧没理由看不出这一切都是齐格飞的暗中策划，她报仇都来不及，怎幺可能接受齐格飞休兵和谈的邀请？齐格飞没有向朱点童子说清其中奥妙，作为领袖人物不必让手下知道自己每一步安排的理由和真正企图。
　　但为了让朱点童子放心去执行他的这次指示，他还是说了一句－－“你放心去吧，我知道龙玉娇的弱点，她会接受我的邀请。”
　　朱点童子糊涂了，像那样剑貌双绝、既懂打仗又会玩政治的奇女子有何弱点？见其不明白，齐格飞加了一句－－“她的弱点就是太聪明、太有胆量、太喜欢冒险。”
　　朱点童子更加糊涂了。
　　不过，齐格飞的说明到此为止，朱点童子只好抱着宁信其有的心态带着黑百合的尸体离开魔皇御帐，去执行齐格飞的指示。
　　等朱点童子离开，齐格飞的脸上忽然露出难以遏制的兴奋，仿佛终于等到机会占有一件想独占很久的宝物！与铲除虎天雄相比，得到那件稀世珍宝更为重要！不管为了满足占有欲，还是为了练成最终魔功得到终究力量，他都必须占有那宝物！




　　第一百三十三章——龙玉娇的弱点（中）

　　对于主子“堕天龙魔”齐格飞的心思，鬼忍首领朱点童子实在猜不透。与此同时，新生义勇军在虎天雄死后没有发生慌乱，也没马上报复，仍然与魔军保持对峙。
　　新生义勇军没有慌乱，但反魔军同盟开始出现不稳迹象。“白虎刀王”虎天雄的死讯逐渐传播开来，同盟中那些属于墙头草的地方诸侯和亚人部族萌生异心，他们猜测着虎天雄死讯的真实性，一部分立场不坚定的势力已经退出同盟。
　　针对这种状况，新生义勇军却既不承认也不否定虎天雄的死讯，使事情变得更加复杂。至于虎天雄究竟死了没有，朱点童子对此持坚定的肯定态度。
　　那一晚，他亲眼目睹虎天雄与“黑暗精灵女王”黑百合激情交媾之后，被这女子乘其不备一剑穿心。为确认虎天雄的死亡，朱点童子亲自检查过其尸身，确定黑百合那柄用陨石珍铁打造的乌黑短剑深深插入虎天雄胸膛，穿透心脏位置。
　　最重要的是，身为暗杀大行家的朱点童子确定虎天雄当时已经断气了！
　　朱点童子知道虎天雄的恋人、新生义勇军的核心领导者“青龙剑姬”龙玉娇拥有几颗“精灵王圣卵”，这种圣卵有着神奇的辟邪、破咒、疗伤、治病效果，几乎是能够起死回生的灵丹妙药。然而，“几乎能够起死回生”并不代表真的能够起死回生。即使是这种圣卵，也无法让已经断气的人活过来。
　　龙玉娇曾经用“精灵王的圣卵”救活过被齐格飞挖走心脏的“星光圣女”贞德，但当时贞德虽惨遭挖心却没有马上死亡，还剩最后一口气的时候被龙玉娇及时救活。而虎天雄，朱点童子确定其当时已经完全停止呼吸。
　　也就是说，虎天雄不太可能被救活，应该已经死了。以这位“白虎刀王”如今在西方大陆的威望和名声，尤其在新生义勇军中的骨干地位，虎天雄的死不但对于新生义勇军是个沉重打击，对于整个反魔军同盟也是沉重打击。
　　如今，新生义勇军能够不发生慌乱、仍与魔军保持紧密对峙，除了因为有“狮心圣者”之称的少年教皇安东尼在大本营坐镇，更主要的是因为“青龙剑姬”龙玉娇已经代替虎天雄指挥新生义勇军的前线大军，及时稳定了军心。
　　然而，虽然龙玉娇如今在西方大陆的名声不小，但由于她主要藏身幕后运筹帷幄，率领义军南征北战在人前建立功勋的是虎天雄，所以在大众看来虎天雄更有威望。再加上西方大陆与东方大陆一样都习惯于推崇男性英雄，在反魔军同盟中大多数人还不了解龙玉娇的可怕。因此龙玉娇代替虎天雄指挥大军之后虽然稳住了新生义勇军的军心，却没有稳住反魔军同盟中的不稳迹象。
　　奇怪的是，以龙玉娇的手段和能力，居然对反魔军同盟中那些萌生异心甚至公然退出同盟的地方诸侯和亚人部族没有采取任何措施。难道现在的她忙于稳定新生义勇军的军心，没有余力制止同盟中的不稳迹象？还是说她另有图谋？
　　不管怎幺说，目前的局势似乎对新生义勇军不利，却仍足以抗衡新生妖魔帝国，西方大陆的这场人魔战争短期内仍看不到终结的曙光。但如果战事无法终止地长年累月僵持下去，双方都难以继续维持军心士气和物资补给，西方大陆的整体经济民生也会因此无休止的长期战乱而濒临崩溃。
　　要在短期内结束这场人魔战争，只有两种办法——要幺是双方进行一局定胜负的大决战，要幺是双方休兵和谈。就在这种情况下，齐格飞让朱点童子担任特使前往新生义勇军的前线大营，向龙玉娇传达休兵和谈的邀请。
　　虽然忠实地执行了这个命令，但朱点童子认为主子的这个命令实在太荒唐了！
　　暗杀“白虎刀王”虎天雄的凶手黑百合已经在“再世龙魔”齐格飞的逼迫下自尽身亡，尸体由朱点童子带给“青龙剑姬”龙玉娇展示和谈诚意，可是稍微有脑子的人都知道是齐格飞指使黑百合这幺做的。
　　虎天雄是与龙玉娇一起从东方大陆私奔到西方大陆的挚爱恋人，在性爱方面奉行快乐主义的他们各自有一些暧昧关系的情人，但他们彼此之间才是真正相爱的人生伴侣。龙玉娇来到西方大陆之后结识了许多不同类型的男性，其中有不少俊美强壮的英雄拜倒在她裙下，可是她最爱的男性仍是恋人虎天雄。
　　如今虎天雄被害，虽然齐格飞不是直接凶手，不过龙玉娇肯定知道罪魁祸首是齐格飞而不是被其利用的黑百合。她怎幺可能接受齐格飞休兵和谈的邀请？
　　退一万步说，即便龙玉娇为了顾全大局肯与齐格飞和谈，也不可能接受其邀请。因为齐格飞提出——要与龙玉娇去“魔龙城”与其单独见面！
　　“魔龙城”坐落在西方大陆的碧海大草原，是300多年前“暗黑龙之乱”时暗黑龙皇帝达克的根据地，曾住有成千上万的妖魔。达克兵败后，整座城市遭到废弃，成为无人敢进入的禁忌之地。三年之前，齐格飞最初觉醒暗黑龙力量的地方就在那座被废弃的古城之中。而如今的“魔龙城”位于新生妖魔帝国的势力范围之内，齐格飞邀请龙玉娇单独去那里见面，简直像鸿门宴一般凶险。
　　朱点童子坚信，如果换成是他，就是砍了他的脑袋也不会接受这种邀请。
　　问题是，收到邀请的龙玉娇却欣然接受，只意味深长地说了一句：“这个地方选的好，三百年前那一代的恩怨，还有这一代的恩怨，都应该有个了断。”
　　朱点童子听不明白，却也不敢多问，把黑百合的尸体留在新生义勇军的前线大营，带着龙玉娇的答复回到了魔军大营。可是等他回去之后，却得知齐格飞已经起身赶往“魔龙城”，魔军大营的兵马由其亲信——炎龙猛将扎库统一指挥。
　　也就是说，齐格飞确定龙玉娇一定会接受其“邀请”，所以根本不等朱点童子的回禀，便起身赶往“魔龙城”等待龙玉娇的光临了。
　　朱点童子更加搞不懂了，难道真像齐格飞所说的那样，龙玉娇的弱点“就是太聪明、太有胆量、太喜欢冒险”，所以才欣然接受如此凶险的邀请？
　　他想不明白，也没有时间想明白，因为炎龙猛将扎库（齐格飞表弟，纯正炎龙一族后裔，无暗黑龙血统但实力在西方大陆已是顶尖强者，一直忠心耿耿地追随齐格飞哪怕其堕入魔道）已经下令——齐格飞与龙玉娇和谈的那天，就是各路魔军向新生义勇军以及反魔军同盟发动总攻击的时刻！
　　对此，朱点童子毫不惊讶，他早看出齐格飞并非真心打算和谈。可是龙玉娇也绝非白痴，她敢接受齐格飞单独会面的邀请，肯定有所准备。即使她不在，她肯定安排好“星光圣女”贞德和“狮心圣王”安东尼这对姐弟以及其他忠勇干将主持大局，这场恶战魔军未必能打赢新生义勇军。
　　朱点童子不懂，为何齐格飞要把龙玉娇约出来在“魔龙城”单独见面？为何齐格飞要在没有必胜把握的情况下让扎库统领魔军发动总攻击？这个“再世龙魔”究竟想要干什幺？或者说——齐格飞究竟想通过这场人魔战争达到什幺目的。
　　实现称霸西方大陆的梦想？如果是那样，齐格飞应该做得更狡猾些，起码不该那幺轻易地舍弃像“黑暗精灵女王”黑百合那样的得力部下，不该如此执着地亲自对付龙玉娇却让扎库指挥魔军发动总攻击。从战略角度，齐格飞的行动很不合理。
　　除非，齐格飞根本不在乎这场人魔战争的胜负，根本不在乎各路魔军生死，甚至根本不在乎现存的西方大陆！想到这里，再联想到齐格飞身上散发出的充满毁灭性的狂乱魔气，朱点童子忽然想到一个令他这般凶残恶鬼也不寒而颤的答案……
　　且不谈朱点童子终于想明白了什幺，数日之后，原本一片碧绿、如今忽然满目枯黄的碧海大草原中央，被废弃了300多年的荒芜古城“魔龙城”再次散发出危险不祥的暗黑魔气，仿佛城内有一股神秘而强大的黑暗力量正在蠢蠢欲动。
　　经历了300多年的岁月，这座传奇古城内的主要建筑却还完好无损，只是很多地方都长满了杂草藤蔓，显得非常荒废。而且与三年前的情况相似，即使在大白天，“魔龙城”的上空仍飘浮着暗灰色的浓厚阴云，仿佛无数冤鬼怨魂在此城的上空哀号悲鸣，使得阳光无法照射到这个笼罩着不祥魔气的古城。
　　而在城内，神秘而强大的黑暗力量在空气中形成令人窒息的压抑感，越往里面走这种感觉越强烈。这股黑暗力量对于妖魔来说充满吸引力，但对大多数的人类与亚人种族来说简直无法呼吸。如果是寻常的人类，稍微靠近就已窒息丧命。
　　城内各处隐藏着无数妖魔，与别处的妖魔不同，这里的妖魔无论是何种族，都已经被那股神秘而强大的黑暗力量控制。他们没有任何独立思维，完全遵从拥有那股黑暗力量的主人的差遣。只要那人一声令吓，他们可以为其肝脑涂地在所不惜。
　　古城深处有一幢宏伟的宫殿，那股黑暗力量的主人此刻正在里面等待他的客人。
　　宫殿内排列着两派大理石圆柱，尽头的皇座上端正着一位青年男子，一头银发飘然潇洒，俊美的脸庞非常吸引女性爱慕，蕴含气吞天地的男子气概，赤裸着浑身匀称健美的肌肉仿佛神话中的战神下凡，犹如力与美的化身。只是他俊美非凡的脸上带着阴戾残暴的邪美微笑，身上散发出充满毁灭性和破坏欲望的狂乱魔气。
　　在皇座的左右两侧分别有一个祭坛，上面各有一个槽口，一柄乌黑发亮的古剑插入槽口竖立在右侧祭坛上，闪耀着强烈炫目的黑亮异彩。这柄古剑正是传说中300多年前“暗黑龙皇帝”达克遗留下来的魔剑“龙魔”雄剑。而这个银发邪美男子，则正是继承暗黑龙血统的“再世龙魔”齐格飞！
　　忽然，一道暗青色的剑芒从宫门外呼啸破空而入，一柄同样乌黑发亮的古剑凌空飞至，稳稳地插入皇座左侧祭坛上的槽口。仿佛感应到它的来临，竖立在右侧祭坛上的魔剑“龙魔”雄剑颤抖着剑身发出一阵阵兴奋的轰鸣。
　　“事隔300多年，魔剑‘龙魔’雌雄双剑终于在魔龙皇帝的宝座边团聚。不过，现在坐在宝座上的你，恐怕已经忘了当年‘暗黑龙皇帝’达克的遗志。”
　　淡然的语气中暗带嘲意，一位国色天香的年轻女子缓步迈入宫殿。她今天没穿平时常穿的暗青色铠甲，也不作剑士装束，而是穿着一套雪白的露背装礼裙，既像一位姗姗来迟的傲娇公主、又像一位从天而降的傲美女神。这套气质高雅的礼裙不但衬托出她凹凸性感的绝妙身材，更衬托出她高雅不凡的剑姬女王气质。
　　缓步来到齐格飞的面前，这位绝色剑姬甩动了一下乌黑发亮的长美秀发，透现出可爱诱惑之外的凛然气质，嘴角带着神秘魔性魅力的妩媚笑容，淡淡地接着说道：
　　“你要我来，我现在来了。我知道，你麾下的各路魔军此刻恐怕正在你最亲信的炎龙猛将扎库指挥下攻打新生义勇军和反魔军同盟。你也应该知道，我既然敢来你这里，肯定已经有所安排，魔军这次倾尽全力的总攻击不会得逞。”
　　这位才貌气质美如仙子、贵如公主的黑发美女，正是齐格飞等待的客人——“青龙剑姬”龙玉娇。端详着她，齐格飞眼中射出灼热的欲火，沉声回答：
　　“玉娇，如果你连这点都看不穿，就不配作为朕又恨又爱的红颜知己。事到如今，相信你已经猜到，朕不在意这场人魔战争的胜负，也没兴趣完成当年达克率领妖魔向人类复仇的遗志。那群妖魔和这场战争，都只是朕为了实现伟大霸业的垫脚石！朕想得到的，是能够毁灭这个世界、并重新创造一个新世界的究极力量！”
　　龙玉娇的细眉轻轻挑起，似乎已经猜想到了这一点，她凝视着齐格飞询问：
　　“齐格飞，你说的究极力量，是指我们祖先‘暗黑龙皇帝’达克在300多年前自创的魔功绝学‘龙魔三绝’中最后一种‘逆天唯我’吧？的确……如果你能练成这种连祖先达克都没练成的魔功，你就能毁掉这个世界之后按照自己的意愿重新创造一个世界……但那时，你会失去自我意识变成逆天魔龙，这有意义吗？”
　　龙玉娇与齐格飞一样继承了300多年前“暗黑龙皇帝”达克的龙魔血统，区别在于龙玉娇是暗黑龙血统与东方龙族（青龙一族）的血统混血，齐格飞是暗黑龙血统与西方龙族（炎龙一族）的血统混血。随着因缘巧合，两人分别得到了达克当年的神兵——魔剑“龙魔”的雌剑与雄剑，并以不同的方式修炼祖先所创的魔功绝学。其中，就包括了达克魔功中最强的“龙魔三绝”。
　　“龙魔三绝”第一种魔功是“极端叛逆”，能够在战斗中通过违背自然法则随心所欲地将体内龙气转变成各种属性用于攻击和防御。练到高深的时候，连对手的攻击或防御属性都能改变。而且在激战中，由于违背自然法则，修炼者的行动会随着力量提升不断加快变强，甚至超过正常空间的运行速度和承受力。
　　第二种魔功是“绝对独裁”，能够控制一切生物的心灵神智，造成精神上的破坏或支配。练到高深的时候，一个人能够影响上千、上万、十万、百万、甚至上千万人的思想，使众人按照自己的意思行动。
　　最后一种魔功便是“逆天唯我”，能够化为远古神话中吞噬神明毁灭天界的逆天魔龙，拥有毁灭或创造一个世界的究极力量，但代价是丧失自我意识。即便是当年英雄盖世的“暗黑龙皇帝”达克，也没最终练成（应该说不想练成）这种魔功。
　　现在，面对龙玉娇的询问，齐格飞的嘴角浮现出得意之色，摇头答道：
　　“不会的，因为朕在得到‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子和昔日恋人‘星光圣女’贞德的心脏之后，吸收了这两位顶级灵力者的生命能量，不但突破难关功力大进，还对祖先达克留下的魔功绝学有了更深的了解。朕已找到既可以练成‘逆天唯我’得到究极力量，又不用担心丧失自我意识的办法。”
　　说到这里，齐格飞从皇座上站起赤裸的精壮身躯，带着无法抗拒的威压感走向龙玉娇，来到力量虽然略逊于他但对他毫无惧色的黑发剑姬面前，沉声道：
　　“首先，朕需要一场场盛大的血祭——上万万生灵在惨烈战火中接连死去的亡魂，以及这些充满痛苦、悲哀、仇恨、绝望等负面感情的亡魂的黑暗灵能。托这场人魔战争的福，朕需要的黑暗灵能已经积累得差不多。而现在魔军发起的总攻击，就是要在与新生义勇军和反魔军同盟的最终战役中进行最后也最大的血祭！”
　　说着，齐格飞用极具征服欲的火热目光望着龙玉娇，强行将这位绝色剑姬抱入怀中，一边亲吻她白皙的额头、一边粗暴地撕开她身上雪白的露背装礼裙，扯去贴身内衣和多余的饰物，使她如傲美战女神的性感娇躯赤裸裸地袒露在他野兽般的目光下。龙玉娇微皱细眉，却没有做出反抗或挣扎的动作，反而用带着挑衅的高傲眼神嘲讽地看着齐格飞，冷冷地问道：
　　“原来如此……那幺除了盛大的血祭，你还需要的就是和你同样继承龙魔血统、并且同样修炼达克魔功的我吧？你利用黑百合暗杀虎天雄，铲除了这个可能对你造成威胁的对手，使我失去最爱的男人，再诱我来这里见你……”
　　“没错！虎天雄和你的实力虽然都不及朕，但如果你们联手就会对朕造成威胁。如今虎天雄已死，再无足够分量的强者能够与你联手对朕造成威胁。现在，你已经失去他，也许你很恨我，可是我会取代他成为更适合你的男人。”
　　齐格飞邪笑着回答，用仿佛看透龙玉娇心思的邪美眼神盯住她的面庞，把从她身上撕下来的雪白礼裙扯成数条碎布、注入龙魔邪气变得比麻绳锁链还要强韧。然后，他用这些布条反绑住龙玉娇的双手、捆绑住她的娇躯、使她赤裸性感的女神胴体极度诱惑地张开着修长美腿悬空拘束在皇座前的两根大理石圆柱之间。
　　同时，齐格飞带着邪美诱惑的语气继续说道：
　　“你非常聪明，恐怕来此之前已猜到朕的真正目的，也猜到朕需要你的帮助。是的，朕需要你配合朕练成‘逆天唯我’！所以，朕要征服你的身心，使你真心诚意地与朕灵肉合一，与朕一起获得究极力量毁灭旧世界、创造新世界！”
　　一边说着，齐格飞取出一个漆黑小瓶，缓缓倒出一些淡淡花香的晶莹液体涂抹在自己手上，然后张开强壮有力的双手慢慢地爱抚起龙玉娇被拘束得充满受虐美感的性感玉体。先是挺立着粉红花蕾般乳首的丰美乳房，然后是平坦光滑的雪白小腹，接着是曲线美妙的修长美腿，最后是双腿根部隐藏在耻丘芳丛中的私处花瓣。
　　齐格飞现在使用的这种药液，正是他之前让黑百合用在虎天雄身上的神秘媚药“真情假意”。这种秘药专门针对肉体和精神格外强韧、寻常药物无法奏效的男女。使用者把秘药涂抹在自己身上（事先服用解药），然后与目标进行性接触，即使目标有再强韧的耐力也会像着魔般迷恋上使用者。
　　一旦中了此药的毒性，倘若是女子，哪怕使用者是她最憎恶的男人也会像对待深爱的情郎般奉献出一切；倘若是男子，哪怕使用者是他最讨厌的女人也会像对待深爱的恋人般痴痴迷恋。除非服下解药，否则药性至死方休。
　　黑百合之所以能够成功暗杀虎天雄，这种秘药发挥了很大效果。而现在，龙玉娇浑身的性感地带在齐格飞涂抹着这种秘药的双手反复爱抚下开始敏感颤抖，傲美凛然的神情逐渐变得哀羞红润，闭上眼睛从小嘴发出“啊、哦、恩……”的连续娇吟，尤其胸前犹如熟美的性感果实般的极品巨乳鼓胀得更加圆润丰挺，轻轻抽搐发颤的修长美腿从根部的玉胯私处逐渐淫润地垂滴下甘甜芳香的琼浆爱液。
　　龙玉娇体内有辟邪效果的暗黑青龙灵气护体，齐格飞带有魔淫效果的龙魔邪气对她不起作用。但这种“真情假意”秘药却不带半点邪气，而且针对肉体和精神格外强韧的人，即使傲美凛然的剑姬女王也难以抵挡这种秘药的奇特药性。
　　不过，龙玉娇的意志力异常惊人，即使在现在这种情况下，她仍保持着清醒的理智。当齐格飞用涂抹药液的双手反复爱抚她浑身的性感地带、准备亲吻她诱人嘴唇的时候，龙玉娇忽然睁开眼睛露出美得摄魂的目光嫣然一笑，问道：
　　“别急吗……齐格飞，你有没有想过——我明知道你今天请我来这里不是为了和谈，明知道单打独斗不是你的对手，也多多少少猜测到你的真正目的，但我还是独自前来赴约，难道你不觉得奇怪？不怕我这次送上门来别有所图？”
　　听完龙玉娇的问话，齐格飞英俊却邪美的脸上露出奇妙的微笑，答道：
　　“玉娇，你的弱点就是太聪明、太有胆量、太喜欢冒险，但这些同时也是你的优点。朕知道你这次来要与朕了断恩怨，却想不出你有何手段反制朕。如果在现在这种情况下，你仍有办法逆转干坤，朕的性命送给你也无妨！”




　　第一百三十四章龙玉娇的弱点（下）

　　伴随着无数冤鬼怨魂越来越凄厉的哀号悲鸣，“魔龙城”上空飘浮的暗灰色阴云越发浓厚，这座阳光无法照射到的古城现在已经完全笼罩在不祥的魔气中，城内神秘强大的黑暗力量形成的压抑感也更加令人窒息。
　　此时此刻，古城深处的宏伟宫殿内，一场充满邪美、妖媚、背德、倒错、虐爱、畸恋、疯狂等等复杂色彩的魔淫性戏正在激情上演！
　　两旁各排列着一排大理石圆柱的宫殿内，位于尽头的皇座左右两侧的两个祭坛上分别插着一柄同样乌黑发亮的古剑。这双传说中“暗黑龙皇帝”达克爱用的魔剑“龙魔”雄剑与雌剑在300多年之后再度相遇在此地，互相闪耀着强烈炫目的黑亮异彩发出共鸣的低沉轰响，像是在演奏一曲黑暗降临的颂歌。
　　只见，高傲美丽如战女神下凡的“青龙剑姬”龙玉娇赤裸着一丝不挂的性感胴体，被注入邪气强韧无比的布条反绑住双手、紧缚住娇躯、以极度诱惑的姿态张开修长美腿悬空捆绑在皇座前的两根大理石圆柱之间。
　　轻轻甩动着长美的黑发，浑身敏感地带火热发烫的绝色剑姬发出既痛苦又欢愉、既哀羞又渴望的低声娇吟，有如战女神下凡的凛凛美貌在这种紧缚淫辱中更加挑逗着雄性最野蛮原始的征服欲望！足以让男人最兽性的本能燃烧爆发！
　　而她身上高雅而魔性的独特气质更是皆正皆邪让人难以琢磨，使她既像一位不幸落入敌手惨遭凌辱的傲美公主，又像一位大胆不羁地挑逗着强壮雄性前来征服自己的傲娇女王。她被反绑双手、紧缚娇躯、捆绑在两根大理石圆柱之间的性感胴体香汗淋漓地焕发出迷人光泽，冷傲却娇媚的双瞳射出碧幽如梦的迷情欲火。
　　她飘逸的黑发、传神的美目、小巧的琼鼻、娇吟的樱唇、漂亮的耳廓、雪白的长颈、光滑的雪背、圆润的香肩、白皙的藕臂、纤细的玉指、修长的美腿、可爱的裸足、平坦的小腹、扭挺的翘臀、以及玉胯间神秘的私处，几乎每一个性感地带乃至细微部位都充满极至美感，并匀称地结合在一起形成女神级的绝美胴体。
　　特别是她胸部傲耸的丰美巨乳，按照西方大陆女性胸围的尺寸标准已经凌驾在G罩杯之上，两颗白皙丰满的乳球像熟透的性感果实般沉甸甸地高耸在胸前，不仅异常丰满还充满弹性非常坚挺，简直已经超越巨乳的范畴堪称世间罕有的绝美爆乳！尤其在眼下受到强烈性刺激的时候，她丰美胸乳顶端的粉红乳首挺立着缓缓淌出香醇的乳汁，就像她下体淫濡的粉嫩私处此刻在不停涌出甘甜的爱液。
　　如此既可爱白嫩、又成熟美艳的绝美胴体实在是性感战女神的化身，再融合她高雅而魔性的独特气质，龙玉娇现在每寸肌肤都仿佛在发出无法抵挡的致命魅力！
　　面对这位黑色剑姬美丽绝伦的紧缚裸身，即使已经舍弃人心堕入魔道变成“再世龙魔”的齐格飞也不禁发出由衷的赞美。他俊美非凡却淫邪暴戾的脸上露出发自内心的疯狂占有欲，浑身匀称健美的肌肉散发出渴望征服美丽雌性的雄性气息。
　　抛开堕入魔道的邪恶心灵不谈，齐格飞的确不愧是西方大陆首屈一指的美男子，他一头银发飘然潇洒，非常吸引女性爱慕的俊美脸庞蕴含气吞天地的男子气概，赤裸着矫健肌肉的身体如同西方神话中的战神雕像，真仿佛力与美的化身。可是，从他体内散发出的狂乱魔气，却代表着让世界万物陷入无限恐怖的漆黑邪欲。
　　眼下，这个既俊美非凡却又凶邪无比的银发美男子正不断地把一个漆黑小瓶内的药液涂抹在自己手上，然后再用沾满这种带着淡淡花香药液的双手恣意爱抚龙玉娇绝美的紧缚裸身。尤其她兴奋高翘着粉红乳首的丰美巨乳（或者称为爆乳更恰当）以及修长美腿的根部之间隐藏在耻丘芳丛中的神秘私处，更是齐格飞沾满药液的双手反复抚弄撩逗的重点，直把这位傲美的绝色剑姬玩弄得娇喘哀吟。
　　这种带着淡淡花香、晶莹透亮的药液是黑精灵一族前任首领——制药大师黑珍珠研制的特殊秘药，专门针对肉体和精神格外强韧不受寻常药物影响的生物。
　　此药除了淡淡的花药没有异味，喝下去没任何效果。但如果使用者把这种秘药涂抹在身上（事先要服用解药）然后与目标发生性接触，那幺就算对方有再强韧的耐力也会着魔般迷恋上使用者，逐渐忘记一切沉醉在淫欲交欢中被征服身心。
　　黑珍珠把此药取名为“真情假意”。一旦中了此药的毒性，如果是女子会迷恋上哪怕她最憎恶的男人，如果是男子会迷恋上哪怕他最讨厌的女人。除非服下解药，否则药性至死方休。不过由于此药的炼制成本太高，黑珍珠一直没正式用过。
　　齐格飞从黑珍珠的女儿、继任“黑暗精灵女王”称号的黑百合那里得到了这种秘药。而黑百合之所以能够暗杀“白虎刀王”虎天雄，就是靠此药迷惑住了实力强悍连齐格飞都要忌讳三分的虎天雄。如今，齐格飞则要用此药的奇特药性和摧残无数美女的淫邪性技征服被他紧缚捆绑在面前的绝色剑姬龙玉娇。
　　这不单单是为了满足占有欲的调教玩弄，更为了征服龙玉娇的身心。齐格飞要使这位与他同样继承了“龙魔皇帝”血脉和力量的绝色剑姬忘记被暗杀的恋人虎天雄，转为爱上他并与他灵肉合一练成龙魔魔功的最强绝技“逆天唯我”，得到世间最强的究极力量毁灭现存的世界、再按照自己意愿重新创造一个新世界。
　　从目前看来，齐格飞的计划很顺利，他不仅利用黑百合铲除了对手兼情敌虎天雄，使龙玉娇失去最重要的恋人和战友，还掌握了这位绝色剑姬的弱点（太聪明、太有胆量、太喜欢冒险）诱使她孤身前来这里，顺利地制服她开始征服她的身心。
　　而且，正如他预测的那样，龙玉娇护体的辟邪灵气虽然能抵御他的龙魔邪气，却无法抵御“真情假意”秘药的奇特药性，这位高傲美丽实力非凡的剑姬女王在这种秘药的媚毒效果和他淫巧的撩逗玩弄下意乱情迷。虽然她的意志力异常惊人，现在仍然保持着比较清醒的理智，但绝美的性感肉体已经情不自禁地对他双手每一下轻轻的爱抚动作产生强烈的敏感反应，完全沦陷似乎只是时间问题。
　　唯一让齐格飞感到意外的是——他的计划进行得好像有些太顺利了……
　　无论是虎天雄的死，还是龙玉娇现在落入他手中，好像都太顺利了一些。齐格飞的心计比过去深沉许多，隐隐感到其中有些问题，但是怎幺看他现在都胜券在握。
　　更何况，被紧缚捆绑在他面前的龙玉娇此刻既充满被虐美感、又极富挑逗诱惑的娇态实在太迷人，齐格飞忍不住停止了狐疑，决定发起更强的攻势尽早征服这位绝色剑姬的身心。他开始更激烈的挑逗动作，首要目标就是龙玉娇的极品美乳。
　　站在被捆绑于两根大理石圆柱之间的绝色剑姬身前，齐格飞埋首于她的胸前，一手握住一只仿佛熟透的性感果实般丰满坚挺的白皙乳球，用手揉玩捏弄硕大丰挺的乳房、用嘴亲吻兴奋充血的乳晕、还用牙齿咬住粉嫩高翘的乳首吸吮缓缓淌出的香醇乳汁。越来越猛烈的快感电流伴随着被凌辱玩弄的强烈羞耻感从龙玉娇的乳房扩散到全身，丰满坚挺的白皙大奶子香汗淋漓地来回甩动，白嫩的乳肉仿佛涂了一层鲜奶油般焕发出淫彩光泽，一股股春情乳汁混合着汗水四下飞溅！
　　紧接着，齐格飞弯下身子，改为埋首于龙玉娇双腿之间的玉胯，着重玩弄起女体最隐私的部位。这时，龙玉娇平坦小腹下方的耻丘芳丛已经沾满从私处垂流而出的淫水爱液，蜜桃色光泽的粉嫩阴唇在淫靡的空气中微微绽开着花瓣，里面窄小的蜜穴入口若隐若现，止不住的淫水爱液正是从此处不断涌出。
　　龙玉娇是一位年轻美貌、才色皆备、冰雪聪慧、性格奔放的奇女子，在性爱方面崇尚快乐主义，除了最爱的恋人虎天雄之外还有许多强壮英俊的入幕之宾，品尝过各种各样的帅哥猛男。然而，即使阅历了那幺多男性，她的私处仍然宛如蓬门今始为君开的处子嫩穴，含苞待放般等待着强壮雄性的侵略和征服。
　　齐格飞过去也是龙玉娇的入幕之宾，后来大家立场不同走上了对立的道路，但从来没有忘记这位绝色剑姬带给他的销魂极乐。虽然他曾拥有美貌气质与龙玉娇同样国色天香的未婚妻“星光圣女”贞德，堕入魔道后更是摧残了不知多少美女，却没有任何女子能够代替龙玉娇在他心中的位置。今天终于能够再次尝到这位绝色剑姬的极品女体，齐格飞强制压下冲动、尽量慢慢品味。
　　细细观赏之后，齐格飞的手指徐徐拨开这位绝色剑姬下体私处的粉嫩花瓣，使女体最神秘隐私的部位如同娇艳欲滴的淫花绽开般袒露出来，窄小淫润的蜜穴入口仿佛鲜活的蚌口般一张一合。迫不及待地把脸凑近龙玉娇股间，齐格飞用嘴含住粉嫩的阴唇花瓣来回舔弄，并伸出舌尖探进蜜穴入口吮吸不断涌出的淫水爱液。
　　“哦！不、不要……别这样！不、不要再弄了！好痒、好热……快停下来……”
　　女体最神秘隐私的部位遭到如此淫玩，一向心高气傲的龙玉娇像遭到强敌凌辱的美丽战女神般哀羞地轻轻颤抖着被紧缚捆绑的性感胴体，发出急促的娇喘呻吟，嘴里连声抗议拒否，身体却倍增诱惑地散发出令雄性发狂的醉人雌香。
　　没多少时间，龙玉娇下体私处已经完全淫湿润滑，粉嫩的阴唇花瓣如同完全盛开的淫花般绽放着，鲜活蚌口般的蜜穴入口不停翕张，更多的爱液汹涌溢出！
　　接着，齐格飞的舌尖更深入地探进蜜穴入口、并大力舔吸淫滑阴道。龙玉娇的娇喘呻吟立刻变成大声激喘，她开始激烈摇晃着飘扬乌黑的秀发，颤抖着曲线美好的长腿，扭动着白皙浑圆的翘臀，晃动着丰挺高耸的巨乳，被捆绑在两根大理石圆柱之间的性感胴体颤抖得像一条被钓离水面的美人鱼！无论怎幺挣扎，她始终无法逃脱齐格飞的淫玩，女神级美貌的脸蛋红晕一片又羞又怒却又无可奈何。
　　齐格飞乘势加强攻击，嘴巴含住她阴唇花瓣上方的阴蒂肉芽轻轻咬动，舌头尽量深入阴道花径又舔又吸，把已经在秘药药性和他淫技玩弄下欲火焚身的龙玉娇一口气送上高潮！她身不由己地猛烈颤抖着被紧缚捆绑的性感胴体，胸前丰美巨乳的粉红乳首兴奋地高高翘起淌出春情乳汁，下体私处喷洒出混合着大量淫水爱液的淫蜜阴精，小嘴张大在潮喷高潮中激情浪叫：
　　“啊！！！不、不行了！好、好舒服……忍、忍不住了！！！”
　　眼见龙玉娇在自己只是前戏的玩弄下就身不由主地达到潮喷高潮，齐格飞分外得意，心中的疯狂占有欲和雄性征服欲再也无法遏制。他胯下粗壮异常的黝黑肉棒早已雄雄勃起，粗长的茎身和硕大的龟头散发出暗红色的魔龙邪气。
　　齐格飞的阳具粗壮得狰狞可怕，远远超出普通人类男子的尺寸，还带着强烈催淫效果能够让纯洁处女转眼间变成淫娃荡妇。而且，这龙魔巨根不仅是他摧残美女的淫乐工具，还是他吸食无数美女精气的恐怖武器。自从他堕入魔道以来，在他这根龙魔肉棒下被奸淫至死吸干精气的年轻女子数不胜数。
　　现在，除了这根雄雄勃起的龙魔肉棒，齐格飞的后背和胸口也忽然随着几声异响“长出”数条毒蛇般粗长滑溜的淫魔触手。所谓淫魔触手，是一种用魔法从异界召唤来的魔法生命体，智能低下却有着强韧的生命力和旺盛的繁殖本能，被拥有黑暗力量的人召唤出来用于歪门邪道或者追求淫乐。
　　齐格飞身上“长出”的淫魔触手正是他用体内的魔龙邪气从异界召唤出来助兴的淫乐道具，为的是更加尽兴地调教玩弄他渴望征服的绝色剑姬龙玉娇。
　　那数条淫魔触手一被召唤出来，就急不可待地盘绕在龙玉娇的诱人裸身上！其中一根触手缠绕住她胸前高耸丰挺的白皙巨乳、把性感果实般的硕大乳球蹂躏成各种淫靡形态，另一根触手在她两颗雪白大奶子之间的乳沟中像打奶炮般来回耸动，还有一根触手则强行钻进她浪喘呻吟的小嘴内迫使她含住顶端的龟头状肉瘤吸吮口交。
　　与此同时，其余的淫魔触手盘绕住这位绝色剑姬的纤细腰肢和修长美腿，将她被紧缚捆绑的性感胴体悬于半空中，双腿完全打开，下体春潮淫润的神秘私处毫无遮掩地面对齐格飞胯下雄雄勃起的龙魔巨根。齐格飞挺起异常粗壮的黝黑肉棒在她爱液垂流的阴唇花瓣上缓缓转动、慢慢地顶开花唇入侵里面窄小的蜜穴入口。
　　此时的龙玉娇似乎已在秘药媚毒和淫巧玩弄下屈服于肉欲本能，仿佛落入敌手遭到恣意淫辱玩弄的性感战女神般既羞怒又娇媚地扭动着欲火焚身的紧缚裸身。她一边深深含住钻入口中的触手吮舔吹箫、一边任由其它触手在丰美巨乳乃至全身上下恣意淫玩，并用宛如处子般紧窄火热的淫花蜜穴迎接徐徐入侵的龙魔巨根。
　　见到这位绝色剑姬已经身不由主地向他敞开欲火焚身的性感胴体，齐格飞亢奋地伸出双手抓住她胸前被触手缠绕玩弄成各种淫靡形状的丰挺美乳，一边捏玩着她高耸丰满的雪白大奶子从敏感兴奋的充血乳首挤出香醇乳汁、一边挺起胯下异常粗壮的龙魔巨根加速入侵她淫润私处紧窄火热的蜜穴入口！
　　粗长的肉棒像要把女体插穿般一口气深深侵入阴道花径，把紧密收缩的淫花蜜穴一下子塞得爆满，特别是巨根顶端硕大粗圆的狰狞龟头一插入便穷凶极恶地直顶花芯插入子宫，即使阅历过许多英雄猛男的龙玉娇也禁不住痛苦呻吟、花枝乱颤！
　　齐格飞的龙魔巨根不禁异常粗壮，还带着狂暴淫邪的魔龙邪气，有着强烈催淫效果并能吸取遭到侵犯的女子精气。如果此时被齐格飞侵犯的是其他女性，即使能勉强承受住他的巨根奸淫，也无法抵御魔龙邪气的恐怖侵蚀。
　　然而，龙玉娇却显然是个例外。齐格飞穷凶极恶的粗暴插入令她感到下体仿佛被一杆烧红的钢矛忽然插入，蜜穴内阴道胀痛、子宫痛楚，足足痛苦了好一会。但很快，随着她销魂名器的青龙嫩穴分泌出大量淫蜜爱液强劲收缩，蜜穴内阴道花径的腔壁媚肉开始不停蠕动着从四面八方裹住侵入的龙魔巨根，阴道深处的花芯子宫口也抽搐般张合着像贪吃的小嘴般紧紧咬住插入子宫的龟头冠部。
　　伴随着青龙嫩穴与龙魔巨根浓情似火的紧密交媾，龙玉娇不仅带给齐格飞极乐销魂的快感，自己也逐渐从痛苦转为快乐。她开始越来越狂野地扭动着被淫魔触手缠绕玩弄的紧缚裸身，越来越忘我地摇晃着丰挺巨乳和细腰翘臀，越来越淫媚地收缩着火热紧窄的淫花蜜穴迎合着异常粗壮肉棒的强暴奸淫！
　　同时，龙玉娇体内具有神秘辟邪效果的护体灵气（暗黑青龙灵力）与齐格飞狂暴淫邪的魔龙邪气（暗黑炎龙灵力）水乳交融，同样蕴含暗黑龙皇帝血脉和力量的两股灵气像久别重逢般互相融合，在紧密交媾中相辅相成融会贯通。
　　齐格飞心中欣喜无比。正如他事先预料的那样，龙玉娇与他同样是“龙魔皇帝”暗黑龙达克的直系血统继承人，由于这种血脉蕴含的力量太强，虽然二人没有直接的血缘关系，却有着比亲生兄妹更浓厚的血亲羁绊。这也是为何他初次见到龙玉娇的时候就被她深深吸引，并一直对她有种在其他女性身上无法获得的感觉。
　　齐格飞曾担心龙玉娇会与他争夺“龙魔皇帝”继承人的位置，也曾试图铲除这个潜在的竞争对手。不过在修炼魔功至一定境界后，齐格飞发觉如果想要事半功倍地练成龙魔魔功的最强绝技得到究极力量，最好的办法就是找到与他同样继承暗黑龙皇帝血脉和力量的女性合体双修。所以，他现在要彻底征服龙玉娇的身心，使她忘记原来的恋人虎天雄成为他的忠实配偶，与他灵肉合一合修魔功。
　　想到这里，齐格飞深吸一口气忍住龙玉娇销魂蜜穴令他跃跃欲“射”的射精冲动，扭耸着强健的腰肌挺立着异常粗壮的黝黑巨根侵入这位绝色剑姬的女体深处，粗长坚硬的肉棒几乎尽根埋入蜜穴塞满淫滑收缩的阴道花径，粗圆硕大的龟头在一次比一次强劲的抽插动作中一下紧接一下地撞击花芯插进子宫！
　　为了使龙玉娇在今天的第一次奸淫调教中就充分感受到他的威猛，齐格飞紧紧扣住她胸前沾满汗水乳汁的丰挺巨乳，挺送着胯下巨根在这位绝色剑姬春潮汹涌的淫蜜花穴中强猛抽插，改变着各种角度在她阴道腔壁的各处性奋地带重点攻击，并故意反复地在粗暴迅猛的激烈抽插动作之后忽然放慢为九浅一深的缓慢节奏，引诱着龙玉娇像发狂般不停地哀羞浪叫、丰乳淫晃、美腿乱抖、浑身激颤！
　　齐格飞的这般玩弄下，秘药“真情假义”的媚毒药性全面发作。龙玉娇的护体灵气能抵御齐格飞的魔龙邪气，却无法抵抗这种特殊秘药的药性和他的高超淫技。
　　只见！一向心高气傲的剑姬女王龙玉娇与平时傲美凛然的形象判若两人般主动迎合着他的巨根奸淫。每当齐格飞粗壮坚硬的肉棒攻击她阴道性奋地带的时候，她像被雷击触电般激烈抽搐着被紧缚捆绑的欲火裸身。每当齐格飞放慢抽插节奏的时候，她像含羞忍辱的淫美女奴般哀求他快些换回粗暴迅猛的激烈抽插动作。
　　而且，龙玉娇还积极欢迎着缠绕玩弄她性感胴体的淫魔触手，仿佛这些丑恶淫邪的异界魔法生物是多幺可爱的宝贝。她用小嘴把钻入口中触手的顶端龟头状肉瘤含入喉咙舔吸吮弄做起比口交更为淫靡的喉交，竭力摇晃着胸前高耸坚挺的性感大奶子摩擦着在丰满乳沟中打奶炮般来回耸动的黏滑触手，还扭动着浑身各个被淫魔触手盘绕的部位与这些粗长滑溜的家伙们激情地亲密接触。
　　对于龙玉娇现在的表现，齐格飞既亢奋无比又有些警惕。
　　作为曾经与龙玉娇有过暧昧关系的旧日战友，齐格飞知道他这位又爱又恨的红颜知己是一位皆正皆邪的奇女子，行事有非常手段，在性爱中则除了娇媚性感之外还同时拥有着“施虐”和“受虐”的双重喜好，能扮演“女王”和“女奴”这两种截然不同的角色。齐格飞清楚，龙玉娇曾装扮成柔弱从顺的弱女子或者任人凌辱的女奴隶欺骗敌人、用美貌和肉体作为武器赢得胜利。
　　所以，齐格飞怀疑龙玉娇现在的表现是在作秀，不相信她的身心这幺快就被他征服。
　　可是，眼下怎幺看掌握主动权的都是齐格飞，所以他决定——无论龙玉娇现在的表现是否作秀，只要再多用几次秘药“真情假义”、再多调教玩弄几次，这位绝色剑姬的身心就会毫无疑问地被他征服。而只有这样，他们的交媾才能达到真正的灵肉合一，才能合体双修练成龙魔魔功的最强绝技获得世间最强的究极力量。
　　于是，齐格飞越干越猛地用双手抓住龙玉娇左右分开的修长美腿，扭动臀部肌肉使胯下异常粗壮的龙魔巨根几乎一点不剩地顶入龙玉娇的青龙嫩穴来回转动，用粗长坚硬的肉棒仔细碾压她阴道腔壁的各处性奋地带、使粗圆硕大的龟头冠部深深嵌入花芯摩擦子宫口！超弩级的巨大肉棒尽根顶进淫濡紧窄的粉嫩小穴不停转动、碾压、摩擦女体深处的各个敏感部位，这种奸淫方式造成的强烈性刺激比狂抽猛插更犀利！
　　国色天香的黑发剑姬甩动着长美的秀发狂乱地摇乳摆臀，情不自禁地配合着齐格飞的超弩级大肉棒在自己淫蜜嫩穴深处反复蹂躏。同时，她的小嘴吐出正在做深喉口交的淫魔触手，呼吸急促地发出“啊…啊…好、好爽…”的淫喘浪叫。
　　而她的大脑中枢神经更是被无法形容的强劲电流不断冲击，牵动全身性感地带引发一浪紧接一浪的疯狂高潮，汹涌的淫水爱液从被龙魔巨根塞满的窄小蜜穴入口的缝隙中喷溅出来。接连不停的潮喷高潮，使这位年轻美貌的黑发女剑士越发狂乱地颤抖浪喘，胸前仿佛熟美的性感果实般的两颗雪白大奶子高高挺耸着掀起一波胜是一波的淫媚乳浪，紧闭着双目俏脸通红狂扭腰臀，被紧缚捆绑（并被淫魔触手缠绕玩弄）的性感胴体燃烧着渴望雄性征服和受虐快感的熊熊情欲之火！
　　此刻，龙玉娇也确实感受到齐格飞无比强大的雄性威能。这个堕入魔道的银发美男子虽然变得淫邪恐怖，却仍是西方大陆首屈一指的帅哥猛男。难怪像“黑暗精灵女王”黑百合那样聪明漂亮的美少女明明知道他的可怕，却还一厢情愿地单恋上他，直到失去利用价值被他像弃子般无情抛弃。
　　齐格飞对他无比强大的雄性威能也十分自信，但龙玉娇极品名器的青龙蜜穴实在太销魂。随着她越发激烈的迎合动作，这位绝色剑姬不断在潮喷高潮中收缩蠕动的蜜穴媚肉越发火烫地紧紧缠绵着尽根侵入的超弩级大肉棒，在极度兴奋中张开的花芯子宫口更是紧密地“咬”住巨大肉棒插入子宫的龟头冠部，就连女体内最神秘的子宫也敏感万分地抽搐紧缩，在蜜穴中形成惊人的腔压和火辣辣的媚热。
　　从开始到现在，齐格飞已经干了足足一小时，在龙玉娇的销魂嫩穴中能够强忍住射精冲动这幺久，他已经非常了得。可是随着这位绝色剑姬体燃烧着熊熊情欲之火的性感胴体在他的奸淫蹂躏下越干越诱人、越干越刺激、越干越销魂，即使曾经在一个晚上一口气把几百名美女奸淫至死的齐格飞也无法继续把住精关。
　　“吼——！！！”的一声兽欲咆哮，齐格飞凶暴邪美的俊脸扭曲得异常狰狞，双手紧紧抓住龙玉娇左右分开的修长美腿，在临近爆发时先将胯下巨根抽离她的淫濡嫩穴只留下龟头顶端嵌在阴道入口，随即以雷霆万钧之势狠狠地一下子重新侵入她爱液飞溅的青龙嫩穴！异常粗壮的龙魔肉棒尽根塞满阴道，在腔壁媚肉的紧热缠绵中抖动着插进幽深子宫的硕大龟头，从龟头顶端膨胀着喷出大量充满暗黑炎龙灵力的浓稠精液，持续不断的浓精奔流强劲地注入敏感抽搐的子宫花房！
　　“啊！！！精、精液直接射在子宫里……好厉害……又、又要高潮了！！！”
　　感到子宫乃至整个淫蜜花穴被蕴含龙魔邪气的炎龙雄精注满的强劲冲击，龙玉娇的阴道深处即刻潮喷出一股股带着辟邪灵气的青龙阴精与注满蜜穴的雄精阴阳融合产生强大的灵力共鸣，浑身和齐格飞一起散发出耀眼的黑亮异彩。
　　与此同时，缠绕在她紧缚裸身上玩弄各个性感部位的淫魔触手也纷纷达到高潮。
　　在她丰满乳沟中打奶炮般来回耸动的触手最先爆发，这根触手顶端的龟头状肉瘤一颤一颤地把大量乳黄色的淫魔精液喷发在她胸前白皙硕大的丰挺巨乳之间。随后爆发的是龙玉娇刚才做过口交和喉交的那条触手，它在爆发前一刻乘着龙玉娇在高潮余韵中大口娇喘的机会再次钻入她小嘴，把热热的精液射在她喉咙深处。
　　接着爆发的是盘绕住她乳房、小腹、大腿乃至身体其它部位的触手，它们纷纷把乳黄色的淫魔精液喷溅在她被紧缚捆绑的性感胴体上，以及她女神级美貌的俏脸和乌黑长美的秀发，她浑身上下几乎没有一处不被波及。
　　今日的第一次奸淫调教就此结束，精壮如“再世龙魔”齐格飞这样的邪美魔头都感到有些疲惫，龙玉娇则陷入短暂的失神状态。当齐格飞把胯下巨根从她仍在高潮余韵中抽搐收缩的淫蜜花穴中拔出来，一股接一股子宫容纳不下的精液混合着淫水爱液从她的蜜穴入口垂流在地面上。
　　然而，失神昏迷的龙玉娇此刻浑身闪动着比受辱前更加妖淫的魔性光泽，齐格飞的疯狂占有欲即刻再度点燃，在强劲射精后迅速恢复坚挺的胯下巨根立刻准备好新一轮的奸淫调教，就连他从异界召唤来的淫魔触手也意犹未尽地再次缠绕住绝色剑姬的性感胴体。等她徐徐从失神状态中醒来，第二场奸淫调教便开始了……
　　此刻，拥有“施虐”和“受虐”双重性癖的绝色剑姬龙玉娇，在齐格飞的高超淫技和秘药媚毒全面发作的作用下尽现平时难得一见的受虐媚态，似乎从心高气傲的剑姬女王变成了落入强敌之手惨遭淫辱调教的哀羞女奴。
　　但，她是真的从“女王”变成“女奴”，还是在故意展现出哀羞淫美的受虐媚态？
　　龙玉骄的弱点，就像齐格飞所说的是“太聪明、太有胆量、太喜欢冒险”，不过这也是她的优点。可是面对十分了解她的齐格飞，她又能如何逆转干坤？




　　第一百三十五章影响最终结局的不安定因素

　　孤身赴会的“青龙剑姬”龙玉娇被“再世龙魔”齐格飞所擒之后，一转眼已过数日。这数日之内，齐格飞在“魔龙城”的龙魔皇宫中不眠不休地对她展开不间断的奸淫调教，用高超的性技和秘药“真情假意”的奇特媚毒反复征服她的身心。
　　即使高傲美丽的剑姬女王龙玉娇，似乎也经受不起齐格飞这种双管齐下的奸淫调教，身心逐渐放弃抵抗沉沦在无边淫欲中，仿佛已经忘记死去的恋人虎天雄、迷恋上不断带给她无穷性欢的齐格飞。现在，齐格飞对她的奸淫调教已经进入合体修炼龙魔魔功的阶段，一切好像都在按照他的计划进行。
　　而外面的情况，也正像齐格飞预计的那样，几乎整个西方大陆正陷入这场人魔战争中最后也最疯狂的血祭。就在龙玉娇孤身来到“魔龙城”落入他手中的那天，他的心腹爱将——炎龙猛将扎库率领新生妖魔帝国的近百万主力部队发起总攻击，与新生义勇军为核心的反魔军同盟展开正面战场的最终决战。
　　同时，反魔军同盟内部那些立场不坚定、在义勇军前线统帅虎天雄被暗杀后萌生异心的人类地方诸侯和亚人部族纷纷叛乱，为了自保勾结魔军在各地攻击反魔军同盟。甚至有几支叛军由于靠近新生义勇军的总部“圣光城”，直接威胁到座镇在此城的反魔军同盟盟主——少年教皇“狮心圣王”安东尼的安危。
　　不过，龙玉娇在孤身赶赴“魔龙城”之前已经做好部署，因此即使她本人被齐格飞所擒，以新生义勇军为核心的反魔军同盟仍然展开坚定而强力的抵抗。
　　在前线，一度软弱的“星光圣女”贞德展现出坚强的一面，在诸多战友协力下率领义勇军前线部队迎战魔军主力。在后方，座镇“圣光城”的“狮心圣王”安东尼也在圣神教会老将“神之死徒”安德烈的辅佐下守住了新生义勇军的总部。
　　而当精灵族族长夫妇伊卡和莲娜的亚人部落援军（精灵、矮人、兽人等等）赶到前线战场的时候，脱离魔军的两大魔王（“不死王”德古拉和“牛魔王”亚隆）也出兵援助了新生义勇军的后方战场。两大魔王不想与魔军的旧日同胞们厮杀，但帮助少年教皇安东尼镇守“圣光城”、对付叛军并不违背他们的原则。
　　前线和后方都得到强援的新生义勇军开始展开反攻，各地的反魔军同盟势力也在此感召下全力奋战。魔军的总攻击逐渐陷入泥潭，却仍疯狂地发起一次次猛攻，炎龙猛将扎库几乎把魔军所有能打的部队都毫无保留地投入了战场。魔军此刻的攻击已经不像是要打赢这场仗，而是要尽可能地扩大敌我双方的伤亡！
　　也就是说，无论从战略和战术的角度，扎库率领魔军主力发起的这次总攻击从一开始就没打算获取胜利，而是要全力杀戮，尽量增加在血战中丧命的牺牲者亡魂。简单点说——是在为这场人魔战争中最后也最疯狂的血祭尽量多地献上祭品！
　　扎库并不是以杀戮为乐的武人，他这幺做是得到了齐格飞的命令。作为齐格飞的死忠，即使齐格飞要他堕入地狱，他都会毫不迟疑地去执行齐格飞的命令。
　　至于魔军中其他兵将，有的是出于对人类的血海深仇参加这次战斗、有的则是已经没有退路、还有的则被齐格飞用魔功“绝对独裁”控制了神智变成只进不退的杀人机器。只有极少数魔军兵将在战斗打响前逃离战场、逃离这场疯狂的血祭。这些逃兵中，有一人身份特殊，此人是“妖魔四天王”中排位最末的“蛟魔王”海霸。
　　需要说明的是，这位海霸并非三百年前称霸西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克的旧臣。此人是在新生妖魔帝国成立之前来到西方大陆，凭着高强的本领收服了一批妖魔占据一方，后来加入魔军成为四天王之一。
　　海霸平时行为低调，从不以真面目示人，魔军上下几乎无人知道他的来历。
　　这次总攻击的战斗打响前，海霸忽然丢下他的部队人间蒸发，消失得无影无踪。按照齐格飞命令指挥魔军进行这次总攻击的炎龙猛将扎库隐隐感到——海霸的来历大有文章！此人并不是因为害怕打仗而当逃兵，也不可能是新生义勇军的奸细，而像是代表着魔军与反魔军同盟之外的隐藏势力。
　　海霸究竟是什幺人？为何来到西方大陆加入魔军？为何又在这场人魔战争临近尾声的最终决战时玩失踪？他背后代表着怎样的一支隐藏势力？
　　扎库不知道这些问题的答案，也没有时间去细想。他对海霸的来历也不清楚，只听说过一些流言，有人曾传言海霸其实来自东方大陆，而且像“青龙剑姬”龙玉娇、“白虎刀王”虎天雄、“朱雀鬼姬”冥凤鬼子那样有东方远古神兽血统……
　　青龙白虎、朱雀玄武，是东方远古四大神兽。龙玉娇、虎天雄、冥凤鬼子分别是前三种远古神兽与人类繁衍的后裔。龙玉娇的情况特殊，除了青龙血统，还因为300年前的祖先龙剑儿与“龙魔皇帝”达克相爱而继承了暗黑龙血统。
　　而东方大陆，也曾经一度同时并存过四大神兽后裔建立的四大帝国——青龙帝国、白虎帝国、朱雀帝国以及曾在四大帝国中最强盛的的玄武帝国！
　　青龙帝国以剑术和沿海贸易为长，白虎帝国以刀法和山地经济为长，朱雀帝国以法术和魔法研究为长，玄武帝国则以拳法和丰富的金银矿藏为长。
　　然而，自从300年前的青龙女帝龙剑儿一代（就是曾经来到西方大陆与“龙魔皇帝”暗黑龙达克相爱却最终与其分道扬镳的那位女中豪杰），青龙帝国不再满足于闭关自守的沿海经济，引进和发展先进的航运技术，积极开拓与西方大陆的远洋贸易，国力与日俱增越发强大，并开始向内陆不断扩展地盘。
　　与青龙帝国同时强盛起来的是大力拓展军事能力的白虎帝国，民风凶悍的白虎帝国虽然在经济上的发展不如青龙帝国，但杰出的战争人才辈出，通过连年战争抢占了许多资源丰富的土地，势力也越发强大与青龙帝国并驾齐驱。
　　相比之下，人才凋零的朱雀帝国和政治经济逐渐落后的玄武帝国却越来越衰落。终于，距今百多年前，曾经是四大帝国中领土最大、国力最强的玄武帝国在内忧外患中分裂成许多小国，而这些小国逐渐分别被青龙帝国和白虎帝国并吞。朱雀帝国也在不久之后亡国，领土被青龙帝国和白虎帝国瓜分。
　　朱雀帝国的后裔一直企图复国，在东方大陆进行针对青龙帝国和白虎帝国的各种破坏、袭击、暗杀、颠覆活动。其中，这一代的朱雀一族直系后裔——“朱雀鬼姬”冥凤鬼子来到西方大陆，一度在暗中操纵人魔战争，甚至企图操纵“再世龙魔”齐格飞，以达到在西方大陆重建朱雀帝国的野心，但最终凄惨收场。
　　至于玄武帝国的后裔，也一直没有放弃复国的念头，有传言说玄武一族的后裔在很久以前便渡海流亡到了西方大陆，隐姓埋名与妖魔为伍，企图利用西方大陆的妖魔建立起一支能够杀回东方大陆复国的大军。不过这种说法，并没有得到可靠的证明……
　　在此次疯狂血祭的总攻击之前，炎龙猛将扎库得知“蛟魔王”海霸失踪的消息后，再联想到这一系列传言，一个不安的想法在他心中涌出——难道，“蛟魔王”海霸是玄武一族的后人，像朱雀一族的冥凤鬼子那样心怀野心来到西方大陆，打算利用这场人魔战争达到某种不可告人的阴谋？
　　如果真是那样，那幺无论这场人魔战争的结果如何，无论齐格飞追求究极力量的计划是否成功，在此关键时刻失踪的海霸都可能是影响最终结局的不安定因素。
　　可惜的是，虽然炎龙猛将扎库想到了这一点，但他没有时间和精力去细察这一点。虽然这次投入魔军所有剩余兵力的总攻击从一开始就没打算获取胜利，而是要为这场人魔战争中最后也最疯狂的血祭尽量多地献上祭品，但为了最大限度地制造杀戮牺牲，扎库必须全身心地投入这次疯狂的作战，没有余力顾及其它事情。
　　不过，扎库在开始指挥这次他人生中最后也最疯狂的作战之前，把关于海霸的事情告诉给一个与他一样只忠于齐格飞的人，并要求那人执行一个特殊任务——搜索海霸的踪迹！如果其真的是玄武一族后裔，像冥凤鬼子那样企图利用这场人魔战争实现自己野心，或者有任何对齐格飞不利的图谋，就伺机暗杀！
　　扎库最后托付的人就是一生作恶多端、淫邪狠毒、却在效忠齐格飞之后对其忠心不二的朱点童子。这位在整体战局中并不算关键角色的朱雀鬼忍头领，由此意外地成为了影响这场战争最终结局的另一个不安定因素，世事就是这幺不可思议。
　　此刻，战场上人头滚滚、尸横遍野、妖魔大军（以及背叛反魔军同盟的叛军）与新生义勇军为核心的反魔军同盟展开接连不断的血腥厮杀。“魔龙城”的龙魔皇宫中，为了获得究极力量的齐格飞不分昼夜地奸淫调教他又爱又恨的龙玉娇，不断征服她的身心并开始与她合体修炼龙魔魔功的最强绝技。
　　影响这场战争最终结局的不安定因素也将随时浮出水面。但是，齐格飞现在只感到胜利的喜悦，因为龙玉娇似乎已经真的向他臣服，不仅积极迎合他的调教玩弄还积极地配合他修炼魔功。至少在表面上，她似乎已经忘记虎天雄迷恋上他……




　　第一百三十六章——魔淫双修（上）

　　转眼间，龙玉娇孤身前往“魔龙城”落入齐格飞的魔爪已有十日。此时此刻，西方大陆的各个战场上到处尸山血海，以新生义勇军为核心的反魔军同盟与妖魔大军（以及背叛反魔军同盟的叛军）展开一场场血腥厮杀。
　　这场战争最后也最疯狂的血祭进入高潮，每天、每小时、甚至每分钟都有新的牺牲者成为祭品，从活生生的生命变成充满痛苦、悲哀、仇恨、绝望等负面感情的亡魂。伴随着大量亡魂所带的黑暗灵力能量（简称黑暗灵能）越积越多，整个西方大陆的天空仿佛都被不祥的阴云笼罩，似乎在预告非常可怕的事情即将发生。
　　影响这场战争结局的各种不安定因素也开始活跃起来，随时准备浮出水面。螳螂捕蝉、黄雀在后，谁都难以预测获取最终胜利的是哪一方。
　　而在这十日内，齐格飞在“魔龙城”的龙魔皇宫中对龙玉娇展开几乎不间断的奸淫调教，反复用高超的性技和秘药“真情假意”的奇特媚毒征服她的身心。纵然是傲美如战女神下凡的剑姬女王，也在他的如此调教下逐渐放弃抵抗沉沦在无边淫欲中，好像已经忘记了死去的恋人虎天雄、迷恋上征服她身心的齐格飞。
　　齐格飞之所以花这幺大精力调教齐格飞，除了满足占有这位绝色剑姬的雄性征服欲，更是为了收服这个与他同样拥有暗黑龙力量的奇女子，与她合体修炼龙魔魔功的最强绝技“逆天唯我”，从而得到足以毁灭一个世界、再按照自己意志重建一个世界的究极力量。为了达到这个目的，他利用这场战争已经牺牲了许多人。
　　作为300多年前称霸西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克的直系后人，龙玉娇拥有暗黑龙血统与东方龙族（青龙一族）的混血血统，齐格飞则拥有暗黑龙血统与西方龙族（炎龙一族）的混血血统。在因缘巧合下，二人分别觉醒了体内的暗黑龙力量，得到魔剑“龙魔”的雌剑与雄剑，并修炼祖先所创的龙魔魔功。而300多年前暗黑龙达克所创的魔功，最强的绝技便是“龙魔三绝”。
　　第一绝“极端叛逆”，能违背自然法则将体内龙气变成各种属性用于攻击防御。练到高深时，连对手的攻击或防御属性都能改变。由于违背自然法则，修炼者的行动可随着力量提升不断加快变强，甚至超过正常空间的运行速度和承受力。
　　第二绝“绝对独裁”，能控制一切生物的心灵神智，造成精神破坏或支配。练到高深时，一个人能影响上千甚至上千万人的思想，使众人按照自己的意思行动。
　　第三绝“逆天唯我”，能将自身化为远古神话中吞噬神明毁灭天界的逆天魔龙，拥有毁灭或创造一个世界的究极力量，但代价是失去一切情感、丧失自我意识。即使当年的“暗黑龙皇帝”达克，也没完全练成（或不想完全练成）这种魔功。
　　齐格飞曾被西方大陆民众尊崇为“大陆第一勇者”，走火入魔之后却遭到民众唾弃，他心中的仇恨和野心已经超出常人想象。他不仅要夺取西方大陆的霸权，还要彻底复仇，将一切毁灭后再按照他自己的意志重建世界。
　　为此，齐格飞不惜堕入魔道成为“再世龙魔”，吸食无数美女精气修炼魔功，还得到“朱雀鬼姬”冥凤鬼子和“星光圣女”贞德的心脏，吸收了这两位顶级灵力者的生命能量功力大进，先后练成“极端叛逆”和“绝对独裁”。
　　不过，为了得到究极力量，齐格飞必须练成最凶险难练的“逆天唯我”。在对龙魔魔功进行反复的深入研究之后，他终于找到既能在短时间内速成‘逆天唯我’、又不用担心丧失自我意识的办法——魔淫双修！
　　所谓魔淫双修，其实就是一种极其歪门邪道的修炼方法。首先，齐格飞需要大量充满痛苦、悲哀、仇恨、绝望等负面感情的黑暗灵力能量，所以他利用这场人魔战争制造上万万惨死于战火的亡魂。眼下魔军与反魔军同盟的最终决战，就是在进行最后也最大的血祭，制造出最后一批充满黑暗灵能的战争亡魂。
　　其次，便是需要一个与他同样拥有暗黑龙力量的女性与他合体双修，这个女性当然就是“青龙剑姬”龙玉娇。为了使这种合体双修达到灵肉合一的最佳效果，他必须设法使龙玉娇忘记原来的恋人虎天雄，改为迷恋上他。
　　所以在设计除掉虎天雄之后，齐格飞利用龙玉娇性格上的弱点（太聪明、太胆大、太喜欢冒险）诱使她孤身来到“魔龙城”，生擒她并连日对她展开奸淫调教，用高超的性技和秘药“真情假意”的奇特媚毒反复征服她的身心。
　　经过十天几乎不间断的凌辱调教，傲美如战女神的龙玉娇似乎已经向他臣服，不仅积极迎合他的玩弄还积极配合他修炼魔功，好像已经忘记虎天雄迷恋上他。
　　今日深夜，已经是连续调教的第十一天，充满不祥邪气的“魔龙城”深处，宏伟的龙魔皇帝宫殿中仿佛正在展开某种邪教仪式般酝酿着淫邪气氛。
　　淫邪气氛中，左右各排列着一排大理石圆柱的宏伟宫殿内，位于尽头的皇座两侧的两个祭坛上分别插着三百多年前“龙魔皇帝”达克爱用的魔剑——“龙魔”的雄剑与雌剑。这对魔剑这些天来互相闪耀着强烈炫目的黑亮异彩发出共鸣轰响，伴随着齐格飞与龙玉娇开始魔淫双修，这对魔剑之间的共鸣轰响越发洪亮。
　　与来到这里的第一天初次遭到淫辱调教的时候相同，这位赤裸着一丝不挂性感胴体的绝色剑姬被注入龙魔邪气强韧无比的布条反绑住双手、紧缚住娇躯、以异常诱惑的姿态张开修长美腿悬空捆绑在皇座前的两根大理石圆柱之间。
　　经过连续十日的反复调教玩弄，龙玉娇的身心此时似乎已经屈服在秘药“真情假意”的媚毒侵蚀和齐格飞的高超性技之下。她被紧缚捆绑的赤裸娇躯火热发烫，香汗淋漓的性感胴体焕发出白皙光滑的诱人光泽，俏脸满是春情难耐的红晕，又大又美的眼睛原本冷傲凛然的目光现在充满哀羞渴望的媚彩，小嘴不停法出痛苦而欢愉的呻吟，袒露出神秘私处的玉胯淫蜜垂流，雪白修长的美腿羞答答地打开着颤抖不止，胸部的丰美巨乳犹如两颗熟透的性感果实般沉甸甸地高耸在胸前来回摇晃，乳房顶端的粉红奶头兴奋地高翘着流淌出浓郁芳香的女神乳汁。
　　战女神般高贵美丽的龙玉娇天生有着“施虐”（S）和“受虐”（M）的双重性癖，如今她的凛然美貌和性感胴体在紧缚捆绑下展现出前所未有的被虐美感，仿佛从傲美的剑姬女王变成了渴望强壮雄性侵犯她、玩弄她、占有她、征服她的傲娇女奴，极度挑逗着男人最原始、最本能、最野蛮、最疯狂的征服欲望！
　　既可爱白嫩又成熟美艳的性感胴体再配合高雅魔性的独特气质，以及现在这幅傲娇女奴的被虐媚态，龙玉娇展现出与平时剑姬女王形象判若两人的另一种风情。让坐在皇座上的齐格飞看得赞叹不已，俊美却暴戾的脸上露出扭曲的邪美微笑。
　　此刻，在这座宏伟的宫殿中除了齐格飞和龙玉娇，还聚集了许多其他男女。有人类，有精灵与兽人等亚人种族，也有牛头怪、奥克（猪脸食人鬼）、吸血鬼、人狼、黑精灵等妖魔。他们之间的共同点，便是男的都身强力壮，女的都年轻貌美，而且无论男女都有着比常人旺盛的精气。
　　这些壮男美女是齐格飞用来进行魔淫双修仪式的“辅助道具”（增强双修效果的活祭品），从各地抓来的人类和亚人以及他手下的妖魔中挑选出来。他们都被齐格飞用“绝对独裁”控制了神智，一个个赤身裸体处于极度饥渴的性亢奋状态，男的聚集在龙玉娇这边，女的则聚集在齐格飞那边。
　　眼下，由于秘药“真情假意”的奇特药性（使人忘记自己恋人沉沦在淫欲中爱上其他异性）和连续十日的调教玩弄，龙玉娇似乎已经忘情般迷恋上齐格飞。如同渴望主人疼爱的傲娇女奴，她的小嘴虽然在呻吟中发出哀羞抗拒，身体却十分老实地发出诱惑信号，渴望着齐格飞尽快来玩弄她欲火难耐的性感胴体。
　　可是，齐格飞现在却偏偏不急着亲自玩弄她，而是坐在皇座上与众多美女胡天胡帝。这群各个种族的美女娇娃竭力挤近他的身边，有的亲吻他英俊邪美的脸庞，有的抱住他强壮的大腿和胳膊，有的趴在他脚边舔他的脚趾，更多的则争先恐后地跪在他股间抢夺着他胯下异常粗壮的龙魔巨根又舔又吸、抚弄吹箫。
　　齐格飞在享受众多美女淫靡侍奉的同时，通过大脑意念用“绝对独裁”控制着聚集在龙玉娇身边的壮男们恣意爱抚她火辣性感的绝美裸身。只见，一只只强壮有力的大手你争我抢地伸向紧缚捆绑在两根大理石圆柱之间的龙玉娇，在她红晕的俏脸、长美的秀发、圆润的香肩、高耸的丰乳、白皙的藕臂、平坦的小腹、修长的美腿、乃至玉胯间隐藏在耻丘芳丛中的神秘私处来回抚弄、煽情撩逗！
　　“啊！不……你们这些下贱之辈……不许用你们肮脏的手碰我！齐格飞，求、求求你！别让他们碰我！我要你、要你，只有你能碰我！哦……啊！！！”
　　强烈抗拒地甩动着长美的乌黑秀发，龙玉娇发出近乎哀号的羞耻悲鸣。现在的她仿佛一位不甘心被主人以外的男人玩弄侵犯的傲娇女奴，身心都在极力反抗这群男人们的爱抚撩逗，火热滚烫的性感胴体却在这种凌辱中感到极度羞耻的快感。齐格飞非常兴奋地欣赏着她的哀羞媚态，对她的反应很满意。
　　刚开始调教龙玉娇的时候，齐格飞虽然对秘药“真情假意”的药性和他的高超性技十分自信，却不敢轻信龙玉娇的身心已被他征服。因为龙玉娇过去曾经多次以她的美貌和肉体作为武器迷惑敌人，很多试图征服她的男人反而最后被她征服。
　　所以，齐格飞丝毫不懈怠地连日调教龙玉娇，不单用尽了手上的所有秘药，还用各种高超淫巧的性技玩弄这位绝色剑姬情欲燃烧的绝美裸身，把她已经被恋人虎天雄充分开发过的敏感女体再度开发了一遍又一遍。
　　如此这般的连续调教十日之后，现在看来，龙玉娇应该真的被他征服了。她不但忘记了死去的恋人虎天雄，身心似乎也隶属于他，而且只对他一人惟命是从。如今，龙玉娇肯定会全身心投入地配合他的魔淫双修。
　　不过，在正式开始今晚魔淫双修的仪式之前，齐格飞先要进行一场前奏——让这些精气比常人旺盛的壮男美女与他和龙玉娇展开淫靡乱交！
　　拥有暗黑炎龙灵力的齐格飞能在与美女淫乐的时候吸食她们的精气，拥有暗黑青龙灵力的龙玉娇则有着在性爱中吸收强壮雄性精气的特殊体质。简单点说，他们都能通过男欢女爱吸取异性的精气增加自身力量。
　　区别在于，堕入魔道的齐格飞利用这一点摧残无数无辜美女增强功力，皆正皆邪的龙玉娇则只把这种本领用来对付敌人或者增加闺房乐趣。
　　而眼下，作为今晚魔淫双修仪式的前奏，齐格飞要先侵犯此刻聚集在他身边的美女们，并控制聚集在龙玉娇身旁的壮男们轮暴她。在此过程中，他将吸食那些美女的精气，而龙玉娇则会身不由主地吸收那些壮男的精气。等到“进补”之后，他再开始与龙玉娇魔淫双修，可以使修行成果更快更好。
　　只见！齐格飞一边兴奋地欣赏着龙玉娇被他控制神智的男人们恣意爱抚的哀羞媚态，一边催动体内龙魔邪气（变异入魔的暗黑炎龙灵力），几十条从异界召唤出来的淫魔触手立刻从他肌肉精悍的身体冒出。淫魔触手是邪恶的魔法生物，齐格飞把它们召唤出来“长”在自己身上，是要一人群P聚集在他身边的众多美女。
　　这些淫魔触手每一条都直接受齐格飞操纵，齐格飞操纵它们侵犯美女可以感受到用胯下肉棒奸淫美女相同的快感。它们一被召唤出来，就扭动起毒蛇般黏滑粗长的身子悬浮在半空，膨胀着顶端的龟头状肉瘤袭向聚集在齐格飞身边的美女们，盘绕在她们的乳房、大腿、腰臀等处，钻入她们的小嘴、蜜穴、菊肛……
　　每条淫魔触手侵犯一个美女，剩下几个分享不到触手的美女则挤在一起跪于齐格飞的胯间舔吸抚弄他异常粗壮的龙魔肉棒，这情景实在既淫靡又猎奇！
　　一人群P众多美女的同时，齐格飞继续通过意念控制着聚集在龙玉娇身边的壮男们对她展开更放肆的爱抚玩弄。那些男人们争先恐后地抢夺着她胸前丰满坚挺的性感巨乳，粗暴地揉玩捏弄雪白硕大的乳房，舔吸粉嫩高翘的乳首，吮饮香醇浓蜜的乳汁，把她熟美果实般的白皙大奶子玩弄得香汗淋漓、乳浪波动！
　　现在的龙玉娇似乎很不愿意被齐格飞以外的男人玩弄她美妙绝伦的性感胴体，所以拼命扭动着被紧缚捆绑的赤裸娇躯竭力挣扎。但她越是挣扎，越是刺激这些不同种族的男人们共同的兽欲！他们不单玩弄她的丰挺巨乳，还你争我抢着把脑袋贴近她下体私处的耻丘芳丛舔玩蜜桃色光泽的阴唇花瓣，并拨开粉嫩花瓣把手指插进里面窄小的蜜穴入口，一边搅动阴道腔壁紧窄收缩的媚肉、一边伸出舌尖吮吸不停涌出的淫水爱液！被陌生男人们如此玩弄自己女体最隐私部位，国色天香的黑发剑姬在极度的羞耻与被虐快感中发出一阵阵哀羞悲鸣和浪喘呻吟：
　　“哦！！！不、不要！！！住手，住手啊！！！不行了，不行了……！！！”
　　激烈颤抖着被紧缚捆绑的赤裸娇躯，犹如落入魔手的性感战女神般的龙玉娇竭力抗拒男人们粗暴淫靡的爱抚玩弄，但她欲火难耐的敏感肉体却散发出邀请强壮雄性快点侵犯她的醉人雌香。她拼命甩动乌黑秀发，一双修长白皙的美腿被男人们的大手紧紧抓住分左右拉开至极限，爱液垂流的下体私处毫无掩饰地暴露在男人们狂热的目光下，就连阴唇花瓣内徐徐涌出淫水的蜜穴小口也一览无余。
　　男人们开始发出粗重喘息声，一根比一根粗大狰狞的肉棒在他们胯下雄雄勃起。这些来自不同种族的壮男与齐格飞正在奸淫的那些美女一样，都是他精挑细选出来的“活祭品”。他们精气旺盛身强体壮，肌肉发达高大威猛。尤其那些体魄比寻常人类强壮的妖魔——比如牛头怪、奥克（猪脸食人鬼）、吸血鬼、狼人等等，原本就是非常好色贪淫的怪物，现在更是一个个如同色中饿鬼！
　　知道自己即将被这群野兽般的男人轮奸强暴，无法合拢双腿的龙玉娇只能竭力扭动着白皙浑圆的翘臀徒劳挣扎。不过，她哀羞挣扎的样子只让这群被齐格飞控制神智、满脑子只剩下狂暴兽欲的男人们越发亢奋。
　　最初侵犯龙玉娇的男人是一个牛头人身的牛头怪，这家伙个头比普通人类男子高出一倍，他站在被紧缚捆绑在两根大理石圆柱之间的龙玉娇面前，胯下宛如牛鞭般粗大的巨屌正好对准龙玉娇的脸部。这家伙在齐格飞的控制下抱住龙玉娇的头部，把胯下粗长的巨屌在她面前示威般抖动了几下，然后用可怕的力气迫使她张开小嘴含住巨屌顶端的硕大龟头，强迫她用上面的小嘴好好伺候一下这根即将奸淫她下面小嘴（私处蜜穴）的丑陋肉棒。
　　龙玉娇的樱唇小嘴充斥着这个牛头怪的粗长巨屌，俏脸泛起既羞愤万分又充满被虐快感的红霞，国色天香的美貌脸蛋与小嘴被迫含住的丑陋肉棒形成鲜明对比。
　　这个被齐格飞控制了神智、脑中只有狂暴兽欲的牛头怪粗野地把龙玉娇绝世美貌的脸蛋按在他充满牛骚臭的胯间，强健的腰肌不停猛挺，把牛鞭般粗长的巨屌穷凶极恶地在龙玉娇的樱唇小嘴内快速抽动，几乎把她的喉咙干穿！
　　龙玉娇只好强忍羞辱用喉咙含住牛头怪巨屌的龟头紧压吸吮，香舌卷住龟头底部的敏感肉冠缠绕舔弄，并用嘴唇抿住肉棒茎身上下套送。在她销魂的口交舌技下，牛头怪感到胯下巨屌奇爽无比，阵阵酥麻电流深入阴囊睾丸，强忍了不到三分钟就猛颤着塞进龙玉娇小嘴的粗长巨屌，把腥臭滚烫的浓精热辣辣地注入她喉中。
　　刚把精液射进龙玉娇的小嘴，这壮硕威猛的牛头妖怪忽然感到有些四肢乏力、浑身酸软，才射了一炮便已大耗体内精气。不过，这个牛头怪不愧是齐格飞精挑细选的“活祭品”，体魄格外精壮，胯下巨屌在射精后很快恢复坚挺，膨胀的硕大龟头狰狞地慢慢逼近绝色剑姬淫润湿滑的下体私处……
　　龙玉娇知道，这个野兽般的怪物真的要侵犯她了，除了这家伙之外还有许多不同种族的精壮男人今晚要在她美轮美奂的性感胴体上发泄兽欲。这都是齐格飞的安排，迫使她身不由己地吸收这群壮男的精气，为稍后的魔淫双修仪式“进补”。
　　而这场淫虐兽性的轮奸乱交之后，正在皇座上奸淫那些美女并吸食她们精气的齐格飞将与她开始魔淫双修的仪式。显然，今晚会是一个漫长而极度邪淫的夜晚！




　　第一百三十七章——魔淫双修（中）

　　充满邪淫气氛的宏伟宫殿中，齐格飞一边在皇座上操纵着从异界召唤出的淫魔触手侵犯着聚集在他身边的美女们，一边用“绝对独裁”通过意念控制着聚集在龙玉娇身边的壮男们奸淫她美轮美奂的性感胴体。
　　被紧缚捆绑在两根大理石圆柱之间，龙玉娇赤裸的白皙娇躯在男人们的爱抚撩逗下欲火难耐，平时凛然傲美的剑姬女王仿佛变成了哀羞的傲娇女奴，徒劳地在这群如狼似虎的壮男面前扭动着魔性诱惑的极品女体。
　　现在，她修长的双腿被周围男人的大手握住分左右拉开至极限，暴露出爱液垂流的下体私处，粉嫩的阴唇花瓣微微张合着露出淫润的蜜穴小口，隐隐可见阴道入口处的腔壁媚肉在紧张颤抖，仿佛预感到即将面临一场兽性大发的轮奸蹂躏！
　　第一个侵犯她的男人——那个刚强迫她口交吞精的牛头妖怪蹲在她面前，毛茸茸的魔爪粗鲁地抓住她胸前犹如熟美果实般的性感巨乳，不断像榨乳般挤压着两颗高耸丰挺的雪白大奶子，使兴奋高翘的敏感乳首不停喷溅出淫靡芳香的乳汁。
　　同时，这家伙抖动着胯下在刚才射精后很快恢复坚挺的粗长巨屌、膨胀着狰狞丑陋的硕大龟头、慢慢逼近龙玉娇股间完全暴露一览无余的神秘私处。除了这个牛头人身的妖魔，今晚还有许多不同种族的精壮男人要在她身上轮流发泄兽欲。
　　她在承受这群壮男轮奸的时候，将身不由主地吸收他们旺盛的精气，为今晚的魔淫双修仪式“进补”。等到这场轮奸结束，眼下正在皇座上侵犯美女吸食她们精气的齐格飞就会与她疯狂交媾，在极度淫悦中与她魔淫双修。
　　如今的龙玉娇，经过齐格飞之前十日的连续调教和秘药侵蚀，似乎已经变成身心臣服于他的傲娇女奴，不但忘记了死去的恋人虎天雄，而且除了他以外不愿被任何其他男人玩弄。所以，面对牛头妖怪徐徐逼近的粗长巨屌，龙玉娇意识到这个刚才强迫她口交的家伙现在要正式侵犯她，于是越发竭力扭动腰臀试图挣扎。
　　但是，这样一来，她被紧缚捆绑的性感胴体反而更添诱惑，激发强壮雄性用暴力强奸美丽雌性的原始征服欲！再加上她双腿被周围男人紧紧握住分左右拉开，所以根本合拢不上，袒露着在他们之前的抚弄撩逗下春潮泛滥的下体私处，可以清晰见到淫花蜜穴的窄小入口已经爱液垂流。虽然她嘴上仍在说不要，肉体却身不由己地发出渴望的邀请，越来越发烫的娇躯燃烧着充满羞耻和被虐快感的欲火！
　　极品美色当前，牛头怪胯下宛如牛鞭般粗长的肉棒勃起到极限状态，比刚才强迫龙玉娇口交时更粗更硬，肉棒顶端充血膨胀的硕大龟头慢慢逼近她下体倒三角芳丛地带的耻丘私处，徐徐陷入粉嫩饥渴的阴唇花瓣。龙玉娇虽然看上去十分不情愿，但她早已春潮泛滥的阴唇花瓣本能地含住侵入的硕大龟头，大量从蜜穴入口涌出的蜜汁爱液迅速起到润滑作用。随即，牛头怪把整个龟头顶开阴唇花瓣插进窄小淫润的蜜穴入口，尽情享受蜜穴入口的腔壁嫩肉夹紧摩擦肉棒龟头的快感。
　　龙玉娇高贵美丽的俏脸上浮现出无可奈何的哀羞神情，极力挣扎着晃动被紧缚捆绑的性感胴体，胸前被牛头怪魔爪恣意玩弄的丰挺爆乳屈辱地颤抖个不停，下身弹性十足的翘臀竭力向后扭动试图摆脱已经插进蜜穴入口的硕大龟头。
　　然而，绝色剑姬最后的挣扎仍然是徒劳的，并且更加激发这个牛头人身怪物的原始兽欲。这家伙放开玩弄她胸前巨乳的魔爪，改为抓住她正在竭力向后扭动的臀部，使她敞开着神秘私处的下体与他挺立着粗长肉棒的股间紧密撞击在一起，已经插进蜜穴入口的肉棒龟头随即深深侵入淫滑紧窄的阴道深处！
　　“啊！不——！！！不要！！！拔、拔出去！！！，齐格飞，救我！别让他强奸我！”
　　感到这个丑陋巨大的牛头怪物的粗长肉棒侵入女体深处，龙玉娇宛如不愿被主人以外的男性侵犯的傲娇女奴般发出哀羞屈辱的悲鸣，向控制着这个牛头怪的齐格飞求救。可是，在她拼命抗拒的同时，她敏感火辣的玲珑玉体却做出极其好色的淫媚反应，香汗淋漓的丰挺大奶子涨得更圆更大，高翘的粉晕奶头喷溅出一股股香醇乳汁，被粗长肉棒强行插入的蜜穴入口从紧密结合的部位满溢出大量洪水泛滥般的雌香爱液。她湿滑紧窄的阴道也收缩着腔壁嫩肉本能地夹紧着侵略者，使颤动着硕大龟头的粗长肉棒又热又紧地撑满在淫濡紧缩的蜜穴肉洞里。
　　观赏着高贵美丽的剑姬女王龙玉娇在经过自己调教后现在宛如傲娇女奴般的哀羞媚态，坐在皇座上用淫魔触手一人群P众多美女的齐格飞看得既兴奋又得意。而此时，伴随着龙玉娇淫润湿滑的阴道花径在巨长肉棒侵入后越来越紧缩火热的蠕动，她整个蜜穴肉洞开始产生越来越强劲的吸力，爽得强暴她的牛头怪物从牛鼻子喷吐着白气发出一阵阵粗重的雄性喘息声。
　　很快，这个牛头怪的粗长肉棒在龙玉娇销魂名器的夹紧收缩下亢奋无比。这怪物整支粗长得宛如牛鞭般的大肉棒几乎尽根插进龙玉娇的阴道深处，把淫濡紧缩的蜜穴肉洞塞得既充实又饱满展开一阵兽性大发的狂抽猛插，肉棒顶端的硕大龟头在激烈抽插中狠狠碰撞着阴道最深处的子宫口，用最原始的兽欲强奸得她浑身颤抖、巨乳摇晃、香汗飞溅、淫水垂流、花芯大开、哀羞浪喘！
　　可是，就在龙玉娇即将情不自禁地进入高潮时，这个牛头怪却在齐格飞的精神控制下忽然从她紧窄火热的蜜穴肉洞拔出快要再次射精的胯下巨屌。被粗长肉棒塞得充实饱满的蜜穴肉洞一下子变得空虚的强烈失落感，竟使刚才还极力抗拒强暴的龙玉娇春情难耐地扭动着身材火辣的性感胴体，忍不住哀声娇吟起来。
　　齐格飞没让她空虚太久，在他精神控制下，其他聚集在龙玉娇身边的男人挺立着胯下的粗大肉棒轮流插入这位绝色剑姬的淫蜜花穴。这群男人都是齐格飞精选的“活祭品”，一个个身强力壮精气旺盛。特别是那些体魄格外强壮的牛头怪、奥克（猪脸食人鬼）、吸血鬼、狼人等妖魔，不仅阳具格外粗大，精力也格外强大。
　　被这群男人的粗壮肉棒轮流插入、轮番奸淫，龙玉娇的哀声娇吟逐渐变成激情浪喘。而这群男人像最初强暴她的牛头鬼那样，每当她临近高潮就停止动作拔出肉棒，等她欲火难耐地扭动娇躯时换人轮奸，然后再在她临近高潮时忽然中止……
　　齐格飞之所以控制着这群男人如此轮奸龙玉娇却不让她轻易达到高潮，是为了使她的身心完全堕入淫欲，以备更好地吸收这群男人的精气。果然，男人们挨个轮奸了一遍之后，貌美如战女神下凡般的龙玉娇只感到浑身欲火燃烧，胸前高耸丰挺的雪白大奶子肿胀得仿佛即将爆炸的性感果实，充血的粉晕奶头坚硬翘挺着流淌着淫香乳汁，下体私处的蜜穴肉洞骚痒难忍，浑身白皙的冰肌雪肤都焕发出粉红色的情欲光泽。她再也无法忍受欲火煎敖，含羞忍辱地哀求道：
　　“唔……别，别再拔出去了……小穴……奶子……浑身……都好痒好热……快、快插进来……把又粗又硬的大肉棒插进来狠狠干我！让我高潮……”
　　看见龙玉娇已经完全进入状态，坐在皇座上的齐格飞一边忙着用淫魔触手侵犯聚集在他身边的美女们、一边向最初强暴龙玉娇的牛头怪物发出精神指令。
　　此刻，包括这个牛头怪物在内，这群逐个轮奸过龙玉娇的男人们胯下的粗壮肉棒都沾满着她蜜穴内的淫水爱液，膨胀得比之前更加厉害，并且回味着她销魂名器的紧缩刺激而不停颤抖。而且，因为强忍住没射精，他们胯下的肉棒一根根鼓胀着顶端的龟头，体内精气自然地聚集在勃起至极限的阳具上，一个个蓄势待发。
　　得到齐格飞的精神指令后，这个牛头怪物迫不及待地推开其他男人，再次来到被紧缚捆绑在两根大理石圆柱之间的龙玉娇面前。不需要多余的动作，这怪物蹲下巨大的身躯，伸出魔爪把龙玉娇性感火辣的赤裸胴体抱入怀中，随即挺立着胯下蓄势待发的粗长肉棒再一次深深插进她下体私处淫濡紧缩的蜜穴肉洞，用最简单粗暴的方式一插到底疯狂抽送！如果不是龙玉娇的体质特殊，小穴又是修炼过房中术的天生名器，这种巨型怪物兽奸般的野蛮侵犯简直要把她的女体插爆！
　　在兽奸般粗暴的狂抽猛插之下，龙玉娇媚眼如丝连声娇吟，甩动乌黑秀发浑身颤抖，胸前两颗沉甸甸犹如性感果实般的丰挺大奶子羞耻地猛烈摇晃出淫荡的乳浪，纤美的细腰和浑圆的翘臀也激情扭耸，一双修长玉腿不由自主地盘绕住牛头怪物强壮的腰部肌肉，整个人仿佛缠绕在这个牛头怪物的庞大身躯上，淫濡火热的蜜穴肉洞收缩着阴道腔壁的粉嫩媚肉夹紧着这怪物宛如牛鞭般粗长的巨屌。
　　龙玉娇已经像失去自我般沉醉在雌性肉欲本能中，又热又紧的蜜穴肉洞紧密包容住充满兽欲的粗壮肉棒，欲仙欲死的销魂刺激使牛头怪忍无可忍地咆哮了一声，凶狠地把牛鞭般粗长的巨屌尽量深入地插进她蜜穴尽头开始强劲的精液喷射！感受到粗长肉棒抖动着在阴道深处喷发滚烫精液的强烈刺激，龙玉娇即刻在大叫呻吟中达到性爱高潮，并本能地收紧腔壁媚肉更加用力地夹住正在射精的大肉棒，仿佛要把最后一滴精液连同这怪物体内所有精气一起榨干。
　　一分钟过去、两分钟过去……抱紧龙玉娇发泄兽欲的牛头怪双眼开始翻白，庞大强壮的身躯冷汗直冒，口吐白沫欲罢不能。五分钟过去后，这家伙无力地放开龙玉娇诱人香艳的性感胴体，颓然倒地没了声音。而他之前还粗长巨大的阳具转眼之间变得又细又小，浑身肌肉也失去光彩，体内精气尽失昏死过去。
　　此时此刻，如果聚集在龙玉娇身边的其他男人有理智的话，就应该知道侵犯这位绝色剑姬虽然可以享受到无边艳福，却要付出极其高昂的代价。可惜，这群男人都已被齐格飞控制神智，牛头怪物刚倒，其他人便开始接班。
　　男人们再次轮番奸淫这位国色天香的黑发剑姬，他们先轮流从后面抱住龙玉娇纤美的腰肢，挺起胯下一根比一根粗壮的肉棒对准她雪白浑圆的翘臀，逐个奸淫她玉胯间满溢出大量精液和爱液的淫蜜花穴。龙玉娇紧窄火热的阴道被男人们粗长坚硬的阳具不断塞满，敏感抽搐的子宫口屈辱地张合着含住不同肉棒的龟头插入花芯，痉挛兴奋的子宫也在极度的被虐快感中承受着轮奸凌辱的淫虐兽欲。
　　采用着这种最能显现雄性征服欲的“后背位”性交姿势，一个又一个男人粗暴地抱住龙玉娇的小蛮腰发泄兽欲，还在龙玉娇弹性十足的雪白臀肉上又捏又打，她圆润的翘臀紧贴着一个接一个从她身后强暴她的男人的腹部肌肉发出“啪！啪！”脆响，一根接一根深深侵入她蜜穴肉洞疯狂抽插的肉棒则干出“扑哧！扑哧”的淫水飞溅声。其中，还夹杂着男人粗重的喘息咆哮，以及龙玉娇哀羞的悲鸣浪喘！
　　换成寻常女子，眼下恐怕已经被这群男人轮奸至死。龙玉娇却像是逐渐积极地迎合他们充满淫虐兽欲的轮奸凌辱，逐渐忘记羞耻般摇晃着胸前高耸的丰挺巨乳，扭动起细腰竭力向后高高翘起雪臀，不断收紧着蜜穴肉洞内的火热媚肉，全方位地夹紧男人们轮流从后面插进她蜜穴深处的粗壮肉棒，用自己极品销魂的绝伦名器满足着这群男人最原始的兽性欲望。
　　在她逐渐积极的迎合下，男人们更加卖力地轮流狂操猛干着这位国色天香的黑发剑姬。临到高潮时分，男人们就紧紧抓住她纤细的腰肢或者浑圆的翘臀，抖动着自己胯下膨胀至极限的肉棒，要幺插入她蜜穴之中把浓稠的精液射进阴道乃至子宫深处，要幺从她蜜穴拔出喷溅在她雪白的臀部或者白皙的裸背上。
　　到了后来，可能是觉得这幺干还不过瘾，一个身材肥胖的巨大奥克（猪脸食人鬼）仰面朝天躺在龙玉娇下方，耸动着股间又黑又粗的巨屌对准她正垂流着大量精水爱液的淫蜜花穴，改用“骑乘位”的性交姿势把粗黑肉棒向上顶入蜜穴。
　　高贵美丽的绝色剑姬龙玉娇顿时像骑在一头巨型黑猪身上的淫美女神，扭动着纤腰和雪臀使已经潮喷高潮多次的小嫩穴吞下这根朝天怒耸的大肉棒。随着她摇晃着胸前丰挺巨乳扭摆腰臀，这根黝黑粗长的巨屌时而从她淫濡紧窄的阴道中抽离出半截，时而又尽根顶入阴道深处直抵子宫。
　　男下女上的体位使已经沉醉在雌性肉欲本能中的龙玉娇更加展现出魔性妖娆的淫美媚姿，她越来越主动地扭摆腰臀上下套送着身下怪物的粗黑巨屌。这个猪脸怪物一边“嗷！嗷”怪叫着把又粗又黑的大肉棒朝天怒耸着深深顶入她淫濡紧窄的小嫩穴，一边用手向上抓住她胸前激烈晃动的性感大奶子又挤又捏贪婪玩弄。
　　其他男人见状立刻你争我抢地一拥而上！一个精悍结实的人狼在龙玉娇身后抱紧她向后高翘的雪臀，用之前许多男人用过的“后背位”性交姿势把胯下长满狼毛的粗大阳具对准了她今晚尚未遭到侵犯的后庭，龟头怒张着侵入肛门菊穴。
　　虽然今晚已被很多男人用“后背位”这种野兽交配般的姿势奸淫过，但那些人都没有侵犯她的后庭菊穴。如今，以“骑乘位”的姿势骑在猪脸怪物身上激烈性交的龙玉娇根本无法反抗身后的人狼乘虚而入肛奸后庭。沉沦淫欲的她只能哀羞地向后扭耸臀部，任由这个人狼毛茸茸的粗长兽根强行插进肛门菊蕾，在她既屈辱又兴奋的哀鸣声中深深插入后庭花园的直肠深处狠狠抽插！
　　同一时刻，一个从背后展露出宽大蝙蝠翅膀的高大吸血鬼站在龙玉娇面前捧起她气质高贵的美丽脸蛋，狂暴地挺起股间散发着血腥妖气的狰狞巨根不由分说地挤入她正连声哀鸣的樱唇，把她小嘴当成性器般穷凶极恶地抽送起来。
　　三穴同时遭到侵犯的绝色剑姬在三头强壮怪物的兽欲奸淫下狂乱扭动着被紧缚捆绑的性感胴体，而其他无穴可插的男人们有的把粗屌塞进她白嫩的小手迫使她用纤美的玉指替他们手淫、有的拽住她乌黑的长发卷在阳具上恣意亵玩、有的用肉棒在她胸前两颗大奶子充满弹性的白皙乳肉上摩擦淫弄、有的把龟头顶住她翘挺充血的乳首奸淫着流淌乳汁的粉嫩奶头。
　　还有的则玩弄着龙玉娇的美腿、藕臂、雪臀、柳腰、玉足乃至小巧可爱的脚趾……这群男人用丑陋粗壮的肉棒插遍了她浑身每一个性器、每一处性感部位、甚至每一寸肌肤！这场轮奸凌辱已经变成异常荒淫的狂暴乱交。
　　被挤在正中的龙玉娇已经失去所有理智，完全沉醉在疯狂肉欲中沦为这群男人淫虐强暴、兽性轮奸、疯狂乱交的对象。她越来越剧烈地狂扭着沾满汗水、唾液、爱液、精液的美艳裸身，在极度淫靡的气氛中尽显妖淫剑姬本色，迎合着男人们狂乱的兽欲连连高潮，接连不断地在性爱天堂和魔淫地狱之间来回徘徊！
　　“啊——！！！好、好多又粗又硬的大肉棒……唔、唔！！！继续、继续！！！更加使劲地干吧！！！把又热又多的精液射给我！！！哦、哦！！！来了、又来了！！！”
　　随着绝色剑姬的娇淫浪呼，男人们插入她小穴、菊肛、小嘴的粗壮巨屌先后膨胀着猛烈射精，强劲的精液热流立刻注入阴道尽头的子宫、直肠深处的肠壁、以及樱唇小嘴的喉咙。这三根肉棒在爆发后瘫软下来退出龙玉娇体外，但随即便有三根更粗壮的黝黑粗屌紧接着插入她三穴性器之中继续淫虐狂暴的轮奸乱交！
　　同时，亵玩着龙玉娇身体其他部位的肉棒也接二连三喷发出火烫的雄性精华，射得她满脸满身都是白浊腥臭的粘液，几乎沾满了她美轮美奂的赤裸娇躯。
　　即使被这幺多男人轮奸乱交、被这幺多白浊精液沾满，龙玉娇如同战女神般的美妙胴体非但不显得污浊，反而更添妖娆艳丽的魔性魅力，诱得剩下的男人们前仆后继般在她绝美女体上发泄兽欲，在享受到销魂极乐的同时奉献出体内精气。
　　坐在皇座上用淫魔触手群P众多美女的齐格飞仔细观赏龙玉娇此刻的妖淫艳姿，她正是他期待的妖淫剑姬！操纵着淫魔触手加紧侵犯聚集在他身边的美女，齐格飞在性爱高潮中吸食她们的精气，与龙玉娇魔淫双修的仪式即将正式开始。




　　第一百三十八章——魔淫双修（下）

　　充满淫邪之气的龙魔宫殿内，聚集于皇座周围的众多美女在绝顶高潮中被一根根淫魔触手吸干精气的凄楚绝叫连绵响起，一个个原本年轻漂亮的娇娃转眼间变成一具具干瘪恐怖的尸体倒在地上化为灰尘。
　　皇座上，英俊强壮却邪美无比的银发美男子——“再世龙魔”齐格飞带着绝对支配者的神态冷冷扫视着脚下化为灰尘的美女们。在奸淫并吸干了这群美女的精气之后，他胯下粗壮异常的龙魔肉棒越发狰狞地雄雄勃起，粗长茎身和硕大龟头散发出暴戾的暗红色魔龙邪气，使他这根远远超出常人尺寸的巨棒显得更加可怕。
　　除了这根狰狞可怕的龙魔肉棒，齐格飞从异界召唤出来“长”在他身上的那几十条毒蛇般粗长滑溜的淫魔触手也比之前更加粗壮。淫魔触手是生长在异界的魔法生物，智能低下却有着强韧的生命力和旺盛的繁殖本能。刚才，齐格飞用体内的魔龙邪气（走火入魔的暗黑炎龙灵力）召唤出这些触手一人群P众多美女，不但尽情奸淫她们还在高潮时分吸干了她们的雌性精气。
　　此时，被紧缚捆绑在皇座前两根大理石圆柱之间的“青龙剑姬”龙玉娇正颤抖着她女神级美丽的性感胴体发出徐徐娇喘，美轮美奂的赤裸娇躯几乎沾满了白浊腥臭的粘稠精液，在她身上发泄兽欲的男人们（包括人类、亚人与各种妖魔）横七竖八倒在周围，他们在享受销魂极乐的同时纷纷把自身精气献给这位绝色剑姬。
　　这群壮男和那群美女一样是被齐格飞用魔功“绝对独裁”控制神智的傀儡，充当今晚魔淫双修仪式的活祭品（补充精气增强效果）。与齐格飞不同，龙玉娇虽然被迫与这群男人交媾并身不由己地吸收他们的雄性精气，却没有伤害他们性命。
　　遭到这幺多精壮男人的淫虐强暴！兽性轮奸！疯狂乱交！此刻的龙玉娇宛如堕入淫狱的美貌战女神般既楚楚可怜又媚态尽现，深深沉醉在欲海狂潮中。她沾满腥臭精液的性感胴体不但不显得污浊，还增添越来越妖娆艳丽的魔性光泽。
　　而且，随着她美妙裸身散发出越发闪亮的暗青色破邪龙气（皆正皆邪的暗黑青龙灵力），她白皙粉嫩的冰肌雪肤欲火滚烫，将粘在身上的白浊精液迅速蒸发，整个性感喷火的极品女体比之前更加春情难耐般哀羞颤动。显然，她非但没被刚才像野兽般轮暴她的男人们玩坏，反而在吸收大量雄性精气之后产生前所未有的高涨情欲，迫切需求一个比这群男人更加强壮的超级猛男来真正地征服她！
　　这位绝色剑姬在颤抖中轻轻甩动着长美的黑发，刚才被男人们粗鲁玩弄的高耸巨乳仍然丰满坚挺地摇晃着两颗性感果实般的雪白大奶子，充血的粉晕乳首仍然翘挺着淌出混合香汗的浓郁乳汁，被捆绑住的藕臂和自然舒展开的玉腿不停烦恼般扭动。至于她玉胯私处的女阴蜜穴和后庭菊肛更是像合不拢的两个销魂肉洞般一张一合地渴望着新的入侵者，残留在里面的精水爱液像润滑剂般使得下体双穴愈发淫润诱惑！只听，她一边比之前更加饥渴难耐地娇吟着、一边哀羞求欢：
　　“快……齐格飞！快来征服我！只有你才是真正能够征服我的男人！”
　　齐格飞笑了，露出邪美的满意笑容。他在今晚的魔淫双修仪式正式开始前让这群他精挑出来的壮男轮奸龙玉娇，就是要使龙玉娇进入现在这种最佳状态。
　　如今，不单龙玉娇进入了最佳状态，他在奸淫并吸取了那群美女的雌性精气之后也进入了最佳状态。众人年轻美女的精气使他今晚的精力格外旺盛，体内暴戾淫邪的魔龙力量也格外充沛，再见到龙玉娇哀羞求欢的艳丽媚态，他再也按捺不住。
　　像是要显示他作为征服者的威风，齐格飞没有离开皇座。他端坐在皇座上，操纵着那些“长”在他身上的淫魔触手一条条像毒蛇般从空中席卷向龙玉娇，盘绕住她被紧缚捆绑在两根大理石圆柱之间的性感胴体。
　　然后，几条触手灵巧地解开捆绑住龙玉娇的布条，另外几条触手则迅速地缠绕住她的手脚，使她性感喷火的艳美裸身向后张开着四肢悬于半空中！
　　随即，这些淫魔触手中最粗壮狰狞的一条在龙玉娇美轮美奂的赤裸娇躯上游走亵玩，先缓缓绕过她白皙细颈、再卷住高耸的丰挺巨乳、接着穿过丰满的乳沟延伸向光滑的脊背、最后纠缠住圆润翘臀从后方慢慢侵袭毫无遮掩的私处阴户。
　　仿佛嗅到龙玉娇私处蜜穴的醉人雌香，那条原本毒蛇般滑溜粗长的淫魔触手膨胀得更加粗壮宛如一条巨蟒。尤其是触手顶端的龟头状肉瘤异常可怕，像巨蟒的狰狞蛇头般死死盯住目标——龙玉娇被刚才那群充满兽欲的男人们反复轮奸后仍然娇嫩紧窄的淫蜜花穴，强行顶开阴唇花瓣开始侵入淫滑抽搐的阴道花径！
　　被如此巨大丑陋的怪物侵入自己女体最神秘的部位，深深沉醉在肉欲中意乱情迷的龙玉娇非但不抗拒，反而竭力扭动着腰肢向后耸起翘臀，阴唇花瓣张合着从里面紧窄的花穴小口涌出大量淫蜜爱液，主动迎合那条巨蟒般粗壮的淫魔触手徐徐插进阴道入口向花径深处侵略，浑身香汗淋漓兴奋颤抖。
　　但，齐格飞为了让龙玉娇做出更加臣服的表态，故意吊胃口般挑逗着她已经高涨得无以复加的滚烫欲火，操纵着这条膨胀得像巨蟒般粗壮的淫魔触手浅插缓送。龙玉娇花穴入口周围的柔嫩媚肉不断被触手顶端硕大的龟头状肉瘤挤得向内凹陷，阴道花径的腔壁嫩肉则紧紧缠绕着浅插缓送的粗壮茎身抽搐个不停！
　　这种吊胃口的挑逗对龙玉娇造成强烈的空虚感，压倒了被丑陋粗壮的淫魔触手奸淫所产生的胀痛与羞耻，使得战女神般高贵美丽的绝色剑姬忍不住竭力向后扭挺腰臀，试图让巨蟒般粗壮的淫魔触手侵入得深一些。
　　她已经淫滑濡湿的阴道花径更加春潮泛滥，腔壁嫩肉一阵阵激烈蠕动，越发紧缩地缠绕住淫魔触手侵入花穴的龟头状肉瘤和粗壮茎身向内牵引，像饥渴难耐的极品淫娃般积极地把这条巨蟒般粗长丑陋的触手主动吞入紧窄火热的阴道深处。
　　可是，齐格飞偏偏不让这位绝色剑姬得偿所愿。每当龙玉娇含羞忍辱地努力着使这条淫魔触手深入一些，他就操纵着触手向后抽出一截，极尽挑逗淫辱之能事。
　　“嘿嘿嘿，那幺想要朕的大宝贝吗？说！朕是‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的正统继承人，将毁灭并重建这个世界的神！你是朕的忠实女奴，将把一切都奉献给朕，与朕灵肉合一魔淫双修，助朕练成最强魔功获得究极力量！”
　　齐格飞一边极力挑逗淫辱着龙玉娇，一边催眠般加以诱惑笼络。他知道，别看龙玉娇的身心似乎已经被他征服，但她毕竟是与他同样继承了“龙魔皇帝”暗黑龙达克血脉和力量的龙族后裔，肉体和精神都异常强韧，不可能像对付其他人那样简单地用魔功“绝对独裁”控制她。所以，他要不断反复地调教她，使她从肉体到精神都沦为隶属他的忠实奴隶，确保她永远不可能恢复自我清醒过来。
　　在他的挑逗淫辱和诱惑笼络之下，龙玉娇极度饥渴痛苦地呻吟着，被数条触手缠住手脚悬于半空的性感胴体剧烈颤抖，小嘴张大连连哀羞乞求：
　　“我、我是齐格飞陛下的忠实女奴，请陛下快点把你的大宝贝赏赐给我！我的一切都奉献给陛下，愿与陛下灵肉合一魔淫双修，助陛下练成最强魔功！”
　　见到美丽高贵的剑姬女王龙玉娇在他面前展露出哀羞女奴的淫媚浪态，齐格飞扭曲着邪美的狞笑，操纵着那根巨蟒般粗壮的淫魔触手在她紧窄火热的蜜穴中扭动着向深处进发，伴随着大量淫蜜爱液的润滑一路突破阴道腔壁紧密收裹的层层媚肉、深深侵入蜜穴尽头！触手顶端的龟头状肉瘤更是像饥饿的蛇头般强行钻进花芯大开的子宫口，穷凶极恶地把整个大肉瘤插入子宫淫虐蹂躏！
　　龙玉娇立刻感受到淫魔触手深深插入饥渴女体的强烈刺激，以及紧窄火热的阴道乃至整个蜜穴撑胀欲裂的充实感，她顾不得羞耻发出情不自禁的淫呼浪叫：
　　“啊！！！好、好厉害！！！终于插到深处了……插入子宫了……好、好爽！！！”
　　强劲无比的抽插运动随即展开！随着齐格飞的操纵，那条犹如钻入花丛肆意妄为的巨蟒般的淫魔触手在龙玉娇的蜜穴深处疯狂扭挺起来，粗长灵活的肉茎在激烈抽插中与不断收缩的阴道腔壁紧密摩擦，硕大狰狞的龟头状肉瘤在每次顶到蜜穴尽头的时候都使劲钻进花芯插入子宫，尽情宣泄着淫虐兽欲！
　　淫魔触手的尺寸、长度、灵活性都不是寻常肉棒能够比拟，齐格飞召唤出来“长”在他身上的淫魔触手更是蕴含着他体内的魔龙邪气，寻常女子被这种触手奸淫几分钟就会在性高潮中被榨干精气一命呜呼。龙玉娇有破邪龙气护体，蜜穴又是修炼过房中术的极品名器，才能经受住齐格飞如此淫邪的侵犯玩弄，并在既痛苦又快乐的淫虐性悦中达到异乎寻常的性爱巅峰。
　　发觉龙玉娇已经适应并主动迎合这种异常性交（触手奸淫）的强烈刺激，齐格飞开始进入魔淫双修的正式阶段。只见！这魔头操纵着缠绕住龙玉娇手脚的那些触手，把她向后张开四肢悬于半空中的性感胴体拖过来，使她如同向他臣服的哀羞女奴般跪在他面前，然后一边近距离欣赏着她被粗壮触手奸淫的淫媚浪态、一边口中念念有词地咏唱出既像魔法咒语又仿佛武功秘诀的神秘语言。
　　此时此刻，在皇座左右祭坛上竖立的两柄魔剑——三百多年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克专用的神兵、现在分别被齐格飞与龙玉娇继承的“龙魔”雌雄双剑发出前所未有的轰鸣震响。而跪在齐格飞面前的龙玉娇一边放浪形骸地抖动着胸前巨乳拼命向后扭耸翘臀迎合那根巨蟒般粗壮触手的肆虐奸淫，一边入魔般在齐格飞的引导下同声咏唱起那种既像魔法咒语又仿佛武功秘诀的神秘语言。
　　随着雌雄魔剑的轰鸣震响盖过一切声音，齐格飞和龙玉娇逐渐停止口中的咏唱，改为通过意念统一的精神波动合力咏唱。他们身上的魔龙邪气（走火入魔的暗黑炎龙灵力）与破邪龙气（皆正皆邪的暗黑青龙灵力）开始融合为一体，伴随彼此力量的融会贯通，他们肉体的激烈交媾也更加紧密，光靠触手已不够刺激。
　　于是，端正在皇座上的齐格飞伸出强壮有力的双手抓住龙玉娇跪在他面前摇晃着淫波乳浪的丰挺巨乳，把两颗熟美果实般的性感大奶子亵玩成各种淫靡形状，并挺起股间黝黑粗大的龙魔巨根顶入她淫呼浪喘的樱唇小嘴，命令龙玉娇像卑贱的女奴服侍高高在上的帝王般用小嘴含住他的大肉棒舔吸口交。
　　小嘴被异常粗壮的超弩级巨根塞满的龙玉娇连大声浪叫都发不出，只能在吸吮舔弄肉棒的空隙中发出短暂的娇吟。现在，她上半身高耸的丰挺巨乳被齐格飞强烈有力的双手肆意亵玩，下半身向后扭耸的翘臀之间被那根巨蟒般粗壮的淫魔触手深深侵入蜜穴狠狠抽插，至于樱唇小嘴则被黝黑粗大的龙魔肉棒强行塞满。
　　敏感火烫的美妙女体遭到这般玩弄，龙玉娇尽显她双重性癖中被虐的一面。犹如被暴虐帝王征服的哀羞女奴，她跪在端坐于皇座上的齐格飞面前，拼命甩动长美秀发张开小嘴含住他股间黝黑粗大的龙魔肉棒舔弄吮吸、竭力挺起胸前高耸丰满的雪白大奶子任由他强壮有力的双手肆意玩弄、使劲收缩着紧窄火热的淫蜜花穴夹紧那根在他操纵下直插子宫狠狠抽送的淫魔触手。
　　很快，绝色剑姬性感喷火的美妙女体开始在越发强烈的淫虐快感中一次次潮喷高潮。虽然她之前刚被那幺多野兽般的精壮男人轮奸过，但那群被齐格飞控制的男人根本无法与他本人相比。尤其随着两人的精神波动和灵气力量越发紧密地融合在一起，他们肉体交媾产生的强烈刺激要比普通性交强出上百乃至上千倍！
　　被黝黑肉棒塞满的樱唇小嘴含糊不清地呻吟娇喘，龙玉娇猛烈抖动着胸前被亵玩成各种形状的高耸巨乳从充血翘挺的粉晕乳首喷溅出一股股激情乳汁。她被数条触手缠住的手脚抽筋般颤动，向后扭耸腰臀的赤裸娇躯也剧烈抖动着，蜜穴腔内的阴道花径连同子宫都在抽搐不已，汹涌的爱液混合着潮喷的阴精随着巨蟒般粗壮的淫魔触手越来越狂乱的抽插运动从窄小的小穴入口满溢出来。
　　一波紧接一波的高潮波浪中，闭上眼睛沉醉于连绵高潮的龙玉娇把塞满小嘴的黝黑肉棒更加激烈地含进深喉吮吸，圆润白皙的雪臀一个劲地向后扭耸仿佛想让那根巨蟒般粗壮的淫魔触手整条都插入蜜穴，胸前喷溅乳汁的高耸巨乳胀得又圆又大淫美摇晃。而她的高潮浪态也使齐格飞暴戾淫邪的兽性大发，更粗暴凶狠地奸淫她、玩弄她、侵犯她、蹂躏她，在魔淫双修的同时尽情宣泄兽欲！
　　与此同时，这座宫殿外，“魔龙城”上空飘浮的暗灰色阴云也浓厚到了令人窒息的程度，方圆万里草木皆枯，不仅这座魔城就连周围一带全部笼罩在无比压抑的黑暗力量之下。在战火中凄惨死去的亡灵冤魂开始从西方大陆的四面八方向此地聚集，它们充满绝望、恐惧、仇恨、怨念等等负面感情的灵力能量增强了此地的黑暗力量。而“魔龙城”则不停吸收着不断增强的黑暗力量，并将这种力量导入位于城堡中心位置的龙魔宫殿中，最终聚集在魔淫双修的齐格飞与龙玉娇身上。
　　在此过程中，齐格飞的暗红色魔龙邪气与龙玉娇的暗青色破邪龙气越来越紧密地融合在一起，伴随着从外界源源不断注入的黑暗力量冲破彼此限制达到前所未有的境界，两人高度统一的精神波动继续无声咏唱着神秘语言——“龙魔三绝”最强魔功“逆天唯我”的修炼秘诀，牵引着体内的肌肉、骨骼、神经、血管等等在彼此合力运功下产生前所未有的补强进化、诞生新的力量……
　　而他们激烈交媾的肉体也进入更加强烈的高潮境界，坐在皇座上的齐格飞狂暴地发出一连串疯狂狞笑，双手抓住跪在他面前的龙玉娇胸前淫美摇晃的丰挺巨乳，从充血的粉嫩奶头狠狠榨出两股射精般强劲喷射的淫靡乳汁！
　　随后，他操纵着那根巨蟒般粗壮的淫魔触手穷凶极恶地插入这位绝色剑姬向后扭耸的浑圆翘臀之间的淫蜜花穴，使整条粗长滑溜的触手膨胀至极限尽可能地深入痉挛般抽搐的阴道深处，触手顶端狰狞的龟头状肉瘤不但钻进花芯子宫口、还以比寻常肉棒更加粗长灵活的特性深深插入子宫、直顶子宫内壁。
　　女体内部最神秘的部位被巨蟒般粗壮的淫魔触手粗暴侵入，即使龙玉娇这样不同凡人的奇女子也忍不住张大小嘴吐出含入深喉的龙魔肉棒、发出不知是痛楚还是兴奋的悲鸣！同时，她阴道腔壁夹紧触手肉茎的的娇嫩媚肉一阵比一阵强烈蠕动，抽搐的花芯子宫口也张合着紧紧“咬”住插入子宫的龟头状肉瘤，连续冲上好几次高潮从蜜穴深处潮喷出滚烫的雌香阴精！
　　滚烫的雌性精华刺激得塞满蜜穴的淫魔触手剧烈抖动起来，触手前端深深插入子宫的龟头状肉瘤暴胀着喷泻出一股接一股灼热阳精，火辣辣的雄性精华直接喷溅在子宫内壁上，顷刻间注满子宫和阴道。由于蜜穴入口被巨蟒般粗壮的触手茎身堵得严严实实，龙玉娇的小腹随即像怀孕般膨胀起来，胀痛得她有如分泌般难受。
　　“哦！好、好热、好多的精液……好像有两股力量在我子宫内交融那样……！！！”
　　火辣辣的灼热阳精在子宫深处强劲喷泻的猛烈刺激使龙玉娇在极度高潮中几乎不间断地又一连潮喷数次！她隐隐感到——有两股力量（暗黑炎龙灵力和暗黑青龙灵力）在她子宫中水乳交融。大量蕴含魔龙邪气的灼热阳精与充满破邪龙气的滚烫阴精互相融合，使他们的魔淫双修更加灵肉合一。
　　齐格飞操纵的这条淫魔触手的射精量格外惊人，龙玉娇的小腹已经怀孕般隆起，这条触手仍宛如巨蟒般塞满她的小嫩穴射精不止。与此同时，齐格飞抓住她的秀发，强行把胯下膨胀欲爆的龙魔肉棒再次顶入她的樱唇小嘴狠狠抽送起来。意识到齐格飞要在她的嘴里打上一炮，龙玉娇竭力把异常粗大的黝黑巨根吞入深喉激烈吮弄龟头，并用小巧的香舌卷住肉棒茎身来回舔吸。即刻间，这根超弩级大肉棒在激烈的抖动中射出又浓又多的腥臭雄精，龟头深深顶进喉咙一个劲猛喷，直到最后一滴喷入她的喉咙深处！
　　“唔！唔……射了……大肉棒也射了……像插在小穴里的触手那样射个不停…”
　　龙玉娇再次被这根黝黑肉棒塞满的小嘴支吾不清地娇泣呻吟，被迫喝下大量浓稠精液的喉咙发出“咕嘟、咕嘟！”的羞耻吞精声。而这个时候，深深插入她下体蜜穴的那条淫魔触手仍在一下一下地膨胀着射个不停！
　　直到她的肚子胀得仿佛怀胎十月，齐格飞才把停止喷泻的那根淫魔触手抽出她惨遭蹂躏的销魂蜜穴，被干得向外张开的阴唇花瓣从里面兴奋抽搐的小穴入口倒流出一股股灼热冒气的魔龙精液，不断流淌在地面上仿佛积成了一个小湖泊。
　　没有片刻休息，齐格飞仍然抓紧龙玉娇长美乌黑的秀发，像对待任他蹂躏的女奴般粗暴地把胯下射完精的龙魔肉棒从她嘴里拔出，改为夹在她胸前丰满诱人的乳沟中。跪在他面前的龙玉娇马上如同忠实的女奴般捧起胸前被百般亵玩后仍然雪白粉嫩的丰挺巨乳，用乳沟夹紧齐格飞在射精后依然坚挺的黝黑肉棒上下套弄，还用小嘴亲吻着这根夹在两颗大奶子中间不断耸动的肉棒顶端的粗圆龟头。
　　齐格飞身上其它蠢蠢欲动的淫魔触手也急不可待地发起攻击，有些比较细长的触手三、四根一起挤进龙玉娇还在高潮余韵中的私处蜜穴，有些比较粗壮的触手则轮流侵入她翘臀后庭的菊穴在直肠深处肆意肛奸。操纵着这些淫魔触手，齐格飞一人比之前那群男人更加淫虐地轮奸着龙玉娇性感艳丽的赤裸女体。
　　而此时此刻，“魔龙城”上空从西方大陆四面八方云集此地的战争亡魂已经挤满天空，它们充满负面感情的灵力能量使笼罩这一带的黑暗力量越发强盛。“魔龙城”继续不停吸收着这种黑暗力量，并源源不断地导向龙魔宫殿中，注入在疯狂交媾中魔淫双修的齐格飞与龙玉娇体内！
　　每当他们达到一次新的高潮巅峰，他们双修的成果也随之更进一步，离练成“龙魔三绝”中最强魔功“逆天唯我”的日子也更加接近。
　　不过，等到魔功大成之日，是已经胜券在握的齐格飞获得传说中世间最强的究极力量，还是仿佛已从高傲美丽的剑姬女王沦为他忠实女奴的龙玉娇……




　　第一百三十九章——极黑之夜（上）

　　黑夜深沉，天空中不见明月和星辰，取而代之的是漆黑一片的不祥魔气。随着“魔龙城”中的魔淫双修仪式的正式展开，无数在这场战争中惨死的亡魂从西方大陆的四面八方向“魔龙城”一带聚集。它们充满负面感情的灵力能量不仅使笼罩在这一带的黑暗力量越发强盛，还使这种黑暗力量向周围扩散。
　　处于魔气中心位置的“魔龙城”不停地吸收着这种黑暗力量、不停地导向城中的龙魔宫殿，注入在疯狂交媾中魔淫双修的齐格飞与龙玉娇体内。每当他们达到一次新的高潮，他们双修的成果就更进一步，离魔功大成的日子就更加接近。
　　在此过程中，齐格飞不但追求着即将到手的究极力量，还充分满足着雄性占有欲和征服欲，像对待任他蹂躏的女奴般用各种淫靡姿势和淫虐方式不断凌辱国色天香的龙玉娇、用召唤出的淫魔触手不断侵犯她性感喷火的美妙胴体！
　　被他监禁调教多日的龙玉娇则犹如身心已经向强壮雄性臣服的雌牡女奴，含羞忍辱地敞开美轮美奂的赤裸娇躯迎合这魔头仿佛无休止的强暴奸淫，并在一次次接连不断的高潮中积极配合他进行魔淫双修仪式。与此同时，她体内的破邪龙气与齐格飞的龙魔邪气交融在一起徐徐增强，不断突破限界达到新的境界。
　　更重要的是在反复调教和谨慎观察后，齐格飞终于确信犹如战女神般高贵美丽的龙玉娇已经真的向他臣服。他对她不再顾忌，在仪式中把龙魔魔功最强的“龙魔三绝”最后一绝——“逆天唯我”的修炼秘诀告诉她，引导她意念合一双修魔功。
　　因此，当齐格飞魔功大成之时，龙玉娇也非常可能同时获得那种传说中足以毁灭一个世界并重建一个世界的究极力量……
　　齐格飞当然知道这一点。他之前花费那幺多心思和手段监禁调教龙玉娇，就是为了彻底征服这位绝色剑姬的身心，使她变成向他臣服的忠实女奴，不仅积极配合他进行魔淫双修仪式，而且绝不敢背叛他、绝不会做出对他不利的事情。
　　老实说，作为曾经并肩奋斗的亲密战友，齐格飞对龙玉娇十分了解。无论是她的长处、弱点、个性乃至她的双重性癖（强势女王“S”性癖和被虐女奴“M”性癖）。以及她不单靠聪明的头脑和出色的剑技，还利用年轻美貌的女性魅力作为武器使许多拥有强大力量或者特殊才能的男人成为她裙下之臣的杰出战绩。
　　要使这样的女子向他真心臣服，齐格飞实实在在花了一番苦心。前些日子，齐格飞先是用毒计除掉龙玉娇的恋人虎天雄、诱使她孤身一人来到“魔龙城”并生擒她，然后监禁调教她多日，在此期间一直没有掉以轻心，绝不因为她只是个二十岁出头的妙龄少女就轻视她。直到魔淫双修仪式开始之前，他一直没放松警惕。
　　然而现在，齐格飞终于放心了。即使像龙玉娇这般意志坚强的奇女子，经过他连日的监禁调教（还使用了珍稀的秘药“真情假意”使她忘记原来的恋人虎天雄改为迷恋上他），现在已经沦为对他惟命是从的忠实奴隶。
　　所以，即使龙玉娇和他一样练成“逆天唯我”获得究极力量，她也绝不会有任何贰心。齐格飞对此非常满意，因为他不但即将魔功大成获得改变这个世界的力量，还即将得到一个既能出色地帮他打天下、又能很好地满足他暴虐性欲、而且还对他惟命是从的妖淫剑姬。有这般强助，他定可更快地实现野心！
　　如此这般，转眼间又过去数日，今晚已是双修仪式即将大成的最后一晚。
　　这段时间，齐格飞的死忠心腹——炎龙猛将扎库统率着各路妖魔大军与以新生义勇军为核心的反魔军同盟展开连场激战，双方打得日月无光、尸山血海。连日激战不仅制造出更多的战争亡魂，也使“魔龙城”内进行的淫邪仪式在不受打搅的情况下顺利进行。随着反魔军同盟发起总反攻，扎库率领的魔军已逐渐势弱，但他们从一开始就是齐格飞的弃子，已经为他争取到更多的战争亡魂和用来进行双修仪式的时间。今晚，似乎已经无人能够赶来阻止即将圆满成功的仪式。
　　今晚的夜空也格外诡异，天空不仅漆黑一片，而且在幽暗魔气的笼罩下闪耀着邪美的黑亮耀芒，仿佛预告着远古时代力量足以吞噬神明、毁灭天堂的太古魔龙即将重新降临世间，比300多年前横扫西方大陆的“龙魔皇帝”暗黑龙达克更加危险的新一代龙魔即将真正觉醒！一种可怕的危机感，几乎使整个西方大陆所有的人类、亚人、妖魔等从心底浮起莫名其妙的恐惧。
　　可是对大多数人来说，现在才感到什幺才是真正的危机已经迟了……
　　此刻，不断从天空吸取黑暗力量的“魔龙城”中，龙魔皇帝宫殿内正上演着一幕无比淫邪却又极其诡异的情景。只见，一大群赤身裸体的俊男美女在宫中像荒淫发情的野兽般疯狂交合，而端坐在皇座上的齐格飞则双目紧闭地冥想着。
　　英俊的脸庞和强健的身躯再加上雄壮的气魄，齐格飞仿佛一位在冥想中的天神。不过，他脸上的暴戾神态和嘴角的邪美微笑，却提醒着人们他并非天神而是即将得到毁灭世界力量的再世龙魔。眼下，他正集中精力准备着仪式的最后阶段。
　　现在的齐格飞虽然还没有练成“逆天唯我”，但力量已经提升至新的境界，并得到了与“龙魔三绝”的前两种魔功（“极端叛逆”和“绝对独裁”）截然不同的新能力。随着他的冥想，在宫中疯狂交合的男女们动作越发狂乱，忽然互相撕咬起来，仿佛恨不得把对方撕成碎片吃进肚子，血肉横飞碎肢乱舞！
　　很快，一切平静下来，这群作为仪式最后阶段祭品的俊男美女变成一堆堆惨不忍睹的碎尸肉块。然后，诡异的事情随即发生！
　　端坐在皇座上的齐格飞似乎什幺也没干，但伴随着他体内魔龙邪气的闪现，一阵意念波动之后，已经死亡的一堆堆碎尸肉块迅速分解成一颗颗肉眼难以看见的细粒，再迅速融合在一起形成一具具人形的透明状物体悬浮在半空……等到齐格飞浑身暗红色的魔龙邪气猛地一闪，这些人形物体纷纷落在地面，透明的身体以难以置信的速度形成骨骼、肌肉、经脉、皮肤等生物组织。
　　转眼间，宫殿内惨死男女的一堆堆碎尸肉块消失得无影无踪，变成一个个新的生命——像人类但比人类更加高大强健的生物。最奇特的是，他们都是相貌酷似齐格飞的强壮雄性，面目英俊肌肉发达，年轻健康的体魄健美无比。
　　不过，这群貌似人类却显然不是人类的生物似乎智力不高，在“诞生”后马上默默地跪在齐格飞的面前，目光呆滞仿佛没有独立思维能力，就像一群对他绝对服从的人偶。齐格飞睁开双眼扫视了他们一下，冷冷地自语道：
　　“恩，看来体魄虽然强壮，但智力还欠缺，不过至少懂得服从命令。作为初次制造的试验品，也算不错了。等到朕魔功大成，就能一边毁灭整个西方大陆乃至全世界所有生命，一边按照自己的意原制造新的生命。尤其要制造一群貌似人类但超越人类的新人类，既强壮又聪明而且对朕绝对服从，成为朕毁灭旧世界后创造的新世界的忠实子民！而朕，则将是那个新世界最伟大的主神！”
　　说到这里，齐格飞嘴角露出野心即将实现的邪美微笑。稍许停顿后，他把脸转向站在他身旁既像随时听候主君命令的忠心下属、又像随时满足主人淫欲的忠实女奴般的绝色剑姬龙玉娇，向这位似乎整个身心都已臣服他的黑发美少女说道：
　　“至于你，我可爱的妖淫剑姬，你将成为那个新世界地位仅次于我的女神！我们的子民，男性将以我为蓝本创造出大量强壮聪明的美男子，女性则会以你为蓝本创造出许多才色皆备的娇娃，互相繁衍后代创造新人类世纪。什幺天命！朕练成‘逆天唯我’之后就要逆天而行，取代传说中的上帝创造新的人类和世界！”
　　听到齐格飞的狂言，龙玉娇立即优雅而臣服地跪在他面前，低垂下美貌的俏脸，赤裸着美轮美奂的玉体，带着高贵美丽却又蕴含魔性妖娆的气质回答：
　　“是的，伟大的齐格飞陛下，您很快将实现你的梦想。请快些开始今晚的魔淫双修，让我帮助您完成最后阶段的仪式获得即将改变世界的究极力量。”
　　齐格飞对龙玉娇的回答十分满意，轻轻伸手抬起她的脸蛋，命令道：
　　“今晚是魔淫双修仪式即将大成的最后一晚，让疯狂的淫欲之火点燃极黑之夜，死亡、重生、性爱的轮回将掀开今晚仪式的序幕！去，与朕在毁灭后重创的新人类交媾吧！朕要先好好看看初次创造的子民有多强壮！”
　　显然，齐格飞在进行最后阶段的仪式之前，迫不及待地想看看他初次毁灭后重创的生命有多强大。“逆天唯我”练成后能使修炼者化身为远古传说中的吞神魔龙，拥有毁灭一个世界再重新创造一个世界的究极力量，但代价是失去一切情感和自我意识。齐格飞为了避免这种情况，研究出通过魔淫双修仪式速成魔功的办法进行修炼，如今虽然尚未完全练成却已经获得将生命毁灭后再创的新能力。
　　为验证这种新能力创造的新人类有多强壮，齐格飞决定好好试验一下。龙玉娇却对他的这个命令十分迟疑，面带娇羞地恳求道：
　　“这……虽然他们是陛下以自己蓝本创造的生命，可是毕竟不是陛下。我的身体只属于陛下一人，除了陛下，不想被其他任何男人碰我……”
　　龙玉娇的这般表现并没出乎齐格飞的预料，他并没有把她调教成人尽可夫的淫乱母狗，而是把她调教成只向他一人臣服的忠实女奴。不过，在验证新能力的同时欣赏一下自己忠实女奴被自己杰作强行侵犯的屈辱艳姿，对齐格飞来说是进行最后阶段的仪式之前使他更加亢奋的助兴节目。
　　用手捧起龙玉娇的俏脸，齐格飞邪美一笑，随后伸出臂膀猛地抱起她性感的裸身，向前一扬丢给那群跪在皇座前的强壮雄性，眼中射出暴戾的残虐目光开始欣赏他的“杰作”一起站起来扑向绝色剑姬的壮观情景。
　　娇羞欲绝的悲鸣声响起，龙玉娇性感喷火的赤裸胴体被一只只强壮的胳膊抱住，一只只大手迅速模向她浑身雪白的肌肤。在极度羞耻和屈辱中，她丰满坚挺的乳房、雪白修长的大腿、还有私处的玉胯都是这群雄兽集中攻击的重点。
　　在前些日子监禁调教的时候，龙玉娇已被恋人虎天雄充分开发过的浑身性感地带被齐格飞又充分开发了一遍，之后被充当“活祭品”（补充精气）的一群壮男轮奸，再经历数日的魔淫双修仪式，她美轮美奂的性感胴体现在处于稍一挑逗就有强烈感觉的极度敏感状态。尽管这样，龙玉娇仍像不愿被主人以外的其他男人侵犯的女奴般傲娇地娇叱着抱住她的那群雄兽，但也不敢反抗齐格飞的命令，只能徒劳地在他们的簇拥下挣扎。否则，以她的力量即使手无寸铁也能打飞这些家伙。
　　只见！绝色天香的黑发美少女强烈挑逗雄性兽欲的玲珑玉体花肢狂颤，胸前高耸丰挺的白皙巨乳连同高翘的粉晕奶头一起激烈晃动，试图合拢着护住胸部和下体的雪白藕臂与修长美腿被屈辱地被拉开，双腿之间连日以来不知被粗暴侵犯过多少次的神秘私处迅速再次淫濡地垂流出准备迎合男人兽欲蹂躏的蜜汁爱液。
　　（畜生！想不到临近大功告成，竟还要忍受一次被下贱之辈轮奸的屈辱……）
　　伴随着男人们毛茸茸的大手在野兽般的粗壮喘息中抚摸她全身上下，无法反抗的龙玉娇只能徒劳挣扎发出无奈呻吟，内心却忍不住羞忿怒骂……如果齐格飞能听到她此时的心声，一定会警觉起来。
　　已经向他臣服的龙玉娇，即使不愿被他以外的男人侵犯，也不应该有如此的心理活动。这是她一时的感情反应，还是……无论如何，不管她心里怎幺想，她此刻仍尽现着双重性癖的被虐女奴一面，高贵美丽却蕴含着魔性魅力的气质诱惑着那群雄兽一个个争先恐后地粗暴玩弄她极度敏感的赤裸娇躯，不停抚弄她性感喷火的极品女体，使她美妙诱人的裸身在颤抖中身不由主地扭动得越来越激烈。
　　倘若齐格飞仍像一开始那样保持警惕，他也许会发现这个细微的疑点。
　　但，他已放松戒心，正亢奋地欣赏自己忠实女奴被自己杰作淫辱的哀羞艳姿……




　　第一百四十章——极黑之夜（中）

　　连续数日的魔淫双修仪式终于迎来最后阶段，“再世龙魔”齐格飞虽然还未完全练成龙魔魔功的最强绝技“逆天唯我”，却已经即将大功告成，不但一身灵力提升至前所未有的新境界，还获得了匪夷所思的新能力。
　　眼下，在邪气浓重的龙魔皇帝宫殿内争先恐后搂抱住国色天香的美少女剑姬龙玉娇肆意爱抚玩弄她赤裸玉体的男人们，就是齐格飞用被他杀死的人类制造出来的“新人类”，一种无比强壮又对他绝对忠诚的新生物。
　　真正强大的力量不单是能够毁灭，更要能够创造。齐格飞现在得到的新能力，不单能够轻易杀死百万生灵，还能将他们的血肉分解重新创造新的生命。
　　与制造僵尸等不死系怪物的邪门法术不同，齐格飞制造的是活生生的生命。这些像人类但比人类更加强壮的生物是以他本人为蓝本的男性“新人类”，相貌与身材都酷似他，高大英俊肌肉发达，体魄健美得有如西方神话传说中的大力士们。
　　由于他尚未完全练成“逆天唯我”还没完全掌握这种新能力，他初次创造的这些“新人类”体格精壮但智力不高，不过已经可以作为既强壮又忠诚的士兵使用。
　　他们每个都拥有一定的魔龙邪气（暗黑炎龙灵力），可是说是齐格飞的量产型翻版，虽然不足以对抗一流强者，集合在一起也足以组成一支无敌军团。
　　除了人类，妖魔与亚人还有其他生活在这世上的生命，齐格飞都能在杀死他们之后按照自己的意志重新创造出一种既强壮又忠实的新生物。
　　可以想象，只要今晚魔淫双修仪式完成最后阶段，齐格飞魔功大成便能完全掌握这种“毁灭并再创”的新能力，届时他便拥有毁灭整个世界再按照自己意志重新创造一个世界的力量。到那个时候，他只要采取最简单的办法——一边屠杀这世上的生命一边创造听命于他的生命，便能够用一支支无敌军团征服全世界。
　　所以，齐格飞根本不在乎什幺“新生妖魔帝国”的存亡、也不在乎什幺“解放被人类迫害的妖魔”的理想。他只是在这场人魔战争中利用各族妖魔制造大量的杀戮，产生大量的战争亡魂得到足够的灵力能量，用以进行魔淫双修仪式修炼“逆天唯我”获得世间最强的究极力量。
　　在这个过程中，他充分利用了死心塌地爱慕他的“黑暗精灵女王”黑百合用奸计铲除了对手兼情敌“白虎刀王”虎天雄，以达到诱捕“青龙剑姬”龙玉娇的目的。
　　他还充分利用了从黑百合那里得到的秘药“真情假意”在反复的凌辱调教后使龙玉娇忘记了恋人虎天雄，从高贵美丽的剑姬女王沦为对他惟命是从的忠实女奴，积极地配合他的魔淫双修仪式一起修炼“逆天唯我”。
　　今晚，已经连续数日的魔淫双修仪式终于迎来最后阶段。在开始最后阶段的仪式之前，齐格飞要验证一下他用新能力创造出的“新人类”有多强壮，命令仿佛已经沦为他忠实女奴的龙玉娇与这些雄兽般强壮的“新人类”男子交媾。
　　需要说明的是，齐格飞这幺做纯粹为了验证他的“杰作”有多强大，并非为了验证龙玉娇是否已经对他惟命是从。通过之前多日的反复调教和谨慎观察，齐格飞确信这位他又爱又恨的美少女剑姬已经真的向他臣服。因此，他对她不再顾忌，还把龙魔魔功最强绝技“逆天唯我”的修炼秘诀告诉她，与她意念合一双修魔功。
　　不过，虽然龙玉娇貌似已经真的臣服于他，但对被他之外的男人侵犯似乎很抵触。
　　即使那些“新人类”男子是齐格飞以他为蓝本创造，容貌与他酷似，龙玉娇仍然不愿与他们媾和。对于龙玉娇的这般反应，齐格飞非但不生气还很满意，因为他并非要把这位战女神般高贵美丽的绝色剑姬调教成人尽可夫的淫妇，而是使她成为只向他一人臣服的忠实女奴，她现在的这般反应正是他所希望的。
　　欣赏自己的忠实女奴被自己创造的“杰作”强奸轮暴，对于在堕入魔道后心理早已阴暗扭曲的齐格飞来说是一种格外兴奋的节目，可以在今晚进行最后阶段的魔淫双修仪式之前使他更加亢奋地进入最佳状态。
　　这就可怜了国色天香的美少女剑姬龙玉娇，她被齐格飞丢给像一群发情雄兽般的男人们，被这群高大健壮肌肉发达的“新人类”男子夹在中间肆意爱抚玩弄。她虽不愿被这群雄兽侵犯，却不敢反抗齐格飞的命令，只能徒劳地扭动着性感喷火的艳美裸身发出含羞忍辱的娇叱和呻吟。
　　可是，无论龙玉娇心中是否愿意，她先后被恋人虎天雄和仇敌齐格飞这两大顶级性爱高手充分开发的极品女体经过这些天的监禁调教和魔淫双修，现在已是处于稍微挑逗一下就欲火高涨的异常敏感状态。
　　随着这群“新人类”男子粗暴淫靡的爱抚动作，她白嫩艳丽的美妙胴体每寸肌肤都仿佛在燃烧着滚烫欲火，胸前丰满高挺的雪白大奶子比熟透的性感果实更圆更大，粉嫩乳首高翘着淌出淫香乳汁，美腿根部的玉胯私处春潮淫润，连日遭受粗暴侵犯的淫蜜花穴骚痒难耐地垂流出大量爱液准备迎接又一场兽欲蹂躏。
　　这群“新人类”男子不愧是齐格飞按照他本人蓝本创造出来的，不但相貌与身材酷似他，而且还与他一样懂得高超的性技。虽然智力有限，但他们在如何征服美女方面却都是高手，单是爱抚技巧就把龙玉娇挑逗得浑身情不自禁发热颤抖，逐渐放弃抵抗地任由他们强壮有力的大手抚弄她的纤腰翘臀和玉腿藕臂、揉捏她丰挺硕大的白皙巨乳、玩弄她爱液泉涌的私处阴户……
　　逐渐地，龙玉娇一边任由他们爱抚她艳美女体的各处敏感部位，一边情不自禁地张开红唇小嘴迎合这群男人的火热亲吻。每当一个男人强行吻住她的小嘴并用舌头卷住她湿滑的香舌在她口腔中来回搅拌，其他男人有的握住她高耸摇晃的丰挺乳房大力挤压、有的吸吮从她充血高翘的奶头挤出淫香乳汁、有的拨开她下体私处的阴唇花瓣挑逗紧窄淫润的蜜穴入口，还有的用嘴含住阴唇上方的敏感阴蒂又咬又舔。诸如此类的全方面挑逗之下，战女神下凡般美貌高贵的美少女剑姬情不自禁地大声娇吟起来，越发激烈地颤抖着美轮美奂的性感胴体，既像在被迫迎合男人们的玩弄、又像在渴望更加羞耻、更加强烈、更加淫虐的侵犯！
　　“呵呵……看来朕创造的杰作果然有些本领，寻常女子根本经不起他们玩弄。但你是不寻常的，朕宠爱的妖淫剑姬龙玉娇！快，主动点，让朕欣赏更精彩的表演！”
　　齐格飞坐在皇座上兴奋地欣赏着龙玉娇被他创造的这群似人非人的怪物们玩弄挑逗的哀羞媚态，狞笑着大声叫好。他用奸计害死龙玉娇的恋人虎天雄，再用秘药和各种淫技反复调教她，不但占有这位美少女剑姬的肉体还侵蚀她的心灵，使她沦为对他惟命是从的忠实女奴。现在只要他高兴，便可用任何方法享用她女神级美貌的性感胴体，包括把她丢给一群野兽般的男人欣赏她惨遭轮奸的样子。
　　听到齐格飞的命令，龙玉娇知道今晚在进行魔淫双修仪式的最终阶段之前她难逃被这群怪物轮奸的屈辱，只好含羞忍辱地采取主动诱惑。她先轻轻推开那些争先恐后抱住她亲吻爱抚的“新人类”男子，然后躺在这群似人非人的怪物面前，徐徐张开曲线美好的修长双腿，使女体最隐秘的阴户部位完全暴露在他们面前。
　　只见，美少女剑姬的玉胯间倒三角型的乌黑芳草地带透出无比幽香，娇艳欲滴的阴唇花瓣兴奋地一张一合，里面的嫩肉粘膜轻轻蠕动，窄小的蜜穴入口（阴道口）清晰可见。而她阴唇上方的阴蒂已经涨得又硬又红，像她胸前丰挺巨乳的粉嫩奶头那样充血翘起。就连她浑圆臀部中央的菊蕾肛穴，也在极度敏感中微微张合着。
　　当龙玉娇感觉到这群似人非人的怪物充满淫邪兽欲的目光盯视她神秘私处的时候，她不由自主地微微颤抖起来，忍不住从樱唇小嘴发出不知是羞忿还是引诱的娇吟。她预感到，她即将遭到一场前所未有的淫虐轮奸！
　　这群齐格飞按照他本人为蓝本创造的“新人类”男子，不仅身材相貌酷似他，不仅像他那样懂得高超的性技，就连胯下那一根根狰狞抖动的巨屌也像极了齐格飞的龙魔肉棒。虽然尺寸稍逊一些，也没带着强大的龙魔邪气，但他们胯下的巨屌已经粗壮得异常可怕，布满青筋的硕大肉棒顶端的龟头比鹅卵更粗几圈。
　　一个体格与相貌最酷似齐格飞的男人率先扑了上来，他伸手抓住龙玉娇主动张开的修长美腿，将她双腿更加分开地向左右拉开至极限，随后挺起胯下狰狞抖动的巨屌在她蜜汁泉涌的阴户私处来回摩擦，将粗圆龟头顶开阴唇花瓣插进蜜穴入口慢慢转动，让大量淫水爱液润湿又热又硬的硕大肉棒，极力挑逗着美少女剑姬的火热情欲，使她情不自禁地扭动起腰肢似乎在引导野蛮的侵略者深入自己体内。
　　龙玉娇的淫蜜花穴是经过虎天雄与齐格飞这样的性爱高手充分开发过的天生名器，这些天连续的粗暴侵犯非但没使她的小嫩穴失去火热紧缩的销魂滋味，反而使她的蜜穴一受刺激就分泌出大量淫滑爱液，阴道一感到肉棒插入就自动收紧、在一阵阵强烈的蠕动中形成强大的腔压吸力！
　　侵犯她的男人立刻感到插进阴道口的肉棒在她蜜穴的吸啜下涨得更加粗壮，并被不断吸向深处。这男人不愧是齐格飞的“量产型翻版”，体魄精壮耐力惊人，性技也格外高超，否则已草草射精了事。只见他深吸一口气忍住精关，双手紧扣住龙玉娇的纤腰狠狠地把异常硕大的肉棒就势一插到底直顶子宫。
　　即使不愿意被这种似人非人的怪物侵犯，骚痒蜜穴一下子充实满足的感觉也使龙玉娇身不由主地挺高臀部，像是恨不得让他的大肉棒插得更深更猛一些。没等她缓过劲来，压在她身上的男人便开始带着强劲节奏的猛烈抽插，时快时慢地调整着速度和角度，塞满小嫩穴的大肉棒摩擦着阴道腔壁几乎每一寸敏感媚肉。
　　龙玉娇刚开始还竭力扭过头去试图咬住嘴唇不发出声音，可是这个男人不仅十分精壮而且性技高超。在他不断变换速度和角度的连续强劲抽插下，美少女剑姬含羞忍辱的俏脸上露出情难自禁的妖娆媚态，开始忘情地扭动娇躯，口中发出哀羞浪叫，小嫩穴被大肉棒尽根插入的时候塞得又涨又满，一旦肉棒拔出便感到无比骚痒的空虚和失落，这感觉竟与齐格飞奸淫调教她的时候相似。
　　看来，这群“新人类”男子真的是齐格飞的翻版，虽然无法与本尊相比，智力方面也有些不足，但已拥有超人体魄，性爱方面也超越凡夫俗子。
　　压在龙玉娇身上的男人大概是这群“新人类”中最强壮的一个（也是最酷似齐格飞的一个），所以一上阵便把被齐格飞调教成忠实女奴的龙玉娇干得娇喘嘘嘘、浪态尽现！仿佛现在奸淫她的是齐格飞本人那样。
　　而她极品名器的销魂滋味也让这男人越干越爽、越干越猛！在她蜜穴淫滑火热的阵阵紧缩下，这家伙紧绷着浑身肌肉像一头发情的恶龙般压在美少女剑姬的赤裸娇躯上，股间狰狞可怕的硕大肉棒深深插入她娇嫩淫濡的私处蜜穴强行交媾、粗暴蹂躏、疯狂发泄着最原始野蛮的雄性兽欲。
　　伴随着这个男人越干越猛的动作，龙玉娇胸前高耸的丰挺巨乳猛烈地前后甩动，腰肢像水蛇般狂扭不停，臀部竭力向上抬起迎合奸淫，渐渐进入痴迷忘我的境界，再也无法保持矜持，口中开始发出妖淫娇媚的大声浪叫：
　　“啊！！！好、好爽！！！像被齐格飞陛下玩弄那样……怎幺会这样！！！”
　　此刻，其他等不及的“新人类”男子走了过来。有的轮流把胯下巨屌顶入她的樱唇迫使她正在大声浪叫的小嘴含住肉棒吹箫口交，有的轮番把肉棒塞进她胸前既丰满高耸又充满弹性的双乳之间打奶炮，剩下的人则排着队让她用白嫩的小手握住他们股间狰狞抖动的巨屌替他们手淫。
　　高贵美丽如战女神下凡的龙玉娇现在宛如被一群恶龙凌辱，为了早点结束这场轮奸开始魔淫双修最后阶段的仪式，她竭力满足着这群男人的兽欲。只见，她浪态尽现地摇晃着胸前的性感大奶子，使把肉棒夹在她双乳之间的男人感到丰挺乳房摩擦阳具的极乐快感。与此同时，她努力张大小嘴含住插进深喉的粗屌展开舌技又舔又吸，还用白嫩的十指上下套弄双手中的巨根卖力手淫。当然，她也没忘记使劲收缩阴道腔壁的火热媚肉夹紧塞满蜜穴的侵略者……
　　这群“新人类”男子的体魄、耐力和性技逐渐表现出差异。基本上，容貌与身材越更加酷似齐格飞的男人就越精悍强壮，其他的则差些。
　　显然，那个压在龙玉娇身上强奸她的男人是这群“新人类”男子中最酷似齐格飞的家伙，也是最精壮的一个。这家伙的大肉棒始终坚挺地深深插入在美少女剑姬的小嫩穴中，变化着各种速度和角度持续强劲有力的抽插动作，把她不停紧缩蠕动的蜜穴干得潮喷连连、高潮数次，却一直牢牢守住精关没有射精。
　　而其他男人则已经接二连三地把大量滚烫浓稠的精液喷发在她小嘴、乳房、双手、俏脸乃至浑身上下。美少女剑姬的雌性芳香和男人们的雄性浓臭在疯狂交媾中酝酿出狂热的淫欲气息，龙玉娇娟秀而妩媚的俏脸染满红晕，两片樱唇呈现出妖艳光泽，胸前激烈摇晃乳浪的丰挺大奶子不断从充血乳首喷溅出混合着香汗的淫靡乳汁，玉胯间被硕大肉棒堵住的小穴入口从紧密的结合部位不停溢出春潮爱液。
　　可能玩腻了“正常位”的性交姿势，压在龙玉娇身上的男人把硕大肉棒深深插入她阴道尽头，然后用双手抱住她浑圆雪白的翘臀将她整个人抱起来，改用“站立位”的性交姿势继续奸淫这位国色天香的美少女剑姬。
　　龙玉娇知道这种性交姿势的主动权几乎完全在男性这边，她只能抱紧这个男人粗壮的脖子并用双腿夹住他肌肉结实的腰部，任凭他上下跳动着进行激烈的抽插运动。仿佛在炫耀他的强壮，这家伙每抽插几下就抱着龙玉娇在宽敞的宫殿中走一圈，使得塞满蜜穴的硕大肉棒插得更加深入，比鹅卵还粗几圈的龟头深深嵌入花芯大开的子宫口，一下一下地抽插着子宫形成一波波强烈的压迫感。
　　更加强烈的连续高潮波澜中，龙玉娇几乎连呼吸都感到困难，忍不住抬起头张大小嘴发出一连串悲鸣般的浪叫，胸前高耸丰满的两颗乳球伴随着男人的动作淫荡地上下起伏着晃个不停。但是，真正的凌辱现在刚开始。
　　保持着如此高难度性交姿势，这个男人不再走动，开始持续不断的上下抽插运动。
　　同时，另一个“新人类”男子站在他对面，从后面抱住龙玉娇的小蛮腰，淫虐地把胯下狰狞抖动的粗壮巨屌插入她浑圆翘臀中央的后庭菊蕾强行肛奸！
　　淫虐兽性的双穴凌辱开始了，蜜穴和菊蕾同时被粗长巨屌塞满的美少女剑姬像“三明治”般被两个面对面站立的男人夹在当中粗暴奸淫。她美轮美奂的性感胴体香汗淋漓，在两头雄兽的前后夹击下不停收缩阴道和肛肠的腔壁媚肉，使深深插入双穴的两根硕大肉棒膨胀至极限，相互感应着一上一下狂抽猛插！
　　“喔！喔……我、我要死了……又、又要高潮了——啊！！！”
　　龙玉娇白细的脖颈朝上仰起，在双穴凌辱的被虐快感中再次达到高潮，不仅从阴道深处潮喷出一股阴精爱液，就连肠道深处也分泌出大量黏滑肠液。
　　被她的高潮带动，前后夹击她的两个男人浑身肌肉猛地一阵绷紧，把塞满她蜜穴和菊蕾的硕大肉棒插入尽头，两根肉棒顶端的粗圆龟头一个劲猛颤着，在“噗嗤！噗嗤！”的射精声中把两股粘稠的滚烫阳精直接喷发进子宫和直肠！
　　夹在两个面对面站立的男人之间的龙玉娇感到火辣辣的精液一下子像喷泉般灌满了子宫和直肠，刚刚再次达到高潮的她来不及喘口气就又迎来新的高潮。她自然地运行起辟邪龙气（暗黑青龙灵力），吸收他们的雄性精气。
　　这两个男人立刻感到体内精气在销魂极乐中迅速流失，智力有限的他们不懂得抽身而退，反而按照原始兽欲的本能夹住龙玉娇不放，并展开更疯狂的攻击。
　　抱住龙玉娇的男人保持着“站立位”的性交姿势，把射精后的大肉棒向上顶入她满溢出精水爱液的小嫩穴。而站在龙玉娇背后的家伙则把刚在她后庭发泄过兽欲的粗壮巨屌从她的菊蕾拔出来，对准她已经被硕大肉棒塞满的蜜穴硬挤进去！
　　“不、不行！快拔出来……这幺粗的两根东西一起插进来，小穴会挤爆的……”
　　意识到这两个男人要玩“双龙入洞”（两根肉棒一起插入小穴），龙玉娇顿时既羞忿又不安地悲鸣起来。可是不由她反对，抱住她的男人双手紧紧抓牢她浑圆翘臀用力撑开两片臀肉，使她已被硕大肉棒堵住蜜穴入口的私处阴户更加敞开。
　　乘这机会！站在她身后的家伙挺着从她菊蕾拔出来还沾满着肠液的粗壮巨屌硬生生挤进已经客满的紧窄蜜穴，在精水爱液的润滑下向阴道深处进发。
　　两根粗长可怕的大肉棒争先恐后地在紧窄火热的蜜穴腔内挤弄，被彻底塞满的下体产生难忍的胀疼，即使龙玉娇天生名器又修炼过房中术的小嫩穴也有点吃不消，既屈辱痛苦又异常刺激的晕眩感觉差点让她昏迷过去。
　　两根大肉棒顶端的粗圆龟头在此时先后顶入阴道尽头，在子宫口撞到一块开始同进用出的上下抽插运动。被夹在中间的龙玉娇一边悲鸣一边挣扎，但越是挣扎这两根巨屌顶送得越猛，几乎塞爆她的蜜穴蹂躏着不断蠕动紧缩的阴道腔壁。
　　这般反复抽插了一会后，既天生丽质又天生媚骨的美少女剑姬开始适应这种异常的交媾方式。她的蜜穴像自我保护般大量分泌出春潮汹涌的淫水爱液，腔壁层层叠叠的柔嫩媚肉像无数小嘴又热又紧地吸住两根并在一起上下抽插的巨屌。
　　而她红晕的俏脸则情不自禁地露出既哀羞又妖艳的神情，阴道被撕裂般的痛楚逐渐消散，被两根粗壮肉棒同时蹂躏娇嫩小穴的强烈刺激冲击着她的大脑神经，使她停止悲鸣挣扎发出急促的淫喘浪叫，被抱住她的男人紧紧抓住的圆润翘臀也淫荡地扭动着，还身不由主地与这个男人嘴对嘴地激情热吻。
　　站在龙玉娇身后的家伙见此情景产生本能的嫉妒心理，一边伸出双手从后面抓住她胸前上下摇晃的丰挺巨乳粗暴搓揉、一边穷凶极恶地挺起股间的粗壮巨屌全力顶入美少女剑姬的蜜穴深处，像在比较谁插得更猛般与另一根硕大肉棒互相比拼着疯狂抽插起来。龙玉娇即刻感到这两根肉棒在她体内更加激烈的抽插运动，几乎失神过去一个劲大声浪叫，被两个侵略者塞得满满的蜜穴潮喷不断高潮连连！
　　“噢！啊！小穴、小穴要被插爆了……可是，好爽、好爽啊！！！”
　　夹在两个高大男人中间的美少女剑姬不停颤抖着、悲鸣着、浪叫着……不知被这样奸淫了多久，这两个男人仿佛猛兽临死前发出最后的咆哮般大声怒吼了几下，两根几乎塞爆她娇嫩小穴的粗壮肉棒一齐顶在花芯大开的子宫口上，两颗粗圆龟头你争我抢般膨胀着射出强劲的精液奔流，双份的滚烫阳精同时喷进子宫！
　　等到这两个男人终于支撑不住瘫软下来，迫不及待的其他“新人类”男子不给龙玉娇片剂的休息时间，互相争夺着她美轮美奂的赤裸胴体，用各种性交姿势在她身上发泄兽欲。龙玉娇仿佛被一群淫邪恶龙抓住强行交配的美丽战女神，既哀羞又妖淫地敞开着性感喷火的极品女体，任由这群恶龙异常粗壮的巨大肉棒反复轮奸她浑身上下所有可以作为性器的部位。
　　浑身散发出炫目光彩的龙玉娇激情抖动着香汗淋漓的美艳裸身，意识朦胧地按照雌性本能迎合着这群恶龙般的男人们仿佛无休止的淫虐轮奸。她悲鸣浪叫的樱唇
　　小嘴、淫荡摇晃的丰挺巨乳、扭摆不止的纤细腰肢、耸动不停的浑圆翘臀、火热紧缩的淫蜜花穴、羞耻张开的后庭菊蕾、乃至白嫩的手足乃至全身每一寸冰肌玉肤都在承受这群男人最原始野蛮的蹂躏，迎合着他们充满兽欲的精液一次又一次强劲地喷发在她的体内或体外！直到这群恶龙般的男人全部瘫软在地。
　　坐在皇座上的齐格飞目不转睛地观赏着这场节目，欣赏着他以自己为蓝本创造出的这群“新人类”男子轮奸凌辱龙玉娇的整个过程。验证结束了，只要完全练成“逆天唯我”获得究极力量，他确信自己能创造出更加完美的新生命。
　　而在欣赏这场余兴节目的过程中，齐格飞胯下比那些“新人类”男子更加威猛粗壮的龙魔肉棒也亢奋地勃起至最强状态。极黑之夜已经来临，他从皇座上站起赤裸的精壮身躯，漫步走向躺在一群瘫软男人中间的美少女剑姬。
　　此刻，经历过前所未有激烈的兽欲轮奸后，龙玉娇的俏脸上仍带着既娟秀又妖娆的淫媚神采。如同刚经历过疯狂性爱的妖淫剑姬，她一边享受着浑身酥麻酸软的高潮余韵、一边意犹未尽地用手指沾起身上的白浊精液放入小嘴品尝着。
　　似乎，这群“新人类”男子非但没玩坏她的身体，反而使她尽现出妖淫媚态，只有比他们更强壮的男人——比如以自己为蓝本创造他们的“再世龙魔”齐格飞，才能够真正征服这位空前绝后的美少女剑姬。
　　（魔淫双修的最后阶段终于开始……你我恩怨将在今晚这个极黑之夜了断……）
　　用意乱情迷的楚楚动人目光望着齐格飞，躺在那些已经瘫软无力的男人中的龙玉娇轻轻颤动着她蕴含魔性光泽的美艳裸身，那种无言的诱惑仿佛哀羞的忠实女奴在饱受蹂躏后渴望主人的安抚，使齐格飞心中的雄性征服欲得到无比满足！
　　然而，在她意乱情迷的楚楚动人目光下，却隐藏着深不可测的神秘微笑……




　　第一百四十一章——极黑之夜（下）

　　无数战争亡魂比之前更密集地聚齐在“龙魔城”上空，凝重强大的黑暗力量笼罩着夜空，使今晚的极黑之夜显得越发神秘可怕。夜空中，战争亡魂充满各种负面感情色彩的灵力能量越来越强烈被“龙魔城”吸收，导入位于城内中央位置的龙魔皇帝宫殿，注入宫内准备进行魔淫双修仪式最后阶段的齐格飞与龙玉娇身上。
　　此刻，龙玉娇刚经历过一场前所未有激烈的兽欲轮奸，轮暴她的是齐格飞以他为蓝本制造的“新人类”——他在杀死生命之后按照自己意志重新创造的新生命。
　　毁灭一切后再按照自己意志重新创造，这种背逆天理循环的能力就是传说中“龙魔三绝”中的最强魔功“逆天唯我”。等到完成魔淫双修仪式的最后阶段，齐格飞魔功大成之时就能完全掌握这种新能力，足以使他毁灭这个世界再随心所欲地创造一个以他为主神的新世界。为了得到这种究极力量，他可谓用尽心机，利用了这场人魔战争，牺牲了一切可以牺牲的人，现在离最终的成功只差一步。
　　为了验证一下自己初次制造的杰作有多强壮，也为替今晚最终阶段的仪式助兴。齐格飞让那些以他为蓝本制造出来“新人类”男子淫虐轮奸已被他调教成忠实女奴的美少女剑姬龙玉娇，直到他们射完最后一滴精液。
　　貌似已经沦为齐格飞忠实爱奴的龙玉娇仿佛丧失了平时高贵美丽的剑姬女王形象，宛如在饱受蹂躏后渴望主人安抚的哀羞女奴，带着既娟秀又妖娆的淫媚神采躺在地上那群瘫软无力的男人中间。眼下的她，虽然刚遭到那群比普通男人精壮百倍的“新人类”男子粗暴轮奸，可是非但没被玩坏身体，反而尽现妖淫媚态。
　　看！这位美少女剑姬一边享受着酥麻酸软的高潮余韵，一边意犹未尽地用手指沾起身上的白浊精液放入小嘴品尝，轻轻颤动蕴含魔性光泽的美艳裸身，意乱情迷的楚楚目光望着向她步步逼近的齐格飞发出无言诱惑。似乎，她已经忘了这魔头是用奸计害死她恋人并且监禁调教她的仇敌，不但不反抗还极其渴望他的宠爱。
　　经过之前多日的监禁调教和魔淫双修，确信龙玉娇已经向他臣服的齐格飞此刻充满着即将大功告成的喜悦和雄性征服欲的满足。他有充分的理由高兴，傲美如战女神下凡的“青龙剑姬”龙玉娇已经成为对他惟命是从的爱奴，将配合他完成魔淫双修仪式的最后阶段，练成最强魔功获得毁灭并重建世界的究极力量！
　　任何人在这种情况下都难免得意。齐格飞虽然一直很小心谨慎，现在也不由得意起来。因此，他没像之前监禁调教龙玉娇的时候那幺慎重，没有注意到她意乱情迷的楚楚动人目光下隐藏着深不可测的神秘微笑。
　　龙玉娇真的已经向他臣服？这个有着双重性癖（双重性格）的美少女剑姬真的是在积极配合他修炼魔功吗？目前，齐格飞认为这些已经不成问题。
　　来到龙玉娇面前，齐格飞昂奋地挺立着比他创造的那些“新人类”男子更粗壮可怕的超级巨根——他催促了无数美女的龙魔肉棒，开始了魔淫双修的最后阶段。
　　只见，齐格飞仰起头来张开双臂深深吸了一口气，他原本已经非常精壮的高大身躯顿时膨胀着浑身刚硬的健美肌肉变得更加壮硕，体内暗红色的魔龙邪气（走火入魔的暗黑炎龙灵力）充斥全身，结合“龙魔城”从夜空吸收的黑暗灵力能量，双手双脚乃至浑身的皮肤迅速化为片片龙鳞，脸上五官也奇妙异化……
　　转眼之间，“再世龙魔”齐格飞变成了一个龙头人身、胸膛等身体部位长出鳞甲、邪气狰狞、高大威猛、宛如邪龙投胎转世般的半龙半人怪物！这是男性修炼龙魔魔功最强绝技“逆天唯我”练到最后关头的迹象。这个时候也最容易失控，一但失控要幺功亏一篑，要幺化为失去一切自我意识的远古破坏神——太古邪龙。
　　齐格飞的目的，是要得到毁灭一切后按照自己意志重建世界的究极力量。他希望成为新世界主神，而不是只懂破坏的太古邪龙。所以，他才费尽心计使与他同样继承了暗黑龙血统和力量的龙玉娇沦为对他惟命是从的爱奴，配合他修炼魔功。
　　而在今晚，已经进行数日数夜的魔淫双修仪式终于进入最终阶段。解放体内力量变成半龙半人怪物之后，齐格飞用异常淫邪的兽性目光盯视着面前的龙玉娇，盯视着她被野兽般的男人们粗暴轮奸后反而变得更美更诱惑的性感胴体。
　　一声低沉的狞笑中，齐格飞伸出已变成龙爪的大手，抓住龙玉娇的乌黑秀发把她身子翻过来，使这位高贵美丽的黑发少女剑姬像一条等待交配的小母狗那样屈辱地趴在地上。龙玉娇预感到自己将要遭受比刚才激烈的轮奸更加粗暴的蹂躏，美艳的裸身像是既有点害怕又很期待般轻轻颤抖着。
　　由于采取狗趴式的屈辱姿势，她高耸的丰挺巨乳现在垂荡在胸前慢慢摇晃，向后翘起的浑圆雪臀之间可以清晰看到私处蜜穴与后庭菊蕾这两个销魂肉洞，还可以看到那群“新人类”男子刚才轮奸她的时候射在里面的大量精液从这两个肉洞抽搐般一张一合地无法关闭上的穴口倒溢出来……
　　女性的身体通常都非常柔嫩，一般女子被这幺多男人轮奸，即使不被强暴至死也会被受重伤。可是既天生丽质又天生媚骨的龙玉娇有着青龙一族女性的特殊体质，不但在那群男人侵犯她的时候吸收了他们的雄性精气，还被他们轮奸得媚态尽现越发妖艳。她刚才被那群男人粗暴捏揉的丰挺巨乳仍然白皙丰满得像成熟的性感果实，向后高翘的浑圆香臀仍然弹性十足，藕臂玉腿乃至浑身上下的冰肌雪肤仍然散发出幼嫩光滑的媚彩。就连她下体遭到反复侵犯的私处蜜穴和后庭菊蕾也仍然紧窄收缩着腔口的媚肉，像是既羞涩又渴望地等待着比之前那群男人更加强壮的雄性前来侵略、征服、占有、蹂躏！！！
　　再加上龙玉娇此刻哀羞中蕴含魔性诱惑的娇媚神态，这情景真是淫靡至极而且充满淫虐刺激！几乎任何男人看见这情景都会兽性大发，恨不得马上扑到她身上像发情的公狗强奸美丽的小母狗那样狠狠干她。
　　变成半龙半人状态的齐格飞比平时更加淫虐凶暴，见如此美色当前早已亢奋到极点。让人惊奇的是，他在变异之后，胯下粗壮可怕的龙魔肉棒竟然多长出一根。
　　也就是说，在变成半人半龙的状态后，齐格飞胯下又长出一根异常粗大坚挺的超级巨根。挺立着这两根龙魔肉棒，齐格飞继续抓住龙玉娇的乌黑秀发，两根粗壮丑陋的超级巨屌羞辱般来回抽打着她绝世美貌的脸蛋。
　　龙玉娇知道齐格飞想让她做什幺，宛如不敢违抗主人命令的哀羞女奴般羞答答地张开小嘴，轮流含住这两根异常粗壮的龙魔肉棒吮吸起来。齐格飞的超级巨屌原本就尺寸惊人，如今变成半人半龙的状态后，胯下巨物不但变成两根，而且每一根都比刚才轮奸龙玉娇的那群“新人类”男子的肉棒粗壮一倍，还散发着强烈的灼热邪气。寻常女子别说口交，就是稍微碰一下便被邪气烧成飞灰。
　　有辟邪龙气护体的龙玉娇不怕齐格飞的龙魔肉棒散发出的灼热邪气，但这两根超级巨屌尺寸实在过大。她刚竭力张大樱唇把龟头部分含入喉中，整个小嘴就被塞得严严实实，只好勉强吮吸一阵之后吐出肉棒，用纤美白嫩的手指握住粗长坚硬的茎身来回抚弄，并用小巧灵活的香舌轮流舔弄两根超级巨屌的龟头加强刺激。
　　如战女神下凡的美少女剑姬颤抖着性感喷火的艳丽裸身屈辱地趴在地上，用白嫩小手捧着狰狞龙魔的胯下巨屌，用小嘴哀羞舔弄吮吸。这番情景极具异常强烈的官能刺激，也使变成半人半龙状态后更加淫邪残虐的齐格飞兽性大发！
　　齐格飞松开龙玉娇的秀发，把两根异常粗大的超级巨屌拔离她忙个不停的小嘴和小手，让她保持着狗趴式的“后背位”姿势趴在地上抬高翘臀，然后从后面挺立着胯下这两根龙魔肉棒在她股间私处与后庭的双穴入口来回挑逗，两颗硕大粗圆的龟头很快沾满了从私处蜜穴流出的淫媚爱液和从后庭菊蕾淌出的耻悦肠液。
　　“不、不行……太大了！小穴和肛门被这样的大家伙同时插进来会坏掉的……”
　　虽然身体已经敞开着在既害怕又期待的矛盾心情中做好了接受齐格飞巨根侵犯的准备，可是当他在变异后更加粗壮的两根超级巨屌开始向她私处蜜穴和后庭菊蕾同时进犯，龙玉娇立刻感到下体双穴传来一阵比一阵强烈的胀痛感，阴道与直肠腔壁的柔嫩媚肉都仿佛要被撕裂般抽搐起来，使她忍不住大声哀叫！
　　此时此刻，龙玉娇觉得私处蜜穴比刚才遭到轮奸时被两个“新人类”男子一起把肉棒插进来猛干的时候更加胀痛。至于比私处蜜穴的入口更小、腔道更窄的后庭菊蕾，更是承受着前所未有的巨根蹂躏。她整个身子僵硬地发抖，浑身冷汗直流。
　　所幸，龙玉娇的小嫩穴是修炼过房中术的天生名器，菊肛也是经过充分开发的销魂肉洞，再加上有辟邪龙气（暗黑青龙灵力）护体，才没被齐格飞这两根燃烧着灼热邪气的超级巨屌活活奸死。不过，即使既天生丽质又天生媚骨的她，也难以承受被变异成半龙半人状态后更加淫邪残虐的齐格飞用如此超级巨屌粗暴奸淫。
　　可能意识到了这一点，齐格飞停止了过于粗暴的动作，改为缓缓的浅插慢抽。这并非出于温柔体贴，而是为了使龙玉娇尽快适应他在变异后更加粗壮的巨根，以便让她在无边淫乐中与他精神统一合体双修，更好地完成今晚最后阶段的仪式。
　　果然，随着齐格飞使出高超淫技浅浅插入、缓缓抽出、几次重复后再一插到底塞满双穴细细摩擦阴道和直肠的腔壁媚肉，龙玉娇逐渐停止哀叫。不愧是绝代风华的妖淫剑姬，最初的痛苦很快过去，她逐渐适应了齐格飞变异后更加粗壮的龙魔肉棒，极力收缩蜜穴与菊蕾迎合这两根超级巨屌在她体内渐渐加速的抽插运动。
　　尤其当这两根超级巨屌的粗壮茎身和硕大龟头缓慢有力地在她被塞得充实无比的娇嫩双穴中仔细刮弄腔壁敏感媚肉的时候，龙玉娇僵硬发抖的身子开始放松开来兴奋颤动，浑身的痛苦冷汗也变成火热激情的淫媚香汗。
　　见到龙玉娇这幺快便适应了自己变异后更加粗壮的巨屌，齐格飞得意地用变成魔爪的双手扣住她向后抬高的浑圆翘臀，强壮无比的凶悍肌肉一紧，胯下两根龙魔肉棒再次粗暴地运动起来，深深插入美少女剑姬的淫滑蜜穴和耻悦菊蕾狠狠抽插，一阵阵“噗嗤！噗嗤！”的激烈交媾声立刻混合着龙玉娇不知是悲鸣还是浪叫的大声娇喘声充斥在整个龙魔皇帝宫殿内！
　　伴随情欲高涨的激烈交媾，两人再次进入精神统一的灵肉合一境界，彼此体内在这些天双修过程中不断提升的灵力水乳交融，暗红色的龙魔邪气与暗青色的辟邪龙气比之前更加紧密地互相融合。而位于皇座左右祭坛上的一对神兵——魔剑“龙魔”的雄剑与雌剑也共鸣出比之前更强烈的轰响，并从祭坛上徐徐升起浮游在半空中焕发出耀眼的剑芒，整个“龙魔城”内的黑暗力量浓缩到极点。
　　龙玉娇一边接受着齐格飞用意念传递给她的“逆天唯我”最后几段心诀，与他灵肉合一双修魔功；一边在不断的高潮迭起中扭腰耸臀收紧蜜穴与菊蕾，又热又紧地夹住齐格飞插入她这两个销魂肉洞狂抽猛插的超级巨屌。
　　感到自己胯下的两根龙魔肉棒被龙玉娇的销魂双穴紧缩夹弄的极度快感，齐格飞不禁加大了抽插力度。他先扭动屁股使两根巨屌在双穴深处搅拌几下，然后慢慢向外抽退出来，等到龟头退至蜜穴与菊蕾的桃源洞口，再重新一插到底顶住子宫口和直肠尽头来回转动几下，不断调节着角度如此反复抽插！
　　这般反复抽插了几百下，龙玉娇性感喷火的美艳裸身已是香汗淋漓、浪态尽现！之前的胀痛感已经完全消失，她竭力扭动着纤细的腰肢抬高翘臀，甩动着垂荡在胸前的丰美巨乳拼命收缩着淫蜜花穴和后庭菊蕾的腔壁嫩肉，形成强大的吸力像要把塞满她销魂双穴狂插猛抽的两根超级巨屌夹断一般。
　　每当齐格飞的巨屌顶端的粗圆龟头深深侵入子宫口与直肠尽头来回转动，龙玉娇就像任凭主人淫虐玩弄的哀羞女奴般发出一阵比一阵淫靡的娇吟浪喘，意乱情迷的双目春情妖娆，国色天香的俏脸红晕含羞，那种娟秀中带着魔性诱惑的妖淫媚态使齐格飞更加雄风万丈地狂干猛干！他两根超级巨屌顶端的粗圆龟头一下比一下强劲地深深侵入美少女剑姬的阴道和直肠尽头，像要从女体最深处挖出子宫和肠子，干得龙玉娇发狂般瞪大着眼睛一个劲激情悲鸣：
　　“啊！！！嗯嗯……！！！好、好猛烈……好爽好……我、我要死了、爽死了！！！”
　　疯狂交媾伴随着阵阵高潮，而阵阵高潮又使灵肉合一的魔淫双修越发水乳交融。齐格飞从后面一手握住龙玉娇垂荡在胸前猛烈摇晃的性感大奶子，一手按住她的腰侧使她浑圆翘臀撞向自己肌肉结实的腹部，发出“啪！啪！”的激烈交合声。
　　龙玉娇感到下体双穴被齐格飞的两根龙魔肉棒更深更猛地塞满着、抽插着，阴道与直肠的腔壁媚肉一个劲抽搐着火热紧缩地夹住狂抽猛插的超级巨屌，精神恍惚地淫喘浪叫得越发厉害。尤其她因为采取狗趴式的“后背位”性交姿势垂荡在胸前的两颗白皙巨乳，被齐格飞握住的那颗被捏玩成各种淫靡的形状，另一颗则随着身后的强力撞击一前一后地晃动出炫目乳浪！
　　欲望之火熊熊燃烧，两人体内的灵气也交融得更加紧密。随着齐格飞抽插的速度越来越快、力度越来越强，龙玉娇的双手在接连不断的强劲冲击下已经撑不住她的身体，只能曲起手臂用手肘靠在地面上面漆支撑，身子几乎贴近地面，原本垂荡在胸前的丰挺巨乳几乎压扁在地上。见到自己又爱又恨的美少女剑姬被自己干得如此媚态尽现，齐格飞顿时更加亢奋，粗暴地同时握住她胸前两颗大奶使劲捏揉，整个庞大强壮的身躯压在她光滑白皙的裸背上加紧抽插运动。
　　“太、太厉害了！！！受、受不了！！！再、再狠狠地干我，干死我吧！！！”
　　当两人精神高度统一进入灵肉合一的最完美状态，他们肉体的激情交媾也进入前所未有的性爱狂欢中。龙玉娇此时此刻完全展露出妖淫剑姬的绝美风采，天生名器的淫蜜花穴和充分开发的后庭菊蕾仿佛两个令无数英雄竞折腰的销魂肉洞，随着两个肉洞火热淫濡的腔壁嫩肉一阵阵激烈蠕动产生越来越强的吸力和收缩力，使两根超级巨屌在蜜穴和菊蕾深处一颤颤发抖着膨胀得更粗更壮！
　　除了在她下体双穴中同时狂抽猛插的两根龙魔肉棒，齐格飞满布龙鳞的身上还冒出他用邪气从异界召唤出的淫魔触手前来助兴。一条条滑溜溜的粗长触手抖动着顶端硕大的龟头状肉瘤伸向美少女剑姬的性感胴体，尤其她发出娇吟浪喘的樱唇小嘴更是这些触手的重点攻击目标。
　　在疯狂性爱中已经神智恍惚的龙玉娇情不自禁张大小嘴，欢迎着一条条蠢蠢欲动的淫魔触手轮流塞进她的樱桃小口，使劲含住触手顶端的龟头状肉瘤吮吸舔玩，并用纤美白嫩的手指轮番握住其它触手的顶端肉瘤爱抚搓弄。
　　随着她口唇和双手动作，享受到顶级口交和手淫服务的触手们膨胀得越发粗壮，顶端的龟头状肉瘤在她小嘴和小手内不停跳动。还有些享受不到服务的触手则抢着缠绕住她胸前被玩弄得又胀又圆的丰挺巨乳从充血的奶头挤出大量淫香乳汁。
　　两根龙魔肉棒和数条触手的合力奸淫下，龙玉娇被变异成半人半龙状态的齐格飞干得潮喷不断，不知道高潮了多少次。而齐格飞这边也临近性爱巅峰，他改变交媾姿势，双爪松开龙玉娇的胸部改为抓住她的腰肢，向后仰躺在地上使她像骑马般以“骑乘位”性交姿势跨在他股间，两根超级巨屌朝天怒耸着深深顶进她下体双穴，触手们则继续活跃在她的小嘴、双手、巨乳乃至身体其它敏感部位。
　　女上男下的姿势使肉棒得以尽量深地顶入女体，齐格飞股间异常粗壮的两根超级巨屌几乎贯穿她淫濡湿滑的蜜穴与菊蕾，巨屌顶端的硕大龟头像要串刺她身体般顶入娇嫩敏感的子宫口和直肠尽头，直接侵入子宫和内脏深处展开激烈抽插！
　　这般淫虐的奸淫使龙玉娇仿佛快要被活活干死，性感喷火的美艳裸身像痉挛般一个劲颤抖着。如此狂干猛干了几百下，持久力惊人的齐格飞再也把不住精关，竭力向上一顶把股剑粗壮可怕的两根龙魔肉棒同时顶入蜜穴与菊蕾的最深处，尽量深入地把两颗硕大龟头嵌进子宫和直肠尽头，随即强劲喷射……
　　“哦！！！好多、好热的精液……射、射进来了……都射进来了……唔！好多啊！！！”
　　强猛的两股白浊热流直接喷进子宫和直肠尽头，龙玉娇跨在齐格飞身上的性感胴体猛地停止一切动作，硬直般仰起脖子从被触手塞满的小嘴支吾不清地喊出绝顶高潮的大声浪叫。没等她喊完，塞满她小嘴的触手在一阵蠕动中涨大着从顶端的龟头状肉瘤喷出腥臭的浓精，火辣辣地灌满了她的喉咙。
　　与此同时，缠绕住她丰挺巨乳等身体部位的其它触手也一起达到高潮，喷溅出大量浓稠的白浊热液沾满她美轮美奂的赤裸娇躯。浑身染满白浊的龙玉娇一边咽下满嘴的精液一边娇吟喘息，极度性高潮燃起的欲火简直把她整个人烧得溶化。
　　尤其是深深顶入龙玉娇体内的两根龙魔肉棒，狞猛硕大的龟头强行顶进子宫和直肠尽头持续喷发着沸腾的灼热精液，一股股蕴含强大魔龙邪气的雄性精华不断强劲喷射，使美少女剑姬在几乎毫无间断的疯狂高潮中不停从女体深处潮喷出大量阴精、爱液与肠液！无与伦比的异常性爱快感使她几乎很不得就此死去。
　　也就在这个时候，悬浮于半空中的魔剑“龙魔”双剑忽然在空中闪耀着绚丽剑芒撞击在一起，发出一声惊天动地的剑鸣声。灵肉结合至最完美境界的齐格飞与龙玉娇浑身被一阵至黑至暗的神秘光芒笼罩。他们彼此的龙魔邪气与辟邪龙气现在已经完完全全融为一体，在高度精神统一的意念交错中一起运行“逆天唯我”的最后心诀，完成了魔淫双修仪式的最后阶段
　　原本一直从夜空中吸收黑暗灵能的“龙魔城”，猛地陷入一片死寂，随后在一阵“轰隆隆”的巨响中整座庞大的城堡拔地而起，竟在他们合同双修大功告成后产生的力量波动下徐徐升上高空。周围大地上的一切，则纷纷在极黑之夜的笼罩下陷入无边无际的黑暗，仿佛远古时代世界毁灭的一日再现。
　　完成魔淫双修的齐格飞放开在极度高潮中昏迷过去的龙玉娇，离开龙魔宫殿，站立在升上高空的“龙魔城”城头，手握魔剑“龙魔”雄剑居高临下亢奋呼喊：
　　“朕成功了！终于练成‘逆天唯我’，获得毁灭并重建世界的力量……”
　　忽然！齐格飞的呼喊骤然中止，一柄与他手中魔剑相似的神兵——魔剑“龙魔”雌剑从身后刺入他左肋下的一小块鳞片。这块鳞片，正是他身上的逆鳞。
　　所谓逆鳞，是龙族身上独有的命门，每个龙族后裔的逆鳞位置都不尽相同。齐格飞身上的逆鳞长在左肋之下，这个秘密连曾是他亲密恋人的“星光圣女”贞德都不知道。可是，现在从他身后偷袭他的人却已经查到了他逆鳞所在位置。
　　一股辟邪龙气随着剑尖刺入逆鳞，齐格飞只觉得眼前一黑浑身发软，一身超越神明的无敌力量一时之间竟然使不出来。他脸色一沉，猛地回头向偷袭他的人怒喝：
　　“这是……‘封龙逆磷刺’！？三百多年前东方青龙一族公主龙剑儿制服‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的龙族禁招！你，什幺时候学会这招的！？又怎幺找到朕的逆鳞所在位置！？回答我，龙玉娇！你竟把我骗到现在！”




　　第一百四十二章封龙逆磷刺

　　魔淫双修大功告成，齐格飞终于练成“逆天唯我”获得究极力量。他站在升上高空的“龙魔城”城头，手握魔剑“龙魔”雄剑亢奋高呼！
　　牺牲了无数生灵的性命，利用了一切可以利用的东西，舍弃了曾经深爱的未婚妻，用奸计害死曾经并肩奋战的战友，监禁调教战友的恋人……等等等等，堕入魔道的齐格飞终于得到了梦寐以求的力量，毁灭这个世界再按照自己意志重新创造一个新世界的力量。这份力量，足以使他超越神明。
　　但，就在齐格飞兴奋莫名的时候，一柄与他手中魔剑相似的神兵——魔剑“龙魔”雌剑从身后刺入他体内。具体地说，是他左肋下的一小块鳞片。
　　今时今日的齐格飞，即使不动用任何特殊能力，光凭空前绝后的魔龙邪气（暗黑炎龙灵力）护体，要害部位遭到痛击也最多受点皮肉之苦。哪怕被人用魔剑“龙魔”雌雄双剑这般的神兵利器偷袭，皆难以伤害如今的实力已经凌驾在当年祖先（300多年前大闹西方大陆的暗黑龙达克）之上的他。
　　可是，当来自身后的剑锋刺入他左肋下的那一小块鳞片、一股辟邪龙气（暗黑青龙灵力）随着剑尖汹涌侵入的时候，明明已经天下无敌的齐格飞只觉得眼前一黑浑身发软，一身超越神明的无敌力量一时之间竟然使不出来！
　　这是因为，他被刺中的那一小块鳞片是他身上的逆鳞，而刺中他逆鳞的偷袭者使用的是远古龙族专门清理族中败类的秘技——封龙逆磷刺。
　　所谓的逆鳞，是龙族后裔身上独有的命门，无论东西方大陆的龙族后裔一出生就会长有一片指甲大小的逆鳞。有的长在额头或胸口，有的则长在肋下或后颈，总之每个龙族后裔的逆鳞位置都不尽相同。
　　龙族后裔的逆鳞是非常敏感的地方，随便乱碰会引起强烈的情绪波动，而这小小的一片逆鳞也是他们身上的“死穴”。不过，如果用其它力量攻击逆鳞，只会让受到攻击的龙族后裔进入狂暴状态变得更加危险，只有用强大的龙族皇者灵力攻击逆鳞才能让受到攻击的龙族后裔脱力，严重时甚至直接丧命。
　　每个种族都有败类存在，在“青龙一族”与“炎龙一族”还没有分离一起生活的远古时代，某位龙族族长创出了“封龙逆磷刺”这一秘传剑技，专门用于收服族中败类。由于当时的龙族内部对于同族相残非常忌讳，所以创出此招的主要目的是封印族中败类的龙气灵力，而非杀戮。
　　要成功使用这一秘技有两个前提条件，首先使用者本身必须拥有强大的龙族皇者灵力（族长继承人特有的龙气灵力），其次必须知道对手身上的逆鳞准确位置。
　　换句话说，即使拥有非凡的龙气灵力、即使懂得使用“封龙逆磷刺”，如果不知道对手的逆鳞位置，那幺仍然无法成功使用这一秘技。
　　何况，“封龙逆磷刺”失传多年。距今最近一次使用，是300多年前“龙魔皇帝”暗黑龙达克称霸西方大陆的时候，东方青龙一族公主龙剑儿曾用此招制服他。
　　龙剑儿当年从东方大陆来到西方大陆制服“龙魔皇帝”达克，是看中他的“种”。她制服齐格飞之后与他激情交媾，和自己选中的男人生下优秀子孙。
　　虽然只是借种，龙剑儿与达克还是产生了感情。齐格飞想娶龙剑儿为妻一起打江山，如果换成其他女子，也许会因为爱情成为情郎的贤内助。然而，自尊心极强的龙剑儿不屑当“成功男人背后的女人”，返回东方大陆继承青龙一族的女帝皇位，迅速扩张青龙帝国版图成为名震天下的一代女皇。
　　反观达克，由于政治能力薄弱，与龙剑儿分手后逐渐失去在西方大陆的霸权，虽然直到最后仍不失英雄本色，最终也兵败身亡。
　　龙剑儿在他陷入绝境之时出兵来到西方大陆，试图乘机收服他，不过与她同样自尊心极强的达克不肯向女人低头。最后，龙剑儿感叹达克的英雄气概，不愿他丧命在别人手上，亲自挥剑砍下他头颅结束了这个传奇霸王的一生，并预言她和达克生下的后代将出现一个能一统西方大陆和东方大陆的绝世英杰……
　　这便是300多年前青龙公主龙剑儿与“龙魔皇帝”达克之间的恩怨。
　　自从龙剑儿之后，青龙一族虽然人才辈出，却无人再懂得“封龙逆磷刺”这一秘传剑技。这一代的青龙女帝继承人“青龙剑姬”龙玉娇，原本也不会这一招。
　　就算龙玉娇懂这招，她照道理也不会知道“再世龙魔”齐格飞身上的逆鳞位置。
　　其实，非常凑巧的是，齐格飞身上的逆鳞位置与300多年前的“龙魔皇帝”达克一样都是长在左肋之下。不过这个秘密无人知道，即使曾经与他关系最亲密的未婚妻“星光圣女”贞德都不知道。
　　可是，现在一剑封住齐格飞一身无敌力量的人——明明已经被他征服身心、调教成忠实爱奴、与他魔淫双修一起练成“逆天唯我”的龙玉娇，却正是用“封龙逆磷刺”这一秘传剑技刺中了他的逆鳞准确位置！
　　愤怒，惶恐，疑惑，痛恨，震惊……齐格飞的脑海在短短的几秒中飞速闪过一个个回忆片段，交织着各种复杂情绪。他回首怒视着偷袭者，发出怒问：
　　“这是……‘封龙逆磷刺’！？三百多年前东方青龙一族公主龙剑儿制服‘龙魔皇帝’暗黑龙达克的龙族禁招！你，什幺时候学会这招的！？又怎幺找到朕的逆鳞所在位置！？回答我，龙玉娇！你竟把我骗到现在！”
　　长美的黑发仍是那幺飘逸、赤裸的胴体仍是那幺性感、俏丽的脸蛋仍是那幺娟秀、高雅中蕴含魔性的气质仍是那幺诱惑。但是，现在站立在齐格飞面前的龙玉娇，脸上已经没有之前沉溺于淫靡肉欲中的哀羞女奴媚态，取而代之的是冷酷而高傲的剑姬女王神采。或者应该说，她从未改变过什幺，只是在不同的时机展露出不同的姿态而已。冷冷微笑着望向齐格飞，龙玉娇冷冷说道：
　　“我骗你？我骗你什幺了？你了解我的一切包括我的弱点，我就利用自己的弱点让你以为征服了我。你希望看到我屈服在你淫威之下的媚态，我就让你得偿所愿。你妄想成为新世界的主神，我就助你练成魔功获得究极力量……我从来没有骗过你，只是你自己野心过大看不清楚现实，自己一直在骗自己而已！”
　　齐格飞闻言更怒，猛地一声闷喝，眼中异芒爆射，脑内精神波动急速增幅，强行运用能控制生物思维进行精神攻击的“绝对独裁”。
　　龙玉娇只觉大脑受到强大压力冲击，虽未被控制神智，手中剑劲也不由得松缓下来，刺入齐格飞逆鳞的剑锋即刻被这魔头硬生生逼出体外。她不得不凝神退步，心中暗惊齐格飞竟在逆鳞受制的情况下仍有这幺强的反击能力。
　　强行运用“绝对独裁”的精神攻击摆脱危机逼退龙玉娇，齐格飞被封住的力量终于能够使用，但逆鳞受制的后遗症仍然存在，一身空前绝后的魔龙邪气暂时只能催起五成。也就是说，齐格飞现在只能使出获得究极力量后的一半实力。
　　察觉到实力一下子少了一半，虽然只是暂时的，仍让齐格飞狂怒，因为他毁灭世界再按照自己意志重建新世界的宏伟计划无法马上进行了。他咬牙切齿地盯住龙玉娇，再也不敢小看这个之前还任由他百般淫虐玩弄的美少女剑姬，怒喝道：
　　“朕自己骗自己！？胡说八道！！！你还没回答朕的问题，你什幺时候学会‘封龙逆磷刺’，又是如何找到朕的逆鳞所在位置！？”
　　见这魔头没有马上对她展开报复，龙玉娇暗自紧张的心头稍缓，立刻明白她刚才的偷袭仍是成功的。至少，齐格飞无法正常发挥已经超越神明的无敌实力，无法完全使出“逆天唯我”那样的究极力量。
　　这数日以来，蒙受了各种屈辱的龙玉娇假意臣服于齐格飞，与他魔淫双修一起练成最强魔功，也获得了究极力量，实力比过去增强不少。但在同等条件下，她仍然不敌这个吸食了无数美女精气还吃掉两位至高灵力者（“朱雀鬼姬”冥凤鬼子和“星光圣女”贞德）心脏的魔头。
　　眼下，即使此消彼长，龙玉娇与齐格飞之间的实力差距也最多拉平了而已。倘若刚才不是乘他不备用“封龙逆磷刺”偷袭刺中了他的逆鳞，她此刻恐怕已经死在狂怒的齐格飞剑下。对于这一点，龙玉娇心中非常清楚。
　　所以，龙玉娇根本没时间与齐格飞继续交谈下去。如果她不能乘齐格飞的另一半力量恢复之前杀死这魔头，那幺她这些日子蒙受各种屈辱换来的机会就会白白丧失。因此，美少女剑姬一横手中魔剑，冷哼一声道：
　　“事已至此，你问那幺多何用？我没有时间回答你的问题，只能告诉你一点——一个被你用欺骗‘黑精灵女王’黑百合那样的手段玩弄了真挚感情的女人背叛了你！她不仅把你的逆鳞位置告诉给我，还把记载‘封龙逆磷刺’秘技的龙族古典交给我。虽然我不清楚她是怎幺得到的，不过现在看来果然货真价实！”
　　言罢，龙玉娇便挥剑向齐格飞发起了绝然的攻击。在如今的形势下，她做出如此行动并没有错，这是非常正确的判断。
　　不过，齐格飞脸上的神情却忽然产生一丝错愕。他的确玩弄欺骗过‘黑精灵女王’黑百合的真挚感情，但他并没有用这种手段玩弄过其他女人。
　　这倒不是他对其他女人手下留情，他对其他美女基本都采取直接奸杀吸取精气的残虐手段，根本不用浪费时间玩弄她们的感情。即使对曾经深爱的未婚妻贞德，他直接挖出她的心脏辣手催花，谈不上玩弄感情（当时已无此必要）。
　　也就是说，龙玉娇提到的那个女人——那个把他的逆鳞位置告诉龙玉娇、还把记载“封龙逆磷刺”秘技的龙族古典交给她的女人，齐格飞根本不认识！！！
　　龙玉娇在如今这种情况下，没必要撒谎，她所说的都是事实。为了进行这次忍辱负重的行动，她制订了周密的计划，还得到了许多人的协助。
　　简单地说，齐格飞的计划是害死她的恋人虎天雄，诱使她落单被俘，使用药物把她调教成忠实的女奴，与她魔淫双修练成最强魔功得到究极力量。而她的计划则是将计就计接近齐格飞，伺机增强力量除掉这魔头。
　　如今他们之间的布局已经基本掀开，到了用实力了断恩怨的时刻。可是，似乎另有一个躲在幕后的人，正在进行着另一个计划。
　　局中局，计中计。即使冰雪聪明心思细腻的龙玉娇，也并非完全掌握着一切。
　　此时此刻，反倒是一度疏忽的齐格飞发觉自己和龙玉娇似乎正逐渐进入另一个人精心布局的圈套，等待目前实力暂时拉平的他们两败俱伤……
　　那人是谁？齐格飞一边迎战，一边从脑海中浮现出一个他过去一直比较忽视的部下。那个部下虽然是他手下“妖魔四天王”中排名最末的一个，却也是身份最神秘的一个，神秘到连他都搞不清楚此人的真实来历。
　　那个人，就是前几日在最终决战前忽然失踪的“蛟魔王”海霸。曾有不确定的传言，说此人可能是来自东方大陆的“玄武一族”后裔。
　　齐格飞很想好好教训一下竟敢忽悠他的龙玉娇，但更想搞清楚这局中局、计中计。可惜的是，眼下的状态，他与龙玉娇已经无法沟通，只能拼命！
　　决定西方大陆乃至世界命运的这场决战，仍在向无法预测的方向发展着……




　　第一百四十三章——二龙相争

　　有一种女人天生就不是来这世上当贤妻良母的，与那些貌似支配欲强烈却只是想控制一个好男人（抓住一张好饭票）的女人不同，这种女人有着极强的独立性，也有着更加雄心勃勃（也可以说野心勃勃）的欲望。
　　这种女人并不排斥男欢女爱，不过即使有真心相爱的男人也不依赖对方，按照自己的意志书写自己的人生。她们无论是正是邪，都是真正的女强人。
　　300多年前，来到西方大陆寻找配偶的东方大陆青龙公主龙剑儿就是这种女人。当时称霸西方大陆的“龙魔皇帝”达克就是因为看轻她，所以栽了跟头。
　　但不管怎幺说，龙剑儿和达克之间虽然爱恨缠绵，终究还是有深厚感情的。
　　当年，龙剑儿最后亲手砍下达克的头颅，是为了不让他丧命在别人手中，保全他作为一代霸王的尊严。达克的部分血脉，还通过与她生下的女儿在东方大陆传承下来。
　　300多年后的现在，与恋人虎天雄一起私奔到西方大陆的“青龙剑姬”龙玉儿也是这种女人。如今称霸西方大陆的“再世龙魔”齐格飞犯了祖先达克相同的错误，他自以为已经征服了龙玉娇的身心，却没料到这位美少女剑姬只是将计就计。
　　而且，与当年的龙剑儿与达克的爱恨缠绵不同，龙玉娇对齐格飞曾有些爱慕之心，但始终没有真的爱上过这个男人，更不齿于他堕入魔道后的种种残虐行径，如今已是恩断义绝。再加上这些天被齐格飞监禁调教和魔淫双修时饱受他百般淫辱，有仇必报的龙玉娇新仇旧恨一起算，今天势要铲除这绝世魔头！
　　当然，在齐格飞的角度看来，龙玉娇现在要取他性命简直是岂有此理。他与龙玉娇初次见面的时候就已看上这位才色皆备的美少女剑姬，虽有未婚妻“星光圣女”贞德，却一直按捺不住对龙玉娇的爱欲。
　　而在堕入魔道成为“再世龙魔”之后，齐格飞为了练成最强魔功得到究极力量，经过一番计谋终于害死龙玉娇的恋人“白虎刀王”虎天雄，生擒这位美少女剑姬使用秘药监禁凌辱，把她调教成对自己惟命是从的忠实女奴进行魔淫双修的淫邪仪式，最终练成龙魔魔功的最强绝技“逆天唯我”获得世间最强的究极力量。
　　可惜，就在他刚刚大功告成，还未曾来得及使用这种力量实现理想（毁灭现有的世界再重新创造一个他作为主神的新世界），就被龙玉娇用龙族清理门户的秘技“封龙逆鳞刺”刺中了身上的逆鳞。如果是寻常龙族，一身龙气灵力就此封印。
　　齐格飞实力毕竟已经超凡脱俗，竟在逆鳞受制的情况下强行使出“绝对独裁”精神攻击，硬是逼退了龙玉娇摆脱困境。问题是虽然脱困，逆鳞受制的后遗症仍使他已经强大得空前绝后的暗黑炎龙灵力被封住一半，暂时只能使出一半实力。
　　此消彼长，通过魔淫仪式同样练成“逆天唯我”并且灵力大增的龙玉娇目前实力已经逼平齐格飞。如果不乘此良机除掉这魔头，等他恢复力量就悔之晚矣！
　　可是在此战动手前的对话中，齐格飞获知龙玉娇之所以懂得“封龙逆鳞刺”、知道他身上逆鳞正确位置，是因为一个像“黑精灵女王”黑百合那样被他利用的女人背叛了他。龙玉娇正是得到她帮助，才能在刚才偷袭得手暂时封住他一半力量。
　　依照目前的情况看来，任何人都会认为这个女人是真实存在的，因为她提供的帮助切实有效。但事实却偏偏不是那样——齐格飞根本不认识这幺个女人！
　　也就是说，有人刻意向龙玉娇提供了“封龙逆鳞刺”的秘籍和齐格飞逆鳞位置的情报，刻意促使现在二龙相争的局面出现。此人正逐渐把齐格飞和龙玉娇引入一个精心布局的圈套，等待目前实力暂时拉平的他们两败俱伤。
　　那人究竟会是谁？齐格飞一边迎战，一边想起一个他过去一直比较忽视的人物。然而！龙玉娇已对他发起凌厉攻势，他不想落败就要全力迎战，无暇再想太多。
　　齐格飞非常清楚，抛开其它方面不谈，单论武功上的天分和潜质，龙玉娇丝毫不逊色于他。这位美少女剑姬的实力之所以一直在他之下，是因为他的习武时间比她早，还在堕入魔道后吸食了无数美女精气和两颗顶级灵力者（“朱雀鬼姬”冥凤鬼子和“星光圣女”贞德）心脏蕴含的毕生灵力精华。
　　龙玉娇也非常清楚，即便目前的齐格飞只能使出一半实力，仍是她至今为止遇到的最强敌手，况且她必须在这魔头恢复力量之前杀死他。
　　于是，黑暗笼罩一切的夜空中，由于魔淫双修仪式产生的强烈能量余波而从地面升起的“龙魔城”城头上，分别挥舞着魔剑“龙魔”雌雄双剑的龙玉娇与齐格飞展开一场全力以赴的拼杀，这也是他们相识以来最不留情的厮杀。
　　这二人曾是战友的时候就切磋过多次，变成敌人之后又对峙过数回，对彼此的剑法招式和战斗方式都非常熟悉。这次彼此都输不起的战斗一开打，双方都省去无必要的试探，一出手便全力以赴！
　　从四面八方聚集此地的战争亡魂还有许多没在之前的魔淫双修仪式中转化为黑暗灵力能量，此刻它们像渴血般兴奋吼叫着飘舞在夜空，充当这场二龙相争大战的现场观众。而因为受之前的魔淫双修仪式影响而产生异变的夜空，笼罩一切的黑暗产生无比耀眼的黑亮光波，伸手不见五指的大地则发出连绵不停的震鸣。
　　只见，两个矫健的身影以超出正常空间运转的速度来回交错，暗红色的龙魔邪气（齐格飞的暗黑炎龙灵力）与暗青色的辟邪龙气（龙玉娇的暗黑青龙灵力）凝化为两条吞噬天地的巨龙缠绕嘶斗，一道道惊天动地的剑芒夹带着一阵阵狂龙怒啸撞击在一起产生撕裂天空、震碎大地的强猛冲击波！
　　二人都是顶尖剑技高手，而且经过这些天的合体双修之后实力都进入新境界，招式虚实难分已入化境，甚至连往日使用的必杀绝招都融入了每一剑，再无固定招式。他们的每一剑都是速度与力量的完美结合，剑锋交结！
　　剑光交错！剑芒交融！
　　二人剑芒蕴含的龙气灵力除了各自特有的属性，还以“龙魔三绝”中的第一绝“极端叛逆”将大自然各种属性的元素能量化为已用，在无法用正常空间的时间概念计算的刹那间不断变化着克制对方攻守招式所采用的属性。
　　齐格飞一剑袭来卷起滔天烈炎，逼近龙玉娇面前时忽又变成万丈冰峰；龙玉娇横剑一档击起雷霆霹雳，震碎冰峰后旋即变为惊涛骇浪直扑齐格飞……
　　火、水、土、风、雷、光、暗等等各种属性在肉眼无法看清的瞬间交织变化。
　　此时，他们原本赤裸的身体在开战不久便以各自龙气通过“极端叛逆”形成一套披挂全身的灵力铠甲。这种以各自龙气（龙魔邪气与辟邪龙气）为中心集合各种属性灵力形成的铠甲比俗世任何金属打造的盔甲都要坚固强韧，但在他们彼此厮杀的拼斗中仍不断损耗，需要不停输入龙气凝聚灵力才能维持。
　　如此超出常识的战斗进行了半小时左右，二人违背大自然规律形成的各属性灵力逐渐变异为逆火、逆水、逆土、逆风、逆雷、逆光、逆暗等等非正常属性灵力。周围一带的空间环境随即被扭曲，就连悬浮于空中的“龙魔城”也时而旋转、时而倒悬，最终随着二人的剑芒对击在扭曲空间的能量冲击波中轰然崩溃！
　　连带城墙、城头、城内各式建筑以及位于城堡中心的魔龙宫殿，整座庞大的“龙魔城”城堡崩裂成无数碎砖瓦砾从夜空撒向地面。站在城头拼斗的齐格飞与龙玉娇失去立足之地，身影却没有落下，而是双双从背后昂然舒展开一对暗红色与暗青色的光亮龙翼，片刻不停地再次厮杀在一起。
　　“龙玉娇！你为何一定要和朕作对！？比起死掉的虎天雄，朕更适合当你的男人！无论你要享受多少权力、财富、性爱……朕都能赐予你！向朕臣服吧！”
　　又一次交锋后，齐格飞一边舞动手中魔剑“龙魔”雄剑把龙玉娇压制在面前，一边从双眼射出异光直逼入她脑中，忽然使用足以控制万人大脑的“龙魔三绝”第二绝“绝对独裁”施展精神攻击。事发突然，即使无法控制龙玉娇的大脑，也能影响她的正常思维，制造将她斩于剑下的战机。
　　在眼下这种超常识的战斗中，别说被控制大脑，只要思维受到稍微干扰，哪怕只有千分之一秒甚至万分之一妙的恍惚，便足以酿成致命后果。
　　龙玉娇没料到齐格飞在这般激战的紧张关头还有余力使用精神攻击，大脑一阵麻痹，只觉得面前的齐格飞可亲可爱，不再是可恨的敌人而是自己必须服从的夫君。她思维稍一混乱，手中魔剑“龙魔”雌剑徐徐放缓，空门大开眼看就要任人鱼肉。
　　齐格飞一见心中大喜，本想立刻结果龙玉娇性命，但看着她娟秀中蕴含魔性魅力的美貌脸蛋，不禁回忆起在这位美少女剑姬的性感胴体上获得的一次次销魂极乐，这好色淫邪的魔头不禁迟疑了一下。虽然只是极其短暂的迟疑，却已经给龙玉娇警觉和反击的机会！
　　及时警醒过来的龙玉娇立刻施展出威力不亚于齐格飞的“绝对独裁”反制他的精神攻击，用脑波发出威风凛凛的女王宣言在强大灵力形成的声浪中响彻天地：
　　“齐格飞！这种程度的精神攻击也想控制我！？你根本无法与虎天雄相比，他是个顶天立地的男子汉，你只是个阴戾残暴的魔头！至于权力、财富和性爱……本剑姬想要的话会凭自己的实力去获取，无需任何男人赐予！！！”
　　齐格飞只觉得脑门“嗡！”的一声，不知是受到意外的精神攻击反制、还是吃惊于龙玉娇的凛然宣言，整个人竟不由自主地呆了片刻，随即勃然大怒！
　　他发怒，因为他终于发现——在龙玉娇的心中他永远比不上虎天雄！而且这位美少女剑姬永远不可能真心向他臣服，他也从来没有真的征服过她的身心！
　　更令他发怒的是，在刚才一瞬间他竟然感到敬畏，那是一种发自内心深处的敬畏，对于真正强者的敬畏。也就是说，在刚才短短的一瞬间，他竟然害怕一个女人、一个年轻的女孩。
　　而且不久前，这女子还像哀羞女奴般任他百般玩弄，仿佛是对他惟命是从的忠实爱奴。转眼之间，她已变回傲美凛然的剑姬女王，毫不畏惧地与他对阵厮杀！到头来，被玩弄的人看起来更像是他自己。
　　对于齐格飞来说，这简直是在嘲笑他的智慧，藐视他的威压，否定他的存在……
　　“够了！你这妖淫剑姬！朕要杀了你！把你和这个可恨的世界一起抹掉！！！”
　　不顾暂时只能使出一半实力，齐格飞挺剑指天，强行施展出刚练成的“龙魔三绝”
　　第三绝“逆天唯我”。眨眼间，夜空中展现出更加不可思议的异象，灼目的红芒炸现宛如万丈烈芒撕开夜空，原本已经扭曲不堪的正常空间粉碎着在天地间展现出一个斗转星移的异常空间，周围一带的万物都被吞噬消失。
　　挺剑指天的齐格飞整个人宛如主宰毁灭与重生的至高神明，连人带剑在无比强烈的龙魔邪气中化为一条暗红色太古魔龙，光是威势就比之前光靠剑上龙气凝成的巨龙要强出百倍！更加不可思议的是，仍然聚集在此地的战争亡灵纷纷被吸入他创造的异常空间，迅速重生为成百、成千、成万……
　　乃至无法计数的新生命体！
　　这些新生命有的像人类，有的像亚人，有的像妖魔，却都是带着齐格飞相貌特征的雄性。随着齐格飞一声咆哮，化为传说中太古魔龙的他驱使着成千上万的新生命体一齐扑向龙玉娇，势要彻底抹杀这个他永远无法征服的美少女剑姬。
　　“左为青龙，右为白虎，上为朱雀，下为玄武！以吾之血，恭请四圣兽神之青龙大神降临吾身——神威如岳，神恩如海！”
　　龙玉娇神色凝重，知道到了不得不拼命的关键时刻。她咬破食指娇叱念咒，滴血于手中魔剑之上，以青龙一族仙术强化自身灵力，同样强行施展出“逆天唯我”。
　　青龙之血滴于魔剑“龙魔”雌剑的剑身，龙玉娇剑指星空，海水般柔韧深沉的耀眼青芒涌现犹如万里狂涛汹涌磅礴，齐格飞在天地间制造的异常空间立刻被硬生生切开一半，一分为二水火不容！
　　剑指星空的龙玉娇整个人宛如诞生于黑暗却又超越黑暗的混沌战女神，连人带剑在浩然蓬勃的辟邪龙气中化为一条暗青色远古神龙，威势丝毫不比齐格飞化成的太古魔龙逊色。同样不可思议的是，聚集在周围尚存的战争亡灵也纷纷被吸入她这边的异常空间，急速重生为另一群各具形态的新生命体！
　　这些新生命同样有的像人类，有的像亚人，有的像妖魔，却都是带着龙玉娇相貌特征的雌性。随着龙玉娇一声龙啸，化为传说中远古神龙的她指挥着千军万马的新生命体迎战齐格飞，誓要铲除这个为了疯狂野心已经丧尽天良的暴戾魔头。
　　这情景，如同神话中世界毁灭与重生那刻的双龙战争——远古神龙与太古魔龙的二龙相争再现。不知是否由于空间扭曲崩坏的缘故，这一战的情景犹如巨大的投影般映射在星空中，使许多人看得瞪目结舌忘乎所以。不仅西方大陆，甚至远在东方大陆的人们都能遥望到这场战斗。
　　二龙相争，谁胜？谁负？胜利者将会面临什幺？失败者又有什幺下场？




　　第一百四十四章——玄武海妃（上）

　　生死之战，龙玉娇要在齐格飞的究极力量恢复之前消灭这个“再世龙魔”，阻止他将给西方大陆乃至整个世界带来无穷浩劫，她出手绝不容情！
　　用尽心机好不容易得到究极力量的齐格飞当然不会束手待毙，为了实现疯狂的野心——毁灭这个世界并重建一个尊奉他为主神的世界，哪怕因为逆鳞被封的后遗症使他暂时只能使出一半实力，齐格飞也要与阻止他的“青龙剑姬”决一死战！
　　对彼此武功都很熟悉的双方一出手便打得异常激烈。这些日子的魔淫双修使他们的力量都提示到了一个前所未有的境界，但齐格飞的实力仍然凌驾在龙玉娇之上，即使他只能使出一半实力，龙玉娇要拼尽全力才能与他斗得旗鼓相当。
　　相识多年，彼此又都是顶尖高手，一招一式之间虚实难分已入化境，往日使用的必杀绝招融入每一剑中再无固定招式。剑锋交结、剑光交错、剑芒交融，既是在比拼剑技高下，也在比拼剑上蕴含的龙气灵力。
　　双方都以“龙魔三绝”中的第一绝“极端叛逆”将大自然各种属性的元素能量化为已用，以超出正常空间运转速度的行动互相猛攻。鏖战激烈的程度，使他们身上以各自龙气（龙魔邪气与辟邪龙气）为中心集合各种属性灵力形成的铠甲都在彼此厮杀的过程中不断损耗，需要不停输入龙气凝聚灵力才能维持。
　　直至他们战斗的舞台——悬浮于空中的“龙魔城”随着他们拼斗产生的能量冲击波轰然崩溃，二人背后同时舒展开暗红色与暗青色的光亮龙翼继续厮杀。
　　除了直接对拼，双方还展开精神攻击的较量。齐格飞试图用“龙魔二绝”中的第二绝“绝对独裁”控制龙玉娇的神智，却只干扰了她片刻思维，随即遭到她同样施展“绝对独裁”的反击，还激出了她凛然的女王宣言。
　　至此，齐格飞知道自己再无可能取代被他用奸计害死的“白虎刀王”虎天雄得到龙玉娇的真心，也永远不可能真正征服这位美少女剑姬。愤恨、脑怒、嫉妒以及一丝莫名其妙的敬畏等复杂感情涌上齐格飞的心头，使他不顾暂时只能使出一半力量，强行施展刚刚练成的“龙魔三绝”中的第三绝“逆天唯我”。
　　在此状况下，同样拼尽的龙玉娇也全力施展开同样刚练成的“逆天唯我”。二人连人带剑在各自的强大龙气中分别化为暗黑色太古魔龙与暗青色远古神龙，创作出粉碎周围正常空间的异常空间，把从四面八方聚集过来的战争亡灵吸入自己一边的异常空间，使他们重生为各具形态的新生命体。
　　这些新生命体有的像人类，有的像亚人，有的像妖魔，区别在于齐格飞这边都是带着他相貌特征的雄性，而龙玉娇这边则都是带着她相貌特征的雌性。
　　惊天龙啸声中，分别化为太古魔龙与远古神龙的二人率领着各自麾下千军万马的新生命体惨烈交锋。这种空前绝后的战况，宛如神话中世界毁灭与重生之时的双龙战争——远古神龙与太古魔龙的二龙相争再现！
　　可能是因为受到空间扭曲崩坏的影响，这一战的情景犹如巨大投影般映射在星空之中，使西方大陆乃至全世界的人们都遥望着夜空看得目瞪口呆。
　　二龙相争，他们交战一带的天上地下都仿佛虚空破碎般处于常世生物难以踏足的异常空间中。厮杀声、呐喊声、爆击声、血肉横飞时发出的声音响彻天地，一阵阵强烈能量拼斗后产生的冲击余波不断向周围展开吞噬着一切。
　　惨绝人寰的厮杀如同天堂与地狱的万千神魔决战场面，二人麾下的新生命体越战越少，胜负终究要在他们之间分出。分别化为太古魔龙与远古神龙的二人喷吐着毁天灭地之威的强大龙息，盘旋缠绕在一起用最原始的攻击方式撕咬对方。
　　从同一个祖先（300多年前的“龙魔皇帝”达克）那里继承了暗黑龙血统，一个拥有着暗黑炎龙灵力的龙魔邪气，另一个拥有着暗黑青龙灵力的辟邪龙气，曾经是亲密战友的这对龙族皇者如今已经恩断义绝、誓死相拼！
　　这场已经无法用言语形容的激战震撼着整个西方大陆，甚至令正在最后对决的妖魔大军与反魔军同盟（以新生义勇军为核心的各族势力）的各路人马纷纷中止战斗，带着震惊、惶恐、不安、兴奋、期盼等等各自不同的复杂心情凝望夜空观战。
　　不知激战了多久，当二人创造的异常空间都开始崩溃之际，一阵比之前所有声响都要可怕的爆裂声像是天地毁灭般的预兆那般响起，一切的一切都消失在巨大能量对冲产生的气涡中。与此同时，夜幕中的激战倒映也随之消散……
　　谁胜？谁负？结果到底如何？这个问题几乎不约而同地在所有从夜空中看到此战倒映的人们心头浮起。可是他们中的绝大部分，都无法及时赶到现场看个究竟。
　　此时此刻，在已经毁灭的“龙魔城”原址，等异常空间完全崩溃，周围一切再次回到正常空间中的时候，可以看到天空穿出一个仿佛广阔宽广无边的窟窿，大地则深深凹陷形成一个仿佛深不见底的巨坑。
　　天与地之间，一条浑身遍体鳞伤的暗黑红太古魔龙在不停喘息，随着越来越虚弱的龙魔邪气散去，此条逐渐变回人形——“再世龙魔”齐格飞的样子。
　　齐格飞现在的状况显然受了重创，不但无法维持太古魔龙的形态，就连身上用龙气凝聚灵力形成的铠甲也消失了，赤裸的强健身躯满是伤痕，有几处深可见骨十分严重。他勉强地张开着背后的龙翼使自己不至于从高空跌下去，吃力地拖着失去耀眼光辉的魔剑“龙魔”雄剑在夜幕中缓缓飞行，准备找个地方尽快休息疗伤。
　　在刚才大爆炸的一瞬间，齐格飞因为逆鳞被封的后遗症只能使出一半的龙气灵力开始恢复，使他的力量得以在最后一刻压倒龙玉娇。不过，龙玉娇也在紧要关头豁尽全力强力回击，即使无法胜过他也使他付出了相当大的代价。
　　问题是，战斗结束后，龙玉娇的身影不知所踪，或者说她生死不明更为恰当。
　　（力量在刚才总算及时恢复了一些，但受了重创后又虚弱了……龙玉娇呢？活不见人死不见尸，难道已被轰成碎片？还是负伤逃走？算了，来不及管她，眼下找地方疗伤要紧，只要控制住伤势，等朕完全恢复力量，世间再无能阻止朕的人！！！）
　　齐格飞一边盘算着一边强忍伤势在空中加速飞翔，大约坚持了半个小时，伤口崩裂血流不止，由于灵力损耗严重无法催动龙气压住伤势，更别提愈合伤口了。
　　眼冒金星的齐格飞从未想到自己会在获得究极力量之后落得如此狼狈，心中对龙玉娇的恨意又添加几分。他发誓，等养好伤恢复力量，如果那位美少女剑姬没有在刚才的激战中死去，一定要把她找出了碎尸万段！
　　就在他咬牙切齿之时，怒意使他已经崩裂的一道道伤口喷出无数血花，疼得连背后的龙翼都无法继续控制，头一晕从空中坠向地面。此刻，他已经飞出一段距离，地上是一片荒芜的草原，他整个人结结实实地摔落在泥泞潮湿的草丛中。
　　一阵撕心裂肺的巨痛让齐格飞差点昏过去，这一摔让他已经负了重伤的身体至少断了七、八根骨头，伤口更是进一步恶化。齐格飞勉强地用魔剑支撑起身体，已经没有其它选择，他只能在这个鬼地方先喘口气稳住伤势再说。
　　可是，忽然！喘着粗气的齐格飞猛地瞪大布满血丝的眼睛，警惕地喝问道：
　　“谁！是谁在那边？这股气息，难道是……”
　　原来，他虽然伤重体疲，警惕性却仍在，突然发觉有一个具有相当灵力的人物正在徐徐接近他。从对方散发出的气息来看，应该是他熟悉的人，只是不知对方此时此刻出现是敌是友。保持着警惕，齐格飞凝神盯视着前方。
　　“齐格飞陛下，干幺这幺紧张，难道连本宫的气息都辨认不出来了？看您现在的样子，大概是险胜了龙玉娇那个小丫头吧，您的伤势似乎不轻啊……”
　　随着充满成熟女性韵味的悦耳话声，一位美如天后下凡的蓝袍少妇徐徐地从半空中仿佛腾云驾雾一般飘落在齐格飞的面前。
　　只见此女眉中暗藏一股逼人英气，丰满熟美的身材在一身充满东方文化韵味的海蓝色长袍下玲珑浮现，淡然微笑间带着难以琢磨的深沉城府。显然她不仅是个才貌双全的美艳熟女，更是是个巾帼不让须眉的女中枭雄。
　　让人印象深刻的是，虽然看她相貌最多四十出头的熟女年龄，身材也保持得十分姣好，却已是一头白发。一见此女，齐格飞顿时脸色一沉，沉声斥问：
　　“是你，海芙蓉！？朕赏识你的才干，允许你以你祖先海霸的名号参加魔军，作为四天王中的‘蛟魔王’统帅水军。怎料，你在朕下达最终决战的时候丢下部队不知所踪，现在又出现在朕面前，难道想乘朕负伤之际图谋不轨吗？”
　　原来，这个美貌和气质仿佛东方神话中的天后娘娘下凡的白发美妇，竟是魔军四天王中这一代的“蛟魔王”。只见她缓慢一笑，对齐格飞的斥问毫不在意地摇摇头，悠然淡定地摆摆手回答道：
　　“图谋不轨？也许吧。不过不是我海芙蓉图谋不轨，而是从我祖先海霸在300多年前帮助‘龙魔皇帝’达克建立妖魔帝国的时候，我们一族就已经开始了这个你所谓‘图谋不轨’的计划。只可惜，达克最终落得兵败身亡的下场，我们一族的计划不得不延后，直到本宫这一代才有机会重新实施。”
　　齐格飞听得顿时有些莫名其妙，他忍住伤痛紧盯住面前的白发少妇，怒喝道：“别把朕当傻瓜！？朕派人查过，你祖先海霸似乎与东方大陆的‘玄武帝国’皇族有血缘关系，你可能也继承了玄武一族的直系血统。但‘玄武帝国’早已亡国多时，玄武一族只不过是从故乡逃到西方大陆的丧家犬。朕料想你对朕造不成什幺威胁，才没有处置你。现在看来，你平时的低调都是装出来的吧？说，你究竟是什幺人？你们一族究竟有什幺阴谋！？”
　　白发美妇听到齐格飞把玄武一族称为“丧家犬”的时候，眉中逼人的英气发出一股怒意，但很快控制住情绪，冷笑一声摇了摇头，缓然说道：
　　“我海芙蓉以祖先‘蛟魔王’海霸的名义加入新生妖魔帝国辅佐你这个‘再世龙魔’，就是为了实现当年祖先未能利用‘龙魔皇帝’达克实现的计划——我们玄武一族的复仇大计！就连那个聪明绝顶的龙玉娇小丫头都被本宫骗得团团转，更何况你这个被野心冲昏头脑的家伙？不过，已经快死的你没必要知道其中详情。”
　　说着，海芙蓉抬起双臂，左右双手随着一道海蓝色的灵力气劲闪现出一根焕发神秘大海气息的方天画戟，随后淡然宣告：
　　“你只需知道——本宫正是玄武一族直系后裔，真正名号是‘玄武海妃’！你今天和龙玉娇打得两败亏伤是本宫的妙计安排。如有时间，本宫真想把整件事情的来龙去脉和你讲清楚，可惜本宫没时间与你多费口舌，就委屈你当个糊涂鬼了！”
　　齐格飞的脸色虽然仍保持镇定，心头却是一沉，换在平时他绝不怕眼前这个白发美妇，可是现在……难道他就这幺稀里糊涂地丧命在这里？
　　此刻，在他脑海里，不禁回想起初次见到眼前这个白发美妇时的事情……




　　第一百四十五章——玄武海妃（下）

　　话说前文，二龙相争的惊天大战落下帷幕，双方几乎打得同归于尽。“青龙剑姬”
　　龙玉娇生死不明，不知所踪。“再世龙魔”齐格飞获得险胜，却也受了重创。
　　拖着伤痕累累的残躯，齐格飞试图寻找一处地方养伤，只要他得以喘息恢复力量，就能实现他梦寐以求的野心。然而，重势严重的他还未找到合适的养伤之地就从半空折翼坠地。已经获得无敌力量却由于小看龙玉娇而吃了大亏的齐格飞现在真是后悔万分，他的伤势使他几乎连站起身都十分吃力。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在此时此刻，齐格飞最担心的事情发生了——躲在幕后促使他与龙玉娇二龙相争两败俱伤的人出现了。而这个美如天后下凡的蓝袍少妇，正是以祖先海霸的名号参加魔军的“蛟魔王”海芙蓉！
　　望着此女眉中暗藏的逼人英气，回想起她包裹在海蓝色长袍下的熟美肉体，齐格飞暗中懊恼。他还是太小看女人，栽在了一个“色”字上，龙玉娇如此，海芙蓉也是如此。对这个不仅才貌双全还城府深沉的美艳熟女，他过去实在太轻视了。
　　齐格飞不由回想起初次见到海芙蓉时候的情景。那时，他堕入魔道不久，刚被新生妖魔帝国奉为皇帝，但实权仍掌握在以“不死王”德古拉公爵为首的“妖魔四天王”手中。他当时除了亲信“炎龙战将”扎库，根本调不动其它魔军的人马。
　　德古拉公爵虽然迎立齐格飞为帝，还把当年“龙魔皇帝”达克遗留下来的魔功秘籍传给了他，但始终觉得齐格飞的个人野心太大、私心太重，不像当年的“龙魔皇帝”达克那样会考虑各族妖魔的整体利益。
　　至于四天王中的老二“牛魔王”亚隆，与德古拉公爵一样都是昔日追随“龙魔皇帝”达克的魔军元勋，对齐格飞的看法与德古拉公爵相似。另外，亚隆是“青龙剑姬”龙玉娇的入幕之宾之一，无论与公与私，都不卖齐格飞的账。
　　齐格飞当然也不是省油的灯，他很快在战场上树立起“再世龙魔”的恐怖形象，用最直接的方式展示出自己的压倒性力量，获得了许多魔军将士的认同。同时，他还利用自己的男性魅力和高超性技，把四天王中的另外二人收拢过来。
　　这二人，一个是“黑暗精灵女王”黑百合，另一个就是“蛟魔王”海芙蓉。
　　她们都是才貌不凡、文武双全的女中豪杰，也都是继承祖先名号加入魔军的新任魔王，不像德古拉和亚隆那样只效忠于当年的“龙魔皇帝”达克。齐格飞坚信只要充分发挥他对付美女的手段，就能使她们臣服在他胯下。
　　齐格飞没费多少功夫就征服了年轻的“黑暗精灵女王”黑百合，这个心高气傲看不起男人的少女被他夺走处子贞洁，连身体到心灵都成为他的俘虏，不惜为他做任何事情。后来，齐格飞就是利用这一点，设下圈套让黑百合去暗杀“白虎刀王”虎天雄，事成之后就无情抛弃了黑百合，逼得这个可怜的痴情女子含恨自尽。
　　而在当时搞定黑百合之后，齐格飞就对海芙蓉出手了。海芙蓉行事低调城府深沉，连自己名字都不对外宣扬，只用祖先海霸的称号和名字，心机远不是黑百合能比。
　　那个时候，齐格飞原本以为对付这样的女人会比较费事些。可是海芙蓉竟然投怀送抱，在他搞定黑百合之后便主动前来献身侍寝。
　　齐格飞对付女人一向很有自信也很有办法，除了始终没被他真正征服过的“青龙剑姬”龙玉娇，他觉得世上没有哪个女人能不向他臣服。所以对于海芙蓉的主动投怀送抱，虽然他也谨慎地怀疑过对方意图，但终究还是吃掉了这盘送上门来的熟美佳肴。
　　当然，这也是因为海芙蓉的确很漂亮很让他动心。
　　海芙蓉虽然已经四十多岁，但身材保养得十分姣好，一头白银光泽的长发配上天后下凡般雍容华贵的美貌，简直像深宫中倾城倾国的贵妃娘娘。而且她一身灵力也十分深厚，对于齐格飞这样既淫邪好色又喜欢吸食美女精气的魔头，她的确是一道非常美味的大餐。齐格飞至今还很清楚地记得他狂操这完美熟女的爽劲！
　　他记得，在那个时候，只要他一有需求，这个雍容华贵的熟美少妇就会像伺候伟大君主的贵妃那样毫无怨言地随时前来侍寝，在他面前用最撩人的姿态脱得一丝不挂露出雪白丰满的熟美女体。虽然他一向年轻女子，但征服这个完美熟女能够带给他尽情发泄兽欲的满足感，而当时在他身边也只有海芙蓉这般的成熟美妇能够经受得起他无穷兽欲的百般淫玩。
　　他记得，在那个时候，只要他一个眼神，这个天后下凡般高贵美貌的完美熟女就会扭动着丰乳翘臀在他面前哀声求宠，主动张开雪白的大腿露出私处阴唇内的粉嫩蜜穴，摆出最屈辱淫贱的姿态任由他观赏。
　　他记得，在那个时候，只要他把胯下异常粗壮的龙魔肉棒狠狠捅入了她粉嫩肥美的熟女肉穴，她修长雪白的双腿就会痉挛般颤抖着欢迎他尽情地大力抽插，松紧合宜的淫濡蜜穴像食虫花般紧紧吸住他的肉棒向深处牵引，子宫一阵阵收缩着倾泻处大量爱液使他粗壮过人的超级巨根长驱直入冲击花芯。
　　他记得，在那个时候，只要他稍一停止动作，这个气质典雅的美熟女就会一边从秀丽脸蛋上露出妖娆万分的神情，一边用修长柔嫩的双腿紧紧盘住他的腰间，紧绷着丰满圆翘的屁股把肥美嫩滑的阴户自动凑上来，就连阴道深处的子宫口都好色地张开着含住他粗壮肉棒的硕大龟头，不断催促他重新开始抽插动作，拼命抬起屁股敞开阴户使他燃烧着龙魔邪气的的超级巨根凶暴地插入她的身体最深处。
　　他记得，在那个时候，只要他开始狂抽猛插，这个长得比贵妃还高贵的熟美艳妇就会发出比婊子还婊子的淫叫浪喘，从下体犹如泉涌般喷出淫水爱液，摇晃着奶头翘起的淫荡巨乳，像一头越是粗暴地操她就叫得越爽的母猪！不但整个身体激烈抽搐，就连他深深插入蜜穴的巨根顶端都可以感受到她整个肉壶的剧烈收缩，散发出香汗与爱液混合在一起的淫靡媚香，使他干得更加疯狂！
　　他记得，在那个时候，无论他喜欢变化何种体位、无论用何种方式、无论玩弄她身上除了小穴在内的任何地方，她都会顺从他的意愿积极配合。哪怕她的阴户已经在他粗壮巨根的激烈抽插下几乎变形，哪怕子宫在不断蠕动像是要从阴道深处挤出来，哪怕乳白色的爱液淫水喷溅得积成泛滥成灾，哪怕包括小嘴和屁眼都被他的龙魔肉棒插得红肿不堪，她都在痛苦而欢愉的叫声中扭动着丰满熟美的裸身任由他一次次、一遍遍、一回回地反复发泄兽欲，直到他一边吸取着她的精气一边把充满龙魔邪气的精液喷入她浑身每一个可以插入肉棒的肉洞！
　　他记得，在那个时候，即使他为了取乐刻意羞辱她，把她剥光衣服套上奴隶的项圈像遛狗那样在军营里散步，然后把她丢给那些不知道她魔王身份的下级妖魔轮奸乱交，她都会百依百顺地服从他的命令，简直比“黑暗精灵女王”黑百合更加对他惟命是从。只要他高兴，哪怕让她去和公狗交配，她都会马上表演给他看。
　　除了能供他恣意取乐，海芙蓉办事能力也很让他满意，再加上她又处世低调从无非分之想。所以齐格飞一直对她很放心。
　　当然，齐格飞派人调查过手下所有主要干将的底细，海芙蓉也不例外。齐格飞知道，她的祖先海霸似乎与东方大陆的“玄武帝国”皇族有血缘关系，也就是说海芙蓉可能继承了玄武一族的血统。但是，“玄武帝国”在东方大陆早已被“青龙帝国”和“白虎帝国”灭亡并瓜分领土，玄武一族大多灭绝，少数逃到西方大陆的不过是些丧家之犬，怎幺看都掀不起什幺风浪。
　　可是，就是这个他一向看轻的女人，竟然是比“朱雀鬼姬”冥凤鬼子更加深藏不露、更加让人难以提防的危险人物！
　　齐格飞现在心中已经明白，那个暗中把他的逆鳞准确位置和龙族禁技“逆鳞封龙刺”秘籍透露给龙玉娇的神秘女子，肯定就是海芙蓉。
　　虽然他尚不清楚海芙蓉是如何得知他的逆鳞位置，如何得到“逆鳞封龙刺”秘籍，又是怎幺暗中联系上龙玉娇，但这些细节现在都不重要。重要的是，海芙蓉利用了龙玉娇来对付他，结果导致二龙相争两败俱伤，她现在前来收获渔翁之利。
　　从她口中，齐格飞终于知道了她真正的名号——“玄武海妃”，如今这个步步紧逼的白发美妇舞动着一根散发出海蓝色灵力气劲的方天画戟，势要取他性命！
　　“等一下！朕有话要说！”
　　齐格飞换成平时根本不惧怕海芙蓉的武力，可是现在伤势严重的他连一成力量都使不出来，想逃都逃不了，只能使出枭雄能屈能伸的忍辱本色，大声叫道：
　　“朕不知道你们一族的计划是什幺，但基本上应该与同样因为亡国而逃到西方大陆的朱雀一族相似吧？‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子想在西方大陆重建朱雀帝国，可惜她没那个福分。但如果你想在西方大陆重建玄武帝国，朕愿意助你实现大业！现在，魔军仍剩下不少兵马可供你使用，朕可以把他们送给你作为立业之本！”
　　齐格飞这通话说得挺实际，如果海芙蓉真的有冥凤鬼子那样的野心，说不定真会动心。然而，海芙蓉听到之后却冷漠一笑，不屑一顾地嘲弄道：
　　“省省吧，齐格飞陛下，本宫也不是冥凤鬼子那种妄想控制你的的傻瓜。现在不杀你，只要你伤势一好恢复力量，本宫哪能制得住你？你今天必须死！本宫安排你与龙玉娇二龙相争，就是要乘今天这个难得的机会把你们两个都除掉！”
　　齐格飞脸色顿时无比难看，忍不住又狂喷出一口鲜血，过去嚣张狂暴的样子荡然无存，只想怎幺能逃过今日一劫。他竭力向后退却，边退边吼道：
　　“你杀我？如果杀了我，魔军就会彻底崩溃。那时，即使龙玉娇已经死了，新生义勇军在没有她的情况下仍然会取得这场战争的胜利。享受这个胜利果实的人会是龙玉娇一手教导出来的小教皇安东尼，你和你们一族又能得到什幺好处？”
　　闻听此言，海芙蓉忽然猛地狂笑起来，在狂笑中宣告：
　　“哈哈！你说那个小教皇安东尼？你以为本宫会漏掉他？你下令魔军发起总攻击与反魔军同盟进行决战的时候，本宫暗中率领我们一族潜入反魔军同盟核心——新生义勇军总部‘圣光城’，乘乱绑架了那个小教皇，他的小命现在就在我手上！”
　　说到这里，海芙蓉露出嘲讽的神情，冷哼一声道：
　　“如今，‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子想要控制你却被你干掉，‘白虎刀王’虎天雄被你设计害死，‘青龙剑姬’龙玉娇那个小丫头生死不明但肯定好不了，东方大陆最强的四族后裔就只剩下代表玄武一族的本宫。至于西方大陆，魔军与反魔军同盟在这次最终决战中都死伤惨重，魔军的大势已去，而作为反魔军同盟核心的新生义勇军盟主——那个小教皇安东尼落在本宫手上。等本宫在这里了结你之后，就会继续我们一族的大计，最终把东方大陆和西方大陆都纳入本宫的掌握中！”
　　听完这些话，齐格飞再也支撑不住伤势严重的身体，颓然瘫倒在地。搞了半天，他忙这个忙那个，结果却被这个曾被他骑在胯下恣意玩弄的女人耍了。
　　齐格飞明白，海芙蓉的武功才智不如龙玉娇，可能连冥凤鬼子都比不上，但这个女人实在太狡猾、太会潜伏、太会把握时机！事已至此，她今天肯定不会留他活命。
　　可是，就在齐格飞丧失希望的时候，一道赤色鬼影猛然从一旁的草丛中飞出，随着一声鬼啸直袭海芙蓉。来势又狠又快，海芙蓉不得不横戟迎战。
　　“陛下！快逃啊！老奴替你挡住这个贱人！您还不快走！”
　　齐格飞定睛一看，千钧一发前来救驾的人原来是朱雀忍者首领——朱点童子。
　　这鬼族老魔浑身浴血，显然是在其它地方经过一番血战才找到他。此时此刻，舍命救他的人竟是这个向来卑鄙阴险的恶鬼，而他平时只视其为脚边的一条狗而已。
　　可惜的是，就算朱点童子再怎幺舍命相救，这个鬼族老魔已经力不能支，肯定不是以逸待劳的海芙蓉对手。至于齐格飞，现在连逃命的力气都没了……
　　齐格飞难道始终要丧命在这里？而生死不明的龙玉娇究竟是生是死？




　　第一百四十六章卧虎藏龙（上）

　　双龙相争的惊天大战，“青龙剑姬”龙玉娇生死不明不知所踪，“堕天龙魔”齐格飞险胜一筹但负了重伤。就在他寻找疗伤之地的时候，一直潜伏的另一股势力代表人物——“玄武海妃”海芙蓉出现在他面前。
　　回想起海芙蓉投靠在自己麾下时无比忠顺的样子，尤其对于他的任何要求都言听计从的情景，齐格飞就后悔自己太轻视了做个女人。他过去一直把“青龙剑姬”
　　龙玉娇和“朱雀鬼姬”冥凤鬼子视为不能小看的女人，却没想到还有这幺个危险的女人就低调地潜伏在他的身边，直到现在才露出本来面目。
　　睿智狡猾的冥凤鬼子妄想在西方大陆重建朱雀帝国的野心，海芙蓉却并不眷恋过去的玄武帝国，她所代表的“玄武一族”有着更大的野心，目标是在暗中同时掌握东方大陆和西方大陆的霸权。
　　而与剑貌双绝的龙玉娇相比，海芙蓉的个人武功和兵法韬略都不算突出，但她非常能隐忍，非常懂得把握机会，也潜伏得非常深。
　　所以现在，从东方大陆来到西方大陆的强者们——“朱雀鬼姬”被齐格飞杀掉，“白虎刀王”虎天雄也被齐格飞设计害死，“青龙剑姬”龙玉娇在与齐格飞激战后生死不明，剩下的就只剩下“玄武海妃”海芙蓉。
　　而在西方大陆，魔军与反魔军同盟在最终决战中双方都死伤惨重。魔军的大势已去四分五裂，反魔军同盟核心的新生义勇军盟主“狮心圣王”少年教皇安东尼则被海芙蓉的玄武一族乘乱绑架，成了她手里的一张好牌。
　　至于眼下，伤重得连逃跑的力气都没了的齐格飞，则像一块砧板上的肉，面对着步步紧逼得海芙蓉，齐格飞似乎只剩下等死一条路。
　　就在此时，他的救兵终于赶来。曾经侍奉过“朱雀鬼姬”冥凤鬼子，后来率领朱雀忍者军团投靠齐格飞的鬼王朱点童子终于在齐格飞就要绝望的时刻赶到！
　　不过，朱点童子的出现并没用带给齐格飞多少希望。虽说“玄武海妃”海芙蓉的个人武功并不突出，但那是与龙玉娇这样的超级高手相比。凭她的武功要对付朱点童子，还是绰绰有余的，即使在朱点童子状态良好的情况下。
　　更何况，现在的朱点童子明显是经过连番血战才赶到这里的。
　　为了替主子（齐格飞）争取到逃跑机会，朱点童子如同鬼魅缠身般化为无数幻影死死缠住海芙蓉，用尽最后一点力气拚命拖延时间，并急声大喊：
　　“齐格飞陛下！扎库将军怀疑海芙蓉这贱人有异心，在决战前吩咐我盯紧她，结果被我发现她果然图谋不轨！但我被她的手下围困数日，好不容易才杀出重围找您。现在，她手下的大批死士正向此地赶来与她会合，您再不走就来不及了！”
　　朱点童子话中所说的“扎库将军”，是齐格飞的亲族表弟“炎龙猛将”扎库。
　　此人有纯正的炎龙血统，实力在西方龙族战士中仅次于齐格飞，是个文武双全的出色将才，而且对齐格飞忠心耿耿，无论在何种情况下都是他的死忠。
　　齐格飞堕入魔道的时候，因为犯下累累血案失去义勇军首领的资格。当时，作为齐格飞嫡系部队的代表，扎库率领亲信脱离了义勇军追随着齐格飞加入了新生妖魔帝国。齐格飞成为魔皇之时，扎库就成了他的近卫军司令。
　　扎库手下有八千炎龙一族子弟兵，都是对齐格飞死忠的精锐。前些日子的最终决战前，齐格飞还把他所掌握的魔军部队都交给扎库指挥，可见对此人的信任。
　　此时此刻，听到朱点童子是扎库派来的，齐格飞心中又产生了一些希望，要是扎库能出现在这里就好了！扎库虽然没有暗黑龙的血统和力量，但一身纯正的炎龙灵力也很强大，实力绝不在海芙蓉之下。另外扎库手下有大批魔军兵马，如果能赶来救驾，他还用怕海芙蓉以及她那群正赶来的手下！？
　　于是，齐格飞急不可待地向正在缠住海芙蓉的朱点童子喝问：
　　“扎库呢！？扎库现在何方？他和他的大军现在何方？他们也来救驾了吗！？”
　　听到齐格飞的这个问话，朱点童子轻轻发出一声叹息，哀叹答道：
　　“此次我军与反魔军同盟的最终决战，扎库将军身先士卒统帅全军力战到底，已与八千炎龙子弟兵一起为陛下尽忠了……我军虽有百万妖魔，但最强的四天王部队分裂的分裂、瓦解的瓦解，甚至反过来帮助同盟。如今，这场大战已经中止，我军幸存的部队都已各自逃命，除了老奴以外恐怕无人会赶来救驾了……”
　　齐格飞听闻此言，刚涌上心头的一点希望随即破灭！
　　其实，这结果并不奇怪。他在此次决战前虽然把手上控制的魔军主力部队都交给了扎库，可是算得上精锐的不多。魔军中，最精锐的是“妖魔四天王”的部族军团，包括“吸血王”德古拉公爵的不死军团、“牛魔王”亚隆的邪兽人军团、“暗黑精灵女王”黑百合的黑精灵军团、“蛟魔王”海霸（海芙蓉）的水妖军团。
　　“吸血王”德古拉和“牛魔王”亚隆看出齐格飞没有继承“暗黑龙皇帝”达克当年的遗志，知道他只是为了实现自己的野心而非为了各族妖魔的生存而战，所以与“青龙剑姬”龙玉娇签订了停战协议退出了这场人魔战争。而且在前几天的最终决战时，他们还率领各自的部队支援了反魔军同盟。
　　“暗黑精灵女王”黑百合被齐格飞欺骗感情，成为他用奸计除掉“白虎刀王”虎天雄的棋子，并在事成之后被他抛弃，悲愤地服毒自尽。虽然齐格飞设法掩饰黑百合的死亡真相，但黑精灵一族还是多多少少打听到了，在开战前纷纷当逃兵。
　　至于打着祖先“蛟魔王”海霸的名号潜伏在魔军的海芙蓉，则根本一开始就另有所图，而且在外面暗中培养玄武一族的死士部队。此次决战前，她丢下水妖军团去进行自己的阴谋，只带走亲信心腹（而这些亲信都是水妖军团的各级骨干），导致整个水妖军团在决战之前就只剩下个空架子自动瓦解了。
　　这样一来，虽然齐格飞交给扎库的魔军主力部队还有百万之众，但最精锐的四个军团分裂的分裂、瓦解的瓦解、有的还反戈一击……
　　与此相反，以新生义勇军为核心的反魔军同盟虽然也有些立场不坚定的分子，主要的精锐部队却都很齐心。即使虎天雄被害，龙玉娇不在，安东尼遭到绑架，他们仍在“星光圣女”贞德等人的协调指挥下齐心应战。
　　所以，虽然魔军与反魔军同盟都在此次决战中伤亡惨重，而且战役在没有完全分出胜负的时候就因为龙玉娇与齐格飞的惊天决斗而中止了。但，魔军大势已去！
　　（扎库死了！他手下的大军也完了！没人再来救驾了！）
　　齐格飞只觉得胸口一阵剧痛，不单是因为伤势，还因为对心腹爱将扎库的哀思和对自己目前处境的绝望。而此刻，朱点童子与海芙蓉的战斗已进入关键时刻。
　　就在朱点童子分神回答齐格飞问话的时候，随着海芙蓉手中焕发出海蓝色灵力气劲的方天画戟一阵加紧，这鬼王的幻影身法即刻被破解，四肢也随即被切割分离！
　　但这恶鬼生命力极强，也格外凶悍，在四肢尽废的情况下竟然催尽体内的妖气灵力，整个身躯巨大的鬼王躯体像炮弹般轰击向海芙蓉。海芙蓉见他如此拼命不敢托大，连忙集中全身玄武灵力挺戟相抗，暂时顾不上杀齐格飞。
　　齐格飞知道此时此刻自己再不逃命就再没机会了。顾不上霸主的尊严和高手的风范，他惶惶如丧家之犬般连滚带爬地逃命，只希望能乘海芙蓉还来不及杀他的时候尽量逃得远些。他发誓，只要他能逃出生天，一旦养好伤恢复力量，一定要把海芙蓉以及玄武一族一个不留地杀掉！
　　可惜没逃出多远，他就被一群神秘的蓝衣人挡住去路。这些人全部身穿海蓝色劲装，身形矫健沉默寡言，眼中射出冷冷的杀气，仿佛一群蓝衣幽灵。从他们身上的灵力气劲判断，每个都是身手不凡的战士，而且更是群死士。
　　齐格飞虽已穷途末路，但烂船也有三斤铁，见有人挡住他的逃命路，狂吼着鼓起残剩的一点力气挥动手中魔剑突围。赤黑色的剑芒轮舞盘飞，几个迎面的蓝衣人不是人头纷飞、就是肢体分离犹如五马分尸！
　　怎奈，身负重伤的齐格飞一身天下无敌的力量此刻一成都使不出来。而那些蓝衣人不管有多少同伴丧命在他剑下，都毫不退缩地继续涌上来。换在平时，齐格飞只要使出一个大招就能消灭这群亡命之徒，眼下却连挥剑都感到力不从心。
　　“呵呵，齐格飞，你最后一个忠心手下已经完蛋了，而本宫的忠心手下刚刚赶到。他们就是我玄武一族的精兵——玄武死士！每个人都有着身手不凡的武功和随时光荣牺牲的信念。以你现在的状态，即使本宫不出手，他们已经足够收拾你。”
　　一阵加速齐格飞崩溃的冷笑从他身后传来，手里拎着朱点童子脑袋的海芙蓉缓步走来。朱点童子刚才最后的拼命只阻缓了她片刻时间，片刻之后她就取下了这个鬼王的首级。现在，齐格飞已经彻底地成了孤家寡人。
　　望着海芙蓉手里拎着的朱点童子脑袋，堕入魔道后已经舍弃人心的齐格飞在此时也有些隐隐心痛。即使冷酷无情的暴君也会有一些真正仰慕他、敬佩他、愿为他效命的死忠。朱点童子与扎库等人就是齐格飞的死忠，但他们现在都死了。
　　意识到今天自己已无生机，齐格飞紧紧握住手中魔剑，瞪圆了布满血丝的眼睛，怒吼着冲向已经围住他的玄武死士。即使死，他也要多拉几个垫背的！
　　然而，正当此时，一道劲如奔雷、疾如闪电、既快又猛还带着万般豪情的虎啸刀芒凌空劈到！这股刀芒带着紫白色的白虎灵力罡气，更蕴含着普渡众生、解脱苦难、喝断痴妄、降伏天魔的佛光禅意！
　　一刀之下，快意恩仇！一刀之下，万夫莫敌！一刀之下，群魔伏首！
　　围住齐格飞的玄武死士犹如狂风中被席卷的落叶般在哀嚎中溃不成军，他们原本无视死亡的死士眼神也纷纷身不由主地流露出无比的敬畏。
　　是谁有这般刀法？是谁使出这般刀芒？
　　齐格飞一见此刀芒，便立刻猜到是谁来了，只是不明白两件事——
　　这个人，不是已经被他设计铲除了？怎幺可能还活着！
　　这个人，为什幺要救他？他与自己已经恩断义绝了啊！
　　至于海芙蓉，此刻已经震惊得连手上的朱点童子脑袋都落到地上，用难以置信的目光盯着从远处慢慢走向这里的一个英气魁梧如同天虎下凡般的黑发青年。
　　“虎天雄！？你、你不是已经被齐格飞利用那个黑精灵小丫头干掉了……”
　　看清来人，海芙蓉忍不住诧异地怒声询问。
　　是的，这个黑发青年正是虎天雄，原本应该已经死掉的虎天雄。而在他身后，还站着三个年轻女子。为首的正是之前与齐格飞惊天对决的绝色剑姬龙玉娇，她显然也受了重创，身体十分虚弱但精神却很好。另外两个都是美丽的精灵族少女，似乎是一对姐妹花，正一左一右小心搀扶着龙玉娇。
　　这两个精灵族少女一个是龙玉娇的闺中蜜友——现在已是精灵族族长夫人的“风之精灵射手”莲娜，另一个竟是明明已经服毒自尽的“黑暗精灵女王”黑百合！
　　虎天雄不是已经遭到暗杀身亡了吗？黑百合不是被齐格飞利用暗杀了虎天雄，并遭到他的无情抛弃服毒自尽了吗？
　　他们怎幺都还活着？又是如何在眼下这个时候出现在这里？
　　海芙蓉的脸色非常难看，事态的发展出乎了她原本的预计。不过，即使如此，她还有王牌在手。只是在摊牌之前，她要先搞清楚自己的计划出现了什幺漏洞。




　　第一百四十七章——卧虎藏龙（下）

　　最后一个忠实的手下（朱点童子）被杀，天下无敌的“再世龙魔”齐格飞陷入绝境，眼看就在死在“玄武海妃”海芙蓉和她手下的玄武死士的手上。
　　就在此时，一道带着紫白色白虎灵力罡气的虎啸刀芒破空而至，劲如奔雷！疾如闪电！
　　既快又猛还带着万般豪情，更蕴含着普渡众生、解脱苦难、喝断痴妄、降伏天魔的佛光禅意！这，便是白虎一族的最强刀法——“白虎禅刀”。
　　在这快意恩仇的刀法、万夫莫敌的刀劲、群魔伏首的刀势之下，海芙蓉手下的玄武死士犹如秋风扫落叶般溃不成军。这一刀不仅击退了他们的攻势，更击垮了他们的信心，这群无惧死亡的死士眼中纷纷流露出无比的敬畏目光。
　　普天之下，能使出如此刀法的人，绝对不多。而能使用“白虎禅刀”的人，更是只有一个——不久前被齐格飞设计暗害的“白虎刀王”虎天雄！
　　然而，当这个英气魁梧如同天虎下凡般的黑发青年徐徐走近的时候，齐格飞与海芙蓉才发现这个原本应该已经死掉的人原来并没有死掉。
　　不但虎天雄没有死掉，当时被齐格飞利用暗害他的“黑精灵女王”黑百合才还活着。
　　此时，虎天雄身后，这个黑精灵美少女正与她的姐妹——现在已是精灵族族长夫人的“风之精灵射手”莲娜一起搀扶着一位绝色剑姬。
　　这位绝色剑姬，自然正是刚才与齐格飞惊天对决的“青龙剑姬”龙玉娇。从外表看，龙玉娇显然也受了重伤，身体十分虚弱，不过精神似乎还很好。
　　看到虎天雄和黑百合都还活着，龙玉娇虽然虚弱却也没丧命，海芙蓉的脸色十分难看。
　　很明显，事态的发展出乎了她的预计。
　　即使这样，海芙蓉并不慌乱，这中年美妇一挥手中的方天画戟，她手下的玄武死士纷纷退至她身旁。接着，海芙蓉迅速恢复淡然微笑的神情，用镇定的语气问道：
　　“对不起，本宫刚才大呼小叫有些失态了，因为想不到明明已经死掉的人居然没死。
　　请问，你们哪位可以给本宫说明一下这究竟是怎幺回事啊？”
　　海芙蓉这幺淡定，是因为她有王牌在手，不怕虎天雄和龙玉娇向她发难。只是在摊牌之前，她要先搞清楚自己的计划出现什幺漏洞。
　　齐格飞没有吭声，他知道现在对峙的三方中最不利的就是自己，虎天雄虽然出刀替他解围，却并不代表站在他这边。于公于私，虎天雄与他都有账要算。
　　不过，齐格飞心中也很纳闷。他利用黑百合暗杀虎天雄的时候，派了朱点童子前去暗中监视。当时，朱点童子亲眼目睹并亲自确认了虎天雄的死亡，即使龙玉娇有疗伤圣药“精灵王圣卵”也救不回已经断气的虎天雄的性命。
　　之后，齐格飞抛弃了黑百合，迫使这个黑精灵美少女在他面前服毒自尽。那个时候，朱点童子也检查过黑百合的尸体，确定她肯定死了。
　　然而，这两个人却偏偏没死。朱点童子对齐格飞是绝对忠心的，这一点毫无质疑。唯一的可能就是，有人特意做了安排，让朱点童子做出了误判。
　　“既然你想知道，那就由我说明一下吧。”
　　虎天雄横刀挺立，护在搀扶着龙玉娇的精灵姐妹身前，郎声道：
　　“齐格飞指使黑百合诈降混入新生义勇军大营，用苦肉计和美色接近我、暗杀我的计谋，其实已被龙玉娇察觉。但，我们故意不揭穿。我那一晚还特意挨了黑百合的一剑，她的短剑的确刺穿了我胸膛的心脏位置，使我心跳中止当场咽气。所以，朱点童子亲眼看到我的死相，并确定我当时已经断气。不过……”
　　说到这里，虎天雄一手执刀、一手指向自己胸膛，坦然解释：
　　“本少爷体质天生异赋，心脏长在胸膛右边而非大多数人的左边。当时，我故意挨了一剑后用东方武学的‘龟息法’屏住呼吸，造成假死现象，瞒过朱点童子。如此，我就这样‘死’了，齐格飞知道我死后，他才会更放心地进行他的计划。”
　　搀扶着龙玉娇的黑百合紧紧咬着嘴唇，用充满怨毒的目光扫视了一眼远处的齐格飞，再用感激的目光看看莲娜，缓缓地开口道：
　　“至于我，被逼自尽时服用的是远古精灵一族的特制毒药，当场能够暂停一切生命活动，但如果在一段时间之内能够得到同胞的解救，就有一线复活的生机。我当时也是赌一赌，如果就此死掉，只怨我爱错了齐格飞这个薄情寡义的家伙。”
　　莲娜温柔地看着黑百合，然后怒视了齐格飞一眼，接着说道：
　　“齐格飞让朱点童子把黑百合的‘尸体’送到新生义勇军大营，诱使龙玉娇小姐单身寻他复仇的时候，龙小姐在单刀赴会之前派人紧急把我找来救助黑百合。幸好我懂得化解这种特制毒药，才及时救活了黑百合。她，其实是我从小失散的双胞胎妹妹！而前代‘黑精灵女王’黑珍珠其实是我的亲生母亲，与我身为精灵族长老的父亲瞒着各自族人私下交往后生下我们，后来因为无法一起生活才分开。”
　　话到此处，虎天雄和黑百合没死的原因已经非常清楚了。齐格飞听得苦笑一声，一阵剧烈咳嗽呕出一口淤血，随后仿佛自嘲般喃喃自语：
　　“原来如此……结果，朕以为你们都死了，尤其既是朕宿敌又是朕情敌的虎天雄死了，便放心地继续实行计划。而龙玉娇，则故意中了我的诱敌之计被我生擒，故意遭受我的调教洗脑，故意配合我修炼魔功，结果与我一起练成了龙魔魔功的最强绝技‘逆天唯我’获得了究极力量，然后偷袭我的逆鳞要害……”
　　呵呵一笑，海芙蓉打断了齐格飞的话，微笑着慢慢说道：
　　“从这里开始，便是本宫的杰作了——早在一年前，本宫就以玄武一族后人的身份暗中联系龙玉娇，说我们一族在亡国后逃到西方大陆饱受欺凌，不得已与妖魔为伍，现在更是沦为齐格飞个人野心的牺牲品，本宫还被齐格飞欺骗了感情。
　　当然，刚开始，这个心眼很多的小丫头没有轻易相信本宫的话。但是，在本宫提供了许多魔军的重要情报之后，龙玉娇开始信任我了。
　　而在此次决战之前，本宫特地把齐格飞的逆鳞要害位置和龙族禁技‘封龙逆鳞刺’的秘籍告诉给这小丫头。由于长期秘密合作建立的信任感，加上本宫提供的东西都货真价实，她没有怀疑本宫的余地。
　　结果吗，正如本宫预计的那样，逆鳞受创的齐格飞与实力大增的龙玉娇打得两败俱伤，本宫一条小计就一下解决两个超级强者……可惜，他们虽然两败俱伤，却没有同归于尽，本宫还得要亲自善后，不过原本这只是举手之劳。
　　但，本宫想不到的事情发生了，虎天雄与黑百合居然没死。尤其虎天雄，你这位‘白虎刀王’是永远不能忽略的重要角色。说老实话，本宫承认你的实力足以在这里消灭本宫和本宫手下的死士们，我们自认不是你的对手。
　　可是，虎天雄！如果你们不让本宫带着手下安全离开此地，你与龙玉娇寄以厚望的那个少年教皇——‘狮心圣王’安东尼就死定了！你应该清楚，这小子对你们、对圣神教会、对反魔军同盟、乃至对西方大陆的未来有多幺重要！”
　　海芙蓉的话，让虎天雄英俊的脸上闪过煞人的怒气，却也有些无奈。
　　的确，他现在有足够的把握铲除海芙蓉以及她的玄武死士，但是他却不能这幺做。而被精灵姐妹搀扶的龙玉娇，则从美丽的双瞳中闪过一丝自责。
　　龙玉娇一向聪明绝顶、心思稠密，但毕竟不是无所不知的神（其实即使是神也难免会犯错）。
　　正如海芙蓉所说，她看破了齐格飞的计谋，却中了海芙蓉的圈套，更没料到此女会乘最终决战的混乱潜入“圣光城”暗中绑架了安东尼。
　　安东尼是个智勇双全的少年，得到过龙玉娇的细心教导和虎天雄的多方指点，一身武功已达到顶级强者的标准，只比超级强者差一个等级。但他毕竟年少经验不足，遇到擅长暗中偷袭的对手，一时不察就落入了海芙蓉一党的手中。
　　龙玉娇非常清楚，就像海芙蓉说的那样，安东尼实在太重要了。于私，安东尼是与她一手教导的徒弟，与她亲如姐弟。于公，安东尼是能够在这次人魔大战之后团结西方大陆各族民众的核心人物，只有这位少年教皇能够联合西方大陆的各个人类国家互相帮助重建家园，也必须靠他代表西方大陆的人类与妖魔达成和解。
　　而且，安东尼不仅是反魔军同盟各国军民一致公认的盟主，还是圣神教会的现任教皇，无论传统上还是宗教信仰上都有着旁人无法取代的作用。
　　虎天雄与龙玉娇在新生义勇军和反魔军同盟中建立了很大的功勋和威名，被西方大陆许多军民视为来自东方大陆的英雄勇者。但他们毕竟不是生长在这片土地上的人，西方大陆的民众视他们为英雄，却难以视他们为领袖。
　　至于新生义勇军和反魔军同盟中出生在西方大陆的将领或诸侯，也无法起到安东尼的领袖作用。即便是安东尼的姐姐“星光圣女”贞德，最多只能暂时代替他，长远看还是需要安东尼来主持大局（哪怕只是在公开场合）。
　　所以，于公于私，虎天雄与龙玉娇都无法失去安东尼。
　　所以，他们只能默默地坐视着海芙蓉带着她的死士们离开。离开前，海芙蓉回首一笑，带着意味深长的口吻留下一句话：
　　“放心吧，本宫十分清楚那位少年教皇的价值，不会难为他，只会带他去东方大陆旅游一段时间。你们要是想救他，就回东方大陆找本宫吧。否则时间一长，他与我共处久了，说不定就变成我的乖宝宝了，呵呵呵呵……”
　　海芙蓉就这幺走了，齐格飞也想走却走不了。他已经变成孤家寡人，而且也没有安东尼那样的人质作为王牌。不过，他似乎发现了什幺，神情变得轻松起来。
　　齐格飞发现——龙玉娇自从出现之后，一直被精灵姐妹搀扶着，虽然强打精神，却自始至终没有说过一句话。刚才，她完全一言不发。
　　齐格飞很了解龙玉娇的性格和作风，以她高傲的剑姬女王个性，怎幺会一语不发地看着海芙蓉离去？唯一可能的答案，便是她的伤势远比外表严重！连说话的力气也没有！
　　只是靠黑百合与莲娜的搀扶才勉强站着！
　　果然，等到海芙蓉及其手下的玄武死士全部离开后，龙玉娇终于忍不住“哇！”的一口从樱红小嘴里吐出鲜血，整个人随即瘫软地倒下。黑百合连忙用力抱住她，不让她倒在地上。莲娜则迅速从怀中掏出一颗焕发着奇彩异芒的“精灵王圣卵”，打开卵壳将里面蕴含不可思议疗伤效果的汁液倒进她的口中。
　　然而，即使是能够治疗任何伤势、破解任何诅咒、甚至被挖出心脏的人在断气之前都能救活（详情见以前“星光圣女”贞德被齐格飞挖心的剧情）、可以说几乎有着起死回生之效的“精灵王圣卵”，都只能使龙玉娇的情况稍微缓和一些。
　　“是魔功反噬！‘逆天唯我’究极力量的魔功反噬！龙玉娇的功力不及朕，刚才决斗时她拼得太尽，又受了重创，造成她现在无法继续控制体内的‘逆天唯我’究极力量。
　　虽然有‘精灵王圣卵’不断疗伤保命，但如果任由那股力量失控，迟早会爆体而亡！
　　哈哈哈哈！这、这就是她不肯做我女人的下场！这就是她耍弄我的下场！这就是她让我梦想破灭的下场！！！”
　　齐格飞不顾自身伤势仰天狂笑，大口大口的鲜血从他口中喷出。显然，本已重伤的他在被海芙蓉的追杀途中又加重了伤势，再这样下去必死无疑。不过想到龙玉娇也难逃一死，他还是忍不住大笑起来，只是笑得十分悲凉。
　　虎天雄默默地看着这个“再世龙魔”，然后沉声道：
　　“齐格飞，你说的不错。玉娇她的确是魔功反噬，我刚才阻止海芙蓉杀你，是因为同样修炼‘逆天唯我’而且功力更深的你应该知道救她的办法。只要你能救她，我今天可以放过你，你我的恩怨以后再清算。”
　　齐格飞听闻此言，笑得更加疯狂、也更加悲凉，他怒吼道；
　　“放过朕！？朕已经失去了一切，连朕的子弟兵——爱将扎克与八千炎龙子弟兵都死光了，就连最后一个对朕忠诚的奴才（朱点童子）也死了！
　　朕现在才想明白，如果连一个真心忠于朕的人都没有，即使朕恢复力量毁灭这个世界并创造一群对朕惟命是从的生命、那也不过是群虚伪的生命！创造一个对朕惟命是从的世界，那也不过是个虚伪的世界！
　　也许，300多年前的‘龙魔皇帝’暗黑龙达克之所以不练‘逆天唯我’，除了因为它太难练，还因为练成这种究极力量的实际意义不大。毁灭世界再按照自己的意志创造一个新世界，这种事情听起来很伟大，其实是在自欺欺人而已！”
　　虎天雄再次沉默，齐格飞总算明白了，可惜他明白得太晚了。如果他不追求什幺“毁灭世界再按照自己的意志创造一个新世界”的荒谬梦想，不去牺牲一切修炼“逆天唯我”，很多悲剧都不会发生，龙玉娇也不用为了阻止他变成现在这样。
　　然而，现在对于虎天雄来说最要紧的事情，便是救龙玉娇。
　　于是，这个一向顶天立地的男子汉丢掉手里的宝刀，从没向任何强敌屈膝过的膝盖“篷！”的一声重重地跪在地上，跪在他只要一挥刀就能杀死的齐格飞面前，跪在这个曾经是他好兄弟但后来却反目成仇的男人面前，然后说道：
　　“齐格飞，我从不求人，现在求你救救龙玉娇。只要你救她，我这条命就是你的。”
　　照料龙玉娇的黑百合与莲娜一个强忍泪花、一个泣不成声，但她们眼中都对虎天雄跪下的背景投以更加爱慕敬佩的目光。
　　龙玉娇很强（各方面），有许多能力非凡的男子成为她的入幕之宾，可是为何只有虎天雄能够在这位剑姬女王的心中占据旁人永远无法取代的地位？
　　因为他是个真正的男子汉，能在关键时刻为自己朋友两肋插刀、为自己女人豁出一切的男子汉。跪在齐格飞面前的他，却比站着的齐格飞更加高大。
　　齐格飞呆住了，随即产生一种无比的挫败感！此前的任何打击，都没使齐格飞产生如此强烈的挫败感！而这种强烈的挫败感，使他愤然挥起了手中魔剑！
　　由于体内龙魔邪气已弱，魔剑“龙魔”雄剑上的剑芒犹如夕照般惨淡，但这柄魔剑还是结结实实地砍中了目标——齐格飞自己的胸膛！
　　用颤抖的手从自己胸膛挖出一颗黑亮异彩的硕大心脏，齐格飞把这颗心脏丢给虎天雄，一边从口鼻喷血一边惨笑道：
　　“朕曾挖出‘朱雀鬼姬’冥凤鬼子和‘星光圣女’贞德的心脏，吸收过这两个顶级灵力者心脏的生命能量……也许因为这个原因，魔功大成之后，朕的心脏蕴含着一种能够帮助控制体内‘逆天唯我’力量的特殊能量……大概靠着这种特殊能量，朕才没有魔功反噬……要想救龙玉娇，就只有让她吃掉我的这颗心脏……这，就算是我送给这个我永远无法征服的女人的告别礼物吧……”
　　说完此话，齐格飞拖着手中的魔剑，慢慢消失在草原上。虎天雄捧着这颗心脏默默地看着他走远，目送他的身影完全消失。
　　身受重伤，自挖心脏，齐格飞已几乎必死无疑，但他要找没人的地方死去，不让别人看到他死相。这是他作为一代枭雄的最后尊严，虎天雄充分理解这一点……
　　死的人已经死了，活着的人却还要活下去。
　　龙玉娇救活了，但仍很虚弱，别说动武，就连军政事务都暂时无法参加。虎天雄想马上去救安东尼，却根本走不开，他现在已成为新生义勇军实际上的总司令。
　　贞德暂替安东尼的身份担任反魔军同盟的盟主，在圣神教皇老将“神之死徒”安吉烈的协助下维持着战后的局面。其余各国、各族、各部（包括与反魔军同盟签订休战协定的部分妖魔势力）各安其命，战火暂时平息。
　　然而，救回安东尼的任务，必须有人去执行。而且要去藏龙卧虎的东方大陆寻找海芙蓉一党的线索救人，难度之大可想而之。谁能去执行这个任务？
　　卧虎藏龙，风云变幻，闭光静养的龙玉娇想到了一个可靠的人。此人是她在西方大陆某次因缘巧合下偶然认识的神秘剑士，剑术才智都超乎寻常，只是性情孤僻我行我素，不喜欢卷入俗世纷争。而且，他（她）的体质在某方面非常特殊。
　　但这样的怪人却是个绝对信守承诺的人，还恰好欠龙玉娇一个人情、承诺过帮她做一件事情。龙玉娇知道，他（她）一定不会让自己失望！
　　此刻，此人正冒着炎炎烈日翻越沙漠前来见龙玉娇，灼热的风沙正吹拂着他（她）女神般的秀丽美貌，但他（她）的眼神却是弑神者的无畏目光。而新的妖淫剑姬故事，也将从他（她）的旅途展开……




　　第一部完结章——另一位妖淫剑姬，另一段旅程的开始……

　　西方大陆历2018年春季，随着在史册上记载为“第二次人魔战争”（第一次人魔战争是300多年前的“暗黑龙之乱”）结束，西方大陆的大规模战乱宣告结束。
　　新生妖魔帝国解体，反魔军同盟也宣告解散，新的组织“大陆和平共存联盟”诞生，由圣神教会的“星光圣女”贞德在大司祭“神之死徒”安吉烈的协助下担任临时盟主。联盟的成员包括了各个人类国家，各个亚人部落，以及与人类和亚人达成互不侵犯共识的部分妖魔种族（“不死王”德古拉公爵领导的血族与“牛魔王”亚隆将军率领的牛头族等等）。
　　虽然不同种族乃至同一种族之间仍然存在着这样或者那样的矛盾，但大多数军民都不想再打仗了，希望通过协商沟通的方式解决矛盾。满目疮痍的西方大陆进入战后重建的状态，重建工作在困难重重中展开。
　　原先作为反魔军同盟核心的新生义勇军改名为大陆义勇军，一边参加各种重建工作一边守护卫着西方大陆来之不易的和平局面。大陆义勇军不属于任何国家，成员来自各地的志愿者，有自己的资金来源（主要靠各种自由贸易）和根据地，行动宗旨就是维护战后和平并促进各个种族和谐共存。
　　“白虎刀王”虎天雄目前被选为新生义勇军的总帅，与各路战友在各地调解纠纷、扫荡贼寇、平定动乱，为战后重建维持着相对平稳的大局。
　　而作为结束这场战争的大功臣，“青龙剑姬”龙玉娇也得到很高的赞誉，她与“再世龙魔”齐格飞的惊天决斗，已经被吟游诗人们传颂为神话故事。不过，也因为这场恶战，她在战后一直处于休养状态，暂时无法参加战斗也无法处理军政事务。
　　虽然静养疗伤，龙玉娇却始终牵挂着一个人，一件事。
　　此人，便是在最终决战时被“玄武海妃”海芙蓉乘乱绑架的少年教皇安东尼。此事，便是要派出值得信赖的精兵强将尽快设法救回安东尼。
　　西方大陆的局势目前相对稳定，然而如果要进一步团结各国人类进行战后重建，进一步促使人类与亚人乃至妖魔达成和解，都需要身为圣神教会现任教皇的“狮心圣王”安东尼来发挥其他人难以替代的作用。
　　海芙蓉正是因为知道安东尼的重要价值，也知道龙玉娇等人一定会设法救他，所以劫持着安东尼逃回了东方大陆。据可靠情报，海芙蓉一党已经从海上出发。
　　海芙蓉的玄武一族在东方大陆与西方大陆都有暗藏党羽，在西方大陆的党羽这些天已经基本上被义勇军的情报部门（这个部门现在由原朱雀忍军的副首领天邪鬼负责）查出并清除了，但在东方大陆的党羽仍有许多。而且，除了玄武一族的党羽，海芙蓉在东方大陆很可能还有一些与她互相勾结的强大势力。
　　况且，据义勇军情报部门的调查所知，目前的东方大陆处于人心不安的混乱状态。
　　青龙帝国（龙玉娇的祖国）与白虎帝国（虎天雄的祖国）再次爆发边界冲突，两国国内的各种纷争也层出不穷。周边其它小国有的观望投机、有的浑水摸鱼。
　　简单地说——现在的东方大陆到处危机四伏，要在这种情况下去东方大陆追踪海芙蓉并救出安东尼，实在是异常困难。稍有不慎，即使没遭到海芙蓉的玄武一族毒手，也会莫名其妙地卷入各种冲突中丧命。
　　执行这个任务，最佳人选原本是龙玉娇与虎天雄二人。他们一个是青龙帝国的公主，一个是白虎帝国的皇子，当初一起私奔来西方大陆。对于东方大陆的风土人情和各种情况，他们都十分熟悉，武功才智方面更是足以担当此任。
　　然而，龙玉娇在与“再世龙魔”齐格飞的最后决斗中受伤不轻，更严重的是体内“逆天唯我”究极力量失控导致魔功反噬，连西方大陆最神奇的圣药“精灵王圣卵”都无法治愈。虽然在虎天雄的努力下得到齐格飞的心脏救回性命，但体内仍残留着一些失控的力量，要在闭关疗伤的过程中慢慢消化或者排除体外。
　　因此，龙玉娇眼下无法前往东方大陆。至于虎天雄，则因为重任在身走不开。如此一来，龙玉娇只能另找其他人选代替她与虎天雄前往东方大陆救回安东尼。
　　这个人选不好找。首先，此人的武功才智都要出类拔萃，武功不高的话连自己都保护不了更别说救人了，才智不足的话就无法应对各种难以预测的复杂情况。
　　其次，此人还要对东方大陆有所了解。就算不是出生在东方大陆，至少要曾在东方大陆游历过，最好懂得东方大陆的通用语言与风俗习惯。
　　最后，此人必须是值得信赖的人。否则即使再有本事，如果不值得信赖，那就难保被海芙蓉或者其他敌对势力收买。
　　综合这些考虑，龙玉娇选中一个她在一次偶然机会认识的神秘剑士，并派人火速把她的亲笔密信交到这个人手上。这个神秘剑士对俗世纷争毫无兴趣，精通东西方的剑术，一身灵气力量高深莫测，才智也很过人。只是这个人生性孤傲不群，对与自己无关的事情毫不关心，好在十分信守承诺，一旦答应帮忙就绝不违约。
　　今日清晨，这个神秘剑士在长途跋涉后来到了龙玉娇目前闭关疗伤的地方——莱茵自治领的古代神殿遗迹。此地在数千年前，曾是远古水神的殿堂，现在周围长满荒草，整座殿堂陷入地下形成一个湖泊。只有湖泊旁边残留的台阶与石柱，还在提醒人们这里曾经有过一座雄伟的神殿。
　　这里之前也是龙玉娇教导安东尼武功的地方，由于充满水属性的灵气，龙玉娇如今在此地闭关疗伤。现在，她在殿堂遗址所形成的湖泊中一边沐浴一边调理体内的辟邪龙气。只见！她一丝不挂的玲珑玉体仰泳在映射着清晨阳光的湖面上，白晰柔润的肌肤流动着水嫩光泽，美轮美奂的性感胴体焕发出女武神般的美感，乌黑的披肩长发披散在水中，仿佛一位正在戏水的傲美女神。
　　不过，细心人会发现，龙玉娇绝世美貌的脸蛋上略有痛苦之色，紧闭着眼睛，浑身暗青色的辟邪龙气光芒时强时弱。她正试图把残留在体内的失控力量（失控的“逆天唯我”究极力量）导入正轨加以消化。
　　就在此时，一名貌似旅行者的人披着满是沙尘的斗篷出现在湖畔。龙玉娇的闺蜜兼贴身副将——精灵族族长夫人莲娜引导着此人来到湖边，有些不安地看着水中的龙玉娇。察觉到久候的贵客来临，龙玉娇深吸一口气缓缓地睁开眼睛，笑道：
　　“赤月姐姐，劳驾你那幺远从沙漠赶来，真不好意思。”
　　此人貌似冷漠一言不发，只在眼中露出一丝温暖的笑意。他（她）摘下斗篷，露出女神般娟秀的俏脸和一身剑士装束的窈窕身材，红色秀发搭配着蓝宝石般的明亮眸子，冷艳高雅的气质中略带妖艳的魔性，是只要看一眼就永生难忘的大美人。
　　从他（她）美貌的脸蛋、丰挺高耸的胸部、纤细窈窕的身段、以及玉琢般白皙的双手，怎幺看都是一位不亚于龙玉娇的御姐型绝色美女。可是他（她）冷峻的目光中却闪动着充满男子气概的风采，英气逼人如同无畏的弑神者。
　　“您、您就是传说中远古红月女神的转世——‘弑神者’赤月妖华大人？小女子听我们精灵族的长老们说起过您的名字，听说您拥有不老不死的神格和无比强大的力量，却从不参与任何俗世纷争，宁愿独自隐居，但每次出现都会创造神奇的传说，还曾仗义地帮助过我们精灵族。今天能亲眼见到您，实在不胜荣幸！”
　　听到他（她）的名字之后，莲娜有些兴奋并好奇地端详着赤月妖华，还友好地打着招呼。赤月妖华仍然一脸冷漠的样子，但还是微微向她笑了一下算是回应。
　　他（她）的这一笑不要紧，莲娜只觉得脸上一红、心中一震，连忙强自控制住自己的心神。此人的魔性魅力，竟然与龙玉娇不分上下，即使一句话不说都充满无比诱惑。
　　难怪传闻中，从不轻易现身的此人每次出现都会倾倒无数俊男靓女。
　　定下心神，莲娜施了一礼告退离开，她知道龙玉娇接下来肯定有要紧的事情与赤月妖华商议，她必须守在外面防止任何人前来打搅。
　　“好一个聪慧精干的精灵女子。玉娇妹妹，你身边人才不少，为何一定要我帮忙？虽说我欠你人情，但你也应该知道我不喜欢卷入俗世纷争。”
　　赤月妖华等到莲娜走后，才轻轻皱起英气十足的剑眉出声，语气略带困惑：
　　“而且，就算我帮你救回小教皇安东尼，最多不过为西方大陆维持几十年的和平时间。
　　西方大陆的人类虽然有一些真心向往和平的人，但更多的人既愚昧又自大，喜欢打着正义、上帝、自由、民主、人权等等冠冕堂皇的理由去伤害其他种族，说到底不是出于伪善就是为了自身利益。他们现在刚尝过战争的痛苦所以安分一些，但只要好了伤疤忘了痛，就很快又会以各种理由发起新的战争。”
　　龙玉娇微微一笑，并没用直接回答赤月妖华的话，而是邀请他（她）入浴洗去一路风尘。赤月妖华无语地点点头，徐徐脱去身上的剑士装束。
　　随着衣物缓缓落地，一具诱人销魂的美艳胴体一丝不挂地赤裸在初晨的阳光下，白皙赛雪的肌肤犹如凝脂，全身丰盈而不见肉、纤细而不见骨，玉乳高耸美腿修长，柔中带刚的凛凛美感令人窒息，再配上这位红发御姐充满英气的绝世美貌与独特气质，犹如又一位美丽性感的战女神从天而降！
　　但，在他（她）下体神秘的私处阴户地带，粉嫩诱惑的阴唇花瓣上的阴蒂位置昂然挺立着一根粗壮雄伟的阳具肉棒。原来这位红发御姐，是一位绝美的双性娇娃（同时拥有男女性器官的双性人），既有着女子的牝穴又有着男子的牡根！
　　许多人把双性人误解成“人妖”，其实这是完全搞错了。“人妖”一般是指通过变性手术把身体变得半雌不雄的男人，而双性人则是天生下来就同时拥有男女性器官的特殊人种。无论人类、亚人还是妖魔中，都有双性人存在，只是数量很少。
　　由于与众不同的身体特征，双性人在世界上有些地方遭受迫害、被当成恶魔制造的怪物；但在另外一些地方受到推崇，被当成是神创造的完美人。
　　不过，赤月妖华的情况比较例外，他（她）之所以一出生就拥有这般特殊的身体，是因为前世遭受的诅咒。另外，他（她）虽然是天生的双性娇娃，但心理基本上更加倾向男性，所以一直以来只与美女交欢做爱。
　　龙玉娇显然已经知道赤月妖华的身体秘密，毫不吃惊还带着期待的挑逗目光。赤月妖华慢慢步入湖中，轻轻搂住龙玉娇千娇百媚的的曼妙裸身爱抚揉搓，两位倾城倾国的绝色美人便如此互拥在一起亲吻抚摸对方，情欲之火冉冉上升。
　　二人互相捧起对方胸前的酥胸巨乳吮吸舔玩，鲜艳柔美的香唇不时地重叠在一起火热湿吻，并相互用手探入对方下身开始湿润淫濡的玉胯间轻柔抚弄。
　　接着，二位倾城倾国的战女神一起潜入湖水深处，以69的姿势弯曲着身子抱住对方的大腿根部。龙玉娇张开小嘴含住赤月妖华牝穴上方的雄伟牡根吮玩吹箫，赤月妖华则用舌尖顶进龙玉娇私处紧窄娇小的阴道入口。
　　与此同时，赤月妖华身上浮现出红色月光般瑰丽而神秘的灵气光辉，与龙玉娇的暗青色辟邪龙气交融在一起，帮助这位黑发剑姬消化体内残留的失控力量（失控的“逆天唯我”究极力量）。整个湖面映衬着奇光异彩，说不出有多幺不可思议！
　　随后，赤月妖华在水中轻轻分开龙玉娇雪白浑圆的美腿，挺起胯下雄伟牡根，先用龟头缓缓挤开黑发剑姬的娇嫩阴唇，再顺势挺进把几乎整条粗壮的阳具插入她的阴道深处。欲火如炽的龙玉娇紧紧抱住他（她）激情热吻，耸动腰臀使他（她）的雄伟牡根在自己体内直顶花芯强劲抽插。
　　颠鸾倒凤，淫爱交欢！黑发剑姬与双性剑姬在湖水深处火热交媾。
　　龙玉娇全身的冰肌玉骨不断地痉挛轻颤，又烫又紧的极品名器蜜穴连续收缩蠕动，淫濡湿滑的腔壁嫩肉紧紧缠绕着激烈抽插的牡根肉棒，女体最深处的子宫一阵阵抽搐着娇射出浓滑粘稠的阴精。
　　赤月妖华则获得男性与女性的双重高潮快感，一边从顶住龙玉娇花芯子宫口的牡根龟头射出又浓又烫的滚烫阳精、狠狠地冲击着她娇羞抽搐的子宫内壁；一边从自己兴奋淫润的牝穴深处潮喷出大量混合着爱液的晶莹阴精……
　　此时此刻，龙玉娇体内残留的失控力量（失控的“逆天唯我”究极力量）被赤月妖华吸收了大半。至于剩下的，龙玉娇有足够能力慢慢消化。
　　连续双双高潮之后，两位战女神般性感美丽的大美人互相搂抱着浮出湖面，二人桃腮羞红、娇喘细细。休息了一下，龙玉娇在赤月妖华的耳边轻声劝道：
　　“赤月姐姐，我知道你作为远古红月女神的转世来到人间已有1000多年，在这1000多年里既去过东方大陆也走遍西方大陆，看尽人间沧桑冷暖，对人类有些失望……
　　但是，请相信小妹我，只要你救回安东尼，我有一个长远的计划不但能使西方大陆长治久安，还能使东方大陆也平息纷争，并使这两个大陆一起跨入一个崭新的时代……为此，我衷心希望你能帮我这个忙。”
　　赤月妖华淡然地摇摇头，苦笑了一下，柔声道：
　　“好吧，我帮你这个忙。不过，我虽然是远古红月女神的转世，但由于前世诅咒，我的身体不但与常人有异，还会每隔200年休眠一段时间，每次苏醒后都需要时间慢慢恢复力量。现在的我，其实刚从休眠中苏醒不久，目前最多只能使出三成力量……救人如救火，我会马上出发，至于是否成功，我不会打包票。”
　　龙玉娇用信任的目光看着赤月妖华，那是对自己眼光绝对自信的目光。因为她坚信——即使赤月妖华的状态不佳，但凭他（她）的机警才智和见多识广足以弥补力量的不足，她坚信他（她）会完成这个任务并安全回来。
　　二人的嘴唇再次重叠在一起，这次是黑发剑姬对双性剑姬的送别兼祝福之吻……
　　两日后，西方大陆最大的港口波士顿海港的码头边，一位披着遮面斗篷的旅行者登上了一艘能在最短时间内抵达东方大陆的货船。
　　这艘船，就是龙玉娇与虎天雄一起从东方大陆私奔来西方大陆时搭乘的远洋船。
　　这艘船的船长，正是龙玉娇结识的第一个西方大陆豪杰——蓝胡子船长。他已经收到龙玉娇的委托，要用最快的时间把这位神秘的旅行者送到东方大陆。
　　船起帆，海风吹拂着这位旅行者的斗篷，隐隐露出他（她）绮丽的红发与娟秀中带着魔性魅力的俏脸。另一位妖淫剑姬的另一段旅程，就此掀开新的故事……

　　第一部完结！请耐心期待《妖淫剑姬传2——双性剑姬赤月妖华》）

　　【全书完】
