　　妖界淫游记

　　作者：不详

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一次发表，有不足请见量＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妖界淫游记    第一夜

　　第一夜狐妖琉璃

　　每天早上，玲珑都是在香火缭绕的环境中醒过来。她咳两声，挥走头顶上空的几楼白烟，咒骂一声：“奶奶又在烧香了！”

　　她奶奶信佛，每天早中晚三柱香，虔诚得不行。玲珑这个长在新时代的小女生，当然不信这一套，只觉得烦得很。早上洗手脸，换过衣服走出房间，奶奶见了，叫玲珑过来一起拜佛。

　　“我不要！”玲珑干脆地拒绝，重伤奶奶的心。

　　“干嘛不要，你过来。对佛祖要虔诚，这样你才有好报。”

　　玲珑皱眉、摇头说：“我和小珊约好了要去看电影，现在已经晚了！”

　　奶奶继续说：“哎哎，不孝女啊。你不知道咱们玉家祖上玉山大师，当年可是有名的高僧，就是因为玉山大师积德，咱们玉家才有这么平顺幸福的生活啊。”

　　玲珑问：“奶奶，你那么崇拜玉山大师。可他是和尚啊，怎么成了咱家祖上了？”

　　“呃……”奶奶一时语塞，过一会想通了，叫道：“他先结婚后出的家！”

　　再回头找玲珑，小丫头早就跑出家门了。

　　什么玉山大师，什么高僧大德，都是奶奶骗人啦，反正她就是不信！

　　玲珑跑到空地上小区，才想起自己还没吃早餐就跑出来，肚子现在饿得很呢。

　　和小珊约好是十点在电影院门口，现在才九点二十，她搭公车去的话也来得及。

　　既然时间不急，那就先买个面包，在汽车上吃吧。

　　想到这里，女孩走到小区门口的便利店，拿了个菠萝面包，再加一罐酸乳，结了账走出来，突然定住脚。商店的门口，停着一只白色的小东西，毛绒绒的，不知是谁掉了玩具。玲珑往前走一步，想过去捡起来。可是那小东西突然动一下，吓了她一跳。

　　是活的！

　　一个女孩，一只动物，就隔着几米的距离，对视起来。

　　玲珑这才看清，这小东西通体雪白，只是脚下有点脏，粘了些泥巴。身上、头上干净得很，一根杂毛都没有。一双溜圆大眼，闪着金光慌忙，初时有些慌张，但很快又转成好奇地眼神，歪着小脑袋打量玲珑。

　　“好漂亮的狐狸狗啊！”女孩惊叹。

　　小东西听到，身体一僵硬，眼神也透出几丝凶光。

　　玲珑觉得好玩，往前走一步，小狐狸狗马上退一步，她再走一步，小狗再退一步……就这样，小狗总是离她三米多的距离，但也没有跑掉。玲珑忘掉和小珊的约会，跟小狗玩起你追我躲的游戏，转眼就退到了小区的大门口。她弯起嘴唇笑，对小狗说：“你过来，我给你面包吃！”

　　小狗又退一步。

　　就在这时，突然响起一声刺耳的车笛，提醒玲珑这已经到了马路上。她抬头一看，有辆大卡车迎面开过来，离她倒是有些距离，但是小狗就待在卡车前行的线路上。

　　“小心啊，快跑！”她大叫，脚却不自觉地动起来。

　　她好像，是想去救一只狗吧……反正后来就是眼前片金光，什么都不知道了。

　　玲珑有点后悔，虽然那只小狗很漂亮是没错啦，可是为了救狗，把自己十五岁的花样年华也搭进去，就有点得不偿失了。对了，她现在是死了吗？怎么还是有思维的？

　　吱吱吱，听到有声音，还有，嘴里尝到很甘美的味道，既然有感觉，应该不是死了吧。

　　玲珑缓缓睁开眼，看不清眼前的事物，只觉得自己是躺着的，脸的上方有两盏明灯。不对，不是明灯，是眼睛，金色的，闪着幽光。

　　“呵！”她一惊，发现自己是被人吻着的。

　　“你醒了？”清清脆脆的男孩的嗓音，带些笑意。在玲珑头上的人直起身体，离她远一点，也就能看清他的脸了。

　　“你是谁？”玲珑惊恐地坐起来，还好衣服都在身上。

　　无故被个男孩偷吻有些生气，但是看到他的容貌之后，又松了一口气。

　　好歹，是个小帅哥，损失不算大。

　　不，不是小帅哥，是绝世小帅哥！

　　她盯他的脸，然后不自觉地，自己的脸红起来。这男孩，长得真好看啊。皮肤比她还要白几分，应该是和她差不多的年纪，但是看不出青春痘的痕迹，光光滑滑，漾出温润的光泽。眼睛大而明亮，睫毛好长，一眨，就像小扇子在扇。

　　“你认不出我是谁吗？”男孩粉唇张合，有点失望。

　　“我不认识你。”玲珑老实地说。

　　“啊，你今天早上和我玩了那么半天，都认不出我来，太伤人心了！”男孩蹙额，粉红的嘴嘟起来，像果冻那样，感觉QQ的。

　　玲珑突然觉得很渴，很想喝水。但是她不好意思说。

　　男孩望她，望一会儿，又笑了，说道：“算了，反正那时我也不是这个样子。

　　你认不出来也不奇怪。“他指指自己的眼睛说：”虽然样子变了，可是眼睛不会变哦。我呀，今天早上在居民小区里见到你，你还说要给我面包吃呢。“

　　玲珑说：“我那时是要喂一只小狗的。”

　　男孩脸一板，说：“我是狐狸啦，狐狸和狗你都分不出来吗？”

　　“不是都属於犬科吗？”

　　“不对，不对！我们狐狸一族更漂亮，更优雅，更高贵！”他说这话时，心里好虚，千万不要叫狼大哥和狗大哥听到啦。

　　玲珑发觉得这男孩很可爱，也许是个好说话的人，便问道：“请问这里是哪里？”

　　男孩说：“这里是桃花园啊。”

　　“桃花园是哪里？”

　　“桃花园就是桃花园啦。”

　　说了等於没说，玲珑又问：“呃，是哪个小区吗？请问离我家远吗？我可以回家吗？”

　　男孩听她说要回家，幽幽地笑开，说：“人类要是进了桃花园，就别想回去了。”

　　“怎么这样说啊！你要绑架我吗？”玲珑有点惊慌，“你不是会贩子吗？”

　　长得这么漂亮的男孩，竟然干这种事！

　　男孩笑道：“哎呀，你还是不明白吗？桃花园是异於你们人类世界的地方。

　　你来了，就走不掉了。“他说着，离玲珑越来越近，马上就要贴到玲珑的脸上。

　　“呜，你要干什么？”女孩后腿，扯开一点空间。

　　“你身上有香味，很香很香的味道，看得出来，你有很好的修行。”

　　“什么修行，我没有修行过啊。”玲珑也想不出自己身上有用什么香水，倒是香火烟味挺浓的。

　　男孩眼睛一亮，问道：“你家祖先是不是和尚？”

　　“呃，你怎么知道，虽然我奶奶总是说，但是我不太相信……”

　　“这就对了！你身上留着和尚的血，难怪这么香。”

　　男孩用双手扣住玲珑的肩，不让她再乱动。他将鼻子凑到女孩的颈窝，嗅来嗅去，叹道：“好香，听说和尚肉吃了可以提升功力。”

　　“那个……是唐僧肉才有这种功效吧？”

　　“只要是和尚，多少都有作用，要看他修行的深浅了。”

　　“呜呜，我不是和尚。”

　　“你身上有和尚的香味，就证明有功效。”

　　“呜呜呜，我不是食材啊。”玲珑都要哭出来了，因为男孩不只是闻，还用舌头舔她的脖子，好怕他一时激动，会用牙齿咬她。刚才说话的时候她就注意到了，这男孩的犬齿很尖。

　　“嘿嘿嘿，你不想被吃吧，那还有另外一个方法，也可以哦……”

　　玲珑颤抖地问：“什么方法？”

　　“和我交合吧。”他说完，用一只手拨她的衣服“不要，我要回家。”玲珑吓哭了，“你不要碰我，我要回家，啊……”

　　男孩的手钻时她的衣服里，隔着胸衣，盖在她的左胸上。

　　“哇，看不出你瘦瘦小小的，还挺有肉的嘛！”男孩笑起来，再度把玲珑推倒在床上，咧开嘴，露出一口白牙，四顶尖牙整齐对称，可以随时刺穿女孩的动脉。“你乖乖的听话哦，和我做爱会很舒服了，等我的功能提升到能当桃花园的老大时，我会带你回人界玩一玩的。”

　　语罢，长指一扬，撕裂了玲珑的上衣。女孩里面只穿一件纯白的胸衣，秀着花边，很可爱，却与她颇为丰满的胸部不符合。

　　“呜呜呜，你不要这样……放过我吧。”玲珑哭得泪水流成一线。

　　“你呀，别哭了，没觉得现在口干舌燥，肚子里像是点了一把火，烧得很难受吗？”

　　玲珑用鼻音问道：“你怎么知道？”她从刚才就感觉身体有些不对劲了。

　　男孩得意一笑，阴阴地说：“当然知道，我刚才吻你时，把口水喂给你喝了。

　　你不知道狐涎是很棒的春药吗？所以啊，就算你不想和我做，你的身体也忍不掉了……哈哈哈……“

　　“呜，你好卑鄙。”男孩不说还没觉得，他指出来，她便觉得肚子里真的烧成炎炎烈火了。口好渴，看着他粉红的唇就想咬上去，还想再喝他蜜味的口水。

　　玲珑咬着嘴唇强忍欲望，但那只狐妖却一点都不想忍，他的手指摸到胸衣边缘，来回地抚摸几下，然后掀起罩怀一角，指头钻了进去。女孩的乳房被尖尖的指甲碰到，吓得叫疼，“你、你不要刺伤我！”她可怜地说，眼圈红红惹人怜惜。

　　男孩哑声说：“好，我不伤你，只要你听话。”他低头，吻住女孩的嘴唇，舌头伸进去，比她晕睡时更加热烈地吻她。

　　“嗯……呜……”这应该不是玲珑的初吻了，因为她刚才已经被狐妖吻过，但是对她来说，这是清醒的情况下，第一次被男孩吻。呃……不是人类，至少是公的动物吧。玲珑根本没时间替自己委屈，因为这小狐妖的吻技实在太好，她被他推倒在床上，舌头舔过她口腔内的每一寸，勾起她的小舌，交缠吮吸。又喝到了，甜如蜜的口水，混着说不清的香味，不算刺鼻，但是闻到之后，整个人都被吸住了，恨不得将自己溺死在这浓浓的馥香中。

　　不知不觉之前，女孩的双手环住男孩的脖子上，身体紧紧贴合，就连呼吸也变得奢侈。吻得太久，直到快要憋死，狐妖终於放开她，让两个人都喘一口气。

　　“哈……哈……”玲珑说不出话来，眼睛瞪大，但是瞳仁却朦胧涣散，仿佛是人在梦里，还没醒过来。

　　狐妖比她回复得更快，双手撑在女孩的身体两侧，脸就悬在她上面，嘴角弯着，粉色的唇瓣比刚才更艳，变成樱红色。

　　“琉璃，我的名字叫琉璃。”

　　“啊？”玲珑恍惚地问。

　　“我叫琉璃，你要记住了，以后你就是我的了。你叫什么？”

　　玲珑不想说的，但是嘴巴不自主地就张开了，“玲珑。”

　　琉璃唇角咧得更大，露出一口白色的小牙，四颗犬齿闪烁出炫目光芒。

　　玲珑心跳得好快，因为这个男孩美丽的笑容，或是因为了她喝下去的狐涎产生的效用，她解释不清，因为小腹那里的热火烧得更旺，简直要痛起来了。

　　“好难受。”女孩不安地动了动下体，双腿的内侧相碰，产生奇妙的感受。

　　“啊……”她轻哼，因为琉璃的手摸到她的大腿根，将裙子提到腰侧，露出里面的内裤。可爱的蓝色内裤，边上镶着一圈天蓝色的花边，一看便知是小女孩穿的东西。

　　琉璃坏笑，用指甲勾起边缘，然后慢慢地探入，一寸寸地摸到女孩的花心。

　　碰到两片柔软的嫩肉时，玲珑不安地叫起来：“你、你要做什么？”

　　“你说呢，玲珑？”

　　琉璃的清亮的声音压得好低，带着浓浓地魅惑，传入女孩的耳朵中，令她的心狠跳一下。

　　“我不知道啊……我从来都没有……呜……”

　　他的手指居然伸进去了。她以为自己会被琉璃的尖甲给刺疼，但是感觉到侵入到自己身体时的东西，好像很圆润，像蛇一样地灵活。

　　“哎，你在干什……啊……”

　　小狐妖的手，入到好深的地方，一路上东摸西抚，意外地让人感觉舒服。她觉得自己小腹的痛楚减轻了几丝，尤其是他用指腹刮蹭内壁的时候，甚至会升起几丝快感。

　　“呜……嗯……”玲珑无意识地娇吟，随着琉璃手指的动作，小穴也会跟着翕张，配合他的节奏。

　　男孩在里面摸够了，将手指撤出，玲珑睁开眼眼，迟疑地问：“已经结束了？”

　　“不，早着呢，呵呵……淫乱的小玲珑。”他说着，动手拨下女孩的内裤。

　　“我才不是……啊……”

　　以为琉璃已经退出去了，可是他脱掉她的小裤裤之后，再返回来继续抚摸她的下体，捏捏脆弱的花核，又突然地刺入花穴。玲珑被那转瞬间的快感吓到，因为那一刻，她觉得身体好像过电一样，比刚才被他摸的时候还要舒服。

　　“这是怎么回事？”她才问出口，琉璃的手又有新的动作，猛地刺入深处，又猛地撤出来，再刺入，再撤出，越来越快……快得让她无法反应，只在很短地时间内就被人抛上快乐的高峰。

　　“天……啊……啊……啊……你慢一点……啊……”玲珑的小嘴溢出声声呻吟，只因为私处被男孩挑逗得太过快乐，里面的嫩肉都要为之跳跃起来，“啊…

　　…不行了……“腹内的旺火，慢慢地往下烧，聚成一股热岩，如潮水般地向下滚去。她觉得有什么东西要爆发出来，身体也跟着抽搐不停。

　　“啊啊啊……”女孩尖声叫起来。

　　小腹中形成一股股淫水，顷刻间泄流而下，延着甬道，在手指和内壁间的细缝中奔涌。琉璃感觉到了，咧开唇笑，然后倏地抽出手。花穴突然失去阻挡，里面的淫水便被高压挤着，喷泄而出。

　　好像是小孩子在尿尿似的，女孩的花穴里，猛地射出一股水柱，喷到好远的地方。她的腿上，脚上，还有他的身上，都沾上淫水，弄得湿淋淋的。

　　玲珑觉得委屈，嘤嘤地哭了起来，“呜……呜……都是你……你干嘛要那样对我……”好丢人，在第一次见面的男孩子面前尿出来，而且他还长得那么好看。

　　“哇……我不要见人了！”越想越难过，她干脆哭号起来。

　　琉璃哭笑不得，只好将女孩抱起来，像是抱一个娃娃那样，让她的头倚在他的颈窝，双手环在他的脖子上，双腿分开，缠着他的腰，小屁股则坐在他的腿上，形成二人紧密勾缠的姿势。

　　“好啦，好啦……不要哭……那不是尿，你没有尿啦……”

　　“呜呜……那是什么？明明好大地一流……”

　　“都告诉你不是啦，别哭了，我没有笑话你的意思。”

　　“那、那是什么？”

　　“爱液啦，女孩子都会有的东西，如果没有，就不好了。”

　　“为什么不好？”

　　玲珑听到琉璃的安慰，松了一口气，她双手不再环得那么紧，与男孩离开一点距离，脸对着脸，正好看清他漂亮脸蛋上邪魅的笑容。

　　女孩的表情，充满好奇，很想知道那些她以前没有经验的事物。琉璃见了，喜欢得不行，他弯唇笑道：“因为啊，如果没有那些水，你会很痛的？”

　　“什么痛？”玲珑刚说出口，便感觉到自己的肚子痛了起来。刚刚琉璃用手指在里面插弄的时候，痛楚缓解了一些，现在他什么都不做，便又疼开了。“呜”

　　她哼一声，不安地动动屁股，却感觉到自己正坐在什么硬硬的东西上面。

　　“咦？”玲珑低下头，下面明明就是琉璃的腿啊，难不成是因为他带了什么皮带之类的硬东西？

　　“玲珑……”琉璃低低地唤她的名字。

　　“什么？”女孩抬头，瞧见他金色的眼中，好像燃着星星火花。

　　“我忍不住了。”

　　“忍不住什么？”玲珑不明白他为何要这么说。

　　琉璃苦笑，这种事情讲给她听，不如做给她看。他双手抱起女孩，让她的屁股稍稍地抬起，这样他被压住的命根子才得到空间站立起来。玲珑搂紧琉璃，丰满的胸部贴在他的胸口上，感觉到下面有个硬硬的棒子刺到她的私处。

　　“这是什么？”她无知地问。

　　琉璃抽出一只手，扶起自己的分身，对准女孩的花瓣，她已经分泌出大量的爱液，所以现在进去绝对没有问题。

　　“这个啊，是我的宝贝！”男孩坏笑，但是女孩的头支在他肩上，所以看不到他的脸。

　　“什么宝贝……”玲珑慌起来，因为琉璃又在碰她的私处，而且还用棒子在戳她。

　　那个东西很热，又很硬，要比琉璃的手指厉害得多。她想看，但是他搂紧她，不叫她乱动。硬棒的顶端慢慢地钻进她的身体里，就是刚才琉璃用手伸进去的地方，好大，好粗，他怎么能这样对她！

　　“不，不要，你不要这样！”女孩惊恐地叫起来，扭动身体，想要逃开。

　　“别乱动了，玲珑。你乖乖的，这样我们都能好受些。”

　　琉璃的手拖着女孩的臀部，然后逐渐地放开，这样就能靠她自己的重量，慢慢地往下沈。巨大的硬棒侵入她的花缝中，先是头部，接着是后面的长茎，一寸寸地，被女孩包容进去。

　　“啊……疼啊……不要！”

　　玲珑受不了被撕扯的疼痛，眼泪直掉。她想站起身，想要离开这个坏狐妖。

　　可是她的腿还没使上力气，琉璃却用双手按在她的腰上，然后用力地往下一按。

　　“啊啊啊……”女孩发出尖利地惨叫。

　　巨棒在瞬间没入身体，仿佛将她撕成了两半。

　　“呜呜……呜呜……”她无助地哭泣，因为实在受不了那疼，比刚才肚子里着火时还要难受。

　　琉璃却松了口气，腾出一只手，抚着女孩的脸，替她擦去泪水。

　　“好了，别哭，马上就会不疼了。”

　　“呜呜……怎么会不疼……你好坏，你为什么要这样对我……啊……”

　　玲珑哭得不能自己，长到这么大，从没遇到这么倒霉的事情。她的眼里盈满泪水，根本看不清东西。她只知道琉璃金色的眸子正在望着自己，闪着明亮的光，好像他的眼睛永远都像星星那么亮。

　　“别哭了，你是第一次，女孩第一次都是会痛的，马上就会好……”琉璃凑近，亲吻玲珑的眼睛，吸走咸咸的泪水。唇舌缓缓移下，滑过鼻子，来到女孩的唇畔，最终吻上颤抖的唇瓣。

　　他又把舌头伸进来，吸她的口水了。玲珑吸吸鼻子，被动地接受，嘴里发出声声呜咽，像是一只受到欺凌的小兽，可怜兮兮地哀哼着。琉璃说过，他的口水有春药的作用，但是这药的味道确实很好喝，渐渐地玲珑也开始吸起小狐妖的口水，饥渴地，想得到更多那散发出浓郁香味的春药。

　　“呜……嗯……”她闭上眼睛，尽情享受这个深长的亲吻。

　　过了好久，男孩才放开她，鼻子顶着鼻子，只有嘴巴离开短短的距离，唇瓣上挂着的银丝都没有扯乱，随着重力向下弯，慢慢拉长，越过下巴的时候，终於断开。

　　“好些了没有？”琉璃轻笑地问，唇角上挂着水珠，一闪一闪的。

　　玲珑羞涩地摇头，她还是很疼。

　　琉璃又问：“喂给你那么多口水，除了有发情的作用，也有止疼的作用，你怎么还会痛？”

　　“就是……很痛嘛……里面，被撑得好大……可不可以拿出来？”

　　“那可不行哦！”琉璃阴笑起来，捧起玲珑的脸，又轻啄一下，说道：“我可不能再忍了，所以要开始了！”

　　“什么？”玲珑还未弄懂男孩所说的开始是指什么样的开始。

　　他却用双臂环住她的腰，两手正好拖起她的臀部，然后向上抬起。

　　“啊……”女孩慌乱地叫。因为他抬起她的过程中，插在体内的粗棒在脱离中与肉壁成型强烈的摩擦。那个东西太粗，移动起来也非常困难，琉璃按她坐下去时，用了不小的力道，所以抬起她也同样要使些力气，“啊……啊……别这样……”

　　玲珑眉头拧紧，却只能无措地任琉璃胡来。那根粗棒，蹭着女孩的嫩肉，她可以明显地感觉到粗大的头部走到哪里。

　　“呜……啊……”

　　好不容易，终於要全部撤出去了。女孩还没喘上一口气，琉璃却停下来，紧接着又将手移到她的腰，再次按她坐下去。

　　“不……”玲珑惨叫，害怕自己又要体会一次被撕碎的痛苦。

　　琉璃在她耳边低沈说道：“别怕，不会痛了……”

　　她不信，泪水涌出眼眶，等着剧痛来袭。但是奇怪的现象发生了，真的没有那么痛。琉璃没有骗她，虽然粗棒并没有变细，还是很凶猛地插进她的身体，但是令她痛不欲生的感觉却没有再次发生。

　　“哈……哈……哈……”女孩娇喘着，双手无助地环住小狐妖的脖子，啜泣道：“你为什么要这样对我？”

　　“这样不好吗？”琉璃淡笑，用手拍拍玲珑的小屁股。

　　她一动，体内的肉棒就在里面磨，触电似地，被刺了一下。

　　“啊……”女孩地吟叫透露出她的变化。身体在磨蹭中，从肉缝里有水流出来，沿着她的腿根，流到琉璃的腿上。她润滑得很好，所以不可能会疼，刚才那么痛苦，可能是因为处女膜破裂的关系吧。

　　琉璃懒得去深究，他觉得自己的分身都要炸开了，急需要通过快速的冲刺来缓解这种疼痛。他说道：“我动了！”没等玲珑回答，便又抬起她的身体，让自己的分身来到女孩的浅处，这一次退出，比刚才还要快速，快感就像是电流，在瞬间穿过两人的身体。

　　“哇啊！”玲珑惊叫，不知道这是什么滋味。

　　马上，琉璃又按下她，狠狠地，将肉棒戳进她的体内，整根没入。现在玲珑终於明白他所指的“开始”、“要动”是什么了，就是将粗棒插进她的里面，拨出来，然后再插进去，再拔出来，再插进去……如此简单重复的动作，琉璃做得异常熟练。双手紧紧地扣着她的臀部，让她不停地抬起、坐下、抬起、坐下。

　　“啊……啊啊……啊……啊……”玲珑抑止不了地吟叫，琉璃得动作越来越快，她的叫声也越来越快。上上下下地动着，嘴巴张开，无助呻吟。

　　上面的嘴叫着，下面的小嘴则不停地流出晶莹的液体，在小穴与肉棒的摩擦之间，透过细逢，源源不断地涌溢出来。噗噗、啪啪、噗噗、啪啪……混着她的娇吟，在两人周围回荡。

　　“不……啊……啊啊……啊！慢一点……啊……”

　　玲珑受不了如此快速的节奏，整个人上下摇摆，头都被晃晕了。身体的疼痛减轻了，可是热度却不断攀升，她的皮肤上浸出层层细汗，在震动中，汇集成滴，再甩得四处都是。额顶的汗珠流到眼里，有点疼，弄得她原本就湿润模糊的眼睛更看不清东西了。

　　“琉璃……求你……慢一点吧……啊……”

　　她说什么，男孩都不听，只是抓着她的腰，逼她跟着动作。

　　好热，身体快要起火燃烧了。肚子里面，被巨棒顶来顶去的，也不知道会不会破掉，而且她还能感觉到，里面不断有水流出来，流到下面，弄得屁股都是湿淋淋的，很不舒服。

　　“哦……嗯……我不要了……”

　　玲珑叫起来，双手抱紧琉璃的脖子，在他颈后交叉。也许是因为太无助，也许是因为太激烈了，她的手指蜷起，指甲对着男孩的皮肤，在身体颠簸中，划出一道道血痕。她无意，但也给了琉璃小小的痛苦。

　　“哇……”男孩终於觉得痛了，轻哼一声，却并不肯减缓速度。

　　这女孩小小的身体，轻得像只小猫。他抱着她，用下体不停地往上顶。这种姿势有点，但她的小穴又太销魂，恨不得一直这样下去。狭窄的蜜穴，将他的分身紧紧包容，丰沛的淫水，起到充分润滑，所以进出时，虽然要用些力气，但也不会有阻塞之感。他插入时，还可以听到女孩发出的声声娇咛，更增淫靡气氛。

　　“啊……太快了……我受不了……”

　　听啊，她又在叫了。好像是抱怨，但是声调那么媚骨，似乎是很享受呢。

　　琉璃笑起来，突然停下所有的动作。这时男孩的分身只有一半在玲珑体内，她悬空半蹲，顿时失去支撑，自己又坐下去，吞下整根阴茎。

　　“啊……”女孩，哼一声。然后停下不动。

　　过几秒，她擦擦眼睛，终於看清琉璃了。这男孩，瓷白的脸上透出几丝红润，显得更加漂亮，大眼睛，眨啊眨地，深深凝望着她。

　　“你怎么……停下来了……”女孩羞涩地问。

　　“因为你总是在哭啊。”

　　“哎？”

　　“你总是说不要啊，太快啊。我听你的，干脆停下来，这下你舒服了吗？”

　　“怎么会这样？”玲珑扁起小嘴。

　　她哪里舒服，简直是更难受了。他在抽插的时候，她还感觉自己是灵动的，是活跃的，就算被火烧，也有欲望释放的痛快。可是现在呢？他一动不动地，只是将肉棒捅在她的里面，像是一块大石头，把她所有的快乐都给堵住了。

　　“我……”我不要这样啦……玲珑的肚子更难受了，里面有水，想流流不出，极不舒畅。她想让琉璃再动起来，却不好意思说出口，只是摇摇小屁股，让自己与肉棒产生位置的变化，这极细小的摩擦，只能给她微弱的快感。

　　不够，她要琉璃那种痛快淋漓地冲刺！

　　“琉璃！”女孩哀哀地叫他。

　　可是男孩却只是坏笑，樱红的唇高高扬起，看她难受的样子。

　　其实他也很痛苦，分身的根部被女孩的小穴口紧紧夹住，险些让他泄出来。

　　但他强力忍住，就是为了给她小小地惩罚之后，再更加凌厉地教育她。

　　“我已经遵照你的要求来做了，你还不满意吗？”

　　“不、我不要这样，琉璃你欺负我！”玲珑摇头，泪珠从眼眶里甩落，滴到琉璃的脸上。

　　他微笑着，用双手捧起女孩的脸，让她与自己对视，深深地望入对方的眸中，让她的眼仁里只有他的景象。

　　“你嫌我欺负你？”

　　“对！”玲珑带着哭腔地说。

　　“我怎么欺负你了？”

　　“你把粗粗的东西插到我的肚子里，而且……而且还让我好难受。”

　　“那你自己退出来啊。”

　　女孩咬着嘴唇，过了半天，才说：“我、我还想要那个……”

　　“要什么？”

　　“要你动起来啊！”她一说，大滴的泪珠滚落，清秀的小脸上，布着一层薄薄的霞色，挂着泪痕，分外惹人怜爱。

　　琉璃很想咬她一口，表情却淡淡地说：“我累了，你想要的话，自己动起来。”

　　他就坐着不动，粗大的分身停在女孩体内，感受她里面细微地抽动。

　　玲珑委屈地看琉璃，见他一点行动的表示都没有，哀哀地说：“我、我不会啊……要怎么动？”小肚子里面堆积了好多的情欲，她太需要那种快感来消除欲望了。

　　“这还不简单。”男孩弯弯唇，身体向后倒去。这下子玲珑失去依靠，孤零零地坐在琉璃身上，他可以从下面，一览无余地观察她身体的每个细节。光滑的白腿分开，只有私处与他相连，嫩红的肉瓣露出一点点，时不时地抽动。阴部长着几根稀疏的毛发，显出纯情的性感。小腹平坦，腰肢纤细，再往上看，腹部以上，便是一对饱满的椒乳，顶端艳红，小小的一颗，随着胸口的呼吸起伏微微颤抖。

　　琉璃暗自想着，他的手不算小，但是要单手包裹住她的一只乳房，似乎也有些费力呢。

　　“还不想动吗？”怕自己盯着女孩的胸部太过出神，他开口，揶揄她道：“你不是很难受吗？动一动就会好很多。”

　　“我……”玲珑咬咬牙，用哭得水汪汪的眼睛盯着琉璃，说道：“你不要笑话我。”

　　“我为什么要笑话你？”

　　“因为这个姿势很难看啊，像是要上厕所似的……”

　　“哈哈哈……”琉璃发出狂笑。

　　她劈开双腿蹲坐的样子是有点像啦，可是这么可爱的小女孩，就算是恩恩啊啊，也还是可爱。

　　他一笑，小腹那里也跟着颤动。玲珑就坐在上面，感觉到体内的肉棒也在微微抽动。

　　“啊……”她轻哼，闭上眼睛，觉得自己还是非常渴望那种摩擦，那种激烈的快感，真的好舒服！她睁开眼，嘟着小嘴说道：“我动了。”

　　“我恭候半天了。”小狐妖扯出魅笑，太欢迎她这个决定了。

　　女孩咬着下唇，小手撑在琉璃的肚皮上，虽然手脚都发软，但是慢慢地抬起臀部这点力气还是有的。她颤巍巍地翘起屁股，羞得小脸变成了粉红色。啊……

　　粗大的东西，缓慢地滑出来了，肚子里积了好多水，似乎也在抬起的过程中，往花穴下面涌。她很担心这个样子会被琉璃取笑，说她像个小婴儿一样，小便都管不住。

　　但琉璃什么都没说，只是看着她，笑得好阴邪。他好坏，都不帮她一下！

　　女孩现在生气了，也不管会不会丢脸，猛地弹起来。那根粗棒彻底地脱离开她了，因为阻塞的东西突然消失，里面的淫水在瞬间涌出一大股。哗地一声，淋在臀下的男孩身上。

　　“啊……”玲珑叫起来，闭上眼睛都不敢看了。

　　她怎么，会变成这个样子！

　　呜呜呜……好丢人，不要活了！

　　琉璃等了半天，她却不肯动了，只是分开腿跪在他肚子上面，用手捂着脸哭。

　　“你又怎么了？”他忍着耐心问。

　　“好丢人……”

　　男孩翻个白眼，说道：“哪里丢人了？没有人会笑话你的。”

　　“可是……”玲珑的小手分开一条缝，露出半只眼睛，问道：“你不会告诉别人吗？”

　　“这么私密的事，我干嘛要告诉别人？”

　　对哦，如果是她，肯定不好意思对别人讲，她和一个男孩子这样那样了。玲珑松口气，放下双手，弯腰问琉璃道：“我还要继续吗？”

　　“当然，要不然你还会难受。”

　　女孩点头，曲腿将臀部对准备男孩的分身，想要再插回去。可是她的小穴太紧，肉棒一旦退出去，就马上缩起来，再也插不回去了。着急中，玲珑伸手去捧琉璃的分身，突然发现，这个东西比她想象中要粗大很多，她好奇地低头看，终於瞧见这个侵入自己的巨物是何样貌了。

　　“啊！”她吓一跳。这么粗粗的一根紫红色的棒子，长在琉璃的肚子下面，他平时都要这么带着它吗？“太、太粗了……我不可能再把它放进去的。”

　　女孩惊恐起来，如果刚才就是这个东西在她体内，那她没有被捅坏，还真是奇迹。

　　琉璃无奈地苦笑，就知道处女比较难搞。但是玲珑的身体太香，他和她做了之后，就感觉到能力源源不断地灌满全身，比吃了人参灵芝之类的补药还要管用！

　　“进得去啊，你刚才不是坐在这上面了吗？”

　　“不，这怎么可能？”

　　眼见玲珑又退却了，琉璃挑逗地问道：“你不肯做的话，那就自己忍着难受了？”

　　“哎？”

　　她刚才只顾上害怕，听到琉璃这么一问，又想起来身上的欲火难耐了。小穴中还不停地有水流出来，顺着大腿根滴下，在催促她快点行动。可是，要她怎么把这么大的东西放进去啊！

　　琉璃等不耐烦了，只好再次坐起来，苦笑道：“好了，也许现在叫你主动是太早了。我不为难你，乖乖地躺下，我来就好……”他说着，将女孩推倒在床上。

　　“啊，你要做什么，啊！”玲珑力气没有男孩大，只得被琉璃压在下面。他低头，吻住她的嘴，再次把狐涎注入到她的口，让她的头更加发晕。“呜……呜……”

　　琉璃的手伸进她的小穴，在里面搅动，挖出好多淫水。她的肚子跟着抽动，马上就要高潮了，他却突然停止。

　　“快点啊，继续……”玲珑都不知道自己在说什么，只是催着男孩不要停止抚慰。

　　琉璃魅惑地笑道：“好，马上就给你最好的东西，这次不许说不要哦。”

　　“我要……呜……”

　　女孩的双腿被分得好开，折到肚皮上，琉璃按着她的腿根，使得阴部高高翘起，殷红的蜜穴暴露在他的视线之下。花瓣可怜地翕动，在渴求男人的慰藉。

　　“我上了！”琉璃说一声，挺腰，对准女孩的阴道。又粗又圆的龟头抵在花瓣外面，左右动动，分开两片嫩肉瓣，沾满体液后便慢慢地往里钻。

　　“啊……啊……啊啊……啊……”

　　玲珑发出连串哼吟，忍着被侵入的不适。

　　好不容易，最大的圆头进去了。她还没来得及适应，琉璃突然发力，借着自己的体重，猛地压下，刹那间，整只巨棒齐根没入。

　　“啊啊啊！”玲珑哀叫，尖锐得刺得人耳痛。

　　紧接着，男孩便展开全速地攻击，疾速地退到浅处，再快如闪点地顶回去。

　　后退，顶进，后退，顶进……每次一都是几乎全部退出，又近乎整根地顶入。

　　“啊……啊……啊……啊……”女孩发出的哀叫极富节奏，除了刺激和狂疯，再也想不到别的了。

　　太快了，快得她无法承受。肚子被顶得像果爆开，身体也被男孩拖着，在床面上反复摩擦。这一回琉璃做得比刚才更加激烈，对於初识云雨的玲珑来说，简直是灭顶之灾。

　　“啊……啊啊……啊！我要死了……啊……不……”

　　虽然琉璃不许她说不要，可是这么强烈地做爱，他会不会把她插坏？她会不会就这样晕眩至死啊？

　　“呜呜……啊……不要……啊……”

　　虽然答应过琉璃不会抱怨，但是激情达到极点，玲珑又嘤嘤地哭起来。眼泪，鼻涕齐刷刷地流下来，弄得小脸蛋都脏了。琉璃觉得她这样子可爱到暴，但他急於释放欲望，也便没有再停下来安慰。

　　“你还……没有好……啊……啊……”玲珑头晕眼花地问。

　　“快了，再一下下……哦……你不要夹得那么紧！”

　　感觉女孩的甬道越来越窄，即使里面仍然有丰沛地淫水润滑，但琉璃却需要更用力才能到达里面。小穴里面的嫩肉有弹性地律动，层层肉壁好像一只只小手在按摩着他的阴茎。

　　好舒服……比自己用手来解决不知舒服了多少倍。

　　“你可真是个宝贝……啊……”琉璃赞叹，自己也走到了穷途末路。

　　他捧高女孩的小屁股，最后狠狠地顶了几次。

　　“啊……啊……啊啊啊……”玲珑的小腹开始猛烈地抽搐，全身都在沸腾，“不，啊啊啊！”她的眼前有烟花似地星星在跳动，绚烂地绽开。

　　男孩低声地吼叫，停止了一切地动作。他压在她身上，弓着腰，臀部抽动，将炙热的液体注入到她的体内。

　　“啊……”玲珑还不明白这是怎么回事，只觉得肚子里面热得发烫。那根硬硬地东西，边抖边射，将更多的热液灌进腹内……

　　刚刚还是满室地吟叫，到这一刻，全化为低哑地粗喘。琉璃趴伏玲珑的身上，慢慢地，等着心跳恢复到正常地速度。刚才那一场情爱，说不出地痛快，使他的兴奋一直持续，不停地回忆经历过的每一个激情瞬间。

　　“呜……你能不能不要再压着我了？”玲珑忍了半天，这会终於抽出点力气说话了。

　　琉璃歉意地笑问：“很重吗？有没有被压坏？”

　　“压坏没有，但是很重……”玲珑再单纯也明白方才自己和这男孩在做什么，激爱过后，她再面对琉璃，总觉得别扭。

　　“对不起啦！”琉璃用手支起身体，将重量从女孩身上移开。

　　他们的下身还连在一起，所以男孩动作时，分身也在女孩体内滑动，脱出一点点。

　　“啊……”玲珑的阴部分外敏感，如此细微地摩擦，竟在体身掀起惊涛骇浪。

　　她的脸刷地一下红透了，双腿不知是该分开，还是该并拢。“你、你快点拔出去啦。”

　　“什么？”琉璃瞪着大眼问。

　　“把你的东西拔出去啦……你放里面很久了……”玲珑越说声音越小，用双手贴在自己脸上，真的好烫好烫。

　　男孩见她这样子，挑起眉梢笑开，“好啦，这就出去。”

　　他说完，拦起女孩的一条大腿，使她的双腿分得好大，暴露出腿芯地旖旎风光。可爱地花瓣因充血而变得红艳，像是吸饱了露水的红玫瑰色，性感得要死。

　　琉璃贪看这美好的风景，半天没有动静。

　　玲珑的腿都酸了，又催道：“你还不出来吗？”

　　“哦，动啦，马上就出来。”男孩笑一笑，慢慢地，从女孩的身体中退离。

　　分身因为射过精，比之前要缩小了不少，但是移动地过程中，肉皮贴着肉皮地磨蹭，还是给二人带来了相当强烈地刺激。

　　怎么会这样？他刚才结束一场性爱，马上就又想要她了……

　　分身在离开女体的那一刻，里面积蓄了多时的体液，扑哧一声滚涌出来，混着男性精液，弄得下体泥泞不堪。

　　“啊！”玲珑叫一声，想也知道下面发生了什么事。

　　她的脸更热、更红，一想到她流出那么多水，全叫琉璃给看光了，就羞得想要找个地缝钻进去。

　　“你可不可以不要看啦！”见琉璃一直坐在那里不动，只盯着她的屁股看，玲珑有些恼怒地说。

　　男孩听到她的话，扭脸看她。“你这么可爱，我舍不得移到视线呢。”他说着甜蜜的话语，眼睛眯成月牙型，金色的瞳仁看不真切，但眸子的闪光却一丝不减。

　　“讨厌，琉璃是色狼！”玲珑娇声斥道。

　　琉璃哈哈笑几声，低头凑到女孩近前，低声地说：“我不是狼，是狐狸，妖界最具魅惑之力的狐狸。”

　　“那又怎么样？”玲珑噘嘴说：“你就会占女孩的便宜。”

　　“呵呵，可爱地玲珑，你到我手上，就跑不了啦。”

　　“不要，我想回家，你已经得到你要的东西了，放我回家吧。”玲珑想起自己处在危险的地方，还无故被男孩夺去了清白，想想又委屈起来了。

　　看到女孩这个表情，琉璃明白，刚才喂她的那些狐涎，药效似乎过去了。时间有些短呢，以前对别人用媚术时，效果能持续三天以上！有好多人不是因为欲望无法纾解，饥渴而死；就是纵欲过度，力竭而亡。

　　可是这玲珑，只不到一个时辰，便回复了清醒，看来道行不潜呢！

　　好，太好了！和这样的女孩子做爱，才能得到最好的功力！

　　“玲珑……”小狐妖绵绵地叫一声。

　　玲珑听到，骨头都要酥了，“你、你干嘛？”

　　“你想回家吗？”

　　“当然想啦，你现在就放我回去吧。”

　　“不行，现在不行。”

　　“为什么？”

　　“因为你还没有帮我到底。”琉璃邪魅地笑开，像是一朵盛开罂粟花，艳丽无双，却也阴毒无比，“和我做爱，直到满一百次，那样我就放你回家。”

　　“不要！”玲珑摇头，往后退了一点点。她这一动，腿芯处又涌出一股热液，沿着大腿根往下流。刚才那次，她就累得像是死过一回，琉璃说要一百次，那不是要了她的小命？

　　不行，绝对不行。

　　想到这里，她手脚并用地爬到床边。

　　琉璃则舒展开身体，懒洋洋地问：“你要去哪里？”

　　女孩瞪大眼睛，看他举高修长的手臂，向后弯了几下。消瘦的前胸，露出历历可数地肋骨。他皮肤白嫩细滑，但是小小的胸珠却是明亮地粉色，小小地两颗，分外可爱。玲珑眨一下眼，怪自己又被琉璃的男色迷惑。视线向下移，突然定住。

　　那个……他小腹下面，高高举直起地那根粉红色的棒子，不会就是刚才一直在她肚子里面戳来戳去的东西吧？

　　“你……你……”玲珑磕巴地说：“你的小鸡鸡为什么会这么大？”

　　琉璃好笑地说：“它变硬之后就是这么大啊。”

　　“不对，我见过我家小侄子的鸡鸡，才没有你长得这么畸形！”

　　“畸形？”琉璃歪着头问：“你说我长得畸形？”

　　“对！哪个男孩像你长得这般畸形的！”

　　“玲珑，你不知道就不要乱说哦，我会生气的！”男人的那里大才好，她这个小处女懂得什么啊。

　　男孩一步一步地，朝着女孩地方向移去。

　　“你不要过来！”玲珑转身要下床跑开。可是她刚一扭身，琉璃突然加速，身形一闪，便抓住女孩的胳膊。“啊！”玲珑吓得大叫，她根本就看不到他的动作，怎么眨眼就到了近前！“你放开我！”她扭动、挣扎，就是不喜欢自己被他困住。

　　“不放！我好不容易找到你这个宝贝，我死都不会放手的！”

　　琉璃说着，想把玲珑拉回到床中央。可是女孩根本不配合，一心就想要下床，拉扯中，她没把握平衡，啊地惨叫一声，摔下床去。呜……地面上好凉，又硬，皮肤贴上，就像沾到冰似地难受。

　　“玲珑！”琉璃叫她，跳下床检查她有没有摔坏。

　　“呜……你欺负我！”玲珑呜咽，眼泪扑簌地抱怨。

　　男孩无奈地苦笑，“我哪里欺负你，是你不听我的话，还想着要跑。”

　　“我就是要跑，谁愿意被你关起来！”说到这里，玲珑又要爬起来。

　　琉璃再也不许她乱动了，双手抓住她的两只胳膊，逼她面对他，头一低，吻上女孩的唇。

　　“呜呜……不……”他又开始喂她口水喝了，只要那甜甜地蜜汁一进肚子，她就会变得不像她自己。玲珑不想喝，可是那甜美可口的蜜汁灌进来之后，她又忍不住地想要多吸一些。

　　两个人在地面上吻个不停，直到女孩快要背过气去。

　　琉璃松开一点，让玲珑透几口气，又轻声问道：“你还想走不？”

　　“要走！”玲珑还是没忘。

　　琉璃冷哼，才不叫她如愿。看来迷汤没有灌够，他作势还要吻她。玲珑扭脸躲开，使出最后的力气想要甩掉男孩的束缚。这一下，真的把琉璃给惹怒了。

　　“好啊！我温柔地对你，你却不知我的好意。那我再也不理你要哭要闹，只要我高兴了就行！”他像拎小鸡一样地，将女孩抱住，起身要回到床上。

　　玲珑尖叫，好怕他又要用那样粗硕的肉棒插进她的身体。“不、不要……我不要再来……”她不安地乱动，给琉璃制造障碍，还没回到床边，就险些摔倒在地上。还好琉璃力气大，将女孩困紧，扔到床上，然后自己压住她。

　　“啊……”玲珑的脸被压在床面上，鼻子都撞痛了，“呜呜……你不要把那根大肉棒放进来啊……我会被你扯裂的！”她的声音从布料中透出来，闷闷地。

　　琉璃此刻却一点都不心疼她，“女人的身体弹性大得很，怎么可能被扯裂。”

　　他动手抬起玲珑的屁股，从后方对准还在流水的小穴口。女孩再怎么扭动都是徒劳无益，因为那根肉棒总是跟着她，不停地撞击。

　　玲珑的心都要跳出来了，她脸趴在床面上嘤咛哭泣，稍微停了一下，便被琉璃逮到空隙。粗大的龙首挤进小缝，用力地一顶，整根肉茎就插进了女孩的甬道。

　　“啊啊啊！”凄厉地吟叫在空中回荡。紧接着，就是声声地呻吟，“啊……

　　啊……啊……啊……“一声接一声，连绵不停，而且越来越快。

　　这种背后式的姿势，似乎特别合琉璃的胃口。他的屁股像是上了电的马达机，坚定有力地冲入女孩体内。花穴里面存着大量的淫水，抽插几下之后，就从肉缝间源源不绝地被带出来。水花溅到二人的臀部和大腿上，伴着娇吟和拍击声，气氛爬升得比第一次要快很多。

　　“啊……啊……哦……不……啊！”玲珑无助地叫着。

　　刚才琉璃那么凶，她好怕他会故意弄痛自己。但是几个来回之后，被他侵入的不适很快就被有节奏地快感给淹没了。怎么会这样？比前一次还要强烈！肚子里面的那个粗棒，感觉更粗了，每一次进去，都狠狠地刮着里面的嫩肉，使她以为自己会被他撕碎。

　　“慢一点……琉璃！你会插坏我……啊！”玲珑扬起头，又哭又叫。

　　但是琉璃只顾他自己，不但没有缓下速度，反而变本加厉地冲刺得更快。

　　“不要……不要……会坏的……我要死了……”

　　玲珑叫得嗓子嘶哑，直到叫不出声。她大声地喘气，不得不翘起屁股，让男孩的插入更加顺利，这样她也会好受一些。这样下去，真的会死……他戳得那么用力，几乎要把她的阴道给磨破了。玲珑害怕地想着，却感觉不到痛。酸酸麻麻、热热辣辣，以前从来没有尝过的感觉在四肢百骸中激荡。

　　渐渐地，她连害怕也忘了。所有的感官全部退化，只剩下阴道还是有知觉的。

　　那么强烈，那么痛快，那么兴奋，那么愉悦……那么地，快乐至极！

　　玲珑以为自己到了天堂，这种快感会永远持续下去。琉璃这样残酷地对她，却把她的魂魄都给勾得上了天。

　　“啊……”她张开嘴，无意识地叫一声。

　　身后地攻击骤然停下，再后来，就是熟悉地热体射入体内。他又把那又粘又热的东西注进来了，这个可恶地家夥。

　　“琉璃……”想骂的话到了嘴边，竟成了绵柔地一声呼唤。

　　男孩抽动几下，将精华全数喷出。他喘息一阵子，比刚才更快地恢复体力，发现和这女孩做爱，似乎永远都不会嫌够。她像是一只宝壶，只要他把公身插入，精力就会源源不断地涌入他的身体，比吃灵药仙丹不知要好用多少倍。

　　“玲珑，你真是个稀世珍宝！”琉璃激动地在她的后背亲吻，印下一串串淡紫色的吻痕。

　　“哈……放过我……”女孩吐出残破地言语。

　　“不要，我不会放，你死心吧。”小狐妖无情地拒绝她。

　　他从她身上退出，然后抱她到床中躺好。女孩的体力早就被榨干，连动根好指的力气都没有了。她以为他已经做完，该放她休息，好好地睡一觉了。但是没过一会，腿间传来阵阵骚动，是琉璃用手指在她的小穴里搅动。

　　“你……”玲珑虚弱地说：“你要做什……么？”

　　“好好爱你。”

　　“不……不要了。”

　　“要的，你要听我的！”

　　琉璃用手指挖出好多浊白的浓液，是他刚才射在她里面的。他笑着，把指头凑到玲珑的嘴边，掰开她的唇，将浓液摸到她的舌头上。

　　“这是你的流出来的好东西，美味吧？”

　　“讨厌……”玲珑又气又羞，但什么也做不了。

　　她像是实验室里的青蛙，被人分开双腿，钉在实验台上，任人宰割。琉璃则用尽各种邪肆的方法来折腾她。他歇够了，就拉开着她做爱，做完了，又不给她休息。每次释放之后，他就会变换一种姿势，继续下一次的情爱。她躺着，趴着，跪着，倒立着，侧卧着……像个破布娃娃，被男孩任意地欺负凌虐。

　　第一次，第二次，第三次，第四次，第五次……开始还记得清楚，但到了后半夜，便只能在半梦半醒，半生半死间游荡了。

　　不知道这样快乐又痛苦地折磨持续了多久，到最后，玲珑就是睡着，琉璃还是可以在她身上寻求快乐。

　　这个女孩的体质太特殊了，他的功力竟然提升了好几倍。顶上之前一百年的修行了！

　　快速地抖动臀部，深深地抵在玲珑地花壶底部，又是一次爽快淋漓地射出。

　　琉璃缓缓地抽出分身，看到女孩早就睡死过去。他无奈地咧嘴笑，因为少了她娇媚地呻吟，快感也失了几分颜色。

　　“好了，今天就放过你。嘿嘿，好好睡吧……”他在玲珑的脸上亲一下，然后躺在她的身边。今天到此为止，等他白天养足精神，晚上再来继续！

　　小狐狸想得挺美。

　　可是天刚蒙蒙亮，他的家中就有访客到来。来人是个长发的高个男子，一进到琉璃的家中，身后似乎有轻风绕身，吹得及袂飘飘。

　　“银，什么风把你吹来了？”琉璃不悦地说道。

　　“琉璃小弟，你见到我，怎么摆出这么难看的嘴脸，不高兴我来看你吗？”

　　“哼，你和我的关系有那么好吗？几百年都没见你来我这儿一趟，怎么今天就过来了。”

　　叫做银的美男子淡淡一笑，“听你的话，就知道你晓得我过来的原因，我也就不跟你客套。听说你刚刚在人界得到一个宝贝？”

　　“你听谁说的？”

　　“大家都在传，这桃花源只要用外人进来，生人的味道随风一吹，谁都闻得到。”

　　琉璃板起脸说道：“那你猜对了，我是得了个宝贝，但是我不想给别人看。

　　这里没有你的事，快走吧！“

　　“你太伤人心了，琉璃……”银不徐不疾地说，慢慢踱步到琉璃的近前。

　　小狐妖警觉地后退，脚下却被什么东西绊住。

　　“啊！”他发现自己的腿被枝藤缠住，越挣扎，就缠得越紧，“死阿银，快放开我啊！”

　　银幽幽地笑，淡然道：“小琉璃，论功力你是比不过我的。所以还是乖乖地在这里待着吧，这柳枝过两个时辰就会化去，不必担心。”他说完，就要往琉璃的屋里走。

　　“你要哪里？”琉璃瞪大眼睛叫道，“不许你动她！”

　　银回头，甩了个媚笑，“我偏要动！咱们这儿的规矩你知道，有好东西不能独吞，不然后果自负。昨夜里你也逍遥够了，功力也长了不少，该知足了。”

　　琉璃眼泪含泪地说：“玲珑是我找到的，她是我的，你不要抢走。”

　　“原来她叫玲珑吗？”银把女孩的名字反复地念几遍，笑道：“果然是宝物名字。这宝贝我带走了，不是抢，而是分享。”

　　桃花园的各路妖怪神灵，都听说了玲珑的事情。

　　他们个个摩拳擦掌，想要尝尝外界来的灵女子的滋味。

　　自银把玲珑从琉璃处带走之后，这女孩，还有好多好多的美男子，要一一“认识”呢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一下个联合文的预告：

　　这次的联合文大概准备了半个月的时间吧。其间和各位写手商量细节时，产生许多有趣的话题。当问到要不要再写下一个联合文时，很多人都表示会参加，於是，idea就由一个笑话引出来：

　　一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了。

　　哈哈哈，邪恶的人应该明白这几个月发生的什么事吧？

　　俺们几个写手的下一个计划就是：把荒岛上的第一个月写出来！

　　敬请期待吧，到时有群P场面哦！

　　PS：再次警告，不准转载！如果有谁转载到任何一个论坛，或是Q群里，一旦发现，《荒岛群奸记》就会作废！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章树妖——银1

　　ONE

　　女孩由深陷在五彩斑斓的梦境中，梦中那个有着圆圆晶亮眼睛的男孩那么的邪恶……那些支离破碎的欢爱场面一幕幕电影般在脑海中不停回放，羞人的快乐仿佛现在还停留在自己体内。

　　“嗯……”女孩呜咽一声，幽幽转醒。抬起酸痛的不像话的手臂遮挡住刺眼的阳光……阳光？为什么会有阳光？

　　女孩张开眼睛随即又眯起，橘红色的太阳普照下，清风拂动，耳畔却传来声声鸟鸣，显然这是一处庭院。

　　适应了一下女孩再度打开眼眸，映入眼帘的画面却比听起来更加美妙。碧绿的荷塘上浮着一大朵一大朵的白莲花，偶有震动彩色翅膀的蜻蜓立於之上，显得悠闲又怡然。远处一架雕栏如画的汉白玉桥，后映着橘红硕大的夕阳，点点余晖照映，犹如身在画中。自己头顶上方郁郁葱葱是颗柳树，万条丝绦垂下，被清风拂起的嫩黄柳条儿垂的及低，几乎瘙到了她的眉眼。身下青草的腥甜香气，绒绒的碧草舌头一般舔着自己的身体，舒服的整个人懒洋洋的。如果忽略身体酸痛不适的话……

　　想起为何如此模样，女孩脸颊一红，猛地坐起身子，却“哎呀”一声险些软倒。坐起身来才后知后觉的发现，自己竟然未着寸屡，本来莹白如雪的皮肤上点点红痕，既暧昧又妖艳，这是……琉璃二字赫然闪入脑海，还有那双灵动至极的金色眼睛！

　　随即脑袋有些昏沈的跪坐起身，秋水般的大眼眨巴眨巴，有些搞不清楚状况。

　　她……她她她昨夜不是被那琉璃……女孩咬住下唇，脸颊火烧火燎……可是此刻为何身在这里？

　　一个大大的阴影飘然来至身前，她愕然抬头望去。在夕阳的余晖中一个男子穿着宽袍大袖的衣衫，披散着长长的头发直立在自己身前，几乎挡住了所有的光线，夕阳昏黄的余晖几乎是为他嵌了金边一样。他……绝对不是琉璃。虽看不清面貌，可是她却肯定。

　　女孩浑身一颤，慌乱的环顾四周，看看可有掩体之物，她，她可还光着身子呢啊……可是事与愿违，身周除了青草便是香花，别无他物。

　　“玲珑……”一把陌生却及其温柔悦耳的声音梦一样飘入她耳中。玲珑再次抬头看去不知他如何得知自己的名字，那男子却接着道“可是要衣衫？”

　　“厄，是……”玲珑红着脸颊，不敢瞧他，无论如何自己如此模样被他全部瞧在眼里还是尴尬得很，尽管人家看起来没有丝毫邪恶念头。

　　“虽然这里没有季节分化，可是夕阳即将西下，也别着凉了才好。”男子说罢解开袍子脱下，蹲下身子将玲珑小心翼翼的裹在偌大的华丽衣服当中，末了还为她将散乱的发丝用五指梳至耳后。仿佛是在做着一件最自然最正常不过的事。

　　当那微凉又柔软的手指碰触自己的一霎那，玲珑忍不住身体一僵，抬起头来，却望入一双狭长柔美，碧绿碧绿的眸子当中，混血儿么？那色泽像是一潭浸在森林深处的温柔池水，或者是那剔透上好的翡翠，在橘红的阳光映照下却有着一丝妖异的美感，他眨了一下眼，却又转瞬即逝……还是那样的柔和又满含着亲切的笑意。

　　“你……”玲珑有些困惑又有些惊慌，他是何人？而自己却又为何在这里？

　　那个琉璃那里去了？一个个问号冒出脑袋，有太多疑惑更不知从何问起。

　　“我？我叫银。而你叫玲珑，可是？”银笑起来，那样的温柔又和气。看起来只像是偶遇的少年少女在做相互的介绍，如果……厄，如果此时自己不是被他的衣裳包裹住赤裸的身体的话，这等的诡异。

　　这个自称银的少年看起来有十八九岁的模样，他只随意的蹲在她面前，却仿佛这是天底下最好看最优雅的姿势一般，一点也不显得随便轻佻。这样一双碧绿眼眸，却偏偏披着瀑布似的黑色头发。自己身上的衣服虽然华丽轻柔，却也看出是古代的服饰，除了那双引人遐思的绿眸之外，哪里像个外国人？再说，外国人哪有这样东方气韵的眉眼细致如画，俊美的好似妖精一般。

　　“妖精？……”玲珑面色又是一僵，那琉璃是只狐狸，那么此时此处的此人……？

　　“呵，是呀。我是妖精，而这里却没有一个不是精怪，只除了玲珑你。所以要小心些，不要随便被人捉去吃掉才好。”银低声笑起来，自然是不会说与她知，她是如何从琉璃那里出现在他的庭院。

　　“可是，可是我本不是你们这里的人啊……我……”要回家三字还没有说出口，就被一只好看修长的食指点在唇上。

　　“嘘……这些迟些再说，现在要紧的事却是别的，比如你一身青青紫紫狼狈得很，再比如还有一些伤口需要处理。是不是？”银从她紧握的袍子里拉出她的手臂，这条手臂纤细白皙，只是上面却布满红痕，看起来很像是惨遭蹂躏，更别提颈子胸口那些敏感地带更是狼藉一片。

　　“……”他的眼睛像是有着某种魔力，在他温柔似水的注视下，玲珑居然说不出任何拒绝的话儿。看着他瞧见自己青红的手腕，眼中却有着类似於心疼的神色闪过，玲珑紧咬住粉嫩的唇瓣，微微挣动一下，从他大掌中抽回小手，心里却柔软起来。这个……厄，妖怪，看起来是个体贴的人呢。

　　不知从何处，银变出一个造型古朴的小盒子。镂空的花纹雕刻，精致又漂亮。

　　打了开来，只闻异香扑鼻，玲珑忍不住张大眼睛看去，里面是粉色透明的膏体，煞是可爱。

　　“这是很好的药膏，无论什么伤势很快便会痊愈，要不要试试？”

　　玲珑咬紧唇瓣，有一丝犹豫，她看见那个东西就很是喜欢，更别说香甜的味道了，即便是现代的香水闻起来也没有这个怡人。可是……她不认得他，他又是妖怪，或许更是那琉璃的同夥，到底要不要相信他？他拿出来的东西她怎么敢用？

　　“这不是毒药，莫怕。”银好似明白她所想，愈加温柔的看着她，“你是人，我是妖，你猜我若是想对你怎样的话，还需要用什么药么？”银摇摇头，看起来很是无奈，如瀑的发丝在昏黄的夕阳下看起来居然泛起一层柔和的光芒，莫名的给此人沾染上一种精灵的气息。

　　“不是……我，我没有怀疑你……”玲珑结结巴巴的解释道，脸颊发烫。自己怎么能这样想人家呢？人家见你狼狈，好心拿伤药给你，那看盒子的样子就知道金贵得很，说不定还是什么祖传秘方，怎能不识好人心？况且他说的很对，自己与他强弱对比分明，他要是真存了不良的心思岂是她一个小小人类所能阻止？

　　就像……就像昨夜的琉璃……

　　“玲珑这么说，我很高兴。”像是发自内心的欢喜般，银拉起她纤细的手臂动作愈加温柔，专注於处理伤势的手指一丝不苟到小心翼翼，纯净的眼神里不含一丝邪念。

　　“嗯……”玲珑连忙用空闲的一只手掌死死捣住唇瓣，禁止那暧昧的声音再次发出。因为他轻而柔的碰触，像是对待一件易碎的上好瓷器般，可是自己却不争气的感到从手臂攀上一阵酥麻。

　　“是我手太凉么？”银抬起狭长的绿眸看她，手中的动作却没有停顿，依旧将那柔滑的药膏涂遍。他看着女孩忙不送的连忙摇头，脸蛋烧的能煮熟鸡蛋，秋水般的灵动大眼愈加的晶亮潋滟欲滴。银，勾起好看的嘴角，一个温柔的笑容就荡漾了出来。玲珑的脸却更红了。

　　玲珑！你做什么？人家不过是漂亮一些，不过是温柔一些，不过是待你好了一些，怎么就心儿跳个不停？他对你或许只是像对个小妹妹，所以要镇定！

　　玲珑在心里对自己喊道，因为此刻不知为何，因为他的碰触几乎连身子都要发起抖来，太……太奇怪了。

　　第二章树妖——银2

　　TWO

　　银细细将半透明的药膏涂遍青红之处，又拉起玲珑的另一只手臂，置於自己盘腿做起的膝上，神情专注又认真，手中轻柔极了，就怕弄痛了她。一缕调皮的发丝被风儿吹落耳侧，拂动在银颊旁，玲珑握着拳头，尽量克制想多事帮他弄好的手。

　　“玲珑？”疑惑的声音响起。

　　“啊？”她愕然抬头。

　　“我是说，手臂已经处理好了，你抓着衣裳，轮到肩膀了。”吩咐完银转过头去看向别处，显得绅士极了，“好了叫我。”

　　玲珑红着脸蛋将衣服围在胸上腋下，两只细白的小手紧紧在胸前抓住衣衫，就怕它会滑落，然后细弱蚊声的说道“好了”。

　　银转过头来，金色的夕阳映照下，这个女孩淡淡被笼罩上了一层氤氲的光芒，神情显得柔弱又羞涩，白皙浑圆的肩头连着修长细嫩的两只手臂，而……布满痕迹的锁骨下方，却有着一道诱人的深深沟壑，即便是少女紧抓着衣裳企图阻挡这样的美景，可是还是会在不经意间让人发现。银眼神暗了暗，他当然知道他抱她来的时候，那对浑圆是多么弹性极佳，几乎让他不可一手掌握……但是，现下还不是说这些的时候。

　　“衣服抓紧一些噢，可别露出什么不该让人见到的。”银勾着嘴角轻笑，见她紧张的模样就忍不住想逗她，瞧她发窘脸色更红更艳似乎是一种享受。

　　“原来银也很可恶！”玲珑有点咬牙切齿，想不到这个温柔至极的人物居然也会开玩笑，而且还讲得混不在意，意图窘她。

　　银又复笑起来，好看的眉宇间皆是笑意，似乎心情好得很。玲珑也放松下来，抬起下巴配合他将香甜的药膏抹在颈子上。

　　“嘶……”玲珑倒吸一口气，那处不知怎么了，即使被如此温柔的对待还是痛了一下。眉头皱起又松开，似乎涂上了药凉滋滋的，没那么难过了。

　　“痛么？”银心疼的问，“都被吸破了皮呢，玲珑的皮肤真是嫩。”银俯过身去，轻轻吹着。

　　“……”玲珑大窘，不知说什么要好。却在他靠近的时候脸蛋刷的更红的了，像个番茄。他的气息好闻的不得了，比之衣服上的味道更浓郁，类似一种清新凛冽的花草芳香，思思绵绵的就能渗入心底。

　　他的手指来到她的锁骨上，细细的游走，若不是依旧带着滑腻的药物她几乎以为他是在抚摸。玲珑忍不住闭起眼睛，卷曲的睫毛都微微颤抖，手心皆是细汗。

　　“玲珑，放松……”银轻柔的话语如羽毛般扫过她的心尖儿，却更像是含着温柔至极的诱惑，令她身子酥麻一片，居然都有些不知今夕是何夕，仅仅是一句话，他还什么都没有做，就有这样的触动。

　　“嗯……”女孩鼻子里忍不住轻哼一声，暧昧极了。握着衣衫的小手不知为何一松，丝滑的衣衫略下，露出一只丰盈的浑圆，顶端的小红莓可怜兮兮的翘立在微风中。

　　银那对碧绿的眼眸一眯，危险的气息飘渺得像根本不存在一样转瞬即逝。随即便淡定的抬起挖满腻滑药膏的手指轻轻涂抹在她酥胸之上，女孩嘤咛一声似是挣扎着想要躲开，却不知为何终究没有，只是胸脯儿不住的随着娇喘上下起伏，本来就丰盈的玉乳居然荡漾出一片乳波，晃得人口干舌燥。

　　银好像对此等美景熟视无睹，连表情都没有丝毫改变，专心致志的仿佛涂药是天底下最重要的事情一般。

　　柔软的手指终於袭上那早就挺立的一点，玲珑身躯微颤，脸颊也嫣然一片。

　　她不知道自己怎么了，他於她，不过是刚刚相识的陌生人而已，可是……可是自己此时却能够对他敞所有的秘密，或许是他温柔如昔的表情，也或者是他轻柔的动作不含杂一丝邪念。

　　“玲珑，还痛么？”银轻抚着那颗粉红的娇媚小果，它生长在那山峦起伏之处仿佛存在就是为了引人将其吃掉。现在果然经过琉璃的摧残有着细小的伤口咬痕。

　　“还……还好。”玲珑小声应道。他那样温暖的注视，那样小心翼翼的碰触，令她羞得不知怎么办才好。这个银不是极度的邪恶便是个真正的正人君子，本来应该暧昧桃色的画面，经他手沾染，愣是如此的天真无邪。

　　借着涂药之名，银将身下女孩尽数抚遍。尽管他早已经知道她有多娇，她有多软。每一次的轻触令她耳根都要红透，紧咬住粉嫩晶亮的嘴唇不肯哼出一声，连死死掩住大眼的纤长睫毛都微微的抖动。整个人宛如一只可怜兮兮的小兔，却更让人拥有去摧毁的欲望。

　　银探出舌尖舔了舔抚摸过那对丰盈的长指，唇边勾起一个妖娆的笑意，狭碧眸中的阴翳一晃而逝。

　　修长的手指继续蜿蜒过女孩的酥胸，平坦的小腹，终於来到了私密的深谷处，衣衫早已经尽数拨开，银眼前真可谓玉体横陈。

　　女孩完全沈溺早羽毛般轻柔的碰触当中，那触感所到之处每每能在心底激起一弯涟漪。那样没有防备的表情呵，真让人食指大动。可是银却停顿一下，没有随即攻陷那处深深吸引他的甜蜜禁地。

　　“玲珑……这里……”少年有些为难，似乎是不知如何是好。而此时玲珑才后知后觉的发现自己居然早已坦诚在他面前。

　　“啊……银，那个……我自己来就好……”玲珑大窘，暗骂自己昏了头的没出息！快速在银手中的精致盒子里挖出一块淡粉色的药膏，就往私密处抵去，指尖没入那处诱人的分红花蕊后却嘤咛一声“嗯……！”然后发现，她她她……她居然在他眼前……做出这样的事情！！并且该死的还觉得有些感觉！！天……她干脆不要活了！

　　这等类似自渎的画面令银更加眯起狭长的绿眸，胯间不自觉的已然有了反映。

　　女孩婴儿般剔透的脸庞此刻艳的几乎能滴出血来，只看她玉嫩的手指正打着哆嗦插在那娇艳的穴儿中正探进去也不是抽出来也不是……

　　“玲珑痛的厉害么？要不我帮你……”出口的话儿却比平日沙哑了几分，睫毛低垂掩住眼眸，瞧着那诱人的所在流动着抑制不住碧绿妖气。

　　“不不不……这里……呵呵，的确不太方便……”玲珑干笑着拒绝他的好意，即便是他真的正人君子得很，她也不敢保证当他那修长好看的手指探入……探入她那里的时候，她不会呻吟出来。

　　“玲珑误会了，男女授受不亲我还是懂得的，既然玲珑无法自己……嗯，自己来，我也是不好插手。”银一直温润如玉的脸庞上爬过一抹可疑的红晕，看起来纯情的不得了，又正色继续道“但是我们身为妖，有很多事是不必亲力亲为的。”

　　说罢很值得信任的一笑，伸出一只手指，居然从那处穿透皮肤生长出一条纤细的，翠绿的枝条嫩芽，蜿蜒着柔软的卷起一些药膏，越来越逼近她的花穴处。

　　这等奇景玲珑这辈子也不曾见过，手指上居然能长出蔓藤！？

　　“噢……忘记告诉玲珑了么？我本是树妖。”

　　第二章树妖——银3

　　THERE

　　“你……”女孩身子一紧，下意识的想缩起花穴，奈何那根看似柔软异常的蔓藤却坚韧不拔的来至穴口，蠕动着想要往深处深入。

　　玲珑觉得自己好奇怪，是抹药，只是抹药而已。而且银还很绅士的没有用手碰她……折中办法是用，用这种东西……嗯……可是不知为何自己却紧张的不得了，无法放松身体，无法让它就那么深入自己。好……好奇怪，因为它的碰触花瓣都几乎颤抖起来，明明是毫无生气的柳条，明明银他根本没有动自己，可是…

　　…呀……它进来了！

　　柔软无骨的枝条蠕动着挤入女孩娇小的花蕊，她是那样小又缩的好紧，几乎让他寸步难行……银呼吸有些急促，食指微动，枝条便有意识的费力爬了进去…

　　…

　　好像，好像从那根柳条上生长出无数的小爪，牢牢抓住细嫩的肉芽，它们正在缓慢而坚定的将她撑开……玲珑樱唇微启，小口小口的喘着气，本就水汪汪的大眼更是波光潋滟，潮湿的几乎含着泪珠。那里……那里变得好敏感，无论她怎么收紧那根软枝还是坚定不移的勾挑，酥酥麻麻的快感像是一根细线，勒紧了她狂跳不止的心。

　　“玲珑……放松，你这样我怎么帮你上药？”银的嗓音低沈到嘶哑，面容严肃又冷凝，与他招牌的温暖笑容大相径庭。

　　“银……那个，不上药了好不好……？”玲珑小声祈求，不知为何这个从开始就温柔的少年此刻居然令她有战栗的感觉。这感觉很奇怪……明明这一切从开始就如此的正经，可是慢慢的却越来越怪异。此时身前的少年看起来神色再如常不过，反倒是自己却想个别扭的小孩子。

　　“可是你里面有流血。”

　　“……”

　　“玲珑乖一些，不要孩子气。受伤就要医治是很平常的事情，难道你不相信我么？”如果你没见过天下间最具有安抚力的笑容，那么请一定不要错过银的，这绝对是可以上教科书的典范。

　　不知何时身后的柳枝有两条垂落地上，无声无息的靠近女孩纤细的脚踝，蛇一般轻柔圈住两处无辜的脚腕，然后收紧，再轻轻一拉……

　　“呀……”女孩惊呼出来，瞬间细幼的大腿被迫分开，无辜的粉红花穴毫无遮挡的暴露在银面前。呀，看，原来已经不知何时流淌出了晶莹的花蜜……芬芳甜腻的香气浮动，那处私密的所在看起来潋滟诱人至极。

　　“不乖的孩子会受到惩罚噢。”银修长的指尖点住玲珑微张的唇瓣，阻止那些拒绝溢出来，虽然他十分想用其他方式令她闭口。

　　不对劲的感觉再次涌出，脑中警铃大作。可是银接下来的动作又让人疑惑起来，又一根细软枝条穿透指尖挖出药膏向她探来，他……似乎真的只是想涂药。

　　由於先前的那根枝条将紧致的不像话的小洞撑起，使得第二根进入的不是那么费力，它们蠕动着深深浅浅的进出，居然一前一后的配合的亲密无间。酸麻的感觉熟悉的从小腹处攀上身躯，湿意慢慢荡漾，居然随着柔若无骨的枝条勾挑着进出，顺着它们滴沥到地下……“啊……银，好奇怪……”玲珑很想扭动小腰配合，却被仅存的理智制止。

　　“乖女孩，再放松一些，我瞧瞧哪里受伤了。”银的声音像梦一样漂浮至玲珑耳畔，更像是一种轻柔的抚摸，不自觉的就能让人沈醉下去。

　　两支圈住脚踝的枝条无声无息的酥麻爬上玲珑的大腿，一圈一圈的缠绕，白皙的皮肤映衬着黑褐色的植物蔓藤显得妖异又性感。银忍不住屏住呼吸，眸中妖气旺盛一下，那两条缠在她大腿上的东西便开始收紧，将女孩细嫩的腿肉勒的凹了进去。那皮肤真是敏感极了，马上呈现一道道粉红的印子，居然有一种残酷的美感。

　　“嗯……”女孩惊慌又似舒服的呻吟出来，她没有心思理会大腿上传来的紧缚之感，她只觉得穴儿中的两根柔软枝条不知怎的居然胀大了不少，更像是两只触手，深沈的进出着……粗糙的树枝成排的刮过幼嫩的内壁，弄得她浑身止不住的颤抖，“啊……”其中一根的尖细顶端毫无预警的卷住里面的一处突起，令她心儿都揪了起来，“别……啊啊……”她话还没有说完，它便圈住那块软肉轻轻一拉……玲珑身子反射性的弓起来，大声的喊了出来。

　　“呵呵……”银低沈的笑起来。“很好的反映。”

　　“你……”女孩张开迷茫的大眼，那种怪异的感觉此刻尤慎。突然警醒过来，这个人……这个人是在玩弄她么？想伸出酸麻的手臂去阻止穴儿中肆虐的异物，却发现自己动弹不了分毫，原来啊，自己双腕不知何时已经被两根柳条缠住，扭头看去，正是自己身后仍在微风中摇曳的繁茂的柳树！即便是傻子也明白了此刻少年的意图。

　　“银……别这样……你是好人！”玲珑哀求着眼前突然觉得妖气四溢的俊美少年。绿眸崭亮的眼眸好似诡异星辰，一样是温柔似水的笑容，一样的和气如昔的表情，却透漏出说不出的魅惑之意。只见他一条长腿蹲坐，另一条单膝跪地，显得舒适又随意，犹伸展着一只修长好看的食指，那根手指上生长出此刻显得邪恶万分的枝条蔓藤，正随着他手指的微勾在自己体内蠕动……

　　身后的夕阳已经即将尽数沈下，原来不知何时此处仙境一般的庭院昏黄一片，暗潮即将来袭，而他周身流走的碧莹莹的妖气掩饰不住的浮动着，愈加的清晰。

　　恶魔啊，原来是只披着天使外衣的恶魔！在黑暗即将来临之时即将要现出原形了么？

　　“好人……？呵……小玲珑真会哄我开心。”银笑起来，此刻的笑容显得诡异万分，那双狭长的妖目也闪着令人心悸的诱惑之光，只消看一眼，就带着你万劫不复。

　　“啊……”天籁一样好听撩人的呻吟又复响起，深插在花穴当中的两根蔓藤再不复温柔，开始深沈骚动起来，翻腾出滴滴香甜花蜜，女孩弓起身子更像欢迎之至，腰儿扭动似水蛇，跟随着少年手指的频率起舞……淫荡极了。

　　第二章树妖——银4

　　FOUR

　　女孩缓缓被树枝提起柔软娇嫩的身体，身躯已经离开地面吊在空中，手腕上的枝条攀爬至香肩，全身的重量全部依靠四条柔软却坚韧异常的绿枝控制，将女孩直立呈现在银的面前。双腿曲起，像是小孩撒尿的姿势，水汪汪蜜穴还含住两根成年男子么指般粗细的粗糙树藤……银欣赏着眼前淫靡的画面，慢慢的走近…

　　…另一只手附上了女孩粉红晶亮的唇瓣，缓缓俯下俊逸的脸庞，轻舔她的嘴角。

　　“玲珑……”少年呢喃的喊她的名字，玲珑想着要拒绝他，可是心中却已经酥了……“你看，身上的伤口我都照顾好了……还疼不疼？”如果不是两人此刻暧昧淫荡的姿势，这关怀的语气和话语几乎就可以和之前他的行为相互呼应，只是此刻！难免不让人心惊。

　　“啊……别别……”女孩哪还能完整的回答他？不知又从何处攀爬过来两根树藤，路过平滑的小腹，继续向上卷住她那两只丰盈异常的淑乳，不曾停歇的继续慢慢收紧……将整只浑圆缚住突出，而树枝的末梢更加袭上那两点此刻早已挺立起来坚硬如豆的红莓……胸脯一阵阵的酥麻拂过，令女孩哀叫出来。“啊……

　　好奇怪……“

　　“玲珑觉得奇怪么？不是应该很舒服的么……”少年声音沙哑极了，狭长的绿眸也眯起来，眼前这个画面让他小腹一阵阵紧绷……随即捉住她白嫩丰满与其年龄绝对不相符的沈淀玉乳，嗯……手感超乎寻常的好，像是上天的杰作。他有些理解为何琉璃那小子破天荒的将她带来桃花源。“啊……”玲珑娇喘着却更加向银手中挺起胸脯，她……她本应拒绝的，可是，可是身体像是着了火般不受控制，下身私密处的两根东西缓慢又执着的接连抽送，每一次撞击都几乎到了深处！

　　更别提它们粗糙又挺实的身体……奔腾的蜜液一波一波的涌出体外，连她自己都能感受到顺着臀部滑下……嗯……或许已经滴淋到地上……那将是她动情的证据……她居然渴望他碰她……渴望他现在就揉碎她！

　　玲珑咬住唇瓣，发誓不让自己再发出一声，淫浪的话儿就在舌尖，她怕她一张口，心中所想就全部冲了出去，再也没有矜持剩下。

　　银其实是柳树精，那些纠缠在玲珑身上的枝条个个与他血脉相连。於是那处紧致的洞穴的清晰触感愈加的折磨着他……银眯眯眼睛，控制着很想此刻就将她贯穿的欲望。拉下裤子，那火热的欲龙一下就弹跳出来，甚至那硬端顶部都流出了一滴晶莹的口水，修长的手指将那液体抹起，喂入了女孩微启的小小红唇之内。

　　“唔……”女孩本想避开，却被捉住了下巴，那根带着那样暧昧甘露的手指便强硬的探了进来，抵住了她的粉舌，一圈一圈的与她纠缠……“呜呜……”她挣脱不开，只好哀求的看他，却望入了一双妖异碧绿的眼眸之中，满含着澎湃的欲望，那是对她的渴望！想到这里居然心儿一麻，不自觉的吸住了他的手指，舌头与他纠缠到了一起，那是一种麝香的味道荡漾在口腔，这是他的味道么？

　　“噢……”少年薄薄的唇瓣微微打开，呼出了一句撩人的叹息。

　　少年身子一紧，抽出手指勾出条暧昧的银丝，毫不温柔的急切捉住她的胸乳大力的揉搓，火热跳动的男根抵在她花穴之下前后磨蹭，却被迅速浸湿，居然润滑的不能再润滑。那样的火热的温度让她身子都酥了……强忍着的呻吟终於溢出唇瓣。

　　“嗯……别啊……”像是哀求但更像是某种邀请。

　　“玲珑，我们来做些更快乐的事。”银的手掌游走在她的胴体上，所到之处便撩起一个个火花。

　　女孩头脑再也清醒不起来，她的世界此时已经全被这个少年强悍的占据，他给予的快乐，他给予的诱惑，那样说不清的感觉啊。觉得自己更像是一根在风中摇摆的小草，无所依傍无所寄托，这样没有着落的空虚几乎让她呜咽出来。

　　穴儿中的蔓藤陡然再次胀大，“啊……”被撑得更开了，那两根东西力度也随之加大，沈重的每一次进出几乎都能将她粉嫩的穴肉翻带出来。它们一进一出的顶入，粗凛又执着，呜呜……她是不是已经被他们磨破了皮？可是顾不了许多，快乐潮水般从那处酸麻的涌向身体各处，玲珑不自觉的头向后扬起，水藻般的浓密黑发飞舞在空中，与身后无数的柳条暧昧的纠缠不清，正如他和她。胸脯儿却更加向银手中送去，嫣红的脸蛋艳的似乎能滴下血来……啊，她……她一定是要昏过去了，深沈的快慰排山倒海，穴儿中开始不受控制的频频收缩，可怜的花瓣似乎都在打着哆嗦……不行了，不行了！

　　“别……别折磨我啊啊啊啊……”猫一样的尖细咪嘤，听的银一阵阵身子发紧，欲龙涨得更大。而那处紧缩不停的小洞要命的紧夹住蔓藤……银差点没闷哼出来，眸色一黯，陡然加快抽送的力度，再次生长出来的一根纤细嫩芽靠近她的私密处缠紧了那粒突起兴奋的小珍珠，用力一拉……“啊啊啊……”女孩身子剧烈的颤抖，阴蒂上传来了尖锐透顶的快乐，花穴中收缩达到了极致，两根粗壮的树枝陡然抽出，居然带出了大量的花蜜，“哗”的一下奔涌而出，女孩浑身颤抖哭泣着达到了高潮。

　　银再也无法忍耐，扶住跳动不安的欲龙接替蔓藤的位置，一下子整根没入，享受她高潮中强烈收缩的穴壁。“嗯……”好紧……如此的灭顶般的快乐让他一阵阵头皮发麻，和连着一股及其纯净的灵气浇灌在了他深入的硕大分身顶端，舒爽的他一个激灵。

　　“啊……”比蔓藤更巨大更火热的东西瞬间将她填满，玲珑连呻吟的力气似乎都要流失，不要啊……她变得不像她了……“嗯……好大……”女孩呜咽着，承受着银如火的欲望，正是如此，却给她带来了更加凶猛的快乐。

　　他几乎是一进入就开始抽送，没有一丝的犹豫。而自己的湿意盎然似乎是带给他最好的礼物，使他即便是如此的迅猛却毫不费力。

　　银紧握着她的蜂腰，坚硬的胸口挤压着她那对被柔软树枝勒得突出出来、更加沈淀凸现的娇乳，胯间的硕大一下下的愈来愈深，每一次进出都像是被无数张小嘴吸吮，快慰极了。女孩呻吟此刻的更加放浪更加不受控制，像是掐着嗓子眼溢出，晶亮迷蒙的双眸含泪，媚眼如丝，身体几乎都被情欲崔成粉红色泽，更别提手臂，双腿，酥胸那些攀爬勒紧的黑褐色粗糙蔓藤……她的脸庞是如此的纯洁，即使身体却是这样淫荡。

　　“小玲珑，喜欢么？”银勾起妖娆的唇瓣看着这个此刻更像是玩具娃娃的漂亮女孩，只是挺动的巨龙却没有丝毫减缓的迹象，撞在她白嫩的娇臀上啪啪作响。

　　“啊……喜欢啊……”玲珑下意识的回答，似乎她根本就不知道自己说了什么，双眼迷离着，连嘴角因为呻吟着来不及闭合而流下一道晶亮的口水。

　　女孩被昏昏沈沈的快乐搅得仿佛身在洪流当中的小树叶，随着他的起伏而心儿翻腾，随着他的深入而喘息出声，再也不知今夕是何夕。

　　妖界淫游记    第二夜

　　FIVE

　　啊……她好奇怪。

　　明明刚才已经那样的快乐的，明明她觉得身体的感觉已经扩张至极限，可是为什么还犹如身在云端？她整个人一定是要晕掉了，随着身前少年的一下下深深浅浅的顶弄而晕眩，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升，她几乎是要哆嗦了起来。

　　玲珑无助的攀着蔓藤，尽管这样被吊着应该很难受，可是此刻的她如何感觉得到？只觉得自己所有的快慰都堆积到了一点，那种绝顶的感受不住流窜在四肢百骸……好酸……好舒服……他好热……好大……将她撑的好开……

　　“嗯……不要了……”玲珑呢喃着，眼神可怜兮兮的看着身前尤带笑容的俊美少年，他……是那样好看，尽管此刻已经完全被沾染上一种类似恶魔的气息，那样邪妄。在他怀中自己是小小的一枚，如此的无助。他是那样凶狠又密实的攻击着自己，下体“唧唧”的水声显得好淫荡……他微微露齿一笑，居然还是那样温柔，然后毫无温柔的拉起自己的秀发，“呜……”她整个头颅被拉的向后扬起，露出了纤美白皙的颈子，银俯身细细的轻舔，又用牙齿啃食，酥酥麻麻的渗入心底……另一只大手猛地用力挤按酥胸上娇挺的那颗玛瑙般的小豆，她身子一紧，传来又是疼痛又是舒爽的感觉，女孩挺起胸脯“嗯啊……别这样……”她求饶，娇穴中却因为如此更加的收紧，紧的缚住了他无法动弹！

　　“嗯……真是个磨人精。”银喘息一下，差点就要精关不守，有些哭笑不得。

　　“小玲珑你还可以再快乐一些……”轻飘飘的话儿骚过耳畔，玲珑身子几乎瘫软。

　　“要不要？”

　　“要啊……要……”女孩眼神散换，有着祈求，有着无助，有着迷茫的淫色，春潮荡漾。

　　“那应该怎么求我，不要人教了吧？”银眼睛弯弯的，有丝丝得意的纵容，这个开始那样矜持那样害羞的女孩已经在他怀中变化了……变得禁不住诱惑。

　　“嗯……慢一些……啊……”

　　不知为何，身前的男子愈加的孟浪似野兽般，那只硕大进出的速度几乎濒临疯狂……勾刮着她娇嫩敏感的内壁，一下下翻腾，她都觉得自己紧的简直不像话，因为舒爽，因为这样的刺激而收缩着……而他口中却口口声声的还要再快乐些，啊……那将是怎样灭顶般的快乐啊？

　　“求你……银……”软软的哀求，弄得人心儿都酥了。

　　“很乖。求我什么？”少年却不打算放过她。

　　“银……给我，啊……给我更快乐的东西……”女孩哭泣着简直语不成句。

　　“噢？怎么给呢？”他美丽的脸庞浅笑着，却是那样的邪恶。双手猛地拉她的纤腰，狠狠的旋转着又顶入了紧密潮湿的花蕊。

　　“啊啊啊……用用用这个给啊……”女孩哭喊出来，穴儿中深沈的快感和着胸乳上粗糙蔓藤的紧缚弄得她几乎要疯掉。

　　“小玲珑，这个是什么呢？”一下下缓慢但沈重的顶入，却始终不给她个痛快，女孩心中犹如千万只小蚂蚁在爬……难受的要死。随着他每一次的深入而难耐的呻吟出来，扭动着蜂腰，企图让那摩擦再强烈一些，她根本不知此时的自己有多淫荡。

　　“是是是……是银的大肉棒……”

　　“要它做什么呢？”

　　“啊啊……再那样的插我……”啊……好舒服！

　　“哪样？”

　　“嗯嗯嗯……狠狠的……狠狠的插进来啊啊啊……”女孩绝望的喊出来，脸颊早已红的如血，眼睛死死的闭起来，再也不肯看他一眼。天……她真的在他的勾引下一句句说出这样淫荡羞耻的话啊……

　　“插玲珑的小穴么？玲珑的小穴咬的我这样紧，是不是就想让人好好的插一插呢？”银勾起嘴角，但凛冽冰寒的眼睛里却再没有一丝的笑意。有的只是身前这个女孩带给他的感官，强烈的……要命的……紧致的让人想此刻马上死去的。

　　“不要再说了……”好羞耻啊……此刻，她真的像他说的那样紧紧的吸附着他，好似不愿他离去那般。她自己都感觉得到那些细肉芽褶皱宛如有意识般的吸附着他那坚硬无比的巨物，甚至……甚至她都能感觉得出他的形状……

　　“为什么不说呢？玲珑的小穴好软……好嫩，还紧的要人命，又真的好湿…

　　…蜜液都流出来了，你看……那么多，都流到了地上……玲珑原来好淫荡。“

　　“呜呜……求你不要再说了……”随着他那样的浪话儿，和粗壮分身的不停歇的顶弄，玲珑觉得身体一阵阵热浪翻腾过，自己的确如他所说的那样……那样淫荡啊。

　　“好玲珑，更紧了……，又要高潮了么？原来你喜欢听我这样说啊……”站直了身体，银再不动弹，只是一个指响，那邪恶的蔓藤将玲珑愈加的缚紧，勒得嫩肉都突起来，更别提那一对饱胀的玉乳，凸起的像两只硕大粉色桃子。蔓藤提着玲珑一下下沈重的撞击刺穿在那根挺立起来的火热男龙上面……不断的套弄，次次尽根没入，力道大的几乎令她窒息。

　　双腿之上两条黑褐色的树藤再次不安份的攀高，游移至女孩的腿儿根处，伸展出触手，一边一片捉住她那两瓣早已绽放的花瓣，滑不留手的蜜液浸淫似乎另树藤们不好动作的很，不得已只好微微用力缚住，才能向两侧拉开，那娇嫩的花瓣被拉的好开，几乎绷直……另银进出的更加无所阻挡。

　　他低头就能看见那个甜蜜的小洞正在向自己前所未有的敞开着，无辜的，无耻的被迫敞开！甚至他都能看见被自己巨硕的分身翻带出来的粉红色娇嫩壁肉，还有连带着的滑腻汁液，此时香甜更甚。这画面另银心内一阵阵翻腾，妖绿的眼眸色泽更深沈如碧波，流畅着掩饰不住的巨浪……

　　女孩浑身哆嗦着，在此时此刻无论心尖儿或敏感的下体都酥麻万分，偏偏这人还如此的折磨着她……忍耐与渴求，羞耻与欲望，她好像不管不顾的说“用力啊，混蛋！”

　　不知何时那细密的幼藤如附骨之蛆般逐渐贴近那滴早已充血泛红、可怜兮兮的小珍珠上……轻骚……再缠紧……微微蠕动……又用力一拉……

　　“啊啊啊……不要啊……”玲珑无法反抗也无法动作，再也忍受不了的，可耻的觉得蜜液流淌的更汹涌了，湿滑粘腻的水波泛滥成灾……她甚至不想要他停啊……“银啊……”她一声声脆弱的呼喊，身体颠簸在他那根永远坚挺的巨棒之上，两团软绵的浑圆上下翻飞，乳波荡漾。啊……她不行了，身体绷紧，即使她现在的样子是如此的淫靡不堪，可是高潮还是一如既往的要来了。

　　速度越来越快……她脚背儿都舒爽的蹦起来，她期待着，期待着那绝顶的快乐将她淹没，快一些吧……“啊……更大了……”蜜穴中的分身涨得更大了！密实的娇穴中被抽插的再无一丝缝隙，而玲珑穴壁也夹紧开始密实有力的收缩着。

　　“嗯……”每一次不受控制的夹紧都舒爽的银闷哼一声。

　　“要我一起么？小玲珑可真贪心。”银伸出手掌一下下随着她的到来粗暴的钳住她圆润的胸脯，掐住她娇嫩俏立的乳尖，弄得她一阵阵哆嗦。他碧绿的妖瞳眯起，瞧着眼前女孩意乱情迷的模样，“嗯……真美。”小丫头呐喊着，脸颊绯红，而穴儿中却越发的抽的死紧，密密实实的类似柔软但坚定的小嘴儿，更甚至那一下下有规律的吸吮收缩更加频繁，知道她马上就要来了，银再也无法忍耐，大力而粗暴的狠狠顶入，每一下都伴随着再也压抑不住的叹息，终於在她昂起头颅嘶喊出来的时候释放了自己的精华……

　　“啊啊啊啊啊……要死了……”一股浓而烫的液体喷洒在了她的深处，好热……女孩一阵阵眩晕，身体好像已经不是自己的了，穴儿一个冷战激灵，濒临死亡的快乐快速窜遍全身，身躯不住的轻颤，眼前绚烂的光芒滑过，高潮已经来临……

　　可是银还不放过她，他嘶吼着，因为这灭顶般的紧致，因为这一股伴随着她泄身的大股灵力浇灌。他双掌捉住那对及其丰满滑腻的翘臀，大力的捏的几乎变了形状，深沈用尽全力的又顶弄了十来下，拖长享受着怀中女孩所带来的高潮余韵。

　　玲珑颤抖不已，尖尖的十指弯曲扣入了缚紧她的蔓藤，腰背弓起，舒爽的简直没了知觉。然后……又是一片沈寂的黑暗，她晕了过去。

　　“呵呵……”好听而低沈的声音响起，银抽出得到满足了可是已然坚挺的分身，没了阻挡，女孩饱受蹂躏的泥泞蜜穴中流淌出一股股的白色淫液，一滴一滴淋到了地下。

　　他将手指插入那处依旧在收缩着的、温暖迷人的所在，浅浅的来回进出，手指却瞬间被染湿，然后将那复杂莫辨的液体涂抹在了女孩饱满鼓胀的胸脯上，再低头一丝丝舔去，美丽的眉宇间仅是妖娆……女孩似乎在睡梦中也呜咽一声，不知是讨饶还是意犹未尽。

　　感觉到这小东西的贪心，银探出舌尖舔舔艳红的唇，又笑了起来，“呵……”

　　抚摸着女孩海藻般浓密的头发轻轻的说道，“好女孩睡去吧，别急……或许明天，又是新的一天。”

                     ---------树妖银End---------

　　妖界淫游记    第三夜

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊免责申明：

　　因剧情需要，某龙文中多有情色描写，卫道士及未满十八岁人氏自觉点击右上方关闭按钮退出本专栏。但凡不听劝告者，看文所带来的一切后果某龙概不负责，请勿八方投诉。

　　如您自认年龄允许且不会因为任何内容产生恶心呕吐等不良现象，那么，原谅某龙的唠叨，您请看文吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三夜犬妖——藏

　　“踢踏踢踏──”悠悠得马蹄颠起来，一阵儿传到玲珑耳朵里，让酣睡中的人儿眨巴着双眼，迷糊得撑起身子试图探视。逆光而引起得视觉不畅，在这一刻阻了玲珑的眼，清晨得霞光遍布下，她只能瞧见一个乌黑得巨大模糊身形。

　　银在哪儿？

　　玲珑想问，张口，却半晌发声不得。

　　“喝水。”喉咙干痒着，继续甘露润泽，就听见这么个低沈声音。玲珑条件反射得张口，一股凉幽幽得清水就顺着唇齿间流入喉咙。吮了好大口之后，这才觉得不对劲，这唇上的触感分明是另一个人的。使劲想要推开来人，双臂却无力得只能缓缓抬起，再不能其他。

　　“别动。”又是简短的近乎命令言语，听声音应是个年轻男子，略带低哑的声线却又比银和琉璃更沈稳几分。

　　“我……在哪儿？”又是一口唇舌相哺的喂水，玲珑这才有力气询问出声来。

　　既然推不开，那就妥协得微微挪动身子寻个好地方依靠吧！心中如是想着的她，身体早已自动自发得换到了男子臂弯里，就着他厚实胸膛躺平了下来，手脚也寻了个安逸位置摆好。

　　“我怀里。”似乎是笑着的，把这三个字说出来，胸膛传递的轻微振感让玲珑心跳莫名加快了几拍。在这个妖异的世界咧，她竟然开始见一个爱一个了，这真让人无法接受。

　　“你……”想问点什么，却在视线渐渐清晰后，卡住了。这个男人，有着一张轮廓分明，英气逼人的脸。不顶帅，却无疑是男人味十足的典范。当然，这还不足以让玲珑惊讶得无法言语，自从见了琉璃与银，她多少还是能够对帅哥免疫了。现下，玲珑最为惊诧的是，眼前这个男人，有着一双立於头顶，非人类的耳朵──套句动漫俗语便是，他有双“兽耳”。

　　“喜欢？”微笑着，把她自动自发攀上头顶的小手揪了下来，男人一个倾身把玲珑压倒在了柔软的被褥上。雄健的身躯，因为重力整个挤在她被迫开敞的双腿间，形成暧昧的姿势。已经坚挺的部位，压在她已然微微绽放的娇嫩花儿上，只是这么抵着，便已散发出足以灼伤人的滚烫性感气氛来。

　　马车缓缓行进的节奏，迫使玲珑更加无遮掩的承受着来自上方火热硬烫得碾磨。虽隔着彼此衣物，但她却因身体已被渐渐调教出的异样敏感，而不由自主呻吟出声来：“嗯──我……我不知道……”

　　“不知道？那我马上就让你知道，口是心非的小丫头。”咧嘴一笑，男子撑起身子稍稍退开了些来，似乎并不在意她欲紧闭双腿得小动作，而是快速从衣衫中掏出巨大粗壮阳物，整个人又贴了回来。本是要躲避他压持的玲珑，这会儿却不知怎的，鬼使神差的张开了双腿，由着他把那坚硬之物搁到自己敏感入口处。

　　不知何时着上的底裤，这会儿根本起不到半点阻隔的作用，已然润湿的料子，反而添上了几分淫靡意味。

　　“你……你们为何都要这样对我……”还不知道他是何名字的玲珑，挣扎着想要退开身子来，却没想马车一个颠簸，他那滚烫男物就这么把棉质润泽料子给嵌入到了她身体间。整个蘑菇头，扩张开了那红嫩嫩的小口，似要把布料顶穿，直直挺进一般。

　　“叫我藏，小丫头，你不会不知道自己对妖怪的作用是什么吧？”笑意加深，藏的双手也没有闲着，撕扯掉她覆体俗物，并三下五除二褪去自己的衣衫。俯身而下，用坚实胸膛熨帖着她的一双绵软，没有触碰，只是用雄健胸肌摩挲，便引得玲珑娇喘不已。

　　“藏，你……我不要……”喘息着，红着脸，玲珑眼睛从他那双漂亮的黑色兽耳转到金色眼珠，再不小心移到他已经浮上薄汗的胸膛。双手，本是要推拒着的，却又不听使唤得欲拒还迎得抚摸起他的紧实肌肉来。不过是经历了两夜的欢愉，玲珑就已经觉得，自己变成了浪荡的女子，根本受不住这些男妖们的半点诱惑。

　　事实上，她哪里知道，妖的修行中，或多或少都习上了点儿媚惑之术。一个平凡的，毫无法力的女子，自然是受不住他们浑身散发出来的强大吸引力的。这种已经被身体灵魂自然而然融合了的能力，无需费力施法，便能抵得上凡尘间最强力的春药。

　　“乖，我知道你要的，我还没进去，便已知道你有多想要我了。”又用力的顶了下她的花瓣，低下头，邪笑着凝视她的绯红脸庞。见到那双可爱的晶亮眸子，闪动着若有似无得柔弱神采，藏凑上去轻轻咬了一口。随后又一面用灵巧的舌尖舔舐着她面庞，一面哑声诱惑道，“你与那两个小妖怪行了采补之乐，怎么着也不能便宜我这个大妖怪不是？”言语间，下身的动作没停，巨大阳具的圆钝硬头，强势的挤在她窄小的入口处，不断得撞击着。

　　“你……你放过我好不好？”不用看，光凭这大得超乎想象的圆头挺进，玲珑就能够猜想出，这个兽耳男的“那里”有多么雄伟。之前琉璃就已经让她“痛彻心扉”一次了，现在，她可不想非处了还要尝试破身滋味。

　　“放过你？”挑眉，笑得几乎没岔了气，藏高壮的身子毫无顾忌得趴了下来，男根又朝着她小穴处挤进了几分，“你觉得，我都这样了，可能放过你么？小玲珑可真呆，原来那两位还没把你完全调教好嘛！那……今天我就来好好让你体会下，妖怪的欲望吧！”然后，毫无预警的，藏把粗大得近乎恐怖的硬物，直直挺进到了玲珑身体深处，狠狠抵到那温热的子宫口处。

　　“啊──”这一下毫无怜惜的冲撞，狠狠得直达灵体深处，被撕裂得恐惧与异样快慰，让玲珑不由自主得尖叫出声来。

　　“爽了？”敛了笑，藏把她双腿掰开来，整个人更往里挤了挤。抵着她身体最深处花壶的肉棒，还有了更往里的恐怖趋势。

　　“藏……”双手，十指狠狠扎进他的腰腹间，玲珑觉得脑子里闪动着点点白光，所有的礼仪道德廉耻通通被撞击到了九霄云外。扣住他紧实后臀的双腿，开始不由自主得磨蹭攀紧。身体中直接贯穿到底的巨大，这会儿仍不断往里挤入着。

　　浑圆钝器以强势的攻击力，似要把她子宫都全部挤开来，所有人都抵送进去一般。

　　“尝到滋味了？”眯了眯眼，看着她因冲击而向两旁晃动开来的双乳，藏喉头一紧，脑子里尚有的半点自制力瞬间便消失殆尽。握住一双白皙大腿，藏俯身吻了吻她的胸前跳动得一方绵软，开始了飞快的抽送进攻。

　　本已临近最里端的坚硬分身，整个被抽出来，然后又飞快顶进去。强大的电流，就这么顺着两人交合处传到玲珑四肢百骸，激情，宛如瀑布毫无遮掩的挥洒流淌。

　　“藏……藏……我，我那里……”已然挥开了矜持的玲珑，这会儿只盼着那身体中强烈叫嚣着的欲望能够被抚平。主动仰头，伸出双手来，攀到他宽厚肩头。

　　灵魂已被全然媚惑，放弃挣扎和无畏推拒的她，现下用全副力气来感受这狂野的性爱，并主动配合着那汹涌而出的情潮。

　　“这里么？”见她已然释放了紧绷神经，藏也越发得兴奋了起来，后臀摆动的力道更为强劲。紧紧缚住他分身的柔软内里，此刻正用强大的吸力在挑战着他的自制。本已火热得快要喷射的凶兽，这会儿更是在玲珑身体中生生胀大数倍有余。每一下的顶撞，不是激烈得碰到她最敏感的那一点，便是直挺挺到达她子宫。

　　火热强劲的爱欲，就这么一下下的被送入到她的灵魂深处。

　　“还要……我还要……”事实上，倘若玲珑这会儿神经清醒些，都能被自己的要求声给羞愤致死。可惜，已然陷入疯狂爱欲的她，根本无力抗拒，只盼着能享受更多。

　　“这么快就变贪心了，真是个可爱的小东西。”感受到她穴道内壁的热情收缩，藏心情大好得更努力臀间动作。一面用唇舌尽情舔吻着她的丰盈乳尖，一面伸出双手，掰开玲珑白皙臀肉，探入一根长指……往那从未被触碰过的菊蕊抚去。

　　“嗯……不要，那里不要……”惊呼着，想要退开身子来，却偏生因这个动作而越发吸紧了他的那根手指。前方猛烈的攻击未曾停止，后面指节分明的长指又探了进身体。玲珑觉得，紧紧隔着身体的一层薄薄肌理，手指与他的分身正在热情交流着。前后夹击的快慰，通过两处穴道电击她的神经。粗涨到无法想象的硬物，配合着手指的揉压，让玲珑最终攀上了情欲顶峰。

　　全身的肌理都绷紧了，颤抖抽搐着，死命挤压着，想要让他开始四散浊液的部位出去，却又恋恋不舍的想要得到更多。矛盾，是身体饥渴与心灵暗恼的结合物。在藏的一次次攻击爱抚亲吻下，渐渐崩塌无形。

　　“小东西到了？也等等我。”飞快得一连串高速挺送后，藏终於也忍不住了。

　　狠狠用手指压迫她后庭中的嫩肉，分身直直贯穿到猛烈收缩得子宫，抵在那最接近灵魂深处的小口，喷洒出全部的爱欲浊液。

　　“呼──藏……”喘息着，闭上眼，玲珑不准吞咽着口水，小心的往后缩了缩身子。可没想，身体中半软的硬物，却因为她的这个动作而再度活跃起来。

　　“小东西，刚刚弄得你舒服么？是不是比他们俩都让你爽许多啊？”藏抽出搁置在她后庭的长指，双手捧着玲珑几欲退缩的身子，挑眉调笑道。言语不堪，动作却异样温柔，让尚未完全从快慰中清醒过来的玲珑，脸红红的不由点了点头。

　　见她开始愈发的遵从心中欲念，藏觉得是时候给她来点好的了，笑着怜吻了她一番后，低声道，“待会儿，我让你更爽！”

　　“呃？”听了这句话，玲珑有些诧异得挑眉，张开眼来，瞧着藏坏坏的笑容，心跳没来由加快了几拍。总觉得，有什么奇怪的事情要发生。还没等她细细品味这种奇妙感觉，眼前的这个男人便抛了个媚眼，雄健高壮的身子往后退了退。一阵强光闪过，那个黝黑的身子便不见了踪影，不，正确的说，是换了个踪影。

　　“小东西，我这样，肯定能让你更爽！”乌黑的巨型犬，闪着一双金色眸子，径直站在玲珑面前。同样低哑的浑厚嗓音，加上一般无二的漂亮兽耳，让玲珑不得不怀疑，这只狗，便是藏所变。

　　“你……你是藏？”吞吞口水，眼睛直勾勾得盯着变身后偌大无比的大狗上下直瞧，玲珑不敢置信的询问出声。等来的，不是言语上的回应，而是黑色大狗迎面而来的口水洗脸，“哈哈──好啦！你别再舔了，弄得我满脸都是口水……

　　喂！藏！你……你舔哪里？！“本来还在嬉闹中的玲珑，随着藏的舌头从她脸庞游移到前胸，再慢慢一路南下到尚未完全闭合的双腿间。

　　“真甜……”带着薄薄倒钩的长舌，满意的品味完她的汁液，黑色的狗头才抬起来，迎上她的视线。金色的眸子，毫不掩饰得闪动着明显情欲，惊得玲珑直哆嗦。

　　“你……您别乱来！”不断的往后缩着身子，可惜没退两下就抵到了马车壁，玲珑有些急了，连连挥舞着双手惊呼出声来。

　　“小东西，怕什么？我不会伤害你的……”湿漉漉的鼻尖，抵到她挺翘的鼻子上。狗型的藏，这会儿用一只偌大的狗掌压着她柔软胸脯，晃悠了下尾巴，半跪下后身，用比人型更大上数倍的阳具抵在她蜜穴入口处。

　　“不……不要……啊──”尖叫着，想要拒绝，可娇小的玲珑怎推得动执意要压将下来的近两米高巨型犬。当那个巨大到恐怖的肉棍直直挤入她身躯时，玲珑整个人都惊呆了。疼痛，剧烈得侵袭她神经，眼泪就这么一下跳脱出眼眶。

　　“乖，不哭。”见她吃痛哭闹，本已蠢蠢欲动的藏没有再继续，而是停在半途中，耐心的抚慰起玲珑的娇躯来。毛绒绒的狗掌，双双压持在她浑圆的胸前，揉搓出诱人一波波的弧线来。软软的掌心，贴在她娇嫩的乳尖上，拨弄得一双粉色梅花颤巍巍得绽放开来。

　　“好痛……”委屈呻吟，玲珑哭丧着脸撒娇。紧闭的双眼，挤出点点晶莹泪珠，很快就被藏的舌头舔去。因情欲未退而发红的小脸，这会儿更是被他舌头上的小肉刺给刮出一片片红艳来。

　　“来……轻轻呼吸，尽量放松自己……”没有强势的继续往里，藏只是小心翼翼得让她放松，并浅浅的抽送着自己的坚硬分身。本有些动情的玲珑，却在瞧见他那张犬齿张扬的脸后，整个人都抗拒得没了动作，完全无法如之前那般投入到这场爱欲之中。

　　“不喜欢么？”藏顿住腰间挺送的动作，凝视着身下双眼含泪的小脸，心下没来由缩了缩。耳朵动了动，微微往后退了退身子，用毛绒绒的爪子把她整个人翻趴了过去。整个乌黑的身子随即再度压下，巨大的男根从后方顺利抵进她的娇嫩穴道。

　　这一次，没有眼前的非寻常脸庞出现，玲珑开始一点点进入状况，不由自主得接受起他的进攻来。小小的身子，整个被巨大黑犬覆住，如果从上方看去，只能瞧见一只大狗在用下腹磨蹭着什么。只有当事人才明白，现下，她与那只由壮男变身的野兽，正在行进着怎的一番淫靡性事。

　　“啊……好大……藏……你……你的那个……”根本控制不住要尖叫出声来的原因，是那个本来就已经比人型的巨物大上数倍的分身，此刻头部又胀大了些。

　　本就已经快要贯穿她身体的深度，到这会儿，更是又扩张了几分。

　　双手紧紧揪住地面上铺设的软毯，每承受一下来及猛兽的撞击，玲珑就会整个身子狠狠往前晃动一下。胸前的两团绵软，也因这强大的力道而加重了摩擦。

　　她的全部神智，已经被这带有强烈羞耻意味的交欢而左右。快慰，加上之前还未全然退却的激情，玲珑很快的达到了第二次的情欲顶峰。

　　开敞着双腿的私密中心，狠狠的挤压束缚着他得粗壮。藏感觉到了从未有过的激荡情绪，那个窄小穴道中，似乎奇迹般生出许许多多得小凸点来。快感，加了何止一番。那强硬粗长的男根，在加快挺送数十下后，头部越发肿胀，终於喷射出第二波浊液来。

　　这一次，更胜於之前的超多爱液，填满了她的整个子宫。这似乎还不够，在她惊呼着想要逃离开来时，被一双巨大狗掌按持住。那个异於常人的阳物，又连续喷射了好几分锺才停止。玲珑的小腹，在这强势灌入后，撑得快要爆裂开来了。

　　万幸藏还知道点到为止，在分身稍微缩小后，就小心的退出了她的身子。

　　────────以下部分为草食性恐龙人兽恶趣味不喜误入────────

　　“呜呜──”趴在地上的玲珑，此刻因腹中的涨满引发出了强烈不适感。一想到来这儿后连续的被这些妖怪吃干抹净，心中委屈大增，一个没忍住就嚎啕大哭起来。

　　“乖，不哭。”又是一阵强光过后，藏变回了之前的兽耳猛男模样。小心扶起她，圈在怀中，随手扯过一块巾子为她擦拭起眼泪及身上的脏污来。

　　“你讨厌！”这种与刚刚欢爱截然不同的温柔对待，让玲珑心下委屈生生翻了一番。不依得摇头躲避他的擦拭，越发哭得大声了。

　　“你刚刚也很喜欢啊！”有些委屈得放下巾子，藏仍然不肯松开手来，把她整个人抱到与自己平视的角度，小声嘟囔道。

　　“你那样……变成狗……你……我……哇──”看着眼前的一双金眸，想到刚刚那只足以把她整个人都一口吞下肚去的巨犬，玲珑连死的心都有了。

　　“对不起，刚刚那样，是因为犬族的仪式……对我们锺意的姑娘，才会以元身来交合。因为……因为这样，不仅显示出了我的诚意，也表示我以犬族族长的身份接纳了你。”说到这会儿，皮肤黝黑的藏，竟然双颊泛出了一抹异样红色来，看得玲珑心跳没来由加快了几拍。

　　“那……你也该提前告诉我一声啊！”连她都能来这儿混了，还有什么“仪式”是不可能发生的喃？玲珑颇有些理解的点了点头，抹干眼泪，吸吸鼻子，还是不爽的抱怨了一下。

　　“我带你去犬族圣地赔罪好不好？”抿了抿嘴，不知道该说什么安慰言辞的藏，抽取一方长毯，裹了彼此后，不由分说的把玲珑抱下了刚好停下的马车。

　　“圣地？就是温泉？”由着他小心抱着自己，玲珑眨巴了下泪眼婆娑的双眸，四处一探，这分明是一个天然温泉嘛！

　　“是，这里是犬族疗伤与朝圣的地方，我们下去泡泡，会有好处的。”微微一笑，藏大步流星的抱着她往池子里走去，到了台阶处，小心搁置下水，这才松了口气，“你坐在我身上，免得掉下去。”说完，半依着池边，把她双腿轻轻分开来，拖着小小翘臀，帮玲珑摆了个方便休息的姿势。

　　“池子很深吗？”小心的攀着他肩头，玲珑皱眉疑问。

　　“当初身长百米的犬神开创的圣池，你说深不深？”微笑着拨开她之前被汗湿了的柔顺长发，藏轻轻撩了点儿水为她清洗，并耐心的做着解释。

　　“犬神？有什么故事么？”一下子，好奇心就被“神”级的人物给勾了出来。

　　玲珑一面追问着，一面暗自庆幸：今个儿亏的没遇到“身长百米”的人物，不然她一定会因为那个啥而死。

　　“恩，说来话长，当年这个次元初开之时……”点头，没有发现玲珑心思万千的藏，搂着她摆了个舒服造型，开始讲起了犬族的神话。低哑的嗓音，伴随着四周温软的水汽，玲珑渐渐的耷拉下了双眼。连续两次的强烈欢爱，确实透支了她的精力。这会儿，舒服得泡着温泉，当然疲惫统统席卷而来，不出一会儿，她便沈沈睡去了。

　　讲着远古故事的藏，看着怀中陷入深眠的女子，微微一笑后，也就住了口。

　　紧紧环她在怀中，自己也闭上了眼，结束了属於他的一天……不过，尚未餍足的藏，这会儿其实挺可惜的，毕竟，当她下一次张眼时，就不会再窝在他怀中了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊四月一日，对我们华人来说似乎并非是什么特别的节日，不过色女们今天就有福啦！鼓掌~~

　　我承认我这篇文，比起一同参与今次联合写文的大大来说，实在是过於小白兼唬烂……

　　但是请宝贝儿们看在某龙最近感冒加重，反复无常又忙碌得不行的情况下，原谅我没能认真完成任务吧……预期有的三次船戏，被华丽缩减成了两次，人物也写得很马虎，我很对不起大家的鞠躬求饶……

　　如果宝贝儿们喜欢，以后肯定还会有这种“盛事”，某龙也一定会参与，到时候一定用心写，不让宝贝儿们失望！握龙爪，做加油状！

　　PS.没有看到此文开头及结尾的宝贝儿，请认真寻找，最好是往排行榜上找，肯定能找到啦……（掩嘴偷笑ing~~）

　　又PS.其他文文的更新将会陆续奉上，请一直以来支持某龙，为某龙加油打气的宝贝儿不要抛弃偶，我爱你们！

　　飞吻一片，开心蹦躂走ing~~＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四夜猫妖兄弟

　　“岚哥哥，你看我捡到什么了。”只见一个估摸12、3岁的小男孩，说是小男孩却也不尽然，因为他的身上除了前胸，四处都布满了蓬松的银毛，而满头蓬松的银毛里更藏有一对可爱的猫耳，身后那一条银灰色的猫尾随着他的话语一摆一摆的，煞是可爱。

　　“崎又去哪儿调皮……”那个被唤为哥哥的男子在看到男孩手中的女孩时楞住了，“她好香！”男子的鼻子动了动，“不是桃花园的，是……”他的鼻翼再次翕动。

　　“是人类哦！我看到她睡在藏大哥那边，就偷偷抱来了。前两天琉璃哥哥不是说在人间淘到个宝嘛，就是她！喵~~”那个猫耳男孩轻轻将女孩放下，邀功般地望向男子。“哥哥不是说只有和人类的女孩交合，小崎才能完全修成人形么？”

　　男孩那双碧蓝的大眼闪烁着异常的光芒，小脸更是染上了兴奋的红晕。

　　男子的喉头动了动，他伸手摸了摸男孩的头，“但是，我比较喜欢现在的小崎。”说完，不忘掐掐那粉嫩的脸蛋。

　　“岚哥哥好坏！”男孩不满地撅起双唇，“我也想和岚哥哥一样啊。”他懊恼地揪揪自己的猫耳，原本摇摆的银灰猫尾也耷拉了下去。在男孩眼里，这个岚哥哥一直是他的偶像。没有突兀的猫耳，一头柔顺的毛发不似自己的蓬乱。虽然戴着银丝边眼镜，却遮掩不住那对迷人的金眼，每每看着他，男孩都不自觉地被那双眼所吸引。还有那修长的身型，没有猫尾的累赘，也是让男孩艳羡之处。如果修成人型，自己也会跟岚哥哥一般英气吧，男孩想到这点就不免央求起岚，他朝男子的胸前蹭去，“岚哥哥帮帮小崎吧。”他知道，岚最喜欢他这样……

　　“好吧，我可爱的小崎。”男子的金眼似乎闪了一下，嘴唇弯成一个完美的弧形。

　　“真的吗？太好了！”男孩高兴地离开男子的胸口，再次好奇地看向女孩。

　　他将裹住女孩身体的白布掀开，一股诱人的香味随之散开，男孩兴奋地凑上前去，四处乱闻。“这就是人类的味道吗？”这香味让男孩有些上瘾，却不忘询问一旁看着的男子。

　　岚微笑地朝男孩点点头，“不过，她身上流有和尚的血液，所以比普通人类更好味些。”

　　“哎呀，岚哥哥过来一起嘛，小崎，小崎不知道要怎么做。”男孩的脸再次红了起来，有些害羞地看着男子，希望他能进行实际操作指导。

　　“嗯，那我说什么，小崎跟着做，我做什么呢，小崎照着学。”男子那双金眼的颜色似乎加深了些，闪得男孩有些晕迷。“小崎一定都听岚哥哥的话，我会好好学习的。”

　　岚走近女孩身边，轻扫一眼女孩的身体，才发现她不光味道好闻，身材更是好料。这个有着天使面孔魔鬼身材的女孩，让他起了一点兴趣。

　　“小崎，记住，人类女孩的几个敏感点：耳朵，胸部，肚脐和下身。”岚边说边对女孩出手，他轻舔女孩耳垂，一手攀上女孩的高峰，一手滑向女孩腹部，“小崎，别光看，一起来。”

　　小崎咽了下口水，学着男子伸出舌头在女孩的耳朵边打转，小爪颤颤地覆上女孩的酥胸。“哥，她这里……好大，握不住。”自己的小手仅能勉强握住顶峰，还有大半酥香遗漏在外。

　　“嗯……”女孩难耐地摇了摇头，睡梦中似是被什么骚扰一般。“哥，她…

　　…“小崎以为女孩醒了，才发现并没有。

　　“别急，慢慢来。这里，是整个的敏感之处，看哥哥怎么做。”岚伸出两指掐住顶端，缓缓搓揉着，只见那个红果慢慢变得硬挺。突然，岚调皮地露出指甲朝那红果刺了下去。另一边的男孩有样学样，也伸出了尖指甲……

　　“呀……”女孩身体明显一僵，口中逸出疼痛之感。

　　岚满意於自己制造的效果，张口含住了那诱人之果，时而用舌头轻扫顶端，时而向下舔舐女孩的丰盈。“岚哥哥，是这样吗？”小崎认真地学着岚的动作，但他又难以完整跟上，只好覆上自己的小手一边揉捏着，“这边好软，可是这里却好硬。”他边说边好玩地咬了下女孩的挺立，“啊~~~~~ ”女孩又传出一声娇吟，“别……”无意识地抗拒着什么。

　　“看来我们的宝贝喜欢这样哦。”岚朝小崎邪邪一笑，继续埋首於女孩的娇乳，“真的是又软又香，小崎也喜欢吧？”

　　“太大了，不太好玩啊……”小崎有点想念岚哥哥那健硕的胸肌，他最喜欢蹭的地方。

　　“那，我们继续向下开采吧。”岚领着小崎的手来到女孩的肚脐边上，让他用食指轻轻圈扫周围的细腻，自己却将手指探进脐眼里点弄着。“这边，是当初你待在妈妈肚子里的地方，岚也这么隔着肚皮和你打过招呼。”

　　不知为何，小崎听到岚这么说感觉脸又热了，看着岚的动作，他觉得自己的小腹有些热热的。“哥……讨厌……”

　　“我的小崎不好意思了，这没什么啊。等等，要教你做更害羞的事呢。”男子的手离开那个小圈，向女孩下身探去。

　　小崎红着脸好奇地看着岚右手所在之处，“这是什么？”

　　“这是女孩身体最重要的一部分，而且，也是会让小崎好好解放的消魂窟。”

　　岚的金眼有意无意地扫过男孩的分身，那双眼睛的颜色更加暗沈了。“哦，那，要怎么做？”小崎没注意到男子的眼神，只专注於女孩那奇妙的地方。

　　岚的手指灵巧地掰开女孩的花瓣，一指轻压那柔嫩的花蒂，一指朝穴内伸去，“岚哥哥，她那里为什么流水了……”小崎望着花穴外的透明液体象发现新大陆一般。

　　“这说明她很满意小崎刚刚的表现哦。小崎让她觉得舒服了，这些就是爱的体现。”岚的手指又向内探进几分，里面的嫩肉不自觉地吸附着他的手指。

　　“嗯…………”又是一阵娇吟，女孩的身体无意识地摆动起来。

　　小崎动了动那对可爱的绒耳，他低下头凑近花穴，“这儿的味道，好特别，感觉闻着好兴奋……”小崎的鼻头忍不住在女孩花穴周边轻轻蹭着，贪婪地呼吸着那份沁香，他的银尾更是在身后欢快地摇摆着。

　　“小崎可以尝尝，你试着用舌头来感受一下。”岚抽出手指，又带出丝丝晶莹，他将那根手指放入口中，似是品味佳酿一般吮着。

　　小崎突然觉得自己喉咙很干，他伸舌一刮，将那些爱液如数吸入口中，却感觉远远不够，舌头朝花穴内探去，他想要更多，更多。

　　看着小崎的兴奋，岚有些控制不住。他小心翼翼地朝弟弟那嫩粉的分身伸去，如获至宝一般轻轻握住。

　　“啊！岚哥哥……”小崎的尾巴一直，虽然被岚的大掌握住让他兴奋有加，他还是疑惑地看向那只手的主人。

　　男子用手指放在嘴上，做出噤声的表示。他的手温柔地爱抚男孩的兴奋，半眯着眼感受着弟弟的炙热……

　　“啊……这……”女孩睁开眼，看到的便是这么一番景象，一对可爱的银耳在自己下身那转动，那银耳的身上还覆着一名斯文的男子。听到动静的他抬起头，那双金眼牢牢地锁住玲珑。

　　“嗯……咕~~~~~ ”下体那涌出阵阵热潮，玲珑已完全明白这种感受代表什么。她有些难以置信地看向那对银耳，今晚，又是何方神圣啊，而且，居然还是俩！？

　　玲珑开始哀叹自己的命运了，早知道就不要去管那只狐狸的死活了，害自己现在变成这样，见谁就发情，太可怕了！她不要这样，她想回去，恢复先前那单纯的自己……可是，理智在这里完全就不起作用，妖欲总是轻易就能吞噬掉那可怜的挣扎。

　　“不要抵抗了，你的修行还远远不够！”脑中突然充进一道充满磁性的诱惑之音，玲珑有些惊讶，那对白金之眼浮现在脑海中。玲珑疑惑地看向那对眼睛的主人，“没错，是我！只要你乖乖满足我们，就可以放你回去。”脑中再次响起那魔魅的声音。

　　“啊……”身下突然传来刺痛感，却又让玲珑酥麻不已。“别……啊~~~~”

　　那难耐的感觉再次袭来，玲珑有些把持不住，她握紧双拳想要抵挡花心那传来的异样情愫。

　　“岚哥哥，她这里也变硬了！好神奇啊~~~ ”玲珑听到那清脆纯净的嗓音传出的羞人之语，而且他所说的人就是自己，让她简直没脸见人了啊！

　　“小崎，我们的宝贝醒了哦，所以她会更有感觉的！”岚好心提醒崎的话语，却让玲珑更加无颜面对那好听声音的人了。

　　“真的吗？”男孩从花丛中抬起头，却看见女孩双手遮脸，他爬过女孩的身体，小爪一把打开了女孩的手。

　　“干嘛闭着眼，睁开来啊。我是崎，他是小崎最爱的岚哥哥。哥哥说了，只要小崎和人类结合就能长成真正的人型，所以，我需要你！”听完小男孩的介绍，玲珑怯怯地睁开眼，自己今晚又要牺牲了，总得看看对象吧！

　　那对银耳真的很可爱，让她想到琉璃。可是一想到琉璃，玲珑又没爱了，就是他夺去了自己的清白，而且，是他害自己现在躺在这是非之地。“你干嘛皱眉，哥哥说小崎最招人疼了，你不喜欢小崎吗？”

　　“崎，我想她是在埋怨你没继续爱她了。哥哥教你接下来该怎么做。”岚有些不高兴自己的弟弟被女孩吸引过去。虽然女孩确实诱人，但手里的余温更加提醒了他弟弟的美好，坚定了自己对崎的渴望。只是，这事急不得，还是要一步步来。

　　岚褪去一身外衣，露出自己精健的身体，还有那显眼的男性特徵。玲珑偷偷看了眼，还好没有前面那几位的吓人，她暗自庆幸今晚应该不会太难过了吧。

　　“放心，我们绝对会让你舒服升天的。”玲珑又被那道魔音吓到，她望向岚，看见他的嘴角漾着笑意，玲珑突然觉得自己错了。

　　“崎，看好了，这一步才是最关键的。刚刚那些只是为了现在做准备而已。”

　　小崎屏气看着岚一步步走向玲珑，他觉得自己心脏快负荷不过来了。虽然不懂等等会发生什么，但是他隐约明白那肯定是特别不同的。小崎一紧张就不自觉地抓紧玲珑的丰满，用力揉捏着那对浑圆，借此缓解自己的情绪。

　　“啊……疼！”清醒的玲珑不似睡梦中，她的身体愈发敏感，小崎的尖指刺进她的柔嫩，让玲珑疼痛不已。

　　“对不起，小崎不是故意的。”小崎一惊松开双手，他低下头去舔舐自己制造的伤口，温柔的小舌滑过玲珑细腻的娇肤，引得玲珑一阵酥麻。“呃……没…

　　…没关……呀！“

　　岚毫无预警地将自己的分身送入那迷人之处，“呼……感觉不赖！”岚朝惊叫的女孩绽放笑容，“别急，这才开始呢。”

　　听到叫声的小崎回头看向岚，看见他的进入惊奇不已。“岚哥哥，这是……”

　　原来这就是所谓的结合吗？小崎咽了咽口水，感觉自己的小腹又涨又热，他也想尝试看看。

　　“崎，你可以用她的胸部试试。夹紧她的双胸，把自己放在里面，来回揉搓……你会明白怎么做的。”最后那句话又仿佛是对玲珑说的，因为玲珑不自觉地抬起双手放到自己的傲人之上，看着小崎的红粉，她突然觉得有些口渴了。

　　“喵~~~ 岚哥哥，很舒服啊！”小崎没想到原来女孩的胸部还有这层功效，早知道刚刚自己就这么做了。不似哥哥那带有肉茧的大掌，那细嫩的肌肤带给小崎别样的触感，虽然被岚抚慰是很舒服，但是被玲珑这对娇乳挤压着却更有感觉。

　　小崎颤颤地学着岚在乳沟中一进一出，他的小爪没有节奏地一捏一松，感觉好不惬意。

　　“唔……岚哥哥！小崎这样做，对不对？”小崎的瞳仁在碧蓝的猫眼中紧成了一条缝，迷离地看着岚，嫩粉的下身在女孩的酥白中出没，原本干净的童音却也沾上了欲望的气息。这一切无一不刺激着岚，“对！就是这样！小崎做得很好。”

　　每说一个字，他就用力冲撞女孩的娇穴，好似他的身下是自己疯狂想念的小崎，他要他！他要他！身体的每一根神经都在叫嚣着对崎的渴望……

　　“天……啊啊啊~~~~”突然，岚的分身在女孩体内伸出倒刺，那又刺又麻的东西在玲珑的体内忽隐忽现。而趴在她身上的小崎也开始加快了律动，玲珑难耐地抓紧自己的胸部，堆挤，搓捏，她的身体开始不自觉地配合着兄弟俩的节奏。

　　其实，毫无经验的小崎已有些抵挡不了玲珑那对饱满的夹击。初出茅庐的他快要把持不住自己，伴随着玲珑不断晃动的双乳，他感觉有股热意即将爆发出来……“喵~~~~岚哥哥！！！！”小崎忘记岚要他好好学习的话语，他在柔软的深沟之中迅然抽插两下，那条银灰的猫尾陡然一直，一股岩浆随之喷射而出！“呼……呼……”舒解之后小崎直接趴在玲珑的身上深深喘着气，他觉得自己似乎有什么不一样了！

　　对了，是身上的毛，身上的毛开始变得柔顺服帖，而且好像有在渐渐变少。

　　“岚……”小崎惊喜於这个转变，他想要第一时间分享自己的喜悦。一抬头却看见岚专注的表情，“哥哥”二字硬是吞了下去。他不想打扰岚，如此性感的时刻，小崎是第一次见到。他慢慢从玲珑的身体退下，在一旁认真地看着岚，不知为何，他忽然幻想躺在身下的那女孩就是自己，那样，那样会是怎样的感受呢……

　　其实小崎的动作岚都一一纳入眼里，他为自己没能得到崎的第一次而愤慨，都是身下的这个女孩！岚将自己的怒气化为动力，每次进出都狠狠地冲击着玲珑。

　　那肉刺又更长出几分，不再和她玩着捉迷藏的游戏，在女孩体内无畏地横扫顶刮；随着抽迭的速度，那火龙的温度节节高升，分身上甚至鼓出粒粒圆点，这奇异的变化让玲珑惊讶不已。“嗯……呀……岚，，，你~~~~~~”

　　天啊，玲珑终於明白先前岚那句话的含义了，虽然不似前三位妖仙们的壮硕，可这磨人的性器却让玲珑更加疯狂。“啊……别……”岚好似故意一般，不断调整变换角度顶弄着玲珑最脆弱的地方。“不要啊……”玲珑无力地摇着头，从那点散发出的快慰让她措手不及。岚却毫无停息的意思，还在不停地撞击着，快感犹如海潮般阵阵袭来。

　　“啊……不……啊……给我……”破碎的吟哦从玲珑的喉中逸出。她也不知道自己究竟想要什么，只知道自己体内空虚得厉害，需要不断地被塞满，她还需要更多……

　　这句话让岚加快了自己的步伐，在玲珑体内愈来愈快地抽送着，“慢……慢点……别……”玲珑伸直双腿又弯下，想要张开却又不自觉地勾上岚的腰身，她，她要跟不上岚了！

　　岚突然抽出自己的分身，把玲珑身体一翻，抬起她的双臀，对准蜜穴又是狠狠一刺，开始另一番捣弄……“啊！！！！”这一切动作来得太快，玲珑还没反应过来就被变成了这种羞人的体式。“岚，不要……唔……”原本在一边看着的小崎又重新加入战局，他不要，他不要女孩独占岚，他也不希望岚只专心在女孩身上。小崎用自己再次立起的昂扬堵住了女孩的嘴！

　　玲珑难以置信地看向男孩，“唔……嗯……嗯……”男孩完全不给她说话的机会，猫爪穿过玲珑那一头黑发抓住她的脑袋，让她一下又一下吞吐着自己的分身。这样，他可以看着岚，可以感受着女孩，他甚至觉得女孩只是岚和他的传递之物，他和哥哥只是借由这个女孩联合在一起……

　　妖界淫游记    第五夜

　　第五夜狮兽

　　一滴冰凉的露水砸在玲珑脸上，蜷缩在地上的身子忍不住打了个寒颤，猛地睁开了眼睛。环顾周围，自己似乎是置身於森林深处，晨光透过树枝射进来，地面还弥漫着薄雾，四周静得生凉，玲珑不知所措地站在原地，恐惧不受控制地从心底升了起来。

　　这几天奇怪而淫靡的梦境让她不敢睡觉，努力控制着自己不要进入梦乡，昨天实在是熬不住了，不知不觉中睡了过去，醒来便又进入到这诡异地梦境中。

　　试着向前走了几步，完全辨不清方向。玲珑捡起一枝顶端较为锋利的树枝，走十几步便在树上刻个几号，凭着感觉顺着一个方向走下去。

　　随着林间雾气渐渐散去，四周也慢慢了有了各种各样的声音。玲珑隐约听到有水声，有些急切地顺着声音的方向走去。远远地看到在阳光下发亮的水光，明亮温暖的感觉同身后阴冷的森林行成了强烈的对比，玲珑走到了这片林间的空地，一条清浅的河流穿过空地向着森林另一侧流去。

　　看到水玲珑本能地感到有些渴，但看到河边纠结的黑色的枯木，又不敢轻易过去。空地边上的植物较为低矮，有着硕大厚实的叶子，上面积着不少露水，玲珑过去用手捧了些喝了一口，正要拉下叶子凑上去喝水，突然听到身后有人大喊一声，“别碰那个……”

　　玲珑吓得手一抖，要回头时感觉被人猛地一拉，整个人向后摔去。

　　“起来。”玲珑顺着声音抬头看去，顿时满脸惊恐地愣在那里。刚刚自己站着喝水的地方盘着一条硕大的蜥蜴，头被人生生拽了下来，无头的身体狂烈的扭曲着，颈子里的血哗哗的涌了出去，喷得满地都是。直到血几乎都喷尽了，那蛇的半条身子才无力的垂下，断颈中挂着粘粘的血涎，地下的血已经积了小小的一汪，仿佛是墨绿的林中开了一朵大得惊人的红花。

　　玲珑忍不住俯下身子干呕起来，身子猛地被人拽了起来，慌乱间对上了一双金色的瞳仁。男人不耐地打量了玲珑一番，扛起她向着河上游走去。玲珑正要挣扎突然看到男人脖子靠近肩的地方两个深深的血洞，应该是刚刚被那条蜥蜴咬的，心里一阵恐惧干脆连反抗也忘了。

　　男人把她带回了一个山洞，扔在了地上，走到了一边拿起一个装水的罐子，将水到在肩上的伤口上。玲珑跌坐在地上这才第一次看清男人的相貌，不禁惊奇地瞪大眼睛。男人似乎是人类，但身材很高大，赤裸着的上半身有奇异的兽纹从侧脸一直延伸至胸前。

　　男人看她惊讶的样子觉得有趣，放下水罐向着她走去，玲珑下意识警戒地向后退去。男人皱了皱眉，显然是对她的反应很不满，上去一把拎起小东西抱在了怀里，手抓着玲珑的头发向后扯去，仔细地打量着她。

　　玲珑吃痛地仰着头，对上男人玩味的目光，金色的瞳仁在幽暗地光线下仿佛会发光般，正一动不动地盯着自己。

　　“你的名字？”低沈的声音在山洞里响起，看到玲珑皱成一团的小脸，男人不自觉地放轻了手上的力道。

　　“玲珑……”小东西仿佛被蛊惑般地吐出了自己的名字，男人雕刻般的五官配着脸侧的兽纹透着狂野的气势。玲珑的目光突然转到男人的头顶，不由得露出更为惊讶的表情，男人的黑发中隐着一对金黄的兽耳。

　　“梵，我的名字。”兽人凑上来在玲珑颈间嗅了嗅，似乎是很满意自己这个猎物。正要将玲珑的身子更贴进自己，梵身体突然一僵，脸上的表情阴沈了下来，把玲珑放了下来，警告了一声，“留在这。”

　　男人身上的兽纹慢慢地开始流转，喉咙地渐渐发出低哑的嘶吼，身上渐渐生出金色的毛发，指甲开始变尖锐……好奇代替了应有的恐惧，玲珑站在原地呆呆地看着男人变为兽型，一只巨大的雄性狮子。

　　变为兽型的梵在原地趴下，警告似的看着玲珑，但并没有动作。玲珑并不知道，男人刚刚被蟒蛇咬伤，伤口的毒素慢慢地扩散开来，梵只好化为兽神加快伤口愈合的速度。巨蜴的牙齿很尖锐，行动也灵活，一般都是用毒素把猎物麻痹了之后，再慢慢吞到肚子里。梵遭那条蜥蜴临死一击，脖子靠近肩的地方被留下两个深深的血洞，并非致命伤，但即使这样毒牙里的毒素也足以让他身体麻痹两个小时。

　　玲珑坐在原地等了许久远处的巨兽也毫无动静，壮着胆子站了起来，玲珑小心翼翼地向着洞口退去，梵盯着她，眼里的威胁不言而喻。玲珑不禁打了个哆嗦，犹豫了起来，刚才的大蛇让她心有余悸，未知的森林和眼前的这个男人，似乎还是后者更安全一些。站在原地愣了半响，玲珑还是走了回来，直觉上觉得即使变身为猛兽地男人并不会伤害她，干脆走进了靠着金色的巨兽坐了下来。

　　时间又过去不少，玲珑心里忐忑这到底是不是梦境，如果是，也未必太逼真了，自己都可以感到身后巨兽的呼吸和柔软的毛发蹭在身上痒痒的感觉。还是忍不住用手摸了摸他柔软的毛发，看到男人并没有动静，玲珑胆子大了些，身子向前探了探伸手轻轻地碰了一下巨兽的耳朵。

　　吼，一声不耐地吼声响起，梵金色的瞳仁隐隐散发着怒气瞪着玲珑。玲珑吓得把手缩了回去，看着男人愤恨地眼神，心里突然闪过一个念头，试探性地又碰了一下巨兽敏感的耳朵，梵眼神更恨了，满是不甘，玲珑忍不住笑出声来，“你不能动了么？”

　　梵扭过头去，不再看她。玲珑玩心大起，凑上去揪出猛兽藏在毛发中的耳朵，狠狠地揉弄了一番，摸着他颈下柔软的淡金色绒毛，玩得不亦乐乎。

　　“摸够了没有。”男人冷冷地声音突然响了起来，里面带着压抑地怒气。玲珑顿时僵在原地，呆呆看着猛兽瞬间恢复了人型。

　　玲珑猛地向着洞口跑去，身子刚动便被梵拦腰抱了回来，狠狠地被顶在山洞的石壁上，男人的胸膛紧贴着她的身体，玲珑吓得说不出话来。梵俯下身子凑近她，低低地说着，“跑哪去……？”

　　玲珑地手抵在男人胸膛，指甲因为用力嵌入了男人的皮肤。梵连眉头都没皱一下，手指用力强迫她正对着自己，然后狠狠的吻了下去，凶狠的充满了占有欲的吻。唇被强力的吮吸着，舌头被吸到男人的口腔中轻咬拉扯着，口腔中的每一处敏感的粘膜都被舔吮摩擦，不能呼吸不能逃避，缺少氧气让玲珑的肺开始疼痛起来，用尽全力力的推打着男人。玲珑对这个促不及防的吻一点准备都没有，只觉得肺里的空气都要被吸光，肋骨也象是要被他的强力压断似地难受。她想出声反抗，可嘴被堵住，想挣扎，又怎么也脱不出比她强壮得多的怀抱。整个人动都动不得，只能任他恣意掠夺她的唇舌。

　　真的，真的是没有空气了，肺象火烧似的难受，全身虚软，腿也开始打颤。

　　男人终於放开了她，玲珑猛地吸进大口的空气，大量的氧气一起涌入焦渴的肺里，让小东西不住的咳嗽，逼得眼泪流了出来。

　　啃噬般的吻落在白皙的颈上，闻到她身上的清香，梵下腹一阵火热，突然张嘴含住小小的耳垂，用尖锐地犬牙研磨着，感觉到小东西的闪躲又坏心地轻轻吸吮。玲珑感觉一震酥麻直冲头顶，大脑空白一片，不禁呻吟出生。“嗯………放开我………”

　　听到小人儿的呻吟，梵忍不住又吻住了那张诱人的小嘴，这次温柔的多，舌头摩挲着她敏感的舌根，带动着她的小舌头辗转纠缠。舒服的感觉让玲珑不由自主在他身上不住的磨蹭，小手也由推拒变成了紧紧的抓着男人肩膀，鼻腔满是梵身上麝香般的雄性气味，全身都开始发烫起来。

　　随着她的磨蹭，梵的下腹更是一紧，怀里的人儿分外的甘甜，让人狠不得把她揉入怀里。双手在她背上不断的抚摸，慢慢向下揉着她性感的臀部让她更靠近他，以纾解他下腹的燥热。

　　“嗯…不要了…”。玲珑被强势的吻和抚摸弄的晕晕忽忽的，眼睛里满是水雾，一副迷离的样子更是让人想要欺负下去。梵眼神一暗，毫不费力地扯开玲珑身上的衣服，大手慢慢地抚上小东西胸前的柔软，感受着细腻而奇妙的触感。粗糙的皮肤摩挲在细嫩的皮肤上，带来一波波奇异的快感，玲珑忍不住满脸通红，整个人挂在梵身上，双腿微微地打颤。

　　大手突然捏住上面小小的花蕾，辗转研磨，玲珑感觉到一阵酥麻从胸部散开，小腹感到一阵火热，不由得扭动起来。梵张口含住了她小小的乳尖，不断的啃咬，像是要把整个胸部吸到嘴里一样。

　　“啊，疼…。”疼痛伴随着惊人的快感直冲脑髓。想要推开他又想要他更用力的吸吮，男人另一只手玩弄着另一个小花蕾，加重的快感引得玲珑一阵尖叫。

　　“不要了…好疼…”小东西甜腻的声音引来梵一阵低笑，低头着看着肿胀的花蕾沾着他的唾液变成了淫靡的红色，男人金色的瞳孔里升起了难以忍耐的情欲。

　　梵的耐心已经用尽，近乎粗暴地将玲珑的身子翻转过去。抓住她的大腿向两边分开，腿间巨大的欲望顶了上去，玲珑惊恐的挣扎着，用力的试图合上腿。梵低头看着小女人两腿间粉色的花瓣，沾着点点的蜜汁，忍不住喉咙一阵干燥，眼神一暗，压住玲珑不住闪躲的身子猛地拉向自己，挺腰把硕大的分身挤了进去。

　　“啊……”玲珑疼得浑身打颤，干涩的甬道没经过扩张便容纳了男人巨大的分身，玲珑觉得身体像是被撕裂的一般，尖锐的疼痛让眼泪止不住的掉下来。

　　梵感觉分身被紧紧地包裹着，花径随着小女人的抽泣一下一下挤压着硕大的分身，忍不住前后动作起来，尾椎处泛起一阵阵的快感。盯着她苍白的脸，小东西惊恐的眼睛里泪珠一颗颗地滚出来，梵突然感觉到一种从未有过的满足感，俯下身子舔掉了她脸上的泪珠，下身迅速地挺动起来，并不克制自己的欲望，在紧窄的花径中穿插，像是要生生为她打上烙印一样。

　　感觉到紧窄的花径不断的收缩像是要将自己硕大的男性挤出去一样，梵尝到了极端的快感。

　　玲珑怎样躲避也无法摆脱他的贯穿，只能强迫自己的身体放松来接受他。花径中慢慢分泌出蜜汁，随着痛感的减退，渐渐升起一些酥麻的感觉，星星点点，像是火光一样一闪而过，身体自主的扭动想要寻找那快感。

　　看着身上的人儿浑身泛着粉红色，挺拔的胸部被自己顶撞的不停摆动，形成了夺人心魄的乳波，梵放慢了速度，将玲珑身子转了过来，将她的腿缠在自己腰上，低头吸吮着发红的乳尖，分身在花径中旋转研磨，感受着花壁上每个小皱着向小嘴一样吸吮着自己的肉棒，从脊柱开始泛起酥麻的快感。

　　等着玲珑渐渐适应了这种节奏，小嘴里吐出沈醉的呻吟。兽人眼神一暗，突然将分身抽到穴口又猛地差到最深。

　　“啊…。太深了…”玲珑惊呼出声，手臂紧紧环在男人脖子上。

　　肉刃不断的抽出又狠狠的插入，硕大的顶端生生的顶入到最深处卡在子宫口处旋转，玲珑觉得自己快要融化了，酸慰的感觉从花径深处泛滥到全身。坚硬的欲望突然摩擦到内壁上的一点，产生了强烈的刺激，让玲珑膝盖都忍不住颤抖，啊，有些害怕但又忍不住想被再次摩擦到那一点。

　　小家夥的反应被梵看在眼里，在她身子软下来的时候猛地挺身狠狠的又撞上最敏感的那一点，玲珑的马上身体剧烈的颤抖着，惹得男人更凶狠的动作着，每次撞进去都故意摩擦到那里。

　　玲珑不住地尖叫着，太邪恶的快感让她的意识都模糊了，身体自动的追寻着快感迎合着梵，伴随着男人在耳边的低喘，玲珑感到眼前爆发出一片空白，转而全部归寂於黑暗……

　　高潮中剧烈收缩的花径让梵忍不住低吼一声，下身的动作更加剧烈，把分身送到最深处，洒下了自己的种子。看到已经昏过去的小东西，梵的嘴角露出一丝笑容，把她抱到一边放下，跟着也躺在他身边，卷起她一缕头发饶有兴致地把玩着。

　　玲珑感到一阵寒冷，霎时睁开了眼睛，山洞内漆黑一片，过了一会眼睛渐渐适应了一些，借着月光看到了躺在他身边的男人。梵睡得很熟，玲珑不敢乱动，只好又躺了下来。夜晚的森林反而热闹起来，时不时传来野兽的吼声，玲珑有些害怕，轻轻地推了推身边的男人。梵没有反应，继续闭着眼睛。奇怪的声音越来越近，仿佛靠近了洞口，玲珑忍不住叫他，“哎……好像有东西……”

　　梵睁开眼睛，金色的眼睛在黑暗中散发出光芒，似是有些不耐地瞪着她。玲珑心里害怕，咬着下唇无措地看着他，男人无奈地叹了一声，翻了个身像是继续睡了。

　　玲珑心里害怕，眼泪也忍不住涌了上来，正愣着想要不要继续睡，突然被抱进一个温暖的怀抱。男人变回了兽型，把她圈进了怀里，柔软温热的皮毛包裹着她小小的身子，兽类较高的体温让玲珑感到一阵温暖。抬头看了看闭着眼睛的梵，心里莫名的一阵心安，磨蹭着找到一个舒服的位置，窝在男人怀里闭上了眼睛。

　　第六夜蛇妖——青龙

　　窸窸窣窣，冰凉的触感从脚跟环身而上，那感觉升到腰间，小腹……玲珑因此而睡得很不安稳，她想要用手扯开缠上来的东西，却觉得双臂根本无法挥动。

　　“起来，求你，梵。再让我睡会儿，人家好累。”

　　身上的触弄和摩擦反而更加急切了。她只好不安的睁开双眼……看向周身，“啊。”惊呼活活被自己噎在嗓子里，后面绝对高亢的尖叫一定会惊动了盘在自己身上的这条巨蟒的！！！

　　她闭了眼睛完全不敢再看向那巨大的蛇头和飞卷的红信。冰凉的触感再度盘上，裹住了她丰满的胸脯……她微微颤抖，心里恐慌得快要窒息。难道她真要命丧在这里么？！真不甘心……啊，可……好痒──唉？不对，巨蟒一直在用它冰凉的皮肤磨蹭着，丝毫没有吃掉自己的意思……粗圆的蛇体勒住她的胸脯，粗糙的蛇皮要命的摩擦她的乳尖……前几夜无尚刺激的记忆幡然苏醒，她抑制不住肉欲，无力哀鸣：这次不会是蛇妖吧…………

　　“玲珑宝贝，你猜的一点错都没有！”低沈的声音来自墨绿的蛇头，“我乃青龙，得到足够的你的阴精，我就将拥有幻化成为真正青龙的能力，只是……”

　　蛇身攀住她的白颈，仰头贴在她的脸上，“缠住暖暖酥软的你，我满脑子竟然就只想着‘占有你’，你这一身的淫香大大超出我的想象……”他再度全身滑动，摩擦她娇嫩的皮肤，“使我──完全忍不住……”

　　她紧张的连大气都不敢出一口，脸上的触感吓得有些发抖。

　　“看来，我刚刚吓到你了……呵呵呵呵”蛇从她的腰上慢慢旋开，以她性感椭圆的肚脐为支点，瞬间抬起蛇身，“宝贝，睁开你的眼睛……乖，快睁开看看”

　　青龙诱哄着她睁开双眼。蟒蛇的蛇头不见了，取而代之的是他雄伟壮实的胸膛，还有一张俊逸到邪魅的俏脸，上挑的剑眉压住了淡黄色眼珠的突兀，邪气与不羁并存於他的眉目间，不过，他的腰身那里由蛇皮渐变而来，他的上体不再恐怖，是一个成熟健壮的男人。而下面依旧是粗圆的蛇体，纠缠住玲珑的身躯不见放开，还坚定不移的带着无限欲望的目光注视着她。那眼神就像是猎人在欣赏自己猎坑中缚手顽抗的猎物一般的戏谑又肆无忌惮。互相对视了好一会，青龙呼哧一笑，“还满意你看到的么？”性感压近她的身体。

　　想起前几个夜晚，玲珑脸上已经泛出粉红，又有点紧张和恐惧。“你也是…

　　…你也是想……“

　　青龙扶起她的上身，手臂轻轻揉动她丰满的乳房，脑袋埋在她肩窝里，努力吸取她的香气，轻轻的呓语，像是对她诉说也像是在提醒自己，“恩，想要。找到你的时候还没觉得，可是现在……想的快发疯了！”他抱住她，“你的味道不断地诱惑我，挑战我的耐力，现在，我很高兴你在我忍不住的时候醒了~~”

　　感觉着丰满细滑的嫩白和娇俏粉红的凸起，他挪过上身，对着她宠爱的笑了起来，一边用手指点住她凸凸的乳尖，一边欺负她停摆的小脑袋瓜，“摸起来真是细滑，还有这里也是圆实饱满，如此敏感，宝贝你果然是个天生的尤物~~”

　　降低自己卧了下来，青龙贴住她的胸乳，将凸点一口含住，“我不会伤害你的，你只要专心感受我的存在，你会喜欢的~~”分叉的红信便开始扫动乳珠，尖尖的信叉顶在乳珠上，用力要捅进出奶的孔儿……

　　“唔……”玲珑一惊，乳头掠过几下电流，直窜下体，忍不住的轻扭腰身。

　　青龙感受着她的反应，更坏的松开了口，长长的蛇信探了过来，顶着乳尖往硕大饱满的白乳肉中按去。

　　“啊，疼！”她眼见自己的乳尖被细长蛇信扎着，粉红坚挺的头头陷了进去，再加上乳珠传来的刺痛和缕缕电流的刺激，很快小腹中就隐隐有热气盘桓升起。

　　青龙环抱着着她，抓住两颗丰满的兔子，爱不释手。“宝贝不是一般的敏感！

　　你值得试试更刺激的感觉~~“说完，”啪“他打了个响指，两只小青蛇滑了过来。

　　“不要……”看得玲珑有些怕，他安抚着她，缠住她抗议的躁动，令两只小青蛇溜上了她的身子，一圈又一圈的缠住她的硕大乳房……小青蛇用力收身。两颗饱满的乳房就被勒出了圈圈痕迹，使得乳晕和乳珠格外的凸出，硬实。青跟着龙再度咬住她的乳头撕扯作弄……

　　“啊───~~~ ”圈着乳房的青蛇好像要从她那里挤出奶水似的那么用力，涨涨的乳头也被青龙啃的带劲儿。那些唾液烧着她的乳尖，没有被吸吮的一侧也会被他用手指伺候。激越的感觉乱乱的串过她每一根神经，行动不得自由的玲珑只好摆动小腰，弓起上身，纾解压抑的快乐。

　　青龙抬起头，留出位置，小青蛇各自觅到柔软中心的粉嫩凸起，张口嘬住，勒紧蛇身，再用小小蛇牙控制好力道，扎住了已经硬起来的乳珠上。勒紧，扎住，再勒紧，再扎住……

　　“………疼呐！！！”玲珑的腰身颤微微的，一被扎住就瞬间弓起，咿咿呀呀，嘴里都哼不成句，她甚至想要左右翻滚，蹭走那两条小魔物。

　　不放蛇儿们下来，青龙任它们继续逗弄她的娇乳。他舔着她的嫩肤辗转向下，来到椭圆性感的肚脐上，蛇信钻入，深深捣弄。玲珑颤抖的身儿猛然一僵！弱弱的呢喃出声：“别，别在那里……”

　　青龙闷笑，转而向脐下三分进发……

　　肚脐的攻击不再，她稍稍安心，可是一路向下的湿濡又把她催到浪尖儿上，她似乎都感觉到他在注视着她的私密之处。

　　稀离的毛发遮掩不住她可爱的贝肉，肉肉的弧度完美娇俏，惹人疯狂。青龙吐出蟒蛇巨信，一下就探进她的双腿之间，扫动她的贝唇，拨弄唇间的花蒂。娇羞难抑，玲珑只好用手儿去遮挡雄性的进攻，却被他豁然扒开不说，还按在了身体两侧。再无阻碍，细长的蛇信，在玲珑并拢的腿心儿里进进出出，好不快活！

　　羞人的私处有异物窜动，前戳阴蒂，后刺蜜穴肉壁，搅乱了她秘境圣地里的一池春水，温热了穴儿褶皱乃至小腹，令热流蔓延覆尽贝肉沟壑间。再加上乳尖那里又袭来阵阵激悦，糜烂的感觉烧到五脏六腑，轰然爆炸在她的大脑。玲珑扭动着，“嗯~~哦──”轻轻吟出了快乐，接连不断，她终於沈沦在欲望下的快乐之中。秀气的小脸儿一副未得餍足的不满娇样，柳眉轻弯，红唇若水，煞是媚惑动人。

　　青龙试出她已然情动，也缓缓放开缠住她双腿的蛇尾，又有小青蛇得令而来缠在那雕磨过似的玉足和脚腕上，拉着向两侧滑动。玲珑的双腿被大大敞开，腿心里积累的芳香水液把可爱的粉红阴花映照得很是水灵透亮。翕动不止的穴口像是在邀请他的进入。

　　他的眼神慢慢深邃，盯住那敞开的花心……

　　“唔……”玲珑还没适应凉嗖嗖的空气的进入，就觉得私处的缝隙已经被滚烫的花舌堵住了。

　　不再是蛇信，是人类的舌头，柔软又有力道，灼热却又湿滑，顶在她的贝肉间，慢慢磨蹭，搜罗着肉缝中每一道细小的褶皱，认真的顶过来，舔过去……

　　花蒂膨胀而且硬的像颗豆子，圆嘟嘟又滑溜溜的。青龙一下子就喜欢上这颗诱人的小豆子，翻手摸了过来，使劲掐了掐豆儿的小肉托盘，舌头跟着就卷了上去，擦着豆豆的顶端，一次次的唆罗揉弄……

　　细腰带动分开的双腿一阵抖动，玲珑不得已，咬着自己的小牙，麻的都快要哭出来了。他带给的极致快感令她想要尿尿……

　　“会尿，会尿出来的，不要弄那里了。”她试着哀求青龙，得到解放的手臂也去轻点他的身体。

　　“宝贝这就不行了？我还没给你真正的快乐呐！”青龙不舍的吸了两口她蜜穴口里流出的粘滑水液，兜转了肉壁几下，便起身从她的腿间向上爬去，罩住了瘦小又丰满的身子，身后的巨大蛇尾高高翘起，晃动不止。“来，试试这个”

　　玲珑惊恐的拉住他的胳臂想要抗议，他不应，只轻轻拍抚着她，“不会弄伤你的，我保证，你会非常非常舒服的！”。他的声音如同催眠咒语，蛊惑着她的欲望去压倒不安的心。

　　青龙的蛇尾上探出了一个袋状的阴茎，那阴茎逐渐涨大，和蛇尾形成了枝杈一样的构造，摇晃着来到了玲珑的腿心，阴茎上排列着刺，张开的程度好似一朵盛开的花儿。顶在花穴的入口上，青龙摇了摇尾巴，扫弄了几下，突然一举就钻进了玲珑的身体里。

　　瞬间的撑起，一下子掠夺了她的呼吸，过粗的阴茎撑的她疼痛难忍，咬着青龙的肩膀，死死不能松口，她眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。“大……太大了，人家受不下了────”

　　青龙抱着她，嘴唇吻着她嫩白的颈子，吸吮。尾上的阴茎已经不能自已的加速抽动起来……

　　初始还疼得哭着祈求的玲珑，在被他不顾一切的顶弄了一阵子之后，喊不出疼也不再哭泣。灼痛似乎渐渐麻痹减退，更多的瘙痒和酸软开始升起……她，渐入佳境，嘴里也嘤咛起来。蜜穴中早已由蜜液润滑，微小的褶皱都被他的粗壮撑起，躲起来的敏感点全部和粗糙的阴茎直接摩擦，再有那些细小软毛刺的肆意骚动下，每个进出，每个来回，彻底曝露的敏感处都被肆虐洗礼两次。快感迅速攀升抬头，把玲珑的刺激的娇喘连连。一个瘙痒被酸麻平复总会带起另外一个瘙痒，在渴求和满足的拉力站里，玲珑的蜜穴中水液也分泌迅速……溅在腿间的液体挥发着淫荡的气味，小青蛇感受到热热的情味，更加放肆刺激她的双乳，也更加用力的扒开她的腿，好让主人进的更深！

　　爱液顺沟壑往下淌去，娇嫩的菊花被浸湿，蜜液的湿滑很快裹住菊花的周围。

　　一个翘起，青龙将枝杈的另一端──那节蛇尾捅进了她的菊穴里。

　　“啊────嗯~~~~~ ”玲珑尖叫起来两个洞洞被插满，乳尖花蒂又被小青蛇蹂躏，她颤抖的如风中孤柳。蜜穴中的硕大阴茎用力刮蹭她内壁。快乐从她的下体，扩散到她的全身。

　　青龙的分身顶在她的子宫入口处，一个劲儿的疯狂躁进，尖锐的刺激一下下劈到她的身上，菊花中的尾巴撑开了菊花，还用蛇皮蹂躏嫩肉薄壁！

　　“啊啊啊──”她再也受不住他不停戳进去子宫的劲道，突然高潮，前后两穴同时抽动，内壁猛烈夹击他的粗大。此时，青龙一边摆动，一边放手狠命去掐捏她肉缝中已经硬硬的豆粒，玲珑张嘴大口口抽泣，突然，身体剧烈抽搐起来，她哀叫着，身体深处的花壶心上，一股阴精热流喷射在他阴茎的龟头之上！

　　青龙因为这股剧烫，低头暗吼，冷血如蟒蛇，却突然全身却瞬间暴热，撕裂的疼痛从脊背从来，大片大片的龙鳞龙脊龙筋取代了蛇纹。

　　果然奏效！

　　不过与变身相比，周身的欲望未能得解，青龙始欲罢不能，阴茎和蛇尾配合之，再度向玲珑的身体展开又一波的攻击冲撞，向着所有他可以体察到的敏感灼热的地方猛击。刚刚泄过的玲珑被一次次顶弄再度点燃那酸软酥痒的感觉。

　　纤细的手指扣紧青龙的肩头，抵在龙鳞缝中，他忍不住大吼一声，幽魂肉穴窄得很，现在又不停蠕动挤着他的分身，致命的兴奋在身体里回来涌动，实在挺不住，猛然爆发，将自己的精华喷进了她的身体。

　　带着强悍力道的热液，击打着玲珑的花壶里。“哼，嗯哼~~~~嗯嗯~~~~”她觉得腿心儿里酸到了极致，“人家要不行了，要不行了，啊────”窄径频频收缩，阴精再次灭顶。

　　青龙抽身出来，满足的看着身下粗喘不止的小女子，温柔的帮她梳理额头凌乱的发丝，“你真的让我很惊讶，稚嫩中却天生了媚骨，勾得我的心肝儿都颤了！”

　　又是一个响指，又一条小青蛇游弋到她的花心儿里，全身贴住细缝儿，蛇头咬住了花蒂，与另外的青蛇一同帮主人刺激玲珑……

　　“哦……我，我，”她哽咽起来，之前如巨浪般的高潮早就散光了她的力气，雪白的娇躯任青龙带着小蛇们摆弄。一身凝脂也因为快感，渐渐浮出汗珠。神情更是厮磨过后的甘心拜倒在欲望之下的含情脉脉。

　　“我知道你要的，你一定要的，刚才夹的那么紧就说明你喜欢！”青龙看着她的水眸，欲望再度挺身昂头，顶在她的蜜穴入口，旋转浅进，不肯深入，“说啊，要不要啊？”他勾引着拨弄着小巧的阴核……蜜水眼见着涌出……

　　好像蚂蚁盘踞在腿心啃噬，蚀骨难安，“我，我要啦……”梨花带雨的小脸甩了开来，什么都无所谓，只要他快点填满她的空虚，解救钻心的麻痒。

　　此时，青蛇得令，猛然咬住肉缝间的豆子……巨大的阴茎也被它的主人再次推进玲珑的身体内肆意冲撞，三浅一深！

　　“呃────会坏掉了！慢，慢点！不要再咬那里，好痛！！”玲珑要拨开挤在肉缝和缠胸的青蛇，却被青龙阻挡。粗壮的尾巴也钻回到沾满蜜水的菊花中。

　　分身和尾巴同时向薄薄的嫩壁挤压，同进同出。薄壁被磨的奇酸无比，她抖动着小腿，迎合起青龙的动作，蜜穴中又是一阵强烈的收缩！腿根也跟着震颤不止！

　　嘴边溢出“嗯！哦！”浪啼春音。

　　青龙被夹的激动，晃了晃，摇身变回蛇型，却又半龙半蛇，身带龙脊，他摆动身体，一旦分身吸到玲珑的阴精，就抖动着长出更多龙鳞。

　　玲珑只觉得体内的粗大更加的粗糙，鳞片刮疼了她的肉壁，“哎呀！哎呀呀！”

　　粗粝的刮蹭掠过身体，触到她的软肉弱点。“快停了吧，停──啊────”更快的进出不顾她的疼痛，真要逼疯了她！

　　“呃──”这时，青龙突然发出低鸣，仰头朝天，不断摆晃，身上一块块蛇皮崩裂化为龙鳞，蛇首变成了龙头。塞在花穴中的龙身，生出了逆鳞，犹如微小的倒刺。青龙抽动分身，向着她最脆弱的内里冲了进去，再猛然退出，再戳刺进去……

　　“我，我，我要不行了，好酸呐，要不行了，呜呜呜……”敏感点被片片逆鳞扫过，本来极度酸软乏力的她，被那彻底刺疯，又痒，又痛，之后无尽的酸麻，跟着又是一轮痒痛。快感像是穿行的电流，游走在她的神经里，玲珑都好像要死了一番，要么用尽力皱着身体气迎接电流，要么被电流扫荡的全身酥软。她只能更加疯狂，去抓那压在自己盘在自己身上的龙头，勾住龙身，随之抖成一片！

　　青龙龙头上的触角终於渐渐冒出，鼻下头后背脊都生出发须，眼珠由黄变棕，很快鳞片下探出了龙爪。甩出人身，青龙再度抱住娇弱的她，张口含住了她的小舌，肆无忌惮的吸吮，“宝贝，你太棒了，太棒了，甜的要腻死我！！！！”抽动硕大的分身和龙尾，席卷花穴和菊花，搅动着湿泽不堪的两个小洞！

　　“呃，哼，哼，啊……呜呜呜，哇──求你停────呜呜呜”高潮不停的刺激着全身，失控到她已经不能正常思维，一波强过一波的撞击终於惹得她再也顶不住了，大哭出来，哭求青龙停下……

　　青龙缠着她，许久之后，快感行走周身，才用力顶住她的子宫口儿，激射自己的精华……他缠着她，在她的白嫩身上大口喘着气，小青蛇相继退下。拨弄着被小蛇咬出了牙印的她粉粉乳头，他用湿滑的唾液一点点滋润这俩小凸点。呵护和爱惜难以言表。成了人龙的他对於她的谢意满满在胸，对娇弱的她的怜爱之情却却更深的埋在他的心中。

　　龙诞可以医百病救重伤。

　　被龙诞湿润过的乳尖愈加粉嫩凸俏，伤口痕迹消失。青龙盯着俏丽的凸点，神色再度绷紧，目光又一次深邃……

　　正享受着难得的喘息机会的玲珑刚刚觉得乳尖那里不在灼痛，可又不得不迎上他拂过来的头颅。暗影压下，自己的樱唇再度被捕捉，柔情辗转，千百回肠。

　　每一个添弄都与刚才不再相同，少了迫切多了爱恋，稍一缓神，“青龙~~~~”软软呼唤一声，玲珑便再次沈溺於欲海波涛中。

　　妖界淫游记    第七夜

　　头昏脑胀，浑身乏力，玲珑连朝后倒跌在地上，竟然麻木得没有反应。

　　一样的事做了很多次，每一次都是不同的过程，不同的结局。一路的旅程，一路的风景，一路的欢爱，一路的情欲。记忆中，肉体欢愉的身体盛宴，是那样的让人难以释怀，她不由得把自己一次再一次地放进沈迷。

　　明明上一夜的交欢已经过去，可脑内仍不断回放着前夜的，大前夜的……这段日子所有所有历经过的缱绻场景。每当肉体温习每段绮丽缠绵的悸动时，仍然会迷失在无尽的欲望里头，尔后不断地痉挛、收缩，穴液横流。

　　是什么让自己身不由己？是什么让自己难以自控？这具身躯除了承欢，象是找不到别的出路。

　　玲珑还记得从前，自己的娇涩天真；也曾憧憬未来，自己会邂逅王子，变成公主。

　　纯纯真真，简简单单……

　　可从前不过是从前，未来更是遥不可及。现在的玲珑，过去与自己无关，将来也无甚希望，只是一具徘徊於欲与情边缘的躯体，一副连自己都陌生的躯体。

　　半眯着双眼，她感到的灵魂似是已经於半空之中漂移。

　　雾气缭绕的丛林中，回荡起一把熟悉的男声，带着赤裸裸的情欲，“小玲珑，你可真是诱人！”

　　她回头一看，便看见了狐妖琉璃。

　　她撒腿跑开，来到一片灌木前，那里不时传出阵阵嬉戏挑请的话语，她拨开树叶，便看见一男一女在湖畔旁快意地交媾。那是柳树妖银，那么另外一个女的是？

　　“不要──停──”那名娇滴滴的女子娇叫出声来，好不浪骚。

　　“玲珑，小淫娃……”银叫着自己的名字，勾起嘴角，便攀上了双乳。

　　岂料此刻突然有一双粗糙的男性大掌真的在自己身上游走，她顿时脸色煞白，不知何时，玲珑发现已从旁观者化身为刚刚眼前景象的女子。

　　她光裸着身躯，在自己身上肆虐的那双手，正是在这些晚上，无数次游离在她身体上的，那些邪魅的妖精们的手的集合。眼前的妖，明明刚刚还是银，现在又成了岚，转瞬又变做了崎。玲珑转过脸来，又有一条毛茸茸的狐狸尾巴，卷滑上她的小足踝，似蛇般顺着蜿蜒的曲线游走，抚上来，不紧不慢的。是琉璃！

　　啊，她一下子被四面八方来袭的攻势弄得骨肉酥麻，人物不停地变换，只觉得自己同一个时刻在和不同的妖精做着那样令人羞愧的事，却该死的有了变态的快感！

　　玲珑突然翻了个身，将胸口紧贴在草地上，厚厚的草皮似绣毡，扎在她吹弹可破的丰乳上，梗糙且硬，她不由自主地混身震颤。

　　她的眼中渗出水来，靡靡间望见湖水倒映出自己的面容。

　　那样的女子真的是自己？

　　眉眼轻佻，放浪形骸，一颦一笑间早已遗失纯洁时期的低眉敛眼。

　　“嗯嗯，啊啊……”身上的快感连绵密麻，玲珑压抑地婉转的呻吟，身下情潮泛滥，透明晶莹的淫汁把草地粘湿了一大片。她眼波流转，却仍没丢下心中最深处的一丝困惑。

　　“你那些温顺矜持是做给谁看呢？还不如干干脆脆的放荡来得自由。”丛林中瑟瑟地传来一股亦远亦近的磁性嗓音。

　　“啊──是……是谁……”玲珑尖叫出来，身子一僵，此时刚好不知是谁的肉刃已经插进了幽穴，湿滑的粗长大开大合的在她不住收缩的花甬间耸动。惊恐与快意两种极端刺激的感受，意外的触动了她的高潮，她哆嗦着身子，下体不住地痉挛收缩。

　　她的脸被身后的一双手掰过来，“小人儿，我在这里，”刚刚那把陌生的声音的所有者吻住了她，原来他就是在和自己交欢的男人，他低笑着调侃，“怎样？

　　滋味可好？“

　　胸前剧烈晃动的两团软乳，被他的大掌用力包裹住，力度大得捏得她的浑圆扭曲变形，白嫩的奶肉自指缝中溢出，泛起红红的指纹。她看不清楚他的脸容，但可以肯定的是，他梦幻的妖容上镶嵌有一对火红的眼眸，自水里的倒映，那对孤傲的俊目显得凛冽发亮，她还注意到一幕不可思议的光景，他的背部，绽放出璀璨的火红的光芒，一丝一缕的组成了一对血红的翅膀，巨大得把所有光线都遮盖起来，使两人周围形成一片阴影。

　　除了惊愕，恐慌，玲珑还感到难过气愤。

　　她竟随便地，她气自己就这样被一个没说过半句话的男妖插入，还高声浪叫，莫非自己天生是个淫娃荡妇，张开双腿随时就能让人上？

　　“不不，玲珑，我们其实并不陌生……”身后的男人象是能读透她的心，“你可能对我不熟悉，但是，相信我玲珑，我对你的所有所有，都了如指掌……

　　多少个晚上，我都从旁窥视着你与他们交媾，我是那样的难受啊。你不知道，象是现在这样，与你激烈纠缠，你的每一寸都被我摸遍，我把我的象征插入你那水淋淋的肉穴，引得你发骚浪叫的情景，我是想象了千万遍，不知期待了多久……“

　　玲珑怯生生地问：“你到底是谁？为什么这样对我？”这种从后而入的姿势让她总是看不清他的脸。

　　“我？”那男妖低笑，笑眯眯地注视着她的身体，在不断的耸弄间，她满头柔顺的发丝披散开来，衬着雪白的肌肤，就如他想象般的甜蜜可口，模样比妖精更似妖精！

　　喉头一提，他吞下一口馋沫，大手不安分地拂过少女柔细的颈项、肩头以及腋下，在抚遍她上半身的同时，和着蜜穴泱泱流出的淫水，下身始终保持着匀速的进占，他缓缓道：“我没有名字，只要你喜欢，你叫我什么都可以。而且，有一件事你必须要搞清楚，是你需要我，所以我才出现的。”

　　“你…你这危言耸听的……混蛋…”玲珑羞红了脸，忍不住想要扭腰闪躲。

　　“你有没有听过日有所思，夜有所梦？”男妖彷佛嘲弄她一般，不停用手掌攀上她那巨乳峰，在上作圆圈运动，动作精准老练，玲珑不由得发出低沈的呻吟，“你就是太渴望与男人交欢，所以我才能出现在这里，和你做这种销魂的事啊…

　　…“

　　“唔……啊……”玲珑终究还是敌不过他出神入化的爱抚，强烈的欲潮，铺天盖地而至。

　　“诚实地面对自己吧，你本性就是这样的淫荡……”

　　不，她不断摇头，不知是要否认他的说话还是警告自己别再沈沦，可惜她正如他描述那样，本能地扭动着丰满的身体，自以为想要挣脱开来，却又由於渐渐攀升性欲的缘故，脸上泛起两朵红潮。

　　是的，过去就只是过去。她早已不是当年那个只会痴痴守望的少女，不是那个只在精神层面上对心上人念念不忘的女子，她经历了无数次的欢爱，身体犹如一颗成熟待采的果硕，多汁美味得渴望别人来品尝。

　　“阴道是一把火，烈火熊熊，阴茎一插进去，就会被烧毁。”她想起了这句话，早在不知何时开始，她的欲望就被开发出来。女人一旦越过了道德的界限，对男人哪种需索就会变得狂猛不知节制。因为她是女人，任何时候都可以性交的女人，重复的次数没有限制，所以她贪欲、淫荡，象是填不饱的大肚皮。

　　“真是上等货……这样就兴奋了吗？”男妖忍不住兴奋，双指用力一捏，将指缝间的乳首猛力往上提，又不断地搓揉她两颗柔嫩的乳球。

　　“嗯啊……啊啊……”霎时，那种疼痛转变为强烈的快感，玲珑的身体呈现出最忠实的反应，她不住地抽搐，男妖拔出自己的男根，把她娇小的身躯反转过来正对着自己。

　　她拼命想挣扎，全身却不知为什么不受控制，失掉了气力，用力想要靠拢的两条大腿轻易就被他固定，失去了所有可以反抗的机会。

　　男妖俯身，用欣赏艺术品的眼光静静地观察着她大大敞开。正如他所料一样，玲珑两片秘唇间，早已经渗满温湿的花蜜，那被肉棒蹂躏过肉穴显得红肿饱胀，他发出膜拜的叹息声，股间那粗大的肉棒肿大得紫筋暴突。

　　“真是好货，好好调教，操起来肯定比那些婊子更过瘾！”他喃喃说到，“想不到像你这样害羞腼腆的人儿，原来真是个小淫娃啊…”缓缓拨开两片花唇，他将嘴唇贴到那快感欲源上，尽情地攫取渗透出来蜜液，发出了吱吱的淫荡的吸吮声，沿着两片肥大的唇瓣，他猛地含住凸出的肿胀的花核，轻柔地啃嚼。

　　“呜……啊……”电流自那饱受刺激的花芯蔓延开来，玲珑身子不住地发抖痉挛，两道晶莹的泪珠沿着那白晰的脸颊滑下，喉头咕噜出咽呜的啜泣声。

　　“好香好甜……好想全部都吃下去啊……”他硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中，试图抠挖出更多的蜜汁，舌尖探入秘道，那滑腻的舌头纯熟地撩拨着甬道里的层层皱褶，流连徘徊。

　　在如此激烈的挑逗之下，充沛的蜜液从她麻痹不已的阴穴不听使唤地汹涌潮吹，大量泄出的淫蜜喷洒出来，滩涂了大腿根部的三角区，沿着肉缝更渗漏至底下的菊穴。

　　玲珑凝脂般的雪肤之下，隐隐泛起一层绯红色，娇艳欲滴的双唇不停呢喃轻吐，不知是抗拒抑或是享受。她甚至微微托起了自己的翘臀，不自主地迎合他舌头的抽送。

　　男妖趁着此时一举把她再次送上顶峰，突然间无声无息的破门入潭，舌头与食指同时插入那敏感悸动的骚穴，快速地抽捣几百遭。

　　“啊啊啊……不……不行了…啊啊──”玲珑全身一僵，那红潮满布的身躯一时之间不住地洒落欲望的汗珠，一阵颤动痉挛之后，花唇的深处便又一股馥郁的液体喷薄而出。

　　淫水把男妖的口鼻喷得湿滑粘腻，当他的唇离开玲珑的小蜜蕊时，交缠扯出了一条黏稠的光带，仍在不断分泌的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。

　　“哦……小玲珑，你看看，这就是你的本性，”男妖把脸上的淫水抹干净，还一点一滴地用手指偕进嘴里，不浪费丁点，“我喜欢的小浪穴，喜欢它为我流出淫水，我不过尝尝它的味道，它就湿了，弄得我的那里好硬，好硬。”他用嬉笑的语气，嘲弄着荡失在绮梦中的禁脔。

　　虽然神智未复，但此刻面带梨花纯真容颜的玲珑，紧闭着星眸流下泪水，脸上泛着高潮后的淫靡红潮，雪白的胴体瑟缩抖颤，那楚楚动人的娇容，着实形成了一幅淫靡的画像。

　　“你到底是谁，谁……”玲珑痛苦的呻吟着，泪眼迷茫得似是被人覆盖上一层膜，始终看不清他的脸容。

　　然而他却恍若未闻，继续用以手掌覆盖拨弄着她柔软如棉的乳房，唇自她的耳垂，滑落至粉颈，细细品尝，“不急，不急，小玲珑，夜长梦多，现在还早，我们慢慢玩，慢慢玩……”

　　玲珑红霞满面，羞愤难当，却始终不明白他到底在说什么。这一切太突然，她像置身在荒诞的梦里，身体不听使唤，莫名其妙。

　　难道真的不过是场梦？

　　当有了这个念头时，身上的重量突然消褪，玲珑猛地睁开双眼，发现自己竟然昏倒在一个洞穴内的石床上。她抬眼透过洞口远眺，发现天色经已不早，黄昏渐渐凝重。

　　难道是梦？她掀开被子，却发现自己衣襟打开，坦胸露背，被褥已被一身汗水粘湿掉一大片，最难堪的还是那尚在麻痹的幽穴，那被蹂躏过的感觉那么深刻，现在还留有那极强烈的热度，梦中被男妖所抚触的地方，无一处不犹如被烫烙过。

　　若是梦，这样真实的感觉实在太诡异。

　　玲珑扫视一下这里的环境，四周的杂草与无名小花似乎是经过了刻意的修剪，原始中不失错落有致。

　　突然入帘一个毛耳长尾的半兽美人，正坐在藤椅上娇憨地午睡，她手上扇轻轻覆在她半敞的饱满胸口上，连玲珑也被那高耸的浑圆曲线所吸引。

　　她头上的而耳朵微微动了两下，便慢慢张开了双瞳，慵懒地伸了个懒腰，打出一个长长的呵欠，她揉揉她疲累的眼睛，可爱又懒散地对玲珑说：“咦，你醒来啦？”

　　玲珑突然醒悟自己现在是一身狼狈，又弄得主人家的床褥一塌糊涂，她连忙羞愧得拉扯被子，试图掩盖那些令人面红的尴尬。

　　那美妖嘻嘻地狡笑了两声，“哎哟，不用害羞了啦，大家都是女儿家，春梦这种事情嘛。咪咪我发情时还每晚叫春呢，喵～”

　　玲珑才知道原来眼前的女妖精是一名叫做咪咪的猫妖。

　　她红着脸问到：“请问咪咪，为什么我会在这里呢？”

　　“喵～”她撒娇地坐到玲珑身边，猫一样蜷缩在她怀里，“我在树林里看见你昏倒了，便带你回来啦。”

　　咪咪出於猫本性的亲匿举动一下子就博取了玲珑的欢心，免去了她的戒心，她微笑地温柔地抚摸了一下咪咪的颈脖，她竟然还舒服得微微一颤，猫叫了一声。

　　咪咪在她身上嗅了嗅，抬起头来用着一双水汪汪的眼睛对她说道：“姐姐你叫什么名字呢？”

　　“玲珑。”她真诚地满带笑意地回答。

　　“玲珑姐姐，”咪咪抱着她，又腻了两下才说，“人家好喜欢你啦，可惜我不喜欢姐姐身上粘粘的有些怪味道的感觉，那样抱住你怪不舒服的。”

　　玲珑一下子被她提醒过来，不免有点尴尬，对於生性好洁的猫妖来说，半点肮脏是他们不能容忍的，也难怪咪咪如此直接。不过在这种山野之地，她该怎样净身？

　　咪咪眼珠子一转，象是看穿了她的心事，猫尾一卷，轻轻惊呼：“啊，我都忘记了跟你说了，这里附近有个秘密温泉，我们一起去泡，可好？”

　　女人，不，应该说是雌性动物在这种情形下听到温泉二字，就像蜜蜂看到花，现在玲珑除了上身，下体也是粘滑得难受，所以她也想趁这个机会汲水净身。

　　咪咪说着就热情地牵着玲珑跑出山洞，穿梭片刻之后，玲珑便发现眼前豁然开朗，树影浮动，雾气缭绕，在萋萋的树木青草包围下，一泓不大不小的温泉池，蒸腾出嫋嫋热气，仿佛进入了凄艳的仙境。

　　咪咪一见到温泉，马上雀跃地脱下身上所有的衣服，一具美丽的长尾猫儿的女性胴体噗通地便跳进了水中嬉戏洗涤，她对着岸上的玲珑大喊：“玲珑姐姐，你也快下来洗洗啊，可是非常非常的舒服。”

　　“这……”玲珑左右顾盼，“要是有人如何是好？”

　　“哎哟，”咪咪嘻嘻地娇笑，用尾巴浇起些温泉水泼往自己，以难以言喻的优雅动作划水，“你看看我，我不是陪你嘛，况且现在已经入夜，这里又隐密，绝对不会有人闯来。”

　　玲珑望着咪咪舒服地泡在温泉水里，桃腮欲晕似乎相当享受，更是蠢蠢欲动，算算时间，也应该是能放心入浴的好时光。

　　最后，拗不过劳累的叫喊，玲珑终於脱下了衣服，一对盈盈丰奶先登场，随着主人的动作轻盈晃荡，接着是柔细的蜂腰，还有浑圆的小香臀，摇摆着那柔软甜美的身段，她走入到温泉之中。

　　泡在温泉池里使得玲珑多日来的疲倦一扫而空，咪咪欢喜地来到玲珑背后，乖巧地象是妹妹服侍姐姐般，往那柔细肩头上洒水，那柔软的猫手慢慢地顺着她胴体的曲线游抹，帮玲珑搓了搓两下粉背，绕过她的咯肢窝，一把就抱住她那傲人的饱满，两只手各搓一边，用力擦起来。

　　她一脸无邪地说：“玲珑姐姐你这里好大哦，你看我的手，都握不住。”

　　玲珑两颊融融害羞地笑起来，她不禁咽了咽口水，觉得有点怪异，却又说不太上来。

　　“咪咪，太痒了，别这样……”她羞涩地反手想要拨开咪咪那顽皮的小手，咪咪又搂住了她的腰，两人笑成一团。一面相互洗涤娇躯，亲匿的动作一下子就拉近了两人，彼此开始交谈诉心，玲珑便把刚刚梦中的心事拿出来与这位可爱的小猫妖沟通。

　　“哦，按你所说的，那应该是我们妖界的梦魔，又可以叫夜魔。”咪咪听完她的话后得出了这个结论。

　　“梦魔？”

　　“对啊。人有梦，妖精也有梦。不过啊……”咪咪猫叫一声，似有深意地盯视着玲珑娓娓说来，“他们能化身任何形象，没有妖精见过他们的正身。男性梦魔是在女子睡觉时降临并与之交媾的男妖，一般形象为美男子，据说会吸取女人精气，通常情况下三四天就能吸光一个女人的精气哦。而且啊，通常会是那名女子需要，梦魔才会出现……”咪咪说着，双瞳突然就变成了两道细缝，犹如黑夜之中发光的猫眼，让玲珑顷刻毛发直竖，徒添内心的恐惧感。

　　她望了望天色，好像突然就黑了下来，怪事也随之发生。

　　温泉刚刚还是很暖的，不知是否因为天色渐晚，空气带了些凉意，泉水亦好像一下子冷了下来，玲珑不禁打了个寒颤。

　　咪咪见状，便说：“玲珑姐你是不是冷了？你在这边待着，我离开一下去帮你捡柴。”

　　“咪咪你不要走，这里周围都黑漆漆的，我……我有点怕，要不我跟你一块去吧。”

　　“怕什么？我不会走远，我用回真身，一下就回来。再说，你衣服都湿透了，也要生个火把它烘干。”

　　玲珑往岸边一瞧，发现她俩的衣服在两人玩水嬉戏时被飞溅的水花弄湿了，无奈也只能听从她的安排。

　　咪咪说时迟那时快，已经跳了上岸，幻化成一只雪白无暇的猫咪，咻地便钻入了林子里，了无声息。

　　不一会儿，泉水好像越来越冷，玲珑只得上岸用湿衣服裹着身子。突然一边树木发出了沙沙的声响，玲珑以为猫妖终於回来，便跑过去一探究竟。

　　谁知循声一窥，就看见咪咪被一个背后长着红色翅膀的男人压在树干之上，不断嘤啼，整个瘫倒挂在他伟岸的身上，那些春啼呻吟充满了情欲，让玲珑不禁浑身燥热。

　　只见咪咪双颊绯红，不胜娇羞地说着：“好厉害，好棒……人家好……好想你的大肉棒啊……”

　　玲珑忍不住往两人结合之处一窥，只见一根面目狰狞的昂藏巨兽在咪咪红肿的阴穴疯狂进出，光这一幕，就已经看得她目瞪口呆，全然忘了惊慌，只是呆呆地感到自己小腹一酸，私处便渗出水来。

　　玲珑微微咬了一下红唇打住自己，混沌中想起咪咪刚刚的话。不是说那是梦魔？为何现在又看不出她有半点不情愿？且慢，梦魔不是只有梦中才会出现吗？

　　她脑里浮现出一个可怕的念头，理智上又不敢相信。

　　此时梦魔突然扭头，玲珑突然意识一片迷糊，又看不清他的容貌，只见那对火红的眼眸黑夜之中闪闪发亮，无视於玲珑的震惊，他抽出了男根，把横在腰间用来遮挡的那片布料放下，嘴角泛起一抹充满男性尊严的得意微笑便向玲珑走来。

　　“想不到你这淫娃儿原来还有窥淫癖啊。”他嗤笑，口气无限地嘲笑，“小淫娃，猜想你那里早就湿透了吧，就知道你想要了。怎么？这么快又想男人了？”

　　玲珑吓得往后跌倒，只用两腿撑着，挪动着屁股不断往后退。

　　突然后面有人自她耳根吹起，“玲珑姐，小心啊，后面是温泉，别掉下去了。”

　　玲珑回头只见一对细缝猫眼，咪咪不知什么时候便堵在她身后，吓得尖叫惊呼，刷白了脸。

　　此时梦魔走到玲珑面前，贴近她耳边，悄声道：“我刚刚从旁看了你净身很久，我就是想等你把自己的小屁股洗干净，然后让我把这些天来的份儿一次干足，让你嗓子哑的连这些惊呼都叫不出来。”

　　玲珑不断在心里反复疑问，为什么会这样，天真的咪咪，还有这一切，都是梦魔安排的？

　　“哎哟……玲珑姐姐……你身上好香啊……”咪咪说着两手勾起了她的两臂，让她反抗不能，接着运用长长的猫尾把她随便披在身上的单衣一下子扯下来，让玲珑在那梦魔面前曝露出那具雪白得几乎炫目的少女胴体。

　　玲珑哭喊道：“咪咪，你为何要这样对我？”

　　谁知道咪咪那双细线般的眼瞳左右一滚，尖细地回答到一个出乎意料的答案：“哎哟，我忘了告诉玲珑姐姐啦。最近人家迷上猫妖的模样，我没跟你说，人家就是那女梦魔吗？”

　　玲珑才知道自己的天真累她又上了妖精的当，原来自己一直身处梦里未曾脱离，一切实在太不寻常。

　　由於她刚刚浸泡完，雪颈，细肩与那酥胸还挂着水珠儿。晶莹的水滴顺着胸口的曲线起伏，吊挂在粉色的奶峰顶端，通透水润，就像两颗娇艳欲滴的果实，引人垂涎。

　　梦魔看得血脉贲张，但他似是有意不让玲珑看清自己真面目，故意使温泉升起了厚厚的水蒸气，包裹着三人，使他们象是隔绝在整个世界之外，才好开始行动。

　　就在玲珑还没反应过来之时，梦魔便吻上了她的嘴唇，他的鼻尖触碰到她的，她在脑内逐渐勾勒出他那个秀而挺的鼻子的轮廓。两人张合的口唇间连起了一条香涎银丝，有一股说不出的冶艳淫靡风情。

　　梦魔用舌头将玲珑口内连着的银丝吸吮了一下，望着玲珑甜美的俏美的模样，低笑了一声，指腹捻了一绺柔发放在唇上轻轻一吻，玲珑有种错觉，仿佛他在用一种深情的目光凝视着自己。

　　他的手指继续下滑，先掠过她细腻的额头，沿着挺俏的鼻子来到诱人的秀气小嘴，一路滑至白晢的颈肌……最后徘徊在高耸的丘峰之上。

　　喉头的呢喃终於冲破了嘴唇，玲珑身后的咪咪压制着她，使得她无法动弹，玲珑只得跪坐在草地上默默忍受这种待止而欲行的挑逗。

　　“玲珑姐姐，你好漂亮啊，害我也好想摸一下……”咪咪说着边伸出那毛绒绒的尾巴，落在玲珑的另一侧乳房上，那种感觉又骚又痒，身后的咪咪有事赤身裸体，两个乳头贴着自己光滑的裸背上，两个女人彼此摩擦，触感尖锐而怪异，玲珑呜的一声，花穴里头便喷出了一股淫水。

　　“哎呀哎呀，我还是第一次看女人喷阴精啦……”咪咪兴奋叫嚷。

　　“你别在这里瞎掺一脚。”梦魔冷淡地对她喝道。

　　咪咪却不悦地到：“喂，我也是帮你爱抚这位美人儿，试试新花样也许她觉得更刺激，再说我们又不是第一次这样玩了，你用得着用这种语气跟我说话吗？”

　　她嗤一声才停止了动作。

　　“反正我自有分数。”

　　咪咪哼一声扭头不理，梦魔才继续他的举动。

　　玲珑早知妖精界间对这种事的态度看待犹如吃饭喝水的平常，没想到却能开放到能资源共享，这个认知不禁令她心寒。

　　不知是不是有其他女人在旁的原因，玲珑身体的触觉比平时敏感个一百倍。

　　梦魔双手覆上了她的两团浑圆，慢慢收拢五指，握了满掌，恣意地揉搓，使得她顶峰上的蓓蕾迅速便硬挺地绷紧凸起。

　　“嗯…哦…”玲珑嘤咛一声，全身酸软无力。

　　“乖，小玲珑，你可能不知道，我之前夜夜看见那群臭男妖对着你做着那些发情的兽行，我有多难受，我怎么能让他们碰到我可爱的小淫娃呢？”梦魔轻笑着，手不停地着捏揉着她那软热的酥胸。

　　“什么？……啊啊～”玲珑在他的频频刺激下，声音越来越脆弱娇嫩，喘着气，意识模糊，无法理解他话语里的意思，全身早已失去反抗的能力。

　　“对了，这样就对了，其实这些都是你意识里想要发生的，你挣扎是徒劳的，你乖乖的，我会好好的疼你……”仿佛是奖赏一样，梦魔的手指迅速移往她的腿间，那微微贲起的耻丘上。修长的手指先是轻轻撩弄稀疏的纤毛，再慢慢在微湿的花瓣划圆，有意无意地拉扯起顶端的花苞。

　　“啊……呜……不要……会痛啊……”柔软如棉的雪臀，羞耻地整个裸露出来，私处被来回抚弄，任人宰割的不安全感使的玲珑脊骨发冷，但下身的愉悦，却令她轻摆臀部，极羞与极乐交缠，让少女不禁泪流抽搐，发出好象哭泣的呜咽声。

　　她不安分地扭摆起身肢，咪咪便收紧了抓住她的两臂的力量，活像对待婴孩一样诱哄，“不痛不痛，一会儿就欲仙欲死的啦……”

　　梦魔轻笑，一手来回地在她花芯，臀部，臀缝间滑动，沾满了一手晶莹的蜜浆。

　　“啊……不要……”玲珑全身一阵抽搐，急速地喘息，被牵制的手腕剧烈的扭动，咪咪一气之下，便坐在草地上，双腿扣住玲珑的纤腰，强行将她雪白粉嫩的玉腿，大大地分开，令那本已溢满蜜浆的花谷更突出，好方便梦魔逗弄那濡湿的珍珠。

　　他喃喃地说：“小淫物，你这个小淫物……”把玩那可爱阴花乳笋，揪住顶端挺立的花蕾，长指同时进入那湿润的细缝内……

　　玲珑万念俱灰，闻着自己私处散发出来的又腥又香的气味，那生出电流般的灼热欲焰，燃烧掉了那仅剩余的神智。她颤抖着身子瘫软在地上，只能任由别人鱼肉。

　　他把脸埋在她的腿间，茸茸的细草扫过他的唇，开始孜孜不倦地吸食那美味的汁液，咪咪不知何时，用尾巴分开了她白皙的臀瓣，轻轻在菊穴口的皱褶拨弄一下，便狠狠插了进去。

　　“啊……”火燎似的疼痛，从股间遍达全身，突如其来的粗暴行为，令她疼得直掉眼泪，小屁股不自主地大力上下抛动，只想躲开菊穴内抠括的尾巴，但梦魔却又紧紧扣住了她的肉臀，舌头伸出老长，直捣欲源，使她无法动弹。羞辱与快感夹杂，激烈刺激着玲珑的理性与肉体。

　　火热快感占据了大脑，欲望完全控制全身，僵硬开始化作绵软，压抑转化为享受，浑圆的臀部随着牝户的摩擦而摆动，喉咙跟随肉穴的舌尖与菊道里的尾巴冲捣的节奏而呻吟，玲珑因羞耻而无助摇首，也因兴奋而飞快摆臻，似要将缠绕神精的快感拨开。

　　蓦地，娇躯一阵痉挛，两腿间的肌肉不住抽搐，腹中一股似是尿意渐升，玲珑上排贝齿咬住下唇，下颌上扬，双目微闭，急急摇动圆润的美腿，想将之泄出来。

　　“啊啊……我到了……到了……”花乍放的一刻，她终於忍不住，像尿床的小孩一般哭出声来，随着雪臀的摇摆，一股热潮狂射出来，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。

　　玲珑瘫软在池畔草地上，咪咪此时也匍匐在梦魔脚下，翘挺着肥大的屁股，媚声吟：“她去了可轮到我难受了，帮帮我！”

　　梦魔垂目下视，望着地上周身颤抖的玲珑，脸上是那神秘的微笑，扭头不屑地看着咪咪赤裸的身体，只道：“你先去其他人的梦中玩吧，我想独自消遣一下这小妮子。”

　　“喂，你不会是对她动心了吧？往日我们都是一起玩，今儿我就奇怪你为何特别紧张这个女子。我提醒你，可别忘了，你不能对任何人动心，哪怕只是一次，哪怕只是一刻。”

　　梦魔牙齿咬得格格地抖着，愤怒地道：“不用你提醒我，我自有分数，你滚！”

　　咪咪被他一喝，便哇哇地嚎啕大哭起来，马上又幻化回一只白猫，窜入林中，销声匿迹。

　　玲珑听着他们的对话，她肯定一件事，就是梦魔不似是要伤害自己，但是他却做这种事，又迟迟不肯真正要了自己，象是故意拖沓什么似的，那又何解？

　　她慢慢地缓过气息来，眼中荡漾的雾晕好像褪散了一点点，开始能看清一点梦魔的五官。

　　猜不透梦魔的想法，她惶惶地环顾四周，又抬起头来，迎上了梦魔的目光，那目光里，有着淡淡的哀愁。

　　此时梦魔收起了背后的红翼，蹲下身子正视玲珑。

　　也许是翅膀消失了的关系，现在梦魔的模样与普通男子无异，使得玲珑不至於太过惊恐。她双手抱胸，哀哀道：“为何选择我？我做错了什么？”

　　“你没有做错事，小玲珑，如果你长得太可口也算是错的话。”

　　“你……”意识到他在委婉地赞自己，玲珑心中对他的怯惧又减几分。

　　梦魔长长地叹一声，“时间所剩无多，玲珑，你是不是很想知道自己身处的地方？”

　　她点点头。

　　“这是属於梦境的世界，由一雄一雌的梦魔掌管，刚刚咪咪说了，我就是那男梦魔。这个妖精们的梦的世界，四处充斥着邪恶，是片污秽充斥之地，所有妖精在妖界不能实现的贪念，恶念等等许多丑陋的想法都在这里生成实境。而我与你，正处於你的梦里头。”

　　“那么，那就是刚刚所发生的一切，都是梦？”

　　“是，是你这个小淫娃的绮梦，所以我才说，是你需要，所以才有这个梦。”

　　他语带调侃。

　　玲珑立刻双腮泛红，羞涩地问：“那，为什么我总是看不清你的脸？”

　　“因为你心内还不想清晰我的外貌，就象人发梦，梦里的一些人物形象总是很模糊，都是因为意识里尚未明确自己的意愿。”梦魔说这句话时，语气隐约显得失落。

　　原来还是有这种事，玲珑勾起一抹笑，用最甜蜜的声音问道，“那么，我如何才能清晰你的容貌？”　知道不过是梦，让她放松了神经。

　　“只要你愿意，就可以。”

　　“那么，我愿意。”玲珑收起了刚刚的娇媚，展开醉人的笑容，俯身上前。

　　不过轻轻一吻，便让梦魔彻底失了血色，目瞪口呆，僵直不动。

　　她终於看清了，身材四四方方，胸脯宽宽大大，一头曲卷的黑发，穿着的黑色的绸衫，绒布裤子，一对皮靴。唇方口正，额阔饱满，浓眉底下一对红眸，浑如虎相。

　　她捧着他的脸愉快地道：“看清了看清了。”“那么，玲珑，欢迎你来我的世界。”高大的男子隐在黑暗之中，两只眼睛发出绚丽的红光，“来，我将如你所愿，带你了解性爱的感觉至极享受。”

　　说完这句话，梦魔把头下移到玲珑的胸前，整个头都埋进那雪白的乳沟中。

　　“嗯……好香……”透过鼻息，他享受着从少女身上传来的香味，沈迷在这股迷醉的乳香当中，梦魔情不自禁地伸嘴轻啜起玲珑的两颗硬挺的乳粒。

　　“唔……啊……不要……”玲珑没想到他突然又袭击，还没消化过来。

　　“真的不要？那我可走咯！”梦魔眯起眼，故意捉弄她。

　　玲珑不由愣在原地，这望着他想要把她给生吞活剥的眼神，想到是场梦，何必太过在意规矩道德？不如遵从身体所需。

　　“既然你说不要，那我可要──”梦魔见她发呆，装出一副放手的模样，一幅风月场上的高手模样，调情手段一流。

　　“你好坏哦！我是说不要走。”玲珑一反常态，娇嗔地蹭到男人身上，小手轻轻地敲打他他的胸膛，可双腿却勾住男人的精腰，让他没办法退开……

　　做梦的好处就是为所欲为，玲珑放开了女人的矜持，正是放浪无比。

　　梦魔受不住她那样磨人的诱惑，发出一声低重的呻吟，用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不让她有喘息的机会，同时不忘运用湿滑的舌尖，轮流啃咬那两颗紫葡萄般的乳尖，发出“啾……啾……”的吮吸声。

　　玲珑稍稍弓起身子，往他嘴里更送去至极的酥乳，种种的反应，说明自己心里其实正渴求着这难以言喻的感受。

　　“差不多了……来吧……”梦魔说着，迅速褪下自己身上的衣物，此时他背后的火翅重新张开，原来他的翅膀与他那条欲龙息息相关。当他胯下那粗大的肉棒弹跳出来时，龙头还上下摆动了两下，如此傲人的粗硬棍棒，说是妖精的性器官，简直与凶器无异。

　　“啊…太大了…”玲珑本能地惊呼出来。

　　梦魔邪笑，猛地将手向下，伸入了她的神秘禁地，“果然……还是湿的。”

　　那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片妖艳的红色花瓣，渗漏着透明的露珠，不仅如此，粉色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。

　　梦魔快速伸手扶住玲珑纤细的柳腰，跟着用粗大的巨柱确认蜜壶的位置。

　　“小荡妇，是这里吧……”他娴熟地立刻就找到肉缝的入口，但他故意用巨兽在阴花外摩擦徘徊，过门不入，企图激发玲珑已被撩起的浓烈性欲。

　　“唔……”玲珑忍受不住子宫传出的空虚，哼出苦闷的呻吟，梦魔乘胜追击地挑逗地轻轻插入两分，又再抽出，轻易不肯满足她那湿淋淋的肉穴。

　　“啊……喔……”玲珑的下体不断传来刺激性的麻痒，淫穴里泄出的蜜汁开始泛滥成灾，就连梦魔的硕大阳具通条都沾满了她那滑溜溜的淫水。

　　果然是春梦，刺激非常！玲珑心想自己居然做出如此羞人的梦，白皙的脸庞，因难为情而害羞得脸靥通红。

　　“水真多啊，小淫娃……”梦魔露出满意的笑容，使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根没入。

　　“啊……”从玲珑的喉咙里发出极致的欢愉叫声，花穴传出被过於粗大撕裂般的酸麻，瞬间扩张，电流传遍她全身上下。

　　“能……不能……告诉我……你……你的……名……字”她淫叫中夹杂着哀求的意味，话语说得破破碎碎，可能惹人怜爱的模样没有男人能招架。

　　“寐……夜寐……”他粗喘着，拼命用自己粗大的肉棒，猛力抽插她那温润紧窄的阴穴。自他们交合处，洒满了一摊一股的浓稠体液。

　　“寐……寐啊……嗯……太棒了……你的肉棒……插得我好麻……麻……”

　　在花穴被大阳具猛然撑开的短暂痛楚后，玲珑便陷入激烈的快意中，“人家……

　　的小穴……为你的大肉棒……流了好多……“

　　想不到肆意淫言浪语能让自己那样兴奋，玲珑那骚浪的花壁急速地向中央收缩，夜寐犹如淫兽一样自里头进行着最激烈的活塞运动，肉棒越捣越深，直击脆弱的宫口。

　　好紧，好湿，压榨得他几乎要泄掉，他终於得到了她了，他低吼。

　　虫豸美女，皆是枯骨。他活在梦的世界，众生色相皆是虚幻，他早已看穿，而他竟然某次路过这个女子的梦境，便对她产生了执念。他，不过是个在自我世界里横行的魔，竟妄图得到这个人类女孩的爱恋！破例让她知道梦的秘密。

　　好粗，好大，胀满得几欲要撑破她的花穴，她终於尝试了身心豪放的一次交媾，她尖叫。

　　其实人类的原始阶段，与动物并无区别，光着身子，想干就干。是妖界解放了她的一直禁锢着的身心，这个梦更消去了她一直自忏的迷惑。其实是老祖宗用树叶遮住了敏感部位时，对性的羞耻感和神秘感才同时产生的。性交，几乎是所有稍微高等一点生物的最基本所需，繁殖需要它，发泄需要它，和谐需要它，何必装作和尚尼姑？

　　一波波欲焰的焚烧下，玲珑的思绪陷入昏沈的境界，实在太舒爽了，她只能本能地扭动着雪白的胸前嫩肉及柳腰，将浑圆结实的屁股不住上挺迎合来获得至强烈的快感。

　　一人一魔沈浸在麻痹的陶醉中，久久不能自拔。

　　那紧实的阴壁，配合着夜寐的冲刺，忽深忽浅地吸啜着那紫筋暴突的肉棒，那强大的吸吮的力道，着实令夜寐感到讶异。

　　“啊，淫物，干死你，插死你……”他手抓她那无法掌握的大奶子，力度之大使得乳头深指缝里，透露出樱色的乳头，由於被用力陷捏的缘故，白乳隐然留下轻微瘀血的指痕。

　　“啊寐啊……好舒服……棒……棒……插烂人家的骚穴了啦……烂啊啊……”

　　伴随着急速上冲的麻痹，玲珑泛红的躯体整个仰起来。

　　“噢……我要射…射满你的骚穴…”最后几下狂抽猛插，孟浪的夜寐瞬间到达颠峰，身后的红色翅膀燃烧起熊熊烈火，他用力将大棒顶入她的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地喷射进她淫秽的体内。

　　玲珑同一时间也抵达峰顶，温湿的肉壁强烈痉挛，浑身抖索，紧夹着不断喷射的肉棒，似要吞下所有的阳精，充溢不过，过多的精体便自性器交合的细缝间渗漏出来，看得人心跳耳赤。

　　“呼……呼……舒服……”玲珑一双修长的粉腿不住轻颤，快感回荡着幽穴，大腿根部的红肿花瓣，还犹自一张一合的小嘴，并绽放出动人的淫美。

　　这样一幕让梦魔留恋的光景，只能留待以后回味，时间已到，现实世界应已微露曙光。

　　精疲力尽的玲珑又荡失了意识，而她永远不会知道，看见他的容貌，得悉他的姓名与存在，有一个的条件，就是再也无法与他在梦里相遇。

　　但是夜寐情愿。

　　梦起梦圆，纵使他再不舍，亦不能沾身。这梦境中爱欲，又怎能挽留一个尘世的她？他管虚无，她处现世。夜寐永永远远，与玲珑有着不可逾越的距离。

　　而他安排这样漫长的一个晚上的梦境，只为在她心里留下一个名叫夜寐的魔，一场骨肉销魂，风翻醉浪的绮丽梦境。

　　人也好，妖亦罢。爱恋的事，同样存有一厢情愿。一场欢愉，各得其所，以后回味，滋味无穷。

　　足够，足够。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的话：各位，4.1节与人快乐！其他作家所写的各夜详见会客室置顶的链接。

　　这次联合文的活动，最大的感触是鲜网作家们的和谐气氛，嗯，是个自由创作的好地方。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妖界淫游记    第八夜

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊注意：本文与霓裳无关，是应邀写的故事，前面七夜的内容会在会客厅里发地址的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八夜

　　一切都要按规矩来。按银螈的规矩来。

　　没有人真正看到过他，但是谁都知道他的规矩。

　　玲珑被人用芭蕉叶子裹着放到了洞口。

　　而这里的规矩就只有一个：用芭蕉叶子裹好。不管是送进来的食物，还是要救的人。

　　谁都知道蝾螈的身体表面有一层透明的粘膜，所以很难抓住它，而更可怕的是，那层粘糊糊的东西也是剧毒的。谁都知道银螈是这里毒性最大的妖怪，谁都同样知道，他解毒的本事也是最高的。

　　银螈冷冷地扫了一眼洞口处那个冰冷的身体，他第一眼看到她是在月亮刚升起的时候，现在月亮的光刚好直射进洞口来了，看来等到月亮落下去的时候，她就不需要他的药了，而只会成为他的美餐。

　　银螈是不可能在月亮正当空的时候走出洞口的，因为那无疑是自寻死路。他全身都是毒，但是他并不能抵御其他方式的攻击，所以最好的办法就是避免这样的事情发生。

　　一片云突然挡住了月光，银螈迅速地将那个包裹拉了进来，而洞外的安静让他有些安心了。

　　芭蕉叶子里包裹着一个赤裸的女人，银螈戴上了一付特制的手套，然后很容易地将那个女人放在了石床上。这是一个发育得非常好的女人，纤腰、圆乳，最重要的是她有一双光滑小巧的双脚。

　　银螈修炼千年以后，虽然可以幻化成人形，但是他的手脚却不能变成完美的形状，这对於一个追求完美的人来说，无疑是一个致命伤。所以有外人的时候，他一直戴着一付特制的手套做事情，这样就没有人会发现他的这个缺陷了。

　　玲珑的身体越来越冷，她的身体聚集这多个妖怪的体液和力量，这对於一个妖界修行五百年以上的妖怪都可能是致命的，但是她居然可以活下来，无疑这是一个奇迹。但是现在的玲珑并不知道自己的身体的情况，因为她的意识已经没有了。

　　银螈将一些液体倒进了她的嘴里，很快，她的身体开始发热了，恢复了正常的温度。银螈将一条毯子盖在她身上，然后向后退了两步仔细打量着这个女人。

　　她还没有恢复意识，毯子外面的那两只小脚，有些抖，他探身过去帮忙她拉了一下。

　　银螈看着洞口的月光，等它变得不那么耀眼的时候，他从洞口走了出来。一百米以内没有任何生命体，但是他还是不放心地向四下望了几眼。突然他向前一纵身，在一棵芭蕉树下，他看到一些奇怪的脚印，他皱了一下眉，一下又回到洞中。

　　他猛地拉开毯子，果然，这个女人并不简单。大块的红色斑点出现在了她的身体上，这说明她的身体在抗拒银螈给她的暖身药。而唯一可能会让这个女人出现这么多斑点的原因就是她身体有树妖的液体。那个老东西最喜欢从不同的生物体上吸取精华，所以他的身体里的物质非常复杂。

　　玲珑的身体上并没有明显的伤痕，如果说有什么地方的肌肤不正常的话，那么就是她那红肿的乳尖了。而造成她的身体这种情形的家夥，肯定会在另一个地方留下痕迹的。银螈讨厌这个结果，因为这意味着，他要用他的手探进她的身体才能知道他想知道的答案。

　　虽然知道她并没有清醒，他还是不太愿意摘下手套。不过好奇心还是让他拉下手套，伸出了他有些发绿的手掌。他的法力始终都无法使他获得一双人类的手，永远都是一样的结果：圆润的四个手指，指头处根本就是一个小圆球，手指间由蹼连接，这是他的手，他那双神奇的手。他的所有成就的开始就是这双手，因为他的手能制造出大量的粘液，如果将血气贯穿到毒腺，那么这有毒的粘液将会置人於死地。

　　他的四个手指在手心里一转，粘液立刻使他的手指变得晶亮起来。他用另一只手拉开了玲珑的双腿，用两跟手指拨开她粉嫩的贝肉，然后将一根手指探了进去。出乎他的意料，她的小蜜洞并没有松弛的迹象，很是紧致，他的手指并没有如他所料的那样顺利的滑进去。

　　他挑了一下眉毛，有点惊讶：什么时候树妖那个家夥变温柔了呢？

　　於是他又多弄出些粘液来，然后在贝肉间滑动起来，很快那个小蜜洞自己就自动分开了。他绿色的手指一下子探了进去。很显然，有人帮她清洗过了，蜜道里有些干涩，但是满是粘液的手指还是很容易的滑了进去不少。仍在外面的一根手指按在贝肉间的小热核上，不时的加上一些力道，这使玲珑的身体发生了一些变化。

　　那些红色的斑块连了起来不少，发育得非常完美的一对圆乳微微颤抖着，那两枚红肿的乳尖也挺立了起来。虽然她的意识不清醒，但是她的身体却已经醒了。

　　银螈又揉了几下她的热核，第二根手指也跟着滑了进去，她的腰一下弓了起来，两条腿向里夹起来。银螈用戴着手套的手按住了她的右腿，然后加速了他的手指的动作，“啊！啊~~~ ”她开始呻吟起来，银螈看着她的表情。他知道这是她的身体反应，而且很可能她会很快清醒过来。他需要速战速决，没有必要在这个女人身上花太多时间。

　　他将她抱了起来，好像给孩子把尿那样坐在他腿上，他的手臂将她的左腿向外大大地分开，好让她身体里的体液尽快流出来。他的右手从侧面又一次滑进了她的蜜道，他需要让她高潮，让她自己将那些液体流出来。

　　但是他错误估计了她的反应。她的确是很敏感的，但是想这么简单让她高潮也是不容易的。被人调教过的身体，怎么可能这么容易就能完全达到欲望的顶端呢？

　　银螈很快就发觉到了这点，他将气血向手指尖运去，很快，那四根手指的顶部好像两个药丸大小了，一根一直在按压着她的小热核，两根继续向蜜道里面挖掘，而他的小指居然已经滑进了她后面的菊花道。

　　她的身体抖动起来，完全兴奋起来了，她缓缓睁开了眼睛。迷迷蒙蒙的，虽然看不清楚，但是玲珑知道自己就要高潮了，她的小手向那只使她疯狂的手摸了过去，对方却不给她这个机会，用一只大手抓住了她的两只小手，而且加快了另一只手的动作的频率。两个好像兵乓球大小的东西让她的蜜道充得满满的，而且那两个球真的好滑，表面上好像有比她的蜜液还滑的东西一样，让她不疼，但是好痛啊。是的，是好痛苦。

　　突然，她的全身一抖，一股液体随着那两个球的动作流出了体外。银螈的手指突然抽了出来，一股浓浓的东西从她的身体里涌了出来。看到那些液体，他真的忍不住要骂，这些妖怪真是过分。为什么要这么折磨这么一个小东西呢？

　　有些瘫软的玲珑靠进了他的怀抱，身上的红斑褪去了不少，她垂着头，看到那只让她兴奋的手，她觉得有些惊讶，伸出手去握住了他的一根手指。

　　按照银螈的脾气，此时恐怕他要杀人了：没有人能看到他的手的。但是他没有，因为她的小手握在上面的感觉，真的很好。

　　玲珑抬起头：“你是谁？”“是一个你不认识的妖怪而已。”银螈的声音还是冷冷的，但是他的手心却是暖的。

　　突然，玲珑将手指插入到银螈的手指中间，银螈的眼睛里居然闪烁过一缕温柔的光。“你的手好滑啊。”

　　突然，银螈倒在床上，然后让玲珑趴在了自己的身上，他将另一手的手套褪了下来：“你难道不觉得可怕吗？”玲珑将自己的另一只手附了上去：“会吗？”

　　第一次，银螈的愿望被实现了，他总是希望别人能对自己的手淡然处之，而现在这个女人居然做到了。

　　他将她的身体转了过来，让她的脸对着自己的脸：“你是一个奇怪的女人！”

　　“我本来只是一个平凡的女人，不过到了这里以后，很多事情让我变得奇怪了。”

　　银螈突然噙住了她的小嘴，很用力地吻了一下，“我要你握住我的手，就像刚才那样。”

　　玲珑突然觉得身下一热，一个滚热的东西滑进了她的身体，她当然知道那是什么。原本放松的身体突然紧张了一下，巨大的刺激让她想抓住点什么，她的双手和他的牢牢地握在了一起。

　　原始的律动让她的圆乳上下抖动着，长长的黑发不时地扫过乳尖，但是再刺激的场面对於银螈来说，都不及他手中握着的那双小手。