妖精学校
尘雾虚花 著一点小哲理

　　在看下面章节之前，能否先认真看完尘雾的这几百字内容呢，或许会对你的生活起到了改变，也或许不会有所改变。
　　你对现在的生活是充满着希望还是绝望。
　　或许有人会说了，希望越大失望越大，其实并不尽然，上帝给你关上了门就会给你留下一扇窗，这一扇窗必须靠自己去发现。
　　有些人为了钱而不择手段，出卖了人类的一切，做起人人得而诛之的勾当，有的则平平凡凡逍遥自在过着生活，不为钱多钱少而烦恼。有的则是为了钱打拼，哪怕自己已经很富有了，也要更加富有，因为没有人会嫌弃钱多。
　　有的人认为现在的生活已经很好了，不穷也不富，小偷不光顾，这些人都是及时享乐的，认为钱生不带来死不带去，及时和家人一起享乐才是最好的。
　　有的穷人敢于打拼，不在乎失败，越挫越勇，哪怕到头来一场空，他们依然坚信前方一片光明，这些人和另一类人不同，另一类人有手有脚却游手好闲，没钱了就去救助站耍赖不走，让人给他们钱（这是真实的，因为我就见过一个人，在救助站死皮赖脸不走，而且最后查证后发现，那个人已经去了全国三十多家救助站了）。
　　还有的为了钱而不择手段，做丧尽天良的事情，每天过的提心吊胆，很想说这样活着不累吗。
　　这本书中一些事情，都是我收集来的，都是从其他人口中得知的，同样的，书中的主角，也是真实的，只是被我改编了，他是一个对生活厌倦的男人，他眼红那些网红，眼红那些赚钱比他多的人，认为男人不如女人，自己辛辛苦苦打拼多年，依然蜗居在小房子里，还不如那些网红在摄像头面前卖卖萌，唱唱歌来得钱多。
　　认为当一个美女就能有大把大把的金钱收入。为此他跟我说过，如果能够让他再重来，他希望当一个女人。
　　其实我很想说，每个人都有每个人的生活，你眼红那些网红，你眼红那些成功人士，可你有没有想过，他们成功的背后到底付出了多少汗水，你可有想过那些网红，那些有钱的女人，她们生活的如何，别只看表面。
　　你一个参加工作不到十年的，怎么知道前途一片灰暗，或许哪一天，就有伯乐相中你这匹千里马了呢。一切并非不可能不是吗。
　　写这本书我也想告诉大家，千万不要对生活抱怨，你用什么样的心态看待生活，生活就会以什么样的心态对待你，因为这是相对的。
　　想改变可以，那就靠着自己，靠着双手，靠着双脚，靠着头脑去创造一切，把不可能化作可能。
　　或许我的文笔不是很好，没办法写出让人耳目一新眼前一亮的那种感觉，但我只想说，我们人来一趟很不容易，每个人都曾经是第一名，在数亿的同伴争夺下夺下第一的桂冠诞生于这个世界，既然如此，为何不活得精彩，活出自我呢，不奢求让世界记住我们，只求我们能平常心面对一切。

有话要说

　　尘雾的这本小说主要是围绕着主角再加上尘雾所收集来的故事展开的，为此会有许多的卷章，每一个卷章都是一个完整的故事，或许尘雾的文笔不好，无法把想要表达的表达出来，但尘雾会尽力去完成，把尘雾所收集来的大千世界的形形色色展现给大家，还希望各位多多支持尘雾，尘雾在此谢过了。

感谢和一点话

　　尘雾是以卷章来写的，每一卷都代表着尘雾收集来的一个故事，尘雾的手笔不是那么好，或许会有人会嫌弃，但尘雾会努力的，也感谢那些支持尘雾的尊敬的读者们，谢谢你们的支持，尘雾会不断完善自己，写出更好的章节给大家的。
　　另外因为每一卷都是一个故事，而主角依然是主角，为此尘雾是围绕主角去把那故事改编的，本来故事里的主角成了配角，所以有一些地方会比较奇怪，所以还希望各位读者们发现奇怪的地方还请在评论区指出来，尘雾会改正的，

看官老爷们 国庆快乐

　　先祝各位看官老爷们国庆快乐，也祝祖国繁荣昌盛。
　　再者就说一下尘雾的这本新书吧，从尘雾开这本新书以来到现在，已有十余天，尘雾给朋友，给网友看过尘雾的书，希望通过他们的毒舌来评价一下尘雾的书，也好让尘雾有所进步。
　　同时也正因为各位看官老爷十多天来的支持，尘雾终于收到了签约站短了，尘雾那个高兴，那个兴奋的。另外尘雾想说，各位看官老爷所要的封面，不出意外，晚上就会跟大家见面了，还有就是关于这本书的主线，尘雾已经确定好了，除了以收集来的故事改编而成，还有一条主线噢，至于主线是什么，还请各位看官老爷耐心点，第三卷就会呈现给各位看官老爷的，顺便一提，本来的确是每个卷章代表一个故事，就有毒舌网友提议，这流水账合适吗，为何不一个卷章多出一两个故事来呢，所以尘雾决定以后一个卷章会有不同的故事出现，不会再单一的故事了，而且每一卷章写完，尘雾都会把写到的故事呈现给大家，也好让大家对如今的社会有一个更好的认知。

一点小心事（对一个朋友说声对不起）

　　尘雾前两天因为工作的一些事情，再加上其他的事情，和一个朋友闹得不愉快了，或者真的是对事不对人吧，好在尘雾有倾诉的对象，而且她也把事情跟尘雾分析了一下，这真的对事不对人，在这里尘雾要很真诚的道歉，虽然那个朋友是看不见了，不过我还是要说对不起的，毕竟尘雾有错在先。
　　对不起，夕子。

第二卷的真实故事

　　第二卷也到此结束了，尘雾在国庆之前收到了签约站短，只因为国庆期间编辑大大也放假了，为此尘雾只能等待国庆过后再联系大大，接下来为各位看官大大们呈现尘雾所收集来的故事。
　　第二卷所发生的故事也是从真实的故事改编的，只是并没有像尘雾在文中所描述的那样，失去了他的母亲，不过真的差一点，差一点就见不到他的母亲了。
　　真实的故事是这样的，萧可正（就用文中的人名来代替吧）失去了所有，事业包括女人，虽然他失去了娇滴滴的妻子，却换来了淳朴善良，任劳任怨的妻子，以及得到了他失去的东西——亲情，孝，从农村到城市读书，待在城市发展，又从城市到农村，如此跌宕起伏的人生，也让萧可正明白了很多，最起码现在我所知道的本人，是非常幸福的，一家老小加上母亲，都安详生活着。
　　一家人过的其乐融融，并且萧可正还依靠他学来的知识，经过艰难地奋斗，如今也成为了小有成就的小老板，这或许可以说是患得患失吧，虽然老婆已不再年轻风采，虽然老婆满手粗糙，但老婆却是在萧可正身后，默默支持萧可正的女人。她要的并非是萧可正赚来的钱，而是要和萧可正一起组建起来的家庭美满幸福。
　　在这里尘雾很想说，爱情并非最珍贵的，只有经历风霜的爱情才是最能让人珍惜的，同样的，也是最会被人忽视的。因为那时候的爱情早已变成了亲情，变成了家的港湾。
　　还有一点，父母养我们小，我们就有责任，有义务抚养他们老，另外，父母要的并非是我们赚的钱，更多的是来自子孙的陪伴，因为老人是孤单的。
　　请珍惜身边的人，不要等失去了才后悔莫及。
　　另外这是尘雾对如今我们对女主播的部分见解，不喜勿喷噢。
　　你直面过妖艳美女，调戏过大眼萝莉，你迷失在屏幕上每一波傲娇的胸器；你眼观里面小公举，你耳听八方小夜曲，你飞机火箭为一句专属的娇喘福利。
　　却看不出主播拉了双眼皮，却看不出主播脸上胸上到处都是假体，却看不出没滤镜下的主播，粗糙的像只地精，看不出对方是男是女

第三卷的故事

　　第三卷到明天也要结束了，在这里尘雾很想说的，尘雾也没想到写这样的书还能够顺利签约，这点尘雾很高兴，第二卷是写的亲情，第三卷写的是钱与生命。
　　在这里，尘雾想问一下各位看官们，在钱和生命面前，你们会选择哪一个，是钱还是生命。
　　或许会有人选择钱。
　　当一个人生命走到尽头，钱也不能挽救他的时候，钱算什么？这些红色的票子只是曾经困惑过他，劳累过他，张狂过他的一对废纸，再看看那些不差钱而英年早逝的名人们！
　　傅彪比你有钱，换了两次肝还是走了！梅艳芳比你有钱，请得起国内外的任何专家，宫颈癌还是把她带走了！陈晓旭比你有钱，从乳腺增生到乳腺癌，也没能留下！王均瑶比你有钱，35个亿也没能换到一寸健康的肠子，直肠癌把他带走了！北京同仁堂股份有限公司的董事长张生瑜比你懂医术，突发心脏病去世了，年仅39岁！
　　这些名人，拥有很多的财富，住得起最好的一员，用最贵的药，但没能挽回住他们的生命。
　　穷人失去健康等于雪上加霜，富人失去健康，等于一辈子白忙，男人失去健康，她将成为别人的新娘，女人失去健康，他将重新妆点自己的洞房，老人失去健康，天伦之乐成为奢望，儿童失去健康，他的父母会痛断肝肠。
　　人这一辈子，没了健康，都是在白忙。
　　最后送大家七句真话：
　　别将压力看成动力透支身体，累坏自己。——特傻！
　　别忘身体乃是革命的本钱，没了健康，无法享用人生所有的乐趣。——特亏！
　　别将名利看得太重，符华过后最终都是过眼云烟——特真！
　　别以为能救命的就是医生，其实是你自己，养生重于救命——特对！
　　别以为付出就有回报，凡是只有不计回报的付出，方能践行以德报怨——特灵！
　　别忽视了和你有缘的人，等繁华过去，你才明白很多人都会离你而去，知己难寻——特悔！
　　别以为问候会是打扰，常和你联系的人，定是心里有你的人。——特实！
　　财富，名誉，地位，面子，奢华，小三，豪车，名宅。。。。都是浮云！
　　身体是革命的本钱，不管有钱没钱，都要保养好自己，只有身体健康，你才能有命享受，切莫年轻拿身体赚钱，老了用钱养身体！
　　另外尘雾在第三卷结尾中添加了一个真实的故事，一个人贩子所说的真实的故事，后面这个人贩子因为这个故事真的改邪归正了。
　　故事发生在外省的某个山村里，山村里有一个小女孩，小女孩家里一贫如洗，父亲和爷爷奶奶他们抛弃了母女，只剩下一个患病躺在床上的母亲和一个年仅七八岁的女孩，女孩很懂事很听话，不断照顾着躺在病床上的母亲，同样的女孩还必须扛起母女俩一天的生活费，于是女孩开始在村里捡破烂卖钱，平常省吃俭用，剩下的钱全部都存起来，用来给母亲看病。
　　但是母亲的病一日不如一日，到后来~~~如果想知道后来发生什么，尘雾卖个关子，请各位看官大爷们继续关注尘雾的书。

第四卷的故事（必看）

　　第四卷写的是关于祸野之地的事情，至于祸野之地是什么，祸野怪又是什么，尘雾先埋下伏笔，以后慢慢揭晓，尘雾在第四卷内有写了一些关于碰瓷的事，但这并不是尘雾最想写的，尘雾最想要说的，是第四卷第七章的‘三种人’。
　　这也是尘雾出来社会后所体会到的，三种人也可以理解为，真正帮你的人，背后阴你的人，普通的狐朋狗友。
　　第一种人是会经常对你嘘寒问暖，经常关心你的，而且还会说一些忠言逆耳的，有时候会因为说出对你有用的话而伤害到你，这时候你并不是发飙，不是和他划清关系，而是要考虑一下你自己，考虑下自己的不足。
　　第二种人是小人，小人的表现往往都会让你无法捉摸，他们不会表现得得罪你，也不会表现得让你值得深交，但要记住一点，小人都是无利不起早的，只要你有利于他们，他们就会想方设法，不择手段也要和你交好，甚至会通过某个人，某件事来和你拉近关系，当你没有利用的价值后，他就会弃你远去，完全不会搭理你，但却不会拉黑你，而是等待下一次利益的到来，同时小人会看不起那些身份不高，或者说没有背景的人（这点我深有体会，我刚进单位的时候，就碰到一个小人，看不起我，看我才刚刚从大学毕业出来，完全不搭理我，可现在却不一样了，尘雾我摇身一变，也变成了半个香港人了，还有因为尘雾小舅的问题，他现在对我并不是像以前那样，完全看不起了，而是有时候还会问这问那的。）
　　第三种人很常见，尘雾也没什么好说的，但能够从万千的狐朋狗友中找到真正对你好的人，以及小人，这点是很靠自己的判断的。
　　还有第四卷第六十八章，这一章写的是梦想，我们每个人都有着梦想，可随着时间的流逝，这梦想会被慢慢淡忘在时间长河之中，或许有些人还记得自己曾经的梦想，可又有多少人的梦想被家长遏制了，被长辈否决了，他们甚至会把他们未完成的梦，被遏制的梦，那些不可思议的梦强加在我们身上，所谓的望子成龙，初衷是好的，可却对我们的梦不懂欣赏。
　　另外推荐一首歌，很现实的哥（小倔强），完全唱出了一代年轻人的心声。

上架感言

　　一个月了吧，一个月的写作，每天固定4000字（没有就第二天补上的。）从未断更过，辛勤的写作，也终于换来了上架，在这里，感谢各位看官老爷们的鼓励和支持，以后尘雾会更加的努力，收集更多的题材化作故事出现在章节之中，也希望各位看官老爷们能够继续支持尘雾，万分感谢。
　　另外呢，尘雾吊吊胃口吧，赵芸和哥哥赵莽之间的感情本来就很差，一直以为赵莽被妖怪附身的赵芸，偶然间知道了事情的真相，可奈何赵芸脑洞实在太大了，又误会了赵莽，现在赵芸已经恨死赵莽啦，同时连带着飞花院也恨了，谁让飞花院撒谎欺骗她呢。
　　尘雾在写完某教授改编的故事后，会再写一卷关于社会弊端的事情的，也都是独立卷章噢！！！
　　今天四章噢！！！！

第五卷和第六卷（上架之后的那几章）故事

　　这一卷是根据现有的故事，也是最为津津乐道的事情，那就是关于杨教授的，或许还有许多不明白的，不明白的看管大佬们可以百度一下‘杨永信’或者‘杨教授’就知道了。
　　在这里深深同情那些被父母送去给杨教授的青少年，你们的父母并非说不爱你们，而是爱的方式不一样，他们把你们当成了他们的私有物品，那种绝不能忤逆，绝不能反抗的私人物品，可以说把你们当成了笼中雀一样饲养。
　　尘雾在这里很想对那些80后，90后已经有孩子的父母们说，孩子并不是你们的私人物品，孩子都是有着鲜红生命的，每一条生命都有着一条属于他们的路。
　　同时尘雾用一段话，一段听过的话，以此来送给那些过于管控孩子的父母，也希望80后和90后的新生父母们能够知道，也希望各位看官大老爷们能够相互转达。
　　我很钦佩一种父母，在孩子童年的时候，能够给予他们强烈的亲密，当孩子成人之后，又会学会得体的退出，照顾和分离，是父母必须完成的任务，亲子关系不是恒久的占有，而是一场深厚的缘分，我们不能因为孩子在童年的时候，因为缺乏父爱和母爱，而感觉到情感的贫瘠，也不能让孩子成长之后，由于受到父母的过于管控，而感到窒息，父爱和母爱，是一场心胸和智慧的修行。
　　这一段话希望所有的家长都能够明白其中的意思。
　　如若不明白，尘雾也只能说，我们所有人，都有经历过童年，都有过童年的生活，当初你父母是如何管你的，管教的严不严，你心里又是怎样的感觉。
　　孩子也是有着他们的梦，不要干预或者试图改变他们的梦，因为我们曾经也有过属于我们的梦，或许因为当初父母的问题，或者因为现在社会的问题，亦或者其他的种种问题我们无法去实现自己的梦，有一些父母就希望子女能够把自己的梦续上。
　　另外尘雾还有一点要说，你把孩子管教得太严，不让他们接触外界的社会，不让他们学会独立，有一些孩子会在心里种下依赖的种子，哪怕以后成年了，他们也都没有自己的主见，想要谈婚论嫁，还要问问父母，想要找一份工作，还要问问父母。
　　这就是那些被父母宠坏，养成了依赖的孩子，他们长大后完全就独立不了，他们的心里只会想着，反正我爸妈会帮我选择，我完全不着急。
　　殊不知你找的工作，是你父母也完全不理解，更加不知道的领域，因为社会在变化，工作的方式也在变化，一些新的工作种类的出现，都是我们完全不知晓的情况下，父母又岂能那么快就知晓呢。
　　还记得尘雾在第四卷故事中留下的一首歌吗，这一首歌同样适用于这里，“小倔强”，希望父母们能够明白子女的心情，也同样，子女能够感受到父母的辛苦。

第七卷故事

　　尘雾在一处天桥上听一个老乞丐说：在当今社会当中，人与人之间的信任，人与人之间的质疑，往往都需要一件事就能轻易被打破，有些人本来十分相信某个人，可因为一件事，一件还不敢百分百确定的事情，就在猜忌对方，就开始选择不信任。
　　正因为这样，尘雾才改变了原本的细纲，让赵芸提早知道一些真相，然后不经过善加思考而更加的误会，也不好好想想，就认为哥哥为了获得力量，为了霸占那神火开始对妹妹下杀手。
　　当然了，社会上也不乏有许多挑拨离间之人，这些挑拨离间的小人，他们往往都是因为自身的利益，觉得某一方可能对自己有益，就开始离间他与他最信任的人之间的那份信任感，然后趁虚而入，成了代替品，成了他最信任的人。
　　这种挑拨离间的事情，往往出现在韩剧上面，小三挑拨离间某男和正室的关系，导致最后两者离婚，小三名正言顺成了正室，这些其实现实社会也是有的。
　　有一些优秀的男人，他们往往都经不住美色的诱惑，各种受到挑拨离间，另外各位看官老爷们应该还记得尘雾在之前的章节中有写到的三种人吧，小人就是最会蛊惑人心，最会挑拨离间的，可往往小人又是最能隐藏的。
　　一个对你啰嗦，每次都鸡蛋里挑骨头，不惜与你吵架也要把你的错事跟你说的人，其实才是你最好的朋友，其实才是你最信任的人，可往往这类人就容易被挑拨离间，成为陌生人。这或许就是所谓的，城市套路深吧。
　　为此尘雾在这里希望广大看官大老爷们记住一点，我们做事，一定要理智的分析，除了分析事情的对错外，更加重要的是千万不要相信他人的解说，更加不要相信自己的双眼，有时候小人就会故意在你眼前表演，让你真正的陷入陷阱之中，一定要想想对方为何要这么做，究竟是为什么要这么做，以前是否也有过类似的事情，如果没有，那就找机会和对方好好谈谈，把事情解决了再说，千万别相信道听途说，更加别相信小人（小三）的谗言，而且在和你最好朋友贪心的时候，千万不要有第三者在场，否则第三者有可能是个小人，会故意破坏你们的谈话。
　　一个人再会伪装，也不可能伪装一辈子，往往会在不经意间就会暴露出来，而这一言一行就要凭借自己去判断了，一个人的好，一个人的坏，都是需要看自己的眼色进行观察，靠自己的感觉进行判断的，切勿被迷了心。
　　另外，尘雾还在文章中写了一片关于裸贷的事情，裸贷是现在社会的一个弊端，往往都是针对那些虚荣心旺盛，家里又没多少钱的女性下手，这类女性大多数是女学生，大学生活丰富，有一些学生之间会不知不觉产生攀比的心里。
　　尘雾文中所发生的裸贷故事，在当今社会的确是有发生过。（给尘雾故事的人，姑且以文中出现的名字来说吧。）周莲告诉尘雾，她就是裸贷的受害者，不止如此，她还把同宿舍的一个女生也拉进了裸贷中，好在最后，那宿舍女生家里因为家里的土地被回收，拿了一大笔钱，才偿还了这裸贷。
　　可她自己却无力偿还，导致家庭破碎，母亲地下交易器官死亡，父亲回农村后变卖田地，最后郁郁寡欢而终，如今她虽然是已经还了裸贷的钱，可却落了个家庭破碎，如今就剩下她自己一个人孤苦伶仃。
　　所以裸贷这种事情，贷款这种事情千万不要去碰，要贷款找银行，走正规渠道，千万不要相信社会上的贷款，还有盲目的攀比心和嫉妒心，也是造成裸贷的产生和猖獗的发展的罪魁祸首。

元旦快乐。

　　尘雾在这里祝各位看官大佬们元旦快乐，梦想继续。祝各位看官大佬心想事成。
　　(感谢送尘雾月票的大佬，这是尘雾第一次收到月票，那个开心的，灰常感谢。你的支持就是对尘雾的肯定，尘雾会继续努力的！！！)

回答读者的书评

　　尘雾本想在作家助手上回复书评，可作家助手上面却显示书评已被删除，这是什么情况尘雾也不知道，不过尘雾还是回答一些读者的留言吧。
　　首先，感谢各位观众大老爷的支持，其次，尘雾属于新手，新手也就适合写写小白文而已（这点尘雾很爽快的承认了，尘雾是新手。）
　　其次，回答一下一位读者的书评留言。
　　‘如果里面的世人是你你会怎么做，戏弄人心可不好玩。’
　　尘雾并没有说什么戏弄人心之类的，尘雾所写的故事，都是尘雾根据在社会中所收集来的故事改编而成，如果说玩弄人心，或许应该说是这个世界玩弄人心吧，是这个世界让那些人有了故事，那些有故事的人才会把他们的故事告诉尘雾，尘雾才会将其改编成小说，与其说是尘雾戏弄人心，倒不如说是这个世界戏弄人心。
　　有句话尘雾想说，我们无法改变周围的一切，那就只能逆来顺受，只能改变自己，让自己更能接受周围的一切。但千万不要尝试去改变，因为有些事情，有些东西是无法改变的，强制性的改变，换来的只是让自己头破血流罢了。
　　退一步海阔天空，有时候退后不见得是羞耻的，而是为了保全自身的一切，包括家人，朋友，爱人，莫要等失去了才后悔莫及。

即将完结

　　尘雾的这一部小说即将完结了，这一卷是特地加上去的，要不估计就已经完结了吧，如果新一卷没有加上去，还还有一卷这本书就要完结了，尘雾已经把收集的故事，能变成小说内容的都用进去了，至于其他的故事，会在下一本书，尽可能与各位看官大佬们见面。尘雾加这一卷的原因还是因为尘雾想把一些尘雾收集来的官场上的故事写上去，本来是不能写的，不过能含沙射影嘛，所以尘雾也就多加了这一卷啰嗦一点的卷张，也希望各位看官大佬们不要见怪。
　　另外尘雾回答几个问题，许多读者都在问尘雾，是百合还是嫁人或者变回男人，现在尘雾也能给一个明确的答案了，既是百合，也是嫁人，如果想知道是怎么回事，还请跟着尘雾一起走到最后，一起见证赵芸的最后故事。
　　另外尘雾的新小说也已经通过圆酱的确认，一万字尘雾就把自己卖给圆酱了，成了圆酱的后宫。新的小说有些虐，不喜欢看虐的看官大佬们还请不要喷啊，尘雾第一次尝试写虐文，写得不好的也请提出来，尘雾会改的。

~~~~(&gt;_&lt;)~~~~，尘雾要请假了

　　尘雾今天出差，到目的地后才发现，尘雾把U盘忘家里了，尘雾的所有章节都在U盘里啊，~~~~(>_<)~~~~，尘雾不能更新了，尘雾蓝瘦，香菇，只能对不起各位观众大老爷们了。

第一章 疲惫的心

　　（主角是尘雾的一个网友，他曾经对尘雾抱怨过生活对他是多么的不公，那些比他晚进入社会的人，有的为何会比他更快的有所发展，为此尘雾也征求了他的意见，以他为原型，来写一本变身流的小说，希望他能明白，他还有值得去珍惜的。也希望各位读者们能明白，生活的美好，不要因为一点小挫折就迷失了前进的方向。）
　　拖着疲惫的身躯，赵云从一楼爬上八楼，每一次的回家之路，赵云都感觉经历了长征之路一般，艰难且痛苦。
　　赵云和大部分刚刚大学毕业出来的学生一样，生活不如意，只能居住在这没有电梯的旧楼层之中，因为这旧楼层租金便宜，一个月一千五的房租已经是滨海市最便宜的。
　　关上房门，赵云看着这只有不到十平的小房间里，把买来的泡面往桌上一甩，整个人呈大字型仰躺在床上。
　　每天的早出晚归，让赵云身心疲惫，心力憔悴。闭着双眼，赵云碎碎念道“这个月的工资下来了，一千五交房租，剩下的还不到两千的工资，能撑到下个月吗。”
　　在滨海市，可以说是寸土寸金，单单是住房方面，很难找到一个月一千五房租的房间，再加上打工仔工资的问题，几乎每一个打工仔都是勒紧裤腰带过日子，有的甚至不租房，下班累了想睡觉就去公园的椅子上躺着睡，或者在天桥底下搭个简易的帐篷过日子。
　　“早餐十块，午餐二十，晚餐十块，再加上其他的一些费用，一天差不多也要五十，一个月就是一千五百，房租的一千五百，那这个月我就是剩下几百块了。”
　　赵云苦笑连连，伸出手摸向挂在胸前的吊坠，把吊坠放在面前，打开吊坠的盖子，看着里面的一张照片，这一张照片缺了个角，那个角是某个人的脸。
　　“三年了，三年了，爸，妈，你们走了已经三年了，三年了，我过得真的生不如死啊，以前不知道原来生活真的很不容易啊。”
　　赵云苦笑着，沮丧自语道“那些个舍友都说工作如何如何，可我工作呢，或许滨海市并不适合我，或许我真的应该去其他地方吧。”
　　“其他地方！！”赵云自嘲笑了笑，“其他地方还不是一样，那家伙肯定会落井下石的，如果，如果我”
　　“如果，如果我，如果我是个女的，或许一切都会不一样吧。”
　　不只是第一次有这个念头，在毕业后到现在的半年里，赵云不知道多少次萌生这样的念头，认为男的不如女的来得好，不如女的钱来得多，更加不如女的工作找得快。
　　其实更多的原因还是在于赵云的哥哥，因为赵云的哥哥半年来的落井下石才让赵云生活这么不如意。
　　闭上眼，脑海里有的是那些和他一同进入公司的女员工，那些有些姿色的女员工，她们根本不需要做什么脏活累活重活，就能在短短一个月时间内成为他的顶头上司，而且还是一窍不通的顶头上司。
　　赵云也知道这其中的关系是什么，他也知道为什么那些女的会比他升官升的快，还有那些女网红，她们卖卖萌唱唱歌就有大把人赏钱，工资比自己不知道高了多少。
　　可所谓一分钱难倒英雄汉，赵云的女朋友嫌他没钱途毅然决然的分手了，和另一个有钱人跑了。为此赵云才萌生变成女的的想法，认为换一个身份，换一个性别，或许能活出另一片天空。
　　因为太累了，赵云念叨了几句就进入了梦想之中。
　　在梦里，赵云竟然发现自己真的成了女的，而且还是一个非常强大的女强人，拥有特殊的能力，能够叱咤风云无所不能。
　　忽然间，赵云只感觉自己全身疼痛难耐，胸膛处胀胀的，感觉有什么东西正在从身体下往外凸出，十分难受，不止是胸膛，连下半身也出现了异常现象，只感觉两条大腿之间伴随着瘙痒和疼痛，好像失去了什么似的。
　　“啊~~~”
　　一声分贝极高，宛如夜莺般悦耳动听的声音从赵云口中传出。
　　赵云一下子坐在床上，胸膛上下起伏喘着粗气，同时伸出手捂着自己的胸口，忽然间他的双手感觉到胸脯上怎么弹性十足，肉肉的，下意识低下脑袋看去。
　　“这，这是什么。”
　　赵云下意识捂住嘴，双眼瞪得大大的，满脸的不敢相信，外加那悦耳动听的声音竟然是从自己的嘴里发出来的。
　　捂住嘴巴的手往下摸去，那原本凸出的喉结消失了，皮肤变得水嫩嫩的十分有弹性，把手伸进上衣内，这一抹彻底让赵云花容失色。
　　“我，我，我成女的了？”
　　为了确定真实性，赵云立刻忘卫生间跑去。
　　看着卫生间镜子映照的自己，那圆润的下巴，白皙透嫩的脸蛋上，眉毛微垂，五官显得娇小可爱，水嫩的双唇，还有那一头乌黑柔顺的长发。给人一种呆萌傻傻的感觉，虽然穿着男人的衣服，但却无法掩盖着那傲人的双峰和窈窕动人的身姿。
　　为了更加确定自己是否变成女的，赵云把手伸进裤裆中摸索，一条沟壑取代了原本的老二，赵云惊呼一声“老，老二不见了。”
　　为了证明自己不是在做梦，赵云用力捏了下脸蛋，原本洁白的脸蛋上出现了红印，疼痛的感觉顺着神经传进赵云的脑海之中。
　　“这不是梦，不是梦，很疼，这不是梦，我，我真的成女的了？”
　　语气中带着兴奋和莫名的恐惧，突如其来的变化让赵云不知所措，二十多年的男儿身在一觉醒来之后竟然成了女的。
　　“身，身份，身份证。”
　　想到最关键的问题，如果自己成了女的，那身份证怎么办，谁来证明自己，难道自己要当黑户？难道自己~~~
　　马不停蹄冲出卫生间，从床边桌上的钱包里拿出身份证来，定神一看。
　　‘赵芸，女~~~’
　　看着身份证上的信息，赵芸满脑子的不可置信，难道这世界变了？还是自己以前生活的方式错了？这才是正确的生活方式？
　　回答赵芸的，只有一阵‘咚咚咚’的敲门声。
　　赵芸忽然间想起了今天是交房租的日子，拿起钱包硬着头皮去开门，不知道包租婆看到自己会是什么样的反应。
　　开门后，赵芸发现有两个穿着一样的陌生人站在门外。
　　其中一个拿出一卷古代的竹简说道“恭喜你，赵芸，觉醒了妖族的血脉，欢迎加入妖精学校。”
　　“妖族血脉？妖精学校？那是什么？还有你们是谁。”
　　赵芸没有接过那一份竹简，生怕被坑，同时谨慎盯着他们，脑子里出现的是看过和听过的诈骗新闻，以为是什么新奇的诈骗手法。

第二章 蛇妖

　　“自我介绍一下，我叫玄影，他叫玄鹰，我们是双胞胎，是妖精学校的导师，同时也是指引者。”
　　玄影平淡说道。
　　一旁的玄鹰看出赵芸的忧虑，忍不住笑着说道“你是担心我们兄弟俩是骗子啊，也罢，给你露两手吧。”
　　玄鹰伸出右手，神奇的力量在他的手中汇聚，游荡在空气中细小的水分被掌心的力量不断吸引拉扯汇聚。
　　赵芸睁大双眼看着玄鹰变戏法一般变出一团水球来，“你，你们真不是骗子？”也不知是不是因为胸大无脑，赵芸竟然问出这么白痴的问题，哪有骗子会把骗子两个字写在脸上的。
　　为了让赵芸更加信任他们，玄鹰甚至在赵芸面前把人类的手恢复成赤褐色的羽翼，这一举动吓得赵芸立马把门关上，整个人贴在房门上面容失色，牙齿上下打架，浑身瑟瑟发抖。
　　“我说鹰，你玩大了，还是跟赵芸讲明一切吧。”玄影说完，身子竟然出现扭曲，从门外一瞬间来到了房门内。
　　兄弟俩就坐在赵芸的床上，微笑看着还在门后发抖的赵芸。
　　赵芸看到玄影两兄弟，吓得失声惊叫“鬼啊！！！！”赵芸转过身，不知道从哪里来的力气想要打开门逃走。
　　玄影一伸手，勾勾手指，赵芸只感觉身体不受控制，朝着玄影他们两人飘去，心脏扑通扑通直跳。
　　玄鹰看到赵芸的模样，拍了拍额头，整理一下思绪，对赵芸解释道“我们俩是来帮你的，你也知道你现在的情况，一旦我们不帮你，你认为外面的人怎么看你，从男的一瞬间变成女的，试问一下世人怎么看你，会不会把你当成异类，这也就算了，一些疯狂的人类甚至还会把你拉到实验室去做实验，你明白吗。”
　　赵芸双眼惊恐不断摇头，玄鹰误以为赵芸是听不懂，其实赵芸是想说他不想被如此对待，他不想成为小白鼠，不想被人当成实验品。
　　“赵芸，我只给你一个小时的时间，你好好想想吧，是想改变现状，还是被当成异人抓去做实验。好好想想吧，想想你的哥哥，想想你现在的生活，再想想你心里那最真实的你。”
　　玄影看了一眼放在床头的闹钟，有些不耐烦说道。
　　被玄影束缚住的赵芸脑海里出现的，是以往的生活，父母健在的生活，还在学校的生活，那时候才叫无忧无虑。
　　加快进程，赵芸眼前浮现出父母死后，哥哥为了金钱，为了他自己而做的一切，一股怒火涌上心头，慢慢的，是他大学毕业后到现在的半年生活，那种为了工作如狗的生活，那不分昼夜为了钱而奔波的生活。
　　“不，我要改变，我要改变我自己，我要改变。”
　　赵芸终于回过神来，双眼从一开始的恐惧变成了坚定，浑身也不再颤抖，咬紧牙说道“我要改变，哪怕是和恶魔签订契约，我也要改变现状的状况。”
　　“签订契约？”玄鹰笑了笑，摇着头说道“不，你错了，我们并非要和你签订什么契约，我们只是来指引你而已，指引你进入妖精学校而已，你的一切都会在妖精学校重新开始。”
　　玄鹰站起身，来到赵芸面前伸出右手，“来吧，妖精学校，是一个能够改变你的地方。”
　　“我现在的情况已经够糟了，不可能还有更糟的，我就赌一把，妖精学院，我去定了。”玄影松开对赵芸束缚的那一刻，赵芸伸出右手和玄鹰的右手触碰在一起，这也就表示，赵芸愿意去往妖精学校。
　　“欢迎你，新人。”玄鹰一把把赵芸从地上拉了起来。
　　就在这一瞬间，整个楼层出现晃动，仿佛地震一般，周围的一切出现了倾斜，四周的墙壁出现龟裂。
　　“地，地震了，快，快跑啊。”赵芸大喊。
　　玄影和玄鹰两兄弟互相看了对方一眼，“有妖气。”
　　“嗯，看来又是来捣乱的，你带着赵芸先走，我垫后。”玄影把赵芸往玄鹰怀里推，同时第一个从窗户冲了出去。
　　玄鹰抱着怀里的赵芸紧跟在玄影身后从窗户冲了出去。
　　在外面，一条三十多米长的巨蟒张着血盆大口，蛇信子不断往外吐露，那巨大的身躯把整栋旧楼层卷住，不断往里面压缩。
　　“蛇，蛇啊！！”
　　赵芸何曾见过如此巨大的蛇，更别提还能破坏建筑的蛇了，整个脑袋埋进玄鹰的胸膛，抓住玄鹰的衣服瑟瑟发抖。
　　“鹰，带着赵芸，楼层里还有其他人类，必须把他们救出来，快走。”玄影落在最近的一处房顶，对着玄鹰喊道。
　　在玄鹰怀中的赵芸虽然被吓到了，但她仍旧能够听到玄影说的话，救人？他们是妖，为什么要救人，难道哪里出错了？
　　“玄灵之力，空间跃动。”
　　玄影发功，神奇的力量笼罩在整栋楼层，把楼层内所有有生命的生物全部移动出来，移动到大街上。
　　在玄影移动有生命生物的时候，那一条盘着楼层的巨蟒突然发难了，对准玄影发难，那血盆大口，那两根巨大獠牙，打算把玄影生吞了。
　　好在玄影速度快，在血盆大口靠近的一瞬间，及时躲闪开来，在原本玄影所占的位置上，出现一道令人发指的缺口，缺口内那些断掉的钢筋水泥，足以说明巨蟒的恐怖，竟然连楼层的钢筋水泥都能一口咬断。
　　“玄影，玄鹰，别来无恙啊。”
　　巨蟒竟然口吐人言，吓得赵芸双手紧抱住玄鹰，双脚也缠在玄鹰身上，生怕被巨蟒一口吞了。
　　“蛇灵，一看到你准没好事，说吧，你又想做什么坏事。”玄影拿出武器，做出战斗的准备。
　　“玄影，玄影，我这次来不是来找你们麻烦的。”
　　巨大的蟒蛇身躯散发出黑色的浓雾，浓雾汇聚在一起，形成一个黑衣妖艳女子，女子浓妆淡抹，那妖娆的身姿和性感的烈焰红唇，不知道要让多少雄性生物因此失足。
　　“我来，是找玄鹰怀里的人的，不，是妖。”
　　“那个叫赵芸的，你真的打算去妖精学校，为何不考虑下来我妖怪阵营呢，我们妖怪可比妖精要强大的多呢，同样的，也能改变你喔。”

第三章 精怪的区别

　　妖怪阵营？妖精学校？这两者有什么区别。
　　这样的问题出现在赵芸的脑海之中，在玄鹰怀中的赵芸小声问道“妖精是什么，妖怪又是什么。”
　　玄鹰笑了笑，“就知道你会这么问，妖精和妖怪最大的区别在于，妖怪是无恶不作的，妖精是善良友好的，不会主动攻击其他生物的。”
　　妖怪无恶不作？妖精善良友好？忽然间赵芸想起了他们离开楼层时候，玄影所做的一切，面对强敌还要先把困在楼层内的人类包括人类饲养的宠物全部救出来。
　　还有那一条巨蟒，如果没有巨蟒的出现，大楼就不会歪七扭八，他们就不会出现在这里，想到这里，赵芸有了打算，与其成为人类的公敌，到处人人喊打，倒不如做一个受人尊敬的妖精。
　　“喂喂喂，玄鹰啊，你可不能这么说，我们妖怪呢是本着内心，不会违背自己内心的，不像你们妖精，虚有其表，明着一套背地里又是另一套，嗯，用人类的话来说就是小人。”蛇灵显然对赵芸势在必得，不希望赵芸落入妖精手中，为此打算把妖精的罪责说出来。
　　“赵芸小姑娘，我蛇灵本来是妖精的一员，就因为看不惯他们的所作所为，才进入妖怪阵营的，我们妖怪是自由的，不会受到任何制度束缚的，完全凭借自身的本能做事，就像现在这样。”
　　玄鹰一听，生怕赵芸会因此受到动摇，他们俩来的时候就已经通过秘密手段把赵芸的一切调查清楚，赵芸对现在的生活充满厌恶，很想改变自己，妖怪的确很适合赵芸，但却又不适合赵芸。
　　“听好了，妖怪的确如蛇灵所说很自由，完全按照自己的本能做事，但妖怪的世界都是弱肉强食的世界，你如果去了那边，分分钟就会被吃了，还有一点，人类不是说无规矩不成方圆吗，妖怪的确很随心所欲，但在道之法则下，他们依然会被束缚，依然会被裁决。”
　　“道之法则？那是什么。”
　　赵芸好奇问道。
　　“你可以理解成就像人类的法律，在法律的约束下，天下苍生完全要按照这一套法律来做事，谁都不能违抗，哪怕一时的违抗，换来的是致命的决裁。”
　　听到玄鹰的解释，赵芸深吸一口冷气，没想到哪里都有法律的束缚，人类世界有，妖精妖怪的世界也有。
　　“我想好了，还是加入你们妖精。”
　　玄鹰和玄影听到赵芸的回答喜出望外，相反他们俩兄弟，蛇灵这边阴气煞重，脸色阴沉，阴森吐出人言，“噢，是吗，既然决定了，那就~~”
　　随后脸色变得狰狞恐怖，身上黑气往外冒，“那就把你们都吃了。”
　　随着黑气的出现，巨蟒再一次的出现，巨蟒硕大的头颅从黑雾中仿佛导弹发射一般，朝着赵芸三人所在位置撕咬过去。
　　玄鹰和玄影同时分散开来，玄影跳到空中，来到蛇灵化作的原型巨蟒头顶上，大声咆哮“快，带赵芸走，快。”
　　与此同时，阳光照射，玄影身上开始出现变化，与蛇灵化作巨蟒的方式不同，玄影在阳光的照耀下，双手出现金黄色的气流，双手在空中扑扇，化作四米多长的巨鹰翅膀，翅膀呈现金黄琉璃色。
　　随着翅膀的出现，玄影身上散发出金黄琉璃色的气体，把他彻底包裹。
　　蛇灵忍着刺眼的光芒，张开血盘大口朝着玄影撕咬过去。
　　在蛇灵靠近的时候，一声气壮山河的嘹亮鹰鸣从金黄琉璃色的气体中传出，同时孔武有力的鹰爪一爪抓向撕咬过来的蛇头。
　　鹰虽然是蛇的天敌，但蛇依然不会惧怕鹰，在生死存亡之间，仍旧会和鹰展开一场殊死搏斗，鹿死谁手还不一定，有可能蛇吃了鹰，也有可能鹰杀了蛇。
　　蛇灵身躯庞大，仗着灵活的软骨身躯，一尾巴甩在玄影身上，别看玄影身形庞大，他之所以叫玄影，速度方面可是非常突出的，移形换影之间就躲开了蛇灵的横扫，来到蛇灵背后，鹰爪抓向蛇灵的七寸位置。
　　蛇灵察觉到身后传来的危险气息，蛇头一百八十度旋转，张开蛇嘴吐出滚滚黑雾，以此来遮挡玄影进攻的视线。
　　看到黑雾的瞬间，玄影迅速改变攻击的方式，双翅刮起阵阵大风，扫清黑雾，可就在这时候，黑雾中猛然窜出一张巨大的血盘大口死咬住玄影的一张翅膀，玄影疼的鸣叫一声，同时那尖锐的鹰嘴扎进蛇灵的肚子上，为了保持身体平衡，鹰爪抓向蛇身。
　　远处，看着一蛇一鹰相互战斗的赵芸，完全不知道该用什么来形容了，今天发生的一切实在是太颠覆常识了，看着下面疯狂逃跑避难的群众，赵芸心想着，今天的事情不知道又会有多少社会舆论了。
　　“我会不会以后也和他们一样，化成庞然大物进行战斗。”
　　听到赵芸的问题，玄鹰一边在空中飞行一边说道“会的，当然前提是你要先去妖精学院验明身份，验证你是具有什么妖兽的血脉。”
　　玄鹰高高跃起提醒道“小心了，我们要穿越通道，去往妖精学校了，抓紧我。”
　　赵芸下意识四肢缠住玄鹰，余角的视野中看着下面的城市，心中忽然有一种不舍得的感觉，要离开生活了如此之久的城市，离开了这生活了如此之久的人类社会，心中多了不舍。
　　很快，这种不舍被赵芸甩了甩头扔掉了，“我要改变，我不会再生活在底层了，就从进入妖精学校那一刻开始，我赵芸，将会有全新的生活，人类社会，我还会回来的，就像玄影和玄鹰一样，回到人类社会。”
　　玄鹰在进入通道的时候还看了一眼玄影的战斗，看到两者之间依然势均力敌，玄鹰这才放心带着赵芸进入通道，同时也加快了速度，他要快点把赵芸送去妖精学院办理入学手续，随后还要赶过来支援玄影。
　　因为蛇灵已经和他们兄弟俩斗了数百年了，双方有输有赢，谁也不让谁，可这还是在他们兄弟俩联手的情况下才出现的，如果单对单，形势不容乐观。
　　（新书，求点收藏，谢谢）

第四章 妖精学校

　　玄鹰带着赵芸进入妖精学校，把赵芸交给另一个导师，对赵芸说道“她是紫鸾，等下由她带你去妖精学校内。”
　　说完玄鹰就急冲冲离开了，很显然是去帮助玄影了。
　　紫鸾上下打量赵芸，看着赵芸男子装扮女子样貌，有些疑问，“你是男是女。”
　　赵芸脸色尴尬，他现在也不知道自己到底是属于哪种范畴，身体是女的，可心身魂却还是男的，“我，我也不知道。”
　　“算了，不管你是男是女，你跟我来吧，玄鹰已经把你的事情跟我说了，赵芸是吧，跟我来吧。”紫鸾带着赵芸进入了云雾袅袅的通道中。
　　通道的尽头，是一片广阔的天地，屹立在最中间的庞大城堡，彻底颠覆了赵芸的一切认知，在这一片天地中，城堡是浮在半空中的，下方百花争艳，群蝶起舞。
　　城堡的最上端，一条气壮山河的瀑布旋流而下，那娇美的彩虹穿过瀑布，浮在空中的大小石台，竟然是一座座富有东方色彩的亭台楼阁。
　　一些长着翅膀的妖精手提着清洁工具，在清洁城堡的外层，有的在清洁石台上的亭台楼阁。有的则是飞在城堡的上空，洒下金光点点，这些金光点点把这一片地方点缀成仙境。
　　紫鸾一拍赵芸的肩膀，曾经的她也和赵芸一样，被眼前的这一片仙境所迷住，“进来吧。”
　　带着赵芸进入城堡之中，在进入城堡后，赵芸都不知道自己是怎么进来的，只是感觉眼前一花，一下子就来到了城堡里面。
　　“你知道你的妖脉吗。”紫鸾问道。
　　“妖脉？那是什么。”赵芸问道。
　　听到赵芸的话，紫鸾就知道赵芸并不知道自己的妖脉，解释道“妖脉就是妖兽的血脉，妖兽分妖精和妖怪，你是属于半妖之体，一半是人类，一般是妖，所以必须先知晓一下你的妖脉。”
　　“这样啊，那我该怎么知晓自己的血脉呢。”赵芸问道。
　　“跟我来。”
　　紫鸾带着赵芸来到一间房间内，这房间内还有其他妖精也在排队，很显然他们都是不知道自己妖脉的，也不知道其中有多少是半妖，有多少是纯种的妖。
　　这里肯定会有人问了，为什么纯种的妖需要鉴定自己的血脉，答案很简单，因为一些妖在出生的时候太过于强大，导致直接能够化作人形，这样就不知道自己是什么血脉了，而这类妖通常都是十分强大的，只要不夭折，都能成为妖尊级别的，当然这类妖少之又少。
　　带着赵芸来到房间内一个正在打瞌睡的老者面前，这老者拄着拐杖，那捶地的白色胡须以及满头苍白的头发，都不知道他的真实年龄。
　　“龟老，我带新人过来了，龟老。”
　　紫鸾手搭在龟老的肩膀上，轻轻摇晃。
　　“啊，啊。”
　　龟老睁开朦胧的睡眼，其实也不知道他到底睁没睁眼，他的眼睛都是一条缝隙，也不知道还在睡还是已经醒了。
　　“喔，是小紫鸾啊，怎么，找我有事？”
　　紫鸾拉过赵芸对其介绍道“龟老，他叫赵芸，有件事想麻烦你，我不知道他是男是女，有着女性的身体却有男性的灵魂，所以想要麻烦龟老一下，把他改变成男性或者女性的，还有也帮他确认一下血脉。”
　　“喔，这样啊，你们跟我来吧。”龟老一步一步拄着拐杖走着，这走路的速度也是让赵芸彻底服了，这速度是有多慢啊，一分钟能走个一米就谢天谢地了。
　　紫鸾也实在是嫌弃龟老的速度，拈花指轻轻一捏，带着龟老往前走，“龟老，往哪里走。”
　　“前面，一直往前就是了。”
　　顺着龟老的指引，他们来到一处房间，房间周围一片空白，只有最中间的一张床，这一张床很特殊，是琉璃玉石所做，上面还散发着丝丝寒气。
　　“躺在玉床上。”
　　不等赵芸反应过来，已经被龟老送到玉床上了。
　　“躺下，放松身心，睡一觉就可以。”在龟老说话的时候，已经施展妖术让赵芸躺在玉床上睡着了。
　　“开始吧，把那边的丹药拿过来给我。”龟老指着不远处的桌上，桌上放着瓶瓶罐罐，“你要拿对，改变的机会只有一次，一旦确认了就没办法再改变了。”
　　紫鸾走了过去，看着这么多瓶瓶罐罐，她也不懂哪个是哪个，询问道“龟老，哪一瓶啊。”
　　“上面有标签。”
　　“有了。”紫鸾拿起两瓶丹药，这两瓶丹药是用来改变性别的，但机会只有一次，而且还是需要像赵芸这么特殊。
　　一般情况下，身体和灵魂是相互对应的，而不会出现像赵芸这样的情况，女性的身体男性的灵魂，如果出现这种情况，那么紫鸾手中的两瓶丹药就可以起到作用，可以把女性身体变成男性身体，彻底与男性灵魂相互融合在一起，或者把男性灵魂变成女性灵魂，彻底和女性身体相互融合。
　　“哎呀，都忘了问了，他要当男的还是女的了。”龟老一拍手，这可难倒他了，“小紫鸾啊，你说他是要当男的还是女的啊。”
　　“要不把他叫醒，问他一下吧，万一搞错了就不好了。”紫鸾询问道。
　　龟老摇摇头，“没可能，在玉床上一旦睡了除了完成肉身与灵魂的融合外，是叫不醒的。”
　　“这样啊，那只能我们想想了。”紫鸾陷入思考，“对了，龟老，他应该是当初投胎的时候投错了，男魂投成女胎，反正都当了二十多年的女的，如果把他换成男的，说不定他还不适应呢，要不就让他百分百当个女的吧。”
　　如果赵芸听到了紫鸾的话，一定大呼冤枉，而且赵芸变成女的的事情也只有玄鹰两兄弟才知道。
　　决定后，紫鸾把改变灵魂的丹药拿了出来交给龟老。
　　龟老施展大能，把那丹药送入赵芸的体内，同时拿出一面特殊的镜子，镜子有两米多，这两米多的镜子漂浮在赵芸的上方，“这样就可以了，等赵芸彻底融合了，镜子内竟会显现出血脉的。”

第五章 系统附身

　　很快，赵芸的灵魂就被彻底变成了女性，同时与自身的身体百分百契合，而此时身体开始出现了变化。
　　照妖镜中竟然照不出赵芸的真身，伴随着赵芸魂与身的彻底融合，血脉彻底的涌现，周围也出现了一系列的变化。
　　无数的花瓣从天而降，给这一片白茫茫的空间增添了别样的美，那伴随着花瓣落下的，还有迷人的花香味，那种令人闻一下就神清气爽的花香味。
　　“这，这不可能，老龟我已经活了万年之久，竟然从未见到过如此奇怪的事情，照妖镜竟然照不出真身。”
　　龟老的身体在颤抖，呼吸不断急促，拄着拐杖的手也在不断颤抖，那眯起来的双眼仿佛见到新大陆一般，睁的大大的，不可思议看着还在玉床上沉睡的赵芸。
　　忽然之间，所有的花瓣好像被什么所吸引，全部汇聚起来，在赵芸的上空形成一把巨大的花扇。花扇成型后，化作一道紫色的光束，融入赵芸的身体之中。
　　原本沉睡的赵芸灵魂深处传来一到声音。
　　‘阵营选择：善，系统正在改写中，请稍后~~~’
　　‘系统改写成功，赵芸，性别：女年龄定个位二十岁，任务发布中，请在三个月内完成第一件善事，无论大小，任务完成奖励，开启血脉，开启职业，开启本命妖器。’
　　在系统说完之后，赵芸睁开了双眼，她感觉一切都不可思议，自己视野所过之处，好像一切都被她完全看穿似的。
　　看到坐在玉床上的赵芸，龟老大声呼喊“喂，赵芸，你可以下来了。”
　　“下？下去？”
　　看着这起码有六米高的地方，赵芸花容失色，她怕一下去后就会被摔死，就算不摔死也会被摔成个残疾人。
　　“别担心，下来。”
　　龟老继续说道。
　　鼓足勇气，赵芸从玉床上往下跳，这一跳她感觉一切都变了，那些重力引力完全对她不起作用，身体竟然慢慢从半空中飘落下来。
　　等落在紫鸾面前，赵芸兴奋道“我，我成超人了！！！”
　　紫鸾纤指轻轻点了一下赵芸的额头，语气中充满了宠溺“你啊，这是最基本的好不，既然你已经改变了，那能不能跟姐姐说一下你得血脉是什么啊。”
　　紫鸾并不知道，她为何会忽然间对赵芸产生好感，而且还把赵芸当成妹妹一样，目光中充满了溺爱。
　　“不知道。”赵芸摇摇头，她脑海中忽然出现的声音她可不会傻乎乎的说出去，每个人都是有秘密的，连赵芸也知道不能对外人说过多。
　　“这样啊，龟老也不知道你是什么血脉的，要不这样吧，你先修炼一下妖法和妖术，说不定到时候凝聚妖丹的时候，你就知道自己是什么血脉了。”
　　紫鸾说话的时候，把目光看向龟老，那锐利的目光让龟老忍不住颤抖了一下，“你，你不会把主意打到我身上吧。”
　　“嘻嘻，龟爷爷，你也知道，每个新生入门的时候都必须要有一个选择，那你就破例一次，拿出一些妖法出来让赵芸选择，看她选择的是什么。”
　　紫鸾撒娇道。
　　这撒娇真的很有用，龟老立刻投降，“可以，不过我要准备一下，我可不能因为你这小妮子打破了规矩，你外面去。”
　　紫鸾鼓起双颊，心不甘情不愿的出去了，因为她知道，接下来就是选择的时候，如果她在场，很有可能会透露给赵芸选哪一个。
　　龟老把五卷竹简盛放在赵芸面前对赵芸说道“这五卷竹简是五个不同品级的妖法，有最低的凡品，也有最高的天品，你选一选吧。”
　　赵芸看着面前的五卷竹简，忽然间，她的视野中竟然出现了奇怪的变化，五卷竹简的上方竟然出现了字样，出现字样也就算了，最重要的是这些字样还都是有颜色区分的，白色，蓝色，红色，紫色，金色。
　　玩过游戏的都知道，这颜色是区分装备的好坏的，而赵芸的面前也出现了这样的现象。
　　赵芸摸着下巴思考着“这是？再加上我脑海中的声音，难道我被系统附身了？也只有完成系统给的任务，我才能获得血脉，获得职业？获得妖器？那面前的妖法！！”
　　“游戏中装备强弱的划分，都是通过颜色来划分的，那么眼前的妖法起步也是，白色的凡品，蓝色的黄品，红色的玄品，紫色的地品，金色的天品。”
　　既然如此，赵芸露出讨人喜欢的笑容，“龟爷爷，我如果选了你不能返回啊。”
　　“嗯嗯，绝不反悔，快点选吧，否则估计紫鸾那小妮子要闯进来了。”龟老催促道。
　　赵芸把手伸向凡品的妖法，她看了一眼龟老的表情，发现龟老面无表情，又伸向黄品妖法，龟老一样都是面无表情。
　　龟老内心忍不住笑了起来，赞叹道，孺子可教，孺子可教，竟然想从他人面部来判别妖法的强弱，只可惜你面对的是我。
　　忽然间赵芸的手伸向了天品妖法，龟老仍旧处若不惊，当赵芸拿起天品妖法的时候，龟老原本波澜不惊的面色忽然间风起云涌。
　　“难道真的是冥冥中的注定，竟然有人能够一开始就选到了天品妖法？”
　　以往不是没有过一开始就选择天品妖法的，只是那些选择天品妖法的如今都成了妖精学校的顶梁柱了。
　　“好了，我就选这本了，龟爷爷你还有没有其他东西要交给我的。”赵芸露出纯洁的笑容。
　　龟老摇摇头“没了，没了，你和紫鸾去其他地方吧，紫鸾会帮你的，还有带上这个，他们自然知道该怎么做。”
　　龟老抛出一枚戒指给赵芸，赵芸把戒指戴在手中，对龟老说了声‘谢谢’，就朝着刚刚紫鸾离开的方向跑去。
　　看着赵芸远去的背影，龟老缕缕胡须，“不知道是什么血脉，而且还能引起万花其落，这样的场景真的让人完全猜不透啊，妖精学校，对于你的到来也不知道是福还是祸噢。”
　　赵芸把在里面的一切经过告诉紫鸾，同时拿出选择的竹简，却发现手中的竹简竟然消失了。

第六章 任务所

　　紫鸾带着赵芸，再加上赵芸有龟老的戒指，很快就拿到了其身份，妖精学校的学生身份。
　　看着戴在左手无名指上的戒指，戒指上面有一颗金黄色的猫眼宝石，宝石正中间有着一个古朴苍老的字—‘花’。
　　赵芸不解问道“这是我的身份？那在所有学员中，肯定不只有我一个是花的吧，那些由花朵化成的精怪，他们应该的身份应该和我的一样吧。”
　　的确如同赵芸所说，妖精学校中，有着许多同类的妖精，那么很显然一枚戒指上面的字并不能代表一切，所以当然还有其他划分的。
　　“你看到上面的宝石没，这宝石才是真正的身份划分，你的是金黄色的猫眼，是猫眼石中的至尊。”
　　紫鸾继续解释，“在妖精学校中，分为植物类妖精和动物类妖精，其中动物类妖精还分为飞禽和走兽，以及食草或者食肉。”
　　紫鸾亮了亮手指的戒指，上面刻着‘鸾’字，戒指上的宝石是一枚紫色的紫水晶，和赵芸的猫眼石完全不一样。
　　“这些石头的品种很多，有宝石，有水晶，有猫眼石，也有矿石或者最为珍惜的天才地宝，而且每一种石头都有着不同的颜色，这些都是划分身份的象征。”
　　“至于其他的你以后慢慢理解，现在先带你参观一下整座妖精学校，同时还要为你的住宿分配房间。”
　　紫鸾在前面带路，把赵芸带到一处大厅，这大厅里的妖精没有十万也有八万，看着形形色色的妖精，赵芸本能还是感觉到后怕。
　　“别害怕，跟我来吧。”紫鸾牵着赵芸的手朝着前台跑去。
　　赵芸低下头看着被牵的小手，紫鸾那滑嫩的皮肤和娇细纤长的手指，触碰着赵芸的每一寸肌肤。
　　赵芸忍不住脸颊泛起红晕，还没进入妖精学校之前，根本就没有女性朋友的赵芸，何曾享受过被女子牵着手的感觉。
　　看着在前面的紫鸾，第一次，赵芸的心砰砰然直跳，看着紫鸾的侧脸，鹅蛋脸上，那雪白的肤色，和若隐若现的柳眉，再加上那一双黑珍珠一样的瞳孔，还有一头紫黑色的秀发随着跑步而在空中飘动。
　　“小莺，我带来一个新人，现在要给她介绍这里，你对这里比我熟悉，你来介绍吧。”紫鸾对着前台的一个羞答答的妖精说道。
　　这个小莺一头咖啡色的短发，带着圆圆的大眼睛，有一种邻家小女的感觉，很清纯，很可爱。
　　“好的，紫鸾姐，请跟我来。”
　　小莺站起身，带着赵芸和紫鸾到一根石柱前，“这是任务发布的石柱，看到石柱下方的凹槽没，只要把象征身份的纳戒插入那凹槽就可以，但记住，要纳戒上面的宝石进入凹槽，这样才能把石柱内的任务全部以能量载体浮现在你的面前。”
　　赵芸尝试了一下，一下子仿佛身处星空之中，所有的任务化作星星点点飘荡在她的周围，听到小莺继续说道“你看到周围的星星点点没，你可以随便点一个试试看。”
　　赵芸伸出手指，触碰到一颗距离她最近的小星点，忽然间那一颗小星点放大，一串字出现在赵芸的面前。
　　‘任务级别U，任务内容：击杀作恶的妖怪双头龙。任务期限无，任务奖励2500使用点以及极品灵器一件。’
　　“这任务级别U是什么意思。”
　　小莺解释道“任务级别分为E，M，S，U四个等级，每一个等级的任务都是装载在一根石柱内的，这一根石柱内的任务全部都是U级别的，你现在只能从E级别做起。”
　　小莺推了推有些滑落的镜框，一副专家的样子继续说道“看到上面的使用点没，使用点是妖精学校的独有货币，使用点能够换取妖精学校内的诸多物品，丹药，妖器，妖法，妖术，甚至是能够私底下雇佣其他妖精帮你做事。”
　　停顿一下，小莺继续说道“使用点每个月都会分发，就按照你来说，你每个月能够获得五百使用点，我呢则是获得一千五百的使用点，紫鸾姐则是两千使用点。”
　　“那要怎么退出这片星空啊。”
　　“把戒指从凹槽内拿出就可以了。”
　　听到小莺的话，赵芸抬起手，在抬起手的瞬间，戒指上的宝石离开了凹槽，周围的星空忽然间消失。
　　“好神奇！！”
　　“那还有其他要注意的吗。”赵芸问道。
　　“其他要注意的啊，有，你不要被其他雄性妖精给骗了，他们有的需要双修伴侣，就会用各种谎言或者用使用点诱骗，一旦你被沦陷了，就有可能会成为他们的修炼奴隶，专门为他们的修炼所用。”
　　听到紫鸾的话，赵芸下意识双手抱住双臂，身体发寒后怕道“难道妖精学校不管这些吗？”
　　“管？有用吗？而且妖精学校是不会管妖精们修炼的事情的，不过为了杜绝有人强掳，妖精学校特别成立了一个侦查小组，对每个女性妖精进行定期的检查，一旦发现女性妖精失踪或者精神恍惚不对，那么就会把所有和女性妖精接触过的男性妖精全部抓来进行逐一排查。”
　　“那这样会不会对男性妖精不公平呢，为什么女性妖精失踪或者出现问题就要对男性妖精进行检查呢。”
　　赵芸有些打抱不平，感觉这妖精学校就是个女权社会。
　　紫鸾听后忍不住笑出声来，“你错了，妖精学校对男女妖精都是平等的，有对女性妖精进行定期检查，就会有对男性妖精进行定期检查，一旦犯错没有及时通报，那么下场就是灰飞烟灭，绝不留情。”
　　一听到这里，赵芸觉得还是很公平的，但心里却隐隐担心，所谓上有政策下有对策，说不定有一些妖精为了双修想尽了各种办法，各种钻漏洞的办法。
　　“你如果出事了就拿龟老的身份戒指出来，对方保证不敢乱动你分毫。好了，不说这些了，这任务所的介绍就到这里了，我们去其他地方看看吧，还有图书室，藏功房，丹药房和器阁都要带你去参观一下。”
　　拉起赵芸的小手和小莺道别，紫鸾带着赵芸去往其他地方。

第七章 宿舍

　　逛了一圈下来，赵芸对妖精学校有了大致的认知，妖精学校总共九层，是九层楼的大城堡，每一层内都另藏乾坤，第一层是传送门，用来传送到各个世界未免执行任务，第二层是一整层的任务所。第三层是图书馆，图书馆是专门用来查询每个世界的资料的，好方便完成任务，图书馆内的书是不允许外借，只允许在里面阅读，为此图书馆也十分的大。
　　第四层是集市，是妖精学员们相互交易的地方，拿使用点进行正规交易的地方，可以交易任何世界的任何东西，好方便完成任务。前提是必须有足够的使用点。第五层是器阁，兑换妖器的地方，只要有足够的使用点就能兑换妖器。
　　第六层是丹药堂，丹药堂是修炼的必需品，是辅助修炼所用，同样的，丹药也能在战斗中起到救命的作用。
　　第七层到第九层是妖法和妖术存放的藏功房，每一层各有一个妖精学校内的大佬看管。
　　介绍完妖精学校，紫鸾带着赵芸去往宿舍，宿舍并不在城堡内，而是在城堡之外的地方，也就是那些浮在半空中的亭台楼阁，其实里面都是蕴藏另外一层空间，里面就是妖精的宿舍。
　　“宿舍里也是有分环境的，有森林，山川，洞***水，沙漠，沼泽，草原亦或者是人类的住房。”
　　紫鸾问道。
　　这还用说，赵芸又不算是真的妖精，从小生活在人类世界生活的她，当然是选择人类的住房，否则其他环境的住房肯定是非常不适应的。
　　紫鸾轻车熟路带着赵芸来到一处亭台楼阁，带着赵芸进入了楼阁之内，这楼阁内依然另藏乾坤，有着另外的空间。
　　“按照人类的装修方式来说，这里的宿舍都是精装修的三人间，而且还是非常豪华的装修噢。”
　　紫鸾卖着关子，带着赵芸来到一间宿舍门前，“这里就是你的宿舍了，203房，你的舍友估计都已经在里面了。”
　　“那这个要怎么开门啊。”赵芸弱弱问道。
　　在观察了妖精学校后，赵芸只感觉整个妖精学校都是高科技的产物，先进技术完全超过了人类认知的范畴，在科技和妖法妖术的结合下，如果入侵人类，那恐怕人类会因此沦陷，好在妖精都是好的，不会随便起杀戮。
　　“看到你左边的凹槽没，把你手中的戒指上的宝石插入凹槽内就可以了。”紫鸾思考了一下继续说道“每一个学员选择宿舍都是全凭借自己意愿的，选择哪一间宿舍都可以，前提是宿舍有空房才行，就拿这一间宿舍来说吧，因为宿舍里面有空位，而你又是没有宿舍的，所以当你的身份宝石进入凹槽的时候，就会自动记住你的身份，同时那空位就属于你。”
　　“那能不能换宿舍啊。”赵芸问道。
　　紫鸾摇摇头“不行，每个妖精只能选择一次住房，而且有可能是师生住一起，但绝不会男女同住，就像我，和我住一起的还有一个是学生，另一个则是出去任务就一去不回的家伙。”
　　不能更换住房，如果舍友都是很难相处的怎么办，如果她们都自认为高人一等怎么办。赵芸站在门外纠结，到底要不要住这一间房。
　　紫鸾拍了拍赵芸的肩膀，微笑道“你放心吧，这宿舍也只是你临时的住所，以后你有可能会因为任务而一直在外面常住都不回来了。”
　　任务，对了，我不是被什么系统附身了嘛，那我肯定要先出去外面完成系统给的任务才行啊。一想到这里，赵芸鼓足勇气，就算难相处，以后大不了出去外面住就好了。
　　“你还是快点吧，如果日落之前你没有住房的话，你就会被驱赶出妖精学校。”紫鸾好心提醒道。
　　走廊上夕阳的余晖映照，赵芸抬起左手，把戒指对准凹槽插入，从这一刻起，赵芸才是真正的妖精学校的学员。
　　凹槽识别完赵芸身份后，主动打开了门，房间清凉舒适，房间很大，容纳了三张大床，每一张床都有三米长两米宽的大小，三张床都是一样的，床上面铺着粉红色的被褥，床上放的淡粉色蚊帐绑在床柱上，床边的柜子上摆放着小巧的艺术品。
　　房间白色的毛绒地毯静静地扑在地板上，窗前用淡粉色蕾丝点缀的窗帘被拉到一边，能看到窗外的夕阳美景。
　　或许换做任何一个女生都会喜欢上这房间，但赵芸并不是，她虽然身和魂都已经是女性，可心却是男性，意识也依然是男性，所以她并不喜欢这个格调，但不喜欢又能如何，都已经选择了，就不可能退掉了。
　　“你就好好休息吧，今晚是你在妖精学校的第一夜，祝你睡得舒适，床边的柜子内有准备好的睡衣，每个尺寸都有噢，今晚将就一晚，明天再和姐姐说哪里不适，好了，姐姐也要走了，拜拜。”
　　和紫鸾道别，赵芸来到窗前，看着窗外的夕阳美景，喃喃自语道“这就是我全新的生活吗，外面的夕阳好美，而且这里好温馨，有一种回到小时候的感觉，那种无忧无虑的感觉。”
　　挽起一缕发丝系于耳后，赵芸转过身看着这一房间，甜蜜自语“一切发生的太突然了，前几天还在那只有不到10平的小房子里，如今却换了，这仿佛就是有钱人家的公主房啊。”
　　赵芸躺在自己的床上，那柔软的被褥和床上散发出来的淡淡清香，这些清香有助睡眠，很快就让赵芸进入了梦乡。
　　在赵芸睡着后，她的两个舍友也都回到了宿舍，这刚开门进来时，其中一个很敏锐注意到赵芸露在窗外的脚。
　　“有男人！”
　　其实不能怪这个舍友，主要是赵芸她还穿着男生的衣服，至始至终都没换过。
　　“男人？没搞错吧，男人不可能进入得了女生宿舍啊。”
　　“我们走过去看看就知道，小声点。”
　　来到赵芸窗前，轻轻掀起蚊帐，看到赵芸那清纯的脸蛋，再加上那可爱的睡相，一下子就虏获了她们俩人的心。两人异口同声道“好可爱啊。”

第八章 两个舍友

　　或许是因为舍友的动静太大了，把赵芸吵醒了，坐起身揉着朦胧的睡眼，如果再给赵芸换上一套纯白的睡衣，再让赵芸抱着枕头，那估计能萌倒万千少男少女了。
　　“呀，她醒了。”
　　两个舍友放下手中的活来到赵芸面前，看着还是一脸睡相的赵芸，好像观赏国宝似的，上下打量着赵芸。
　　赵芸眼睛看着她们，她还是第一次被女人这么盯着，尤其是~~~
　　两个舍友都穿着睡衣，同时睡衣里面是镂空的，没有穿内衣，所以可以清楚可见两座山峰。
　　赵芸脸色通红，一下子气血涌了上来，鼻子流出了鼻血。
　　“哎呀，流鼻血了，不会是火气太旺了吧。”
　　其中一个舍友轻轻一挥手，手指上丝丝星光点点散开，放在远处的纸巾忽然间浮在半空，朝着她的手掌飞去。
　　“先止血才行啊。”
　　鼻血是止住了，赵芸内心那个激动的，第一次和两个天仙级别的美女共处一室，想想都很激动，只是她却忘了，如今她也是女性。
　　“我是血蔷薇薇雅，她是紫荆花紫涵，不知你是？”薇雅问道。
　　“我叫赵芸，至于本体，那个，我还不知道。”赵芸很尴尬，同时心里也很紧张，生怕她们会对自己不利。
　　“不知道本体？那就是不知道血脉咯？而且看你的样子，不会是半妖之体吧，还有你怎么穿着男人的服装啊，害的刚刚薇雅想把你给杀了，好在我们俩检查了你的身体，确定了你是女的，这才没有下手。”
　　听到紫涵的话，赵芸下意识看向自己的身体，忽然间发现自己真的衣衫不整，很明显被翻过，本能的双手护住胸前，脸色红了起来，“你，你们！！”
　　“害羞啦，好可爱，好可爱。”紫涵一把把赵芸的脑袋抱住，往双峰上蹭，双手还不断抚摸着赵芸那乌黑的秀发。
　　“嗯嗯，刚刚检查她身体的时候才发现，她简直就是水做的，皮肤白皙滑嫩，弹性十足，而且还隐约有一股花香味，这种花香味竟然连我们这些花精都不知道。”薇雅一副侦探模样分析道。
　　“嗯嗯，要不这样吧，我们帮她清洗吧。”紫涵公主抱抱起赵芸，在赵芸还没反应过来的情况下，已经被带进了浴室之中。
　　薇雅抱着睡衣，紫涵用妖术三五除下就把赵芸身上的衣服全部给去除了，看着那弹指可破的白嫩肌肤，再看看那红晕涌上脸颊的赵芸，娇羞可人的模样实在是太让人难以罢手了。
　　“好可爱啊。”
　　紫涵也把身上的衣服脱下，露出那傲人挺拔的山峰，打开喷头，清水洒出，另一边薇雅也把身上的衣服脱了，拿来沐浴露，往赵芸身上涂抹沐浴露。
　　两女把赵芸当成玩具，清洗着赵芸全身的每一寸肌肤，赵芸脑袋早已经因为‘内存’不够而死机，在那边任由她们两女摆弄。
　　清洗完之后，两女给赵芸换上了清爽的睡衣，抱着赵芸来到床上。
　　重新启动大脑的赵芸回过神来，看着两女在为今晚睡和自己睡而争执，心中涌现出一种骄傲的感觉，认为当一个女的真的太好了。
　　“看来以前猜的不错，当一个女的真的太好了，尤其是漂亮可爱的女人，看看这两个美女，都在为今晚睡和我睡而发生争执。”
　　其实不管在哪个世界，颜值才是最重要的，如果赵芸没有颜值，她们还能这么对待她？
　　“耶，赢了。”
　　紫涵摆出V字形胜利手势，很是得意“薇雅，今晚呢你就自己睡咯，明晚你再来陪芸芸睡。”
　　芸芸？！说的是自己？什么时候被改名了。赵芸有些呆愣，没经过自己的意见就擅自改人的名字真的好吗。
　　夜幕刚刚降临，薇雅和紫涵对赵芸诉说着她们的事情，原来她们两人是属于不同的世界，都是在成精的那一刻被找到，被指引进来的。
　　薇雅比紫涵要来得早，起码早了数百年，紫涵要相对晚一点，但也比赵芸来得早，早了三百多年。赵芸一听她们的年纪，有种毛骨悚然的感觉，如果按照人类的年龄算，活个百八十年的都已经是满脸皱纹的老太了，哪里还有可能风韵犹存呢。
　　“那芸芸今年多大啊，是在哪个世界被发现的，指引着是谁啊。”紫涵好奇问道，双眼还俏皮眨着。
　　“我啊。”赵芸看了看自己的双手，露出悲伤的面容诉说着自己的身世，当然了她可不敢说她曾经是男的，“今年二十吧，我家里很穷，在三年前父母亲去世后，我就自己一个人孤苦伶仃了。”
　　“不对啊，你不是还有哥哥吗，你哥哥怎么会放着你这么可爱的妹妹不管呢。”紫涵好奇问道。
　　赵芸一听到‘哥哥’两个字，脸上莫名出现怒火，不过很快就被她掩盖掉，只是这怒火未能逃过两女的双眼，两女没有询问为何赵芸会出现怒火，而是专心听着赵芸的故事。
　　“我的哥哥，他根本就不把我当做亲人，父母的身后事都是我打理的，他都不管不问，甚至在父母去世后谋夺二老留下来的一切，擅自卖掉他们农村老家的房子，擅自卖掉田地，卖了也就算了，竟然没有，竟然没有把卖掉的钱分我一点，最起码也让我有个家啊，还，还不断落井下石，让我一日不如一日。”
　　听到赵芸的咆哮，再看到赵芸的泪水，两女都有一种想要立刻找到赵芸哥哥，狠狠揍他一顿的冲动。
　　这是赵芸第一次把她心里藏着的事情说出来，说给别人听，这说出来的一刻，让赵芸感觉身体忽然间轻松很多，感觉有人分享自己的喜怒哀乐真的很好。
　　赵芸哽咽着抹掉泪水，双眼通红继续说道“在昨天，我被玄鹰和玄影发现，这才把我带了进来，同时交给紫鸾姐，由她带我入门。”
　　两女同时拿出纸巾，擦拭着赵芸脸颊上和眼角还未干的泪痕。
　　紫涵宠溺关爱道“不知为什么在见到你的第一眼，就很想情不自禁把你保护起来，不让任何人伤害你，我们比你早些进入妖精学校，如果不介意的话，你可以叫我们一声姐姐，以后你的事情我们会帮你，如果你想去找你哥哥算账，又担心自己一个人力不从心，我们陪你去。”
　　“对，紫涵说的对，我和紫涵一样，不知为何很想把你保护起来，如果你不介意，叫我一声大姐，叫紫涵一声二姐，从此你就是我们的妹妹，你的事情我血蔷薇会帮你的。”薇雅把赵芸揽在怀里安慰道。

第九章 温馨

　　当赵芸醒来的时候，薇雅和紫涵两人早已经不在了，看着不远处的桌子上那热气腾腾的早餐，赵芸揉着双眼打着哈欠走到桌前。
　　“还有一封信？”
　　赵芸打开信件一看，内心里充满了温馨，原本还朦胧的睡眼被泪花所代替，捂着小嘴不知道该笑还是该哭。
　　“没想到如今还有人关心我，我赵芸终于又一次有人关心有人疼了。”
　　放下信件，赵芸匆匆去洗漱，她并不知道女孩子应该要怎么打扮，只是和男性时候那样洗漱加洗头。
　　在洗头的时候，赵芸终于知道了女生的麻烦之一——长头发，“这长头发真麻烦，真想一剪刀下去全剪了。”其实也不算麻烦，只是因为赵芸第一次清洗才会觉得很麻烦。
　　当然这也只是说说而已，不知道是不是内心那女生的心里在作祟，赵芸哪敢舍得剪啊。
　　用布巾把长头发包起来，这才出来外面吃早餐，吃早餐的时候，赵芸笑着看着那信件上的内容，不管看几次，赵芸都十分的开心。
　　吃完早餐，赵芸把信件收回纳戒之内，这可是她第一次收到别人写的信件，还是充满着关心的信件。
　　“吃完咯，吃完咯，接下来就是先来修炼一下妖法，再掌握一点妖术就能去完成我的第一项任务，也不知道这系统到底是什么样的系统，怎么到现在都没有提示音出现，总感觉系统死机了。”
　　自从那系统给赵芸发布任务后，就再也没有吭声过，赵芸有这么个想法也无可厚非，同时也祈祷系统不要太过坑爹了。
　　都说十个系统九个坑，剩下一个，那当然是神坑咯，所以赵芸以后的日子注定没有好日子过了。
　　坐在软乎乎的床上，盘起腿，学着以前电视剧里面演的那样，双手放在丹田处，闭上双眼，把心归于平静。
　　就在此时，那一本进入赵芸脑海中的妖法忽然间呈现在她的脑海之中。
　　“琼开万花录。”
　　看着那由花朵组成的大字，赵芸也不知道该怎么说，心里只求希望不要是鸡肋的。
　　‘纯则粹，阳则刚，天行健，两仪遵道恒长，故有长久者不自生方长生之甲，百丈峰，松如浪，地势坤，厚德载物。’
　　这些看似平常的字，却蕴含着非常深的法，原本赵芸并不知道，可在妖精学校里，这些看似平常的字竟然让她领悟出了另一番道理，让她真正步入妖修的行列，成为一位真正的妖精。
　　睁开双眼，看着自己的双手，赵芸实在没想到，这短短的时间，她就掌握了如此精妙的妖法，举手投足间，身上的妖法在其边上环绕。
　　赵芸一拍额头，“都忘了吐纳收气了。”赶紧闭上双眼，把飘散在周围的气全部回收到丹田之中，至此，赵芸的丹田才有了第一缕妖气。
　　‘咚咚咚’
　　听到敲门声，赵芸下床开门。
　　“紫鸾姐，你怎么来了，你难道没有什么任务要执行吗。”赵芸的两个舍友都去做任务的，所以赵芸以为紫鸾也要去执行任务的。
　　紫鸾摇摇头，语气充满关心说道“这些天都不需要，我这几天休息，今天我来看看你，你还适应吗，这生活。”
　　“还行吧，紫鸾姐进来坐吧。”
　　进门之后，紫鸾伸出魔爪一捏赵芸的小脸蛋，“你这小妖精，越来越讨人喜欢了，穿上这身睡衣，简直能迷死一大片啊。”
　　“疼，疼，疼~~”
　　被捏的赵芸哭腔道。
　　听到赵芸的哭腔，紫鸾赶紧放手，小手抚摸着那被捏红的小脸颊，“没事噢，姐姐摸摸就不疼了。”
　　紫鸾在轻抚赵芸小脸蛋的时候，忽然间伸出另一只手，轻轻在赵芸的额头弹了一下，“你在修炼啊，我感觉到你体内的妖气了，还不错，这么快就拥有妖气，可想而知你从龟老那边拿来的妖法肯定是上乘品。”
　　伸手摸着被弹的额头，赵芸问道“我还有很多地方不懂，紫鸾姐，你有空的话今天能不能留下来教我。”
　　在说话的时候，赵芸装出楚楚可怜的模样，那双眼瞪的大大的，这一招卖萌装可怜的攻势一下就让紫鸾深陷，一下就把赵芸抱起来，往床上一扔，随后整个人压在赵芸身上。
　　紫鸾玉唇靠近赵芸的耳垂，轻轻呼出一口口的热气，妩媚妖娆说道，“可以啊，姐姐会好好的教导你，作为报答，你今天可要听姐姐的话噢。”
　　等说完还伸出舌头在赵芸的耳垂上一舔，让赵芸软趴趴的，完全提不起劲来，原本娇嫩的白皙肤色被晕红所代替。
　　“姐，你，你能不能，起来，我，我喘不上气了。”被压的赵芸内心在崩溃，以前她根本就没有这么被对待过，在她内心的想法，还认为她是个男的，怎么能被女的反扑呢，绝对不行。
　　“也对，你这柔弱的娇滴滴身体，现在可经不起半点摧残呢。”
　　紫鸾坐了起来，拍了拍大腿，“坐在姐姐大腿上吧，姐姐来解答你的一切疑惑。”
　　相比较紫鸾，赵芸的身子骨还真的是娇弱无比。
　　在赵芸刚坐到紫鸾的大腿上时，紫鸾双手抱住赵芸的小蛮腰，下把搭在赵芸的肩膀上，鼻子用力一吸，好像在吮吸着什么。
　　“那，那个，紫鸾姐，我想问，妖精的修炼等级是什么。我现在又是多强。”
　　听到赵芸的问题，紫鸾微笑着说道“你现在啊，只能属于一段妖之力，等你成长到九段妖之力后，接下来就是要步入妖始境了，一星妖始境到九星妖始境，这是最普遍的，从妖始境开始你才能去外面完成一些简单的任务，如果还没突破妖始境，你只能乖乖呆在妖精学校，做一些打杂的任务噢。”
　　“那妖始境之上呢。”赵芸好奇问道。
　　紫鸾紧了紧赵芸的腰，拒绝回答她的问题，说道“那不是现在的你所能知道的，你知道的越多，对于你来说越有压力，明白吗。就算是你的两个舍友，目前也才是八星妖始境和六星妖始境而已。”
　　听到这里，赵芸不禁惊讶，没想到修炼了几百年的薇雅和紫涵，竟然也才在妖始境而已。

第十章 系统开启

　　如果按照紫鸾的意思，没有达到妖始境的都无法离开妖精学校，那任务怎么办，任务只有三个月期限啊，也不知道失败了会怎么办，但那任务奖励真的好诱人啊。
　　不行，必须得想个办法出去。赵芸左思右想，最后把主意打在紫鸾身上，也只有紫鸾才能带自己出去完成这个任务。
　　“那个，紫鸾姐，我，我在我那个世界还有些事情没有解决，不知，不知道你能不能陪我一起去。”
　　赵芸双手玩弄着发丝，弱弱问道。
　　“什么事情那么着急啊，就不能等你成为星始境后再自己去吗？”紫鸾也有些头痛，因为擅自带新人离开理论上是不被允许的。
　　“嗯，是的，因为我哥的问题。”
　　赵芸把昨天和薇雅她们说的故事又对紫鸾说了一遍，这一次赵芸装可怜，打算走人情路线，希望紫鸾能可怜她，带她先离开。
　　“你是说如果你不在了，你哥就会名正言顺吞了那些本来属于你的那部分财产？”紫鸾有些气不过了，凭什么要让这么可爱的小妹妹受伤，一个当哥哥的，有如此可爱的妹妹竟然不好好珍惜，竟然整天想着钱。
　　紫鸾把赵芸放在床上，双手叉腰，鼻子出气道“你放心，姐姐我会带你出去的，那个万恶可恶的哥哥，我紫鸾绝对不会放过他的，绝不。一定要把他抓起来狠狠痛揍一顿。”
　　“那，那你这样，岂不是和妖怪差不多。”赵芸弱弱说道。
　　“妖怪？别拿我和他们相提并论，而且我能钻漏洞啊，你那个哥哥不是没有惹我嘛，那我就让他主动招惹我，然后我就能名正言顺的插手了，实在不行我就先绑了他，让你来处理，这是你的家事，你只是聘用我而已，我的聘用使用点是1点。”
　　紫鸾阴险的笑容让赵芸毛骨悚然，这漏洞钻的也太狠了吧，聘用才1点使用点，这打着灯笼都找不着。
　　“对了，你也要去准备一些换洗的衣物，所以这一趟行程必不可少，你等一下。”紫鸾是不可能让赵芸穿着睡衣出去的，开始在赵芸的房间内翻箱倒柜，找适合赵芸穿的服饰。
　　一件又一件往赵芸身上套，一件又一件被紫鸾否定，忙活了大半天，终于是帮赵芸搞定了服装。
　　看着镜子里的自己，赵芸被自己的样子迷住了，因为赵芸曾经是男性的问题，如果以男性的审美观来评判，大致可以把女的分为这几种，五分算是女的，六分算是标志型的，七分就属于班花了，八分是校花级别，九分那可就是千年难得一见的，十分嘛，那只有在二次元世界才有的。
　　而赵芸眼中的自己，是一个十分的完美美女。
　　那健美高挑身上穿着一件翠绿色的连衣长裙，浅浅地露出如雪似酥的胸脯，裙摆只遮住膝盖，腰间同色腰带将腰束得纤纤一握，这样更显胸脯的丰挺。
　　穿不惯高跟鞋的赵芸，紫鸾为其装备了一款少女风的凉鞋，再搭配上那窈窕的身姿，修长的大白腿和呆萌的面容，紫鸾忍不住把赵芸揽在怀里。
　　“好可爱，好可爱。”
　　紫鸾拿起一条淡粉色的发带，为赵芸那乌黑的长发增添异样的美，把赵芸的长发束于脑后。
　　“目前只能这样子了，等一下出去外面后，姐姐一定要把你好好装扮起来。”紫鸾看着面前的小公举，双眼已经冒着两颗心了。
　　拉起赵芸往妖精城堡的方向跑，“对了，等下你要拿着龟老的戒指，就说你是龟老身边的侍女，龟老吩咐你去买点东西。”
　　“喔。”
　　在来到传送门前，果然和紫鸾猜的一样，有守卫拦住了赵芸，赵芸拿出了龟老的戒指，按照紫鸾说的对守卫说了一遍，守卫这才放人。
　　赵芸那清纯的美让在传送阵旁的所有雄性妖精都驻足观望，每个妖精都不敢向前一步，凡是赵芸靠近的地方，那里的妖精都会本能的向后一退。仿佛赵芸就是一朵出淤泥而不染的莲花，一旦靠近就会玷污了这一朵纯洁的莲花。
　　趁着现在，紫鸾拉着赵芸来到最近的传送门，对赵芸说道，“把你的身份戒指嵌入凹槽内，就能显示了。”
　　赵芸把戒指上的宝石嵌入凹槽内后，传送门上出现了一个选择，紫鸾解释道“如果没有接取任务，传送门上所传送的地方，是你出生的地方，如果你接了任务，那么就会有选择让你选择，看你要去出生的地方还是要去执行任务的地方。”
　　赵芸伸手轻点传送门上的唯一一个选项，这时候面前的传送门出现一个淡蓝色的漩涡，紫鸾带着赵芸进入了漩涡之中。
　　面前光芒一过，赵芸和紫鸾重新回到了人类的世界，看着那高楼大厦和川流不息的车辆，赵芸伸出手捂住鼻子，“这里污染好严重啊。”
　　“你也知道啊，这里污染的确很严重，这么严重的污染，对于那些妖怪来说却是十分的喜欢，因为越是污染的地方，妖怪越喜欢，越能增加妖怪的力量。”
　　紫鸾说话的时候，赵芸视野中出现一个小女孩，小女孩差不多六岁大小，她驻足在一颗大树前，抬起头看着树上。
　　赵芸看到树杈上的皮球，知道小女孩一定是要拿皮球却又拿不到，不知为何，赵芸竟然朝着小女孩方向走去。
　　伸手拍着小女孩的脑袋，“小妹妹，姐姐帮你拿球怎么样。”
　　小女孩抬头看了看赵芸，点点头道“嗯，谢谢姐姐。”
　　来到树前，丝毫不顾忌淑女的形象开始爬树，爬到树端上拿起皮球，把皮球往地上扔，就在皮球扔到地上的时候，赵芸所借力的树枝也断了。
　　“啊~~~”
　　紫鸾听到赵芸的叫声，立刻动用妖术，以最快的速度抱住跌落的赵芸，如果没有紫鸾在，估计赵芸这一下就要摔个粉碎性骨折了。
　　抱着赵芸，看着在怀里后怕的赵芸，紫鸾又疼又爱，也不知道该不该骂赵芸，“你啊，没本事帮助别人就不要帮，你看看你，都把裙子弄皱了，脏兮兮的，哪还有千金小姐的形象啊。”
　　赵芸没有听到紫鸾的话，因为在她的脑海中传出系统的声音。
　　‘恭喜赵芸完成第一件善事，系统全面打开，开启血脉，开启职业，开启本命妖器。请稍后。’

第一章 落魄大妈

　　“花柳满空迷处所。”
　　赵芸手中的红雨扇轻轻一挥，天空中忽然间下起了漫天的粉色花雨，在赵芸面前的一只上半身黄鼠狼，下半身人类的妖怪完全不以为意，嘲讽道。
　　“女人就是女人，乖乖在本大爷胯下欢快吧。”
　　双手成爪正要撕向赵芸的时候，忽然间他双眼瞪得大大的，瞳孔收缩，脸上出现惊恐的表情，身子不断颤抖。
　　其实他并非因为害怕而颤抖，而是因为动弹不得而颤抖。
　　赵芸微微一笑，笑容倾国倾城令人着迷，手中的红雨扇半遮半掩玉容，微微张嘴说道“摇动凡樱坠红尘。”
　　陡然间从赵芸身上散发出恐怖的妖气，妖气顺着红雨扇向外四射，这些妖气影响着漫天的花雨，以及那些已经落地的花瓣。
　　落在地上的花瓣仿佛被什么东西所吸引，全部又重新漂浮在空中，疯狂扑向动弹不得的黄鼠狼妖怪，将黄鼠狼妖怪包裹成一个花茧。
　　“爆。”
　　最后一声‘爆’字出口，赵芸收起了红雨扇，转过身头也不回的离开了，因为她知道那被包裹的黄鼠狼妖怪已经死亡了。
　　那原本漫天的粉色花雨也随着黄鼠狼妖怪的死亡而变成了红色，有如鲜血一般猩红的颜色，红的令人疯狂，红的令人颤抖。
　　‘任务完成，获得善之力一点。’
　　“切，才一点。”
　　赵芸站在不远处的屋顶，看着那慢慢化作星光点点的花雨，很不满意黄鼠狼妖怪所带来的善之力。
　　至于什么是善之力，这一切还要从赵芸完成第一件善事任务后开始说起。
　　赵芸开启了血脉，开启了职业以及本命妖气，同时还有的是善之力系统。
　　赵芸的血脉竟然是万华血脉，何为万华，在佛经中‘华’就相当于花，万华也就是万花，但赵芸并非真的是万花血脉，只是伪万花血脉，想要真正成为万花血脉就必须利用善之力不断提升血脉的精纯度。
　　而这善之力则是依据赵芸加入的势力，如果当初赵芸选择的是妖怪阵营，那么这个善之力就会变成恶之力，恶之力就是要无恶不作才能收集来的。
　　善之力则相反，必须做善事，同样的，这做善事也分大善和小善，小善获得少量的善之力，大善获得大量的善之力。
　　就好像眼前的一样，惩恶扬善，诛杀为恶的妖怪就是做善事。
　　右手扬了一下脑后的乌黑秀发，伴随着月色，赵芸离开了，谁也不知道今晚所发生的事情。
　　回到酒店的房间，赵芸拿起换洗的衣物就进入了浴室，脱去衣物露出那弹指可破的白皙皮肤。
　　看着镜子里那迷人的脸蛋，赵芸把那一头长发盘起，带上浴帽，这才整个人浸泡在浴缸中。
　　“已经三个月了啊，现在才三段妖之力而已，也不知何时才能成为妖始境，也不知何时才能不需要利用龟爷爷的戒指进出妖精学校，哎。”
　　赵芸之所以能够在没到达妖始境就能自由进出妖精学校，一切还是因为龟老给她的戒指。
　　纤指轻轻一点视野中的任务栏，看着任务栏中的惩恶扬善（1），根据上面所要求的，要在六个月内击杀一百只妖怪，如今赵芸也才击杀了二十只，而且这二十只就用了她快一个月的时间，不过最主要的还是因为任务的奖励十分的诱人，同样的也是一个必须完成的任务。
　　单单是那五百点的善之力就足够赵芸兴奋不已了，要知道击杀一只小妖怪也才一点善之力，这五百点善之力都不知道要杀到什么时候。
　　这个任务是赵芸的转职任务，赵芸所转职的职业是阴阳师，至于什么是阴阳师，赵芸还不知道，她只知道这个阴阳师职业在众多职业中是最神秘的，因为完成的转职任务是五颗星。
　　洗完澡趁着月色正浓，关上灯，盘膝坐在落地窗前吸收着月光的精华，争取每一分每一秒。
　　金乌代替玉兔，清晨的第一缕阳光透过落地窗照在赵芸的身上，原本垂放在丹田处的双手轻轻抬起做出拈花的动作，同时缓缓吐出一口气。
　　睁开双眼，赵芸站起身来伸伸懒腰，双手轻拍自己的小脸颊“又是新的一天，今天该去务色猎物了，争取再来几只不长眼的妖怪，顺便做点好事赚点善之力。”
　　换了一身衣服，带上一顶帽子，同时拿起放在桌上的眼睛，戴上眼镜，对着镜子照了照，确定已经和原来的样子判若两人后这才背上包离开了房间。
　　如果赵芸不这么伪装自己，以她那满分的姿态肯定会惹来不少骚动，甚至会有一些有非分之想的人过来找茬，更会有一些富家公子哥开着豪车来到她面前询问她的情况。
　　依然不习惯穿高跟鞋的赵芸，穿着一双清凉的凉鞋，再搭配上那七分牛仔裤，那被牛仔裤包裹的修长大腿，以另一种美的姿态彻底展现出来。
　　清凉的白色短袖更能烘托出赵芸清纯的气质，从她离开电梯在酒店大堂行走的时候，周围那些雄性目光就能看得出，哪怕掩盖住原生态美的赵芸，依然十分招人喜欢。
　　刚刚离开酒店，赵芸的目光就被一个在酒店台阶上，依靠着酒店柱子睡着的大妈，这大妈差不多四五十岁，看着她一旁的大小包包裹。
　　因为已经早晨了，酒店的保安就来到大妈面前，毫不客气把正在熟睡的大妈叫醒，“喂喂喂，这里不是你睡觉的地方，起来了，快点，再不起来别怪我不客气了。”
　　大妈被那保安手中的棍棒戳醒，甩甩头，把睡意甩掉，伸出手搀扶着柱子站起身来，也没有抱怨什么，转身弯下腰拿起放在一旁的大包小包就要离开。
　　看着大妈离开的身影，赵芸没有跑过去帮忙，她觉得像这样的居无定所的大街上多的是，如果每个都要帮，那赵芸肯定完成不了任务的。
　　每个人都是有私心的，就算是要做善事的赵芸，也是优先为自己着想，先完成任务其他的能帮再帮。

第二章 还是好人多

　　“奇怪，怎滴今天一丁点微弱的妖气都没有？”
　　走在路上，赵芸摸着下巴琢磨着，“难道妖怪们都集体消失了不成？也不对啊，妖怪哪有可能消失呢，他们可都贪婪着，哪有可能会消失啊。”
　　赵芸可还记得她之所以挑选这个世界的原因，因为这个世界小妖怪非常多，大妖怪也就那么一两只，只要谨慎点就不会碰到大妖怪，最重要的一点还是，这个世界是玄影和玄鹰两兄弟出生的世界。
　　他们和蛇灵大战两败俱伤，并没有回到妖精学校养伤，而是来到这个世界养伤，因为他们身上有着蛇灵留下的浓郁妖怪妖气，一旦回到妖精学校，这妖气可就是致命的武器，那些低等的小妖精是不可能抵挡得住这妖气的。
　　一旦被这妖气钻了空子，到时候奴役个一两个小妖精，那可就不好办了。
　　赵芸所居住的酒店，就是玄影和玄鹰名下的财产之一，为此她住的十分舒心，也完全不怕被骚扰之类的，因为两兄弟会对赵芸的事情负责到底，谁让赵芸拿着龟老的戒指呢。
　　“给我来一杯珍珠奶茶，要加椰果。”
　　赵芸在一家奶茶店点了一杯奶茶，付了钱静静站在店门口等候，站着是站着，眼睛可没闲着，四处留意有没有为非作歹的妖怪。
　　忽然间一个久经风霜，沧桑澜步的背影进入赵芸的视线内，只看到早上的那个老大妈正在一个个垃圾箱里捡别人剩下倒掉的残羹剩饭果脯。
　　而且大妈不像其他乞丐那样完全不顾及形象，反而有些爱干净，在还用手抓起残羹剩饭在鼻子前闻一闻，确定没有坏才拿起来吃，在吃的时候从一旁的行李箱中拿出纸巾，擦干净油渍才吃。
　　这完全颠覆乞丐形象的大妈成功吸引了赵芸的注意，赵芸对着奶茶店的服务员说道，“蛋挞拿两个，还有汉堡也拿一个，冰水再拿一杯。”
　　赵芸所点的都是现成的不需要经过另外加工做的，提着食物，手里拿着一杯冰水，赵芸穿过马路来到大妈身边。
　　“大妈，这东西给你吃吧。”
　　大妈看着眼前的食品袋，闻着那诱人的香味，忍不住咽咽口水，抬起头来看向赵芸，微微一笑摇摇头道“不了，你自己吃吧，我有这个就够了。”说完还举了举从垃圾箱中翻出来的残羹剩饭。
　　赵芸不知为何有些心酸，看着大妈的身影想起了自己过世的母亲，如果母亲还在，那么自己可能让她沿街乞讨吗？答案是不可能。
　　不顾及那残羹剩饭的脏，赵芸放下食品袋，夺过大妈手中的残羹剩饭，往垃圾箱里倒，大妈大声喊道“哎，你作甚，作甚呢，我的早餐啊，作甚呢。”
　　大妈的声音吸引了路人，路人驻足围观，看着赵芸的举动，纷纷指手画脚，赵芸完全不担心会被碰瓷，因为她从眼前的大妈身上看出了农村老妇人的淳朴，而且如果要碰瓷早在酒店门口就和酒店的保安斤斤计较了。
　　赵芸把手中的冰水递到大妈面前微微一笑道“喝吧，这个干净，还有那边的食品袋，都是干净的，比你在这吃那些垃圾好。”
　　抓起大妈的手，把冰水和食品袋交给大妈，赵芸鼻子有些算算的，揉揉鼻子说道“或许这一顿之后你会继续餐风露宿，不过你好歹也能吃一顿干净的啊。”
　　这一下周围的人恍然大悟，原来赵芸是好女孩啊，竟然体恤完全不相识的大妈。不过有的路人可不这么觉得，他们觉得大妈和赵芸之间肯定有着什么关系。
　　有个路人为了证明两人的关系，来到大妈面前问道“大妈啊，那个姑娘和你之间是什么关系，你们认识吗？”
　　大妈摇摇头“不认识，我不认识她，如果她是我闺女那该多好啊。”
　　“不认识，原来不认识啊，根本就不像你说的，她们认识，你别不懂瞎BB。”
　　“我这也不就是好奇，YY一下而已嘛。”
　　“你YY可以，把你的嘴闭上，在没有明确之前你别老是把你的意见强加在别人身上，搞得所有人真的以为她们是亲戚，那大妈是那姑娘的娘亲之类的，像你这种人就是该打。”
　　“我，根本就不止我一个有这样的想法，不信你问问。”
　　人群一阵热闹，有许多好心人来到大妈身旁，伸出援手主动帮助大妈，对大妈嘘寒问暖，可都被大妈拒绝了。
　　大妈摇头说道“谢谢你们的好意，这世上还是好人多啊，我有手有脚的，我能照顾好自己，谢谢你们，估计哪天我没钱回老家，回来找你们的，谢谢了。”
　　“大妈，这点小心意你收好，虽然有点少，但好歹也能吃个晚饭。”一个少年拿出一张50软妹币强行塞进大妈手中。
　　其他人看到少年的举动，纷纷掏出钱包，拿出一点心意，塞进大妈的手中，大妈双眼湿热，眼泪忍不住流了下来，“谢谢，谢谢你们，真的很谢谢你们。愿好人一生平安。”
　　进去奶茶店洗了个手，手里拿着奶茶出来的赵芸微微一笑，因为系统给她一个奖励，“原来善之力还能这么来，不需要铲除妖魔，帮助平民百姓也能获得善之力啊。”
　　想归想，但赵芸也是知道的，人心险恶，并非所有人都和大妈一样善良淳朴，也并非所有人都是无恶不作，一切还都要靠自己去发觉。
　　推了推眼镜，看了一眼头顶，“已经中午了啊，也是时候回酒店了，中午那么热的天我都怕，更何况那些妖怪，估计一些小妖怪更怕恶毒的烈日，还是等晚上继续出来吧，夜晚才是妖怪们最喜欢的时刻。”
　　在快要靠近酒店的时候，一辆辆婚纱车从远处驶来，每一辆婚纱车都是非常昂贵的，最前面的翼天使那更是造价不菲，看着这起码十八辆婚纱车组成的浩浩荡荡队伍，赵芸忍不住猜想，这又是哪一家有钱人在结婚啊。
　　在到达酒店后，她发现那十八辆豪华的婚车停在酒店门口，把酒店门前围个水泄不通，“有钱人就是任性，完全不考虑其他人的感受。”

第三章 奇怪的婚礼

　　赵芸叫来一旁的保安询问“这婚礼好热闹，是哪个有钱人家嫁女还是娶妻啊。”
　　保安也是八卦，碰到赵芸这么‘臭味相投’的，张开嘴就滔滔不绝道“什么富贵人家啊，那男的也就是有些财产，那女的是个势力女，据说还是那个男的的秘书。”
　　“噢。”
　　赵芸可以想象得出具体的情况，男的是某个公司的上司，那女的看到那男的长的帅，又有车有房，为此才榜上去的，仗着自己年轻貌美就榜上去，“估计那男的也有四五十岁吧。”
　　“什么四五十岁啊，那男的是个才子，现如今才二十八岁，还不到三十岁就是跃灵集团横滨海市子公司的部门经理了。”保安滔滔不绝继续说道“这一次总共十八辆婚车，为首的是价值一千两百万的翼天使，其他的都是动物协会的成员。”
　　一听到保安如此风趣幽默，赵芸忍不住扑哧一笑“动物协会，你是谁马萨，影虎，讯豹这些车吧。”
　　“嗯嗯，就是那些车，每一辆拉出来都要五百万上下的，你看看这才是有钱人啊，还有他们的婚礼总共十八桌，每一桌酒菜的价格为这个数。”
　　保安伸出一个手掌，那意思就是让赵芸自己去理解。
　　“一桌五万，我的天啊，再算上婚礼的司仪和排场，这一场婚礼可真豪华啊。”赵芸忍不住一声感叹，这才是有钱人啊。
　　不过赵芸不知道，为何要和‘十八’这个数牵扯上，婚车十八辆，还有十八桌宴席，难道十八有什么寓意不成。
　　甩开心中的迷惑，这别人的婚礼瞎猜什么，还是先管好自己再说吧，晚上估计回来许多的人，或许还能在婚礼上碰上两三个小妖也说不定呢。
　　一想到这里，赵芸抱着期望进入酒店房间养精蓄锐，好为晚上的战斗做好准备。
　　在赵芸要进入酒店大门的时候，另一个保安的声音成功吸引了赵芸。
　　“怎么又是你，我不是说了吗，你如果晚上没地方住，你可以来酒店大门倚靠，可现在大白天的，你在这里会吓坏其他人的，赶紧走，赶紧走。”
　　转过头，看到酒店的保安在驱赶那位大妈，赵芸看到大妈欲言又止的模样，又看到大妈不住抬头看着那喜庆的拱门。
　　一抹兴奋和焦虑从大妈的眼底闪过，被赵芸成功抓住，赵芸觉得这里面大有文章，“都帮过一次了，帮人帮到底，索性再帮忙好了，说不定还能给我更多的善之力呢。”
　　赵芸来到那驱赶大妈的保安身后，摆出富家千金的高贵体态，娇蛮跋扈道“喂，这天那么热，你就这么要把一个老妇人赶走？然后让她在烈日下暴晒？最后横死街头，小心她的冤魂索命找你啊。”
　　说话的时候，赵芸还不忘施加妖气，让那保安感觉身处寒冰地窖之中，忍不住浑身打颤，再看老妇人的眼神很明显发生了改变，不过依然还是很尽职尽责，“实在对不起，酒店的规矩就是这样，禁止任何衣着不整之人进入，禁止任何流浪之人进入。”
　　“好一个尽职尽责，就凭你这句话，我会记下的，不过那位大妈还是让她进来吧，另外你跟我说说这大妈的事情。”
　　看到那保安左右为难，赵芸实在没办法，掏出电话打给酒店的负责人，酒店负责人是知道赵芸的身份的，和玄影玄鹰有关系的人，他还得巴结呢。
　　跟酒店负责人交代完之后，赵芸把手机拿给保安让他听，结果那保安遭到那负责人的一顿训斥，最后才放那位大妈进去。
　　大妈进入酒店一楼，找了个角落席地而坐，大妈或许知道自己的身份，生怕会脏了酒店的迎宾沙发或者会碍人眼球，为此她找的角落是很容易让人忽略的角落。
　　“跟我说说那位大妈的事情吧，刚刚听你的意思，那大妈是突然间来酒店门口的？”赵芸询问保安道。
　　保安点点头，在负责人训斥他的时候，还不忘提醒赵芸的身份，那意思很明显，赵芸的身份连负责人都惹不起，更何况是自己这个小小的保安。
　　为此保安把赵芸当做是集团下来视察的人，很恭敬把自己知道的一切说了出来，“那位大妈是在三天前就在酒店门口徘徊了，当时还是晚上，我在值夜班的时候看到的大妈，她还问我很多事情，我当时以为她是迷路了，为此很有耐心跟她解释，还把她接近了酒店一楼让她暂且随便居住一晚，第二天还给了她一点零钱让她离开。”
　　“那这么说今天就是第三天咯，第一天来，你误以为是迷路，第二天来，你就把她当做是流浪的是吧，那这第三天，你又把她当成什么了。”赵芸平淡问道。
　　“这个。”保安顿了顿，才说道“把她当做乞丐了。”
　　“乞丐吗。”赵芸忍不住嘲笑道“她不是乞丐，我和她也算是有缘，早上碰到她被驱赶，在外面散步的时候，碰到她在垃圾箱中翻找食物，而非是在街上乞讨，所以她并不能算乞丐，因为她知道，自己有手有脚，不需要乞讨。”
　　“你去准备些午饭，饭前算我账上，给她来一点，让她吃的好一点。”赵芸摆摆手，让那保安离去。
　　在保安离开后，赵芸看着老妇人，微微叹口气，“或许这就是缘分呢。”
　　朝着老妇人走去，老妇人看到赵芸，记忆力出其的好，一下就看出赵芸就是给自己送冰水和食物的那个姑娘，站起身，双手还在自己衣服上擦了擦，确定没有污垢后才敢迎上去。
　　“谢谢，真的很谢谢你，好人有好报，谢谢你，也谢谢你的食物”
　　“不客气，我相信，只要是个善良之人，都会帮你的，大妈，还不知道你叫什么，来城里做什么。”赵芸把大妈搀扶到一处沙发，把她身子摁下去，让她坐在沙发上。
　　“我啊，我是从农村来的，叫朱碧，来找我儿子的，我儿子一个月前跟我说他要结婚了，你不知道把我高兴得什么样。”朱碧搓了搓手，满脸洋溢着兴奋。
　　（厚脸皮的球一波收藏和推荐。）

第四章 惊喜和惊吓

　　“我家穷，坐不起车，所以这才一路走来，好在有个好心人免费给我搭乘，这才提前了三天来到这城里，今天，就是我儿子的大婚之日，我要给他一个惊喜，他绝对不会想到我会从农村老家赶来的。”
　　听到朱碧老妇人的话，赵芸脑袋飞转，再联想朱碧老妇人这三天的举动，以及她在酒店门口的事情，还有她刚刚看到拱门上的字时候的莫名欣喜。
　　对于农村人来说，尤其是朱碧老妇人来说，能识字就已经谢天谢地了，顶多就是知晓自己儿子的名字怎么写而已。
　　可想而知朱碧刚刚看拱门上的字的时候，是注意到拱门上新郎的名字了，为此她才莫名的兴奋。
　　赵芸不敢对朱碧说出真话，她知道朱碧的到来，对于朱碧儿子并非是惊喜，反而更多的是惊吓。
　　如果是惊喜，那么朱碧的儿子大可以在一个月前，不，在飞黄腾达之时就把老母亲接到身边养老才对，而并非在结婚前才跟她说。
　　就算是另一种可能，朱碧不喜欢生活在大城市，那么朱碧的儿子也大可以派人去接老母亲来参加婚礼啊，要知道人生大事，一定要有双亲在场的。
　　赵芸笑了笑，眼眶有些湿润，她不知道为什么，自从成了女人后，动不动就会被一些情感所影响，甚至动不动就流出泪水，仿佛女人真的是水做的一般。
　　在赵芸和朱碧谈话的时候，保安端着午饭来到赵芸面前，把午饭放到桌上，朱碧看到如此丰厚的午餐，以为赵芸要用餐了，站起身对赵芸说道“不打扰你用餐了。”
　　赵芸拿起筷子，一把拉住朱碧的手，在触碰的时候，触电的感觉传进赵芸的心田，因为朱碧的手，让赵芸想起已经去世的母亲，母亲的手也是和朱碧一样，饱经风霜，而且粗糙布满茧子。
　　把筷子放在朱碧的手中“这是给你吃的，我的午餐还在做，你先吃吧，我上去换身衣服。”
　　回到房间的赵芸拿起手机拨通了玄鹰的电话。
　　“哥，帮我查一下跃灵集团横滨海市子公司部门经理萧可正的资料，嗯，越详细越好。问为什么吗，因为任务。”
　　赵芸的确没有说错，的确是为了任务，她坚信这一次一定能获得不少的善之力，虽然系统没有颁布任何的任务，但是直觉告诉赵芸，有善之力可以拿，为此赵云决定搏一搏。
　　由于赵芸和酒店负责人通过电话，酒店负责人也下达了命令，为此没有人去驱赶坐在角落的朱碧，有一些住宿的客户甚至还询问工作人员。
　　工作人员并不知道为什么会这样，只是说因为负责人跟他们说了而已。
　　有个旅客看朱碧可怜，来到朱碧面前，掏出钱包拿出一张散钱给朱碧，本来在发呆的朱碧看到有钱飘落在自己面前。
　　抓起前急忙站起身来，扬着手中的钱，扯开嗓子喊道“谁掉的钱啊，谁掉的钱~~~”
　　无意之举让其他一些旅客都被感染，他们不再把朱碧当做是乞丐，看到有人赏钱给她，反而还以为是别人掉的钱，还在寻找失主，如果换做其他人，早就赶紧揣口袋里了。
　　那个拿钱给朱碧的旅客走了回来，笑着从朱碧手中把钱收了回去，“对不起，大妈，是我丢的钱。”
　　看到这个举动，所有人纷纷猜测，这旅客的意图到底是什么。
　　那旅客从钱包里拿出一张一百软妹币给朱碧，“大妈，谢谢你帮我找回了钱，这是给你的奖赏。”
　　朱碧有些呆愣了，不解问道“小伙子，刚刚那钱才一块钱，这一张是一百啊，你不会近视眼或者老花眼吧。”
　　站在朱碧面洽你的旅客脑筋转的很快，笑着说道“大妈，是这样的，那张一块钱啊，是我女朋友给我的，上面的编号正好是我的生日，所以对我有着很深的意义，谢谢你帮我找回来。”
　　“那我也不能要你的钱，我有手有脚，我能自己赚钱，你把这钱收回去，如果真要奖励的话，那就，那就把这钱交给有需要的人，我是不需要的。”朱碧硬是不要那旅客的一分一毫，一直在那边把钱硬塞给旅客。
　　奈何旅客是年轻的小伙子，力气比朱碧要大，愣是把钱塞给朱碧，拔腿就跑，不给朱碧任何机会。
　　一旁目睹一切事情经过的外国小姑娘目睹了事情的经过，拿出照相机，把这一幕拍了下来，谁也没有想到，这一张照片，日后会成为全世界最淳朴的象征，淳朴的龙国之人不贪一分一毫。
　　在外国小姑娘身旁的另一个人，他好像是一个文人，诗人，推了推眼镜说道“或许，只有在农村才能见到如此淳朴善良之人，在大城市，人们早已被喧哗繁闹的城市所蒙蔽了心，早已经丢失了那淳朴善良之心，城市的人们，早已经是一具为了钱而奔波劳碌的机器，早已忘记了曾经日出而作日落而息最原始的生活。”
　　看了看时间，早已经换好装束的赵芸，等候着婚礼的到来，眼睛盯着放在桌上的资料，
　　露出狰狞的面容，“萧可正，不知道你会怎么对待你的母亲呢，妖精虽然不会打扰人类，但妖精也是有底线的，希望你不要超出了我的底线，否则我会比妖怪还妖怪，到时候我会让你尝一尝身败名裂的下场。”
　　当华丽又浪漫的婚礼进行曲响起时，酒店一楼内的人，都见证着这一场婚礼的进行，那长达百米的红地毯上，花童前面撒花开道，乐师演奏着一曲曲浪漫的乐章，新郎站在婚车前，等待着新娘的父亲把新娘交给新郎。
　　牵着新娘的手，新郎萧可正踏上红地毯，朝着婚礼酒宴漫步而行，脸上洋溢着幸福的笑容，可就在这时，新郎萧可正看到在酒店门前的朱碧老妇人，脸色微微一变，很快又恢复了原状，装作不认识朱碧一般，仿佛陌生人，牵着新娘的手从朱碧身旁擦身而过。
　　早已在一旁看到一切的赵芸低着头阴森咧开嘴角，“百善孝为先，既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　（厚脸皮的求一波收藏和推荐）

第五章 有车有房 父母双亡

　　在新郎新娘进入酒店后，赵芸来到朱碧身边，伸出双手搀扶着朱碧，在她的双手触碰到朱碧身体的时候，明显能感觉到朱碧那颤抖的身体。
　　扶着朱碧到一旁的沙发上坐着，让服务员倒来一杯水，“看到你儿子，你开心吗。”
　　朱碧木纳本能点头，看到自己的儿子她自然开心，只是看到儿子那仿佛陌生人的双眼，再加上把自己当做空气一般，从自己身旁经过时，那种心情根本就不是语言所能表达的。
　　“看在我们投缘的份上，我帮你，我会让你儿子失去一切，也算是报复他对自己母亲的所作所为。”
　　赵芸站起身就要去帮朱碧出这口恶气，却被朱碧抓住手。
　　赵芸转过头看了一眼朱碧，朱碧不断摇着头，语气焦急道“不要，求你了，不要那么做，作为母亲的，能看到子女有这般成就，能看到他们娶妻生子，这就是为人父母最大的幸福，每个做父母的，不都是希望子女健康快乐，幸福一生吗。”
　　这句话仿佛利剑一般刺进了赵芸的心，赵芸用另一只手捂住莫名疼痛的胸口，泪水忍不住流了下来，泪水浸湿了赵芸的双眼。
　　视野处，她看到的，是她赶到医院后，母亲死去的那一刻，可以说连最后一面都没办法见到，这成为了赵芸最后悔的一件事。
　　吸了吸酸楚的鼻子，赵芸挣脱朱碧的手，“你就好好呆着吧，如果你想离开这里回家，你就和酒店的保安说吧，他们会送你回去的。”
　　赵芸已经下定决心，她决定私自动用妖力，也要让朱碧的儿子尝尝不孝的下场，因为赵芸看到朱碧，就会想起自己的母亲。
　　万一哪天朱碧坚持不住撒手人寰，那谁来为她送终，谁来给她尽孝，恐怕最后只能草草下葬了事，甚至逢年过节都无人问津。
　　赵芸在一处拐角处和新郎擦身而过，新郎并未察觉到赵芸的敌意，他只感觉周围忽然间变冷了，不过很快他就释然，以为是自己的错觉。
　　赵芸躲在一旁，看着新郎靠近朱碧，和朱碧说这话，看着新郎那激动的模样，赵芸好奇用妖力凝聚在手指上，在面前的空气轻轻一点。
　　“妈，你怎么来了，我不是跟你说你不要来了吗，你身体重要，还有你也是知道的，我现在过得真的很好，如果你嫌我每个月给你的钱少你可以跟我说啊，何必过来呢。”
　　朱碧语气和蔼，满语的关心“儿啊，我就是来给你个惊喜而已，我也想见见我们萧家的媳妇。”
　　萧可正有些激动，脑袋还不忘注视着周围，生怕被什么人撞见，“现在你也看到了吧，既然看到了那你也可以放心回去了吧。”
　　“看到了，那我也和亲家说一声再回去吧。”
　　看到朱碧站起身要去宴席会场，萧可正立刻阻拦道“妈，我也不怕跟你说实话，他们一家都是城里人，对农村有着很大的偏见，我之所以能娶到她，是跟她说我是孤儿，父母双亡的。”
　　这一句话让原本站起来的朱碧身子晃动了一下，哆哆嗦嗦双手支撑着沙发，这才坐了下去。那双呆泄的目光已经知道了朱碧此时此刻的心中所想。
　　在一旁偷听的赵芸忍不住冷笑，“现在的女的要求可真多呢，钓了金龟婿不说，还要求有车有房父母双亡，既然如此，那就别怪我不客气了，萧可正，我会慢慢把你从现在的高度踢下，让你变成一无所有，看看你的妻子还会不会和你在一起。”
　　赵芸是由男变女，为此对于这种势力女非常痛恨，痛恨那些结婚要求这要求那的，不是要求有车有房，就是要求酒宴要花多少多少钱，要有多少豪车当排场。
　　有的甚至更离谱，就好像眼前的一样，要求有车有房，父母双亡，要不就是有车有房，家中无兄弟，因为只有这样，财产才是他们自己的。
　　“喂，鹰大哥，能帮我个忙不。借我点钱。五百万吧。嗯，知道了。”
　　赵芸花了五个使用点从玄鹰手中购买了五百万，另外玄鹰误以为她是在替龟老办事，又加送了五百万，也就是五个使用点购买一千万软妹币。
　　“有了资金，接下来就是人手了，希望她们愿意帮忙。”
　　赵芸回到自己的房间，对着手中的纳戒注入妖力，戒指上的宝石散发出只有赵芸才能看到的光芒，这些光芒形成一扇门，赵芸走近了门中。
　　本来赵芸是想要利用龟老的权利，让玄影和玄鹰帮助她，直接让萧可正身败名裂，后面想想还是算了，靠他人的力量终归是不好的，这样很容易产生依赖，还不如靠自己的力量，正巧也能看一下自己几斤几两。
　　一个人的力量是有限的，但如果人多了，那么力量也就会增加，为此赵芸要回去妖精学校搬救兵。
　　她第一个想到的就是紫鸾，以及她的两个舍友，相信有她们三个的帮助，自己一定能在短时间内让萧可正知晓他究竟失去了什么，同时她也希望萧可正能回归正途，照顾已经年迈的母亲。
　　在收到赵芸的消息后，三人很快就放下了手中的任务前往赵芸所说的地方汇合。
　　赵芸挤出眼泪装可怜的把事情前因后果说了一遍。
　　“没问题，这也算我们四人第一次的团队合作吧。”
　　“薇薇，你傻了吧，团队合作是五个人，我们还少一个，所以我们必须多去找一个。”
　　“找人的事情交给我，既然我们要帮助赵芸，那这聘用的使用点嘛，我们集体改成一点好了，这样也好让赵芸能聘用我们啊。”
　　“紫鸾学姐，你最好找一个男的，要不四个女的的话，脏活累活可就没人做了。”
　　“这点你放心，有个家伙欠我人情，这时候正好让他偿还下人情债。”
　　“那好，那我们俩先去兑换一些那个世界的货币，还要去图书馆查询一下那边的世界资料，芸芸，你先跟紫鸾学姐去办理手续，我们很快汇合。”
　　（自己对号入座啊，找到了什么样的女朋友，在谈婚论嫁的时候，要求有车有房家里就你自己一人，或者有车有房父母双亡，要不就是礼金要多少多少，逼得你父母或者你自己去银行贷款结婚的。）

第六章 养儿防老了？

　　在赵芸去往妖精学校和紫鸾她们一起的时候，朱碧这边也发生了一件事情。
　　婚礼结束的第三天，朱碧依然逗留在红玥酒店门口，因为赵芸的关系，再加上那一晚上的事情，现在酒店的工作人员都不会把朱碧当做乞讨的乞丐。
　　不过红玥酒店终归是高档的酒店，一直让朱碧呆在一楼大厅里多少也会有些不妥，就算一部分人怀着同情心没有计较，但是也会有许多斤斤计较的人出现，他们会要求酒店的工作人员赶走朱碧，因为朱碧在他们眼里就是一个乞丐。
　　酒店的保安来找朱碧，“大妈，你在这城市里有什么亲人吗，要不给他打个电话吧，你一直呆在这里也不是个事啊。”
　　朱碧刚想说‘有，我儿子在城里’，却被生生卡在喉咙，半天都说不出话来，因为萧可正和她说的话，她还深深记得，加上朱碧是农村人，朴实善良的她不想去打扰儿子的生活，思来想去下还是决定和儿子道别。
　　“有，能借个电话吗，我和儿子道别下就离开。”
　　保安早就拿出了手机等候朱碧了，“号码多少，我帮你拨通。”
　　“喂，你是哪位。”
　　电话那头是一个女性的声音，很明显是萧可正的妻子，朱碧的儿媳梅娇妮。
　　“喂，您好，是这样的，我们是红玥酒店的，您~~”保安的话还没说完，梅娇妮一听到是红玥酒店的，电话那头就立刻传来让保安无语的声音。
　　“老公，红玥酒店找你的。”
　　这都没说找谁，你怎么就知道是找你老公的，万一是找你的呢。
　　萧可正接起电话，“喂，什么事。”
　　“是这样的，我们酒店这里有个老妇人，叫朱碧，不知您认识吗。”
　　一听到是自己母亲的名字，电话另一头的萧可正没有立刻回答，而是先确认一下他老婆在不在旁边，这才说道“嗯，有事吗。”
　　“那认识的话，我就把电话给老人家听了。”
　　“喂，儿啊。”
　　朱碧才刚开口说，萧可正不给她任何继续说话的机会，“你怎么还没回去，快点回去吧，城市人多复杂，万一走丢了就不好了，快点回去啊，需要多少钱你说，我给你打去。”
　　朱碧面露忧伤之色，双眼泛着泪花，“儿啊，娘亲不要钱，娘亲就想再见见你，见见萧家的儿媳，这样回去后我好和那老头子交代。”
　　朱碧所说的交代，无非就是烧纸钱给已故的老人，农村人没什么文化，一辈子操劳，两老人操劳了一辈子才把萧可正抚养成人，更加让他去城市上大学，做一个有文化的人，只是两老中的一位，还没见到萧可正娶妻生子就先撒手人寰了，临死前萧可正因为学业问题没办法回家见最后一面，老人最后的心愿，是萧可正找到一个妻子，能够为萧家传宗接代。
　　更加希望，等到那时候，让朱碧烧香跟他说，好让他泉下安心。
　　“见面？还是算了吧，我不是有和你说过吗，她是个城市人，看不起咱农村的，如果你是为了我好，那还是不要见面的好。”
　　电话那头绝情的声音让朱碧心都碎了，都说养儿防老，这防的哪门子老啊，老人要的又不是你能赚多少钱，要的是你能常回家看看，让老人不会孤单寂寞。
　　“就一面可以吗，娘亲求你了，就一面，可以的话把你们夫妻俩的照片也拿给我，我好回去烧给老头子，娘亲求你了。”
　　保安的情绪一下子被朱碧的言行举止感染了，差点就抢过手机来，痛骂萧可正一顿，没看到老人家都差点在电话这头给你下跪了吗，这为人子女怎么那么铁石心肠，不就是见个面嘛，有什么不可以的。
　　在朱碧的苦苦哀求后，萧可正终于还是答应了，答应带梅娇妮出来和母亲见面，但前提是，朱碧必须离得远远的，远远看就可以，决不能过去打扰。
　　挂掉电话，朱碧把手机还给保安，很真诚的道谢，保安连忙扶起朱碧，面对这样的老人，只要是个良心未泯的人，都会伸出援助之手的。
　　萧可正和朱碧越好的地方就在这红玥酒店里，以处理事情为由，顺便一起道红玥酒店吃一顿好的，这才把梅娇妮连同梅娇妮的父母一起请了过去。
　　进入酒店，萧可正就看到了在酒店一楼大厅坐着的朱碧，他不动声色，装作不认识一样，带着梅娇妮他们到柜台前，先订好一个包间，接着点好饭菜后，就带着梅娇妮一家去往包间。
　　萧可正以处理事情为由，离开了包间，来到大厅和朱碧见面。
　　“妈，你都那么老了，还是回去吧，你看这城市里空气也浑浊，对你也是不好的，还不如农村空气来的清新，还有你就放心老爸一个人在家？”萧可正拿出一张结婚时候照的全家福给朱碧。
　　跟朱碧介绍照片上的人，从妻子，到妻子的父母都介绍给朱碧听，朱碧点头后小心翼翼把照片收进行李箱中。
　　母子俩刚想继续说话，梅娇妮就从楼上走了下来，看到自己的丈夫在和一个老妇人说话，好奇走了过去，远远就喊道“老公，老公。”
　　听到梅娇妮的声音，萧可正立刻变了说话的语气，“大妈，你要问的路我已经跟你说了，如果你还不清楚，你可以问酒店的保安，或者打妖妖灵咨询，还有这点钱给你当车费吧。”
　　无情的态度让朱碧的心碎的更加彻底，当萧可正的钱拍在手掌中的时候，朱碧甚至问过自己，你养了他那么大，后悔吗，这竟然是朱碧生出来的第一个反应，但很快朱碧给了自己答案。‘不后悔。’
　　颤抖的身体把钱重新塞给了萧可正，整个人仿佛失去重心引力，瘫坐在沙发上，看着萧可正和梅娇妮恩爱离开，甚至耳旁还传来他们的对话。
　　“老公，那是谁啊，好臭，你以后少发善心了，我们的钱都不够用呢。”
　　“知道知道，一个老人家也不容易，看她可怜，才帮她的，以后我听你的，绝不会滥发善心了，我们上去吧，我的事情也处理好了。”
　　‘老人家不容易，看她可怜，才帮她的。’一下子朱碧变得六神无主，泪水从凹陷的双眼中流出，顺着布满皱纹的脸颊流了下来。
　　（求一波收藏和推荐，觉得尘雾写的不错的，就来点吧）

第七章 十二妖将

　　一同来到玄影和玄鹰的家，两人一看到赵芸带着一帮女子军外加一个苦力出现，完全不知道发生了什么事。
　　“我说赵芸，你带这些人来做什么，不要跟我说你身后的人集体来做任务的。”玄影头皮发麻，他最不擅长就是和女妖精打交道。
　　“宾果，答对了，可惜没有奖励。”赵芸眯眼卖萌说道。
　　赵芸的少女脸加上她现在的表情和动作，玄影脸颊红润，有些结巴道“那，那个，鹰，你来吧，你来解决这事情。”
　　“是是是。”玄鹰全权代表玄影站出来说道“我们打开天窗说亮话，说吧，你们集体来这里到底要做什么。”
　　紫鸾自来熟坐在玄鹰的对面，翘起二郎腿，一副女王高贵的姿态，“我们来呢，是为了小妖精来的，她在你的地盘上受到了委屈，所以我们姐妹团就必须为她出头。”
　　“姐妹团？！”玄鹰满脸疑问，指了指他们当中唯一的一个男的，“他也是你们姐妹团的一个？我说飞花院，你什么时候成了女的了。”
　　“别开玩笑了。”飞花院语气有些激动，指着紫鸾咆哮“我才不是什么姐妹团，我是被这个无耻的家伙拉过来的。”
　　“谁让你欠我人情呢，所以说咯，你只是我们的苦工。”紫鸾一副你能拿我怎么滴的模样，看得让飞花院有种揍人的冲动。
　　“噗，哈哈，哈哈。”玄影和玄鹰两兄弟忍不住哈哈大笑起来。
　　玄鹰一边笑一边说道“十二妖将之一的飞花院竟然会成为苦工，也太搞笑了，哈哈，哈哈。”
　　“十二？妖将？”赵芸小声问道“紫涵，什么是十二妖将啊。”
　　紫涵摇摇头，“不知道啊，或许是要更高级别的才知道呢。”
　　貌似听到赵芸说的话，紫鸾解释道“十二妖将就是十二位超级强大的妖精，我算一个，面前的这两个也算，还有飞花院也算，另外友情提醒下，飞花院是十二妖将之首。被誉为天妖将的怪盗飞花院。”
　　“什么！！”
　　赵芸，薇雅和紫涵三女下意识拉开和飞花院的距离，仿佛这位大人不是自己能攀附得了的。
　　“我们原归正传，我们来找你，是因为小妖精受到了委屈，所以这才来找你们，当然了不是找你们兴师问罪的，否则就你们俩目前的情况，肯定是伤上加伤，就算你们伤好了，两个人也根本就不是飞花院的对手，依然会被虐的体无完肤。”
　　紫鸾的话仿佛利剑扎进玄影和玄鹰的身上，虽然两人很想反驳，但的确是事实，就算十二妖将中的十个妖将联合起来都不是飞花院的对手，而飞花院唯一怕的妖将竟然是风妖将迷之紫鸾。
　　“我们来找你们，是因为这个世界是你们的地盘，所以这才不得不来找你们，小妖精想要靠自己的力量来办事，所以，要办理一家公司，找你拿些人手。”
　　“公，公司！！”
　　玄鹰和玄影两人异口同声惊叫，他们真的猜不透这帮女人的心思，怎么好端端的要办什么公司。
　　他们两兄弟之所以成立这个公司，这个集团，是因为这个世界是他们土生土长的地方，当在外面累了，回到自己的世界才能有一个安心的家，可他们不同，他们是外来的，根本就不可能长期居住，竟然还要成立公司。
　　“是的，经过我们一致的商量，觉得自己成立公司实在是太过麻烦了，所以咯，就来找你们，你们这集团做的也很大呢，有化妆品子公司，有家具，有酒店~~”
　　听到紫鸾一个接一个说出他们集团名下的子公司后，两人有种不好的预感，“你，你不会是想要谋夺一个走吧。”
　　紫鸾摇摇头，“非也非也，我们来呢，是来让你多成立一个子公司的。这个子公司就由小妖精来担任最高负责人，我们会帮忙打下手，因为我们有一个全能的飞花院。”
　　紫鸾的目光看向飞花院，让身为第一妖将的飞花院身体竟然颤抖了一下，仿佛身入冰窖一般。
　　“那资金方面呢，我们出？还是你们出？”玄鹰问道，同时脸上的表情严肃起来，谈到生意方面，让玄鹰不自觉的变得异常的敏锐。
　　“那，谈钱伤感情，钱方面我们出，我们只是挂在你的集团名下而已，另外，你不得参合我们的事情，也不能够让你名下的那些所谓的董事插手我们的事情，就是这样，如若不然嘛。”
　　紫鸾说完拍拍手，身后的飞花院就知道是叫他，摊开手耸耸肩来到身边，“不好意思啊，谁让这人情债难还呢，如果你们不答应，那就只好帮你们松松筋骨。”
　　“如果是这样的话那没问题，但，我们也有条件。”玄鹰很显然是个不吃亏的主，很快就对紫鸾提出条件，根本就不惧怕一个帮他们免费按摩的主在一旁。
　　“我们的条件是，你们不得做出违背这个世界法律法规的事情，就算做了，必须和我们彻底撇清关系，自己独立承担。”
　　“你们打得好主意呢。”紫鸾阴沉着脸，“我们做了坏事你们撇清关系，做了好事，全算在你们集团名上，这完全不赔本的买卖，你们打得真好呢。”
　　“彼此彼此啊，你们靠着我们集团的名声不更好办事？所谓树的皮，人的影，靠着我们集团的名声，你们能省去许多砸碎的事物，不是吗。”玄鹰丝毫不让步。
　　紫鸾抬起头，眯着眼笑道“也是呢，那就这么愉快的决定了，接下来的具体事宜由飞花院和我们的小妖精和你们详谈。”
　　紫鸾站起身，从飞花院身旁经过，阴沉传音道“你如果敢搞砸了，如果敢让小妖精吃亏了，小心本小姐对你不客气。”
　　飞花院打了个激灵，仿佛被毒蛇给盯上一样，下意识点点头，这才和赵芸坐在玄鹰面前。
　　“其实也不是要成立什么子公司，主要是想做一个网站，一个娱乐平台而已。”赵芸很紧张，双手紧紧拽着膝盖上的裙摆。
　　飞花院看到紧张的赵芸，伸出手搭在赵芸的手背上，给了她一个会心的笑容，“你放心，我会帮你，如果我不帮你，紫鸾那家伙会杀了我的。”
　　（求收藏和推荐票，另外封面在做当中。）

第八章 女王紫鸾

　　“既然如此，那等下我会把合约拟出来，如果没问题我们就签了，这签合约一方面是为了防止你不信守承诺，另一方面也是要按照流程走。”
　　玄鹰很显然对赵芸完全不放心，生怕赵芸会言而无信，同时也充分说明了哪怕是相熟的人，都没办法从他这里获得任何走后门的机会，有一是一，有二是二。
　　接下来的事情完全就不需要赵芸去打理，全权交给飞花院打理，谁让飞花院那么倒霉，摊上紫鸾这货。
　　酒店房间内，紫鸾拍着桌子大声反对道“不行，小妖精，你不能抛头露面的，万一被那些起了歹心的不法分子掳走怎么办，绝对不行。”
　　“我也赞同紫鸾大人的话。”
　　自从紫鸾表明十二妖将的身份后，薇雅和紫涵就越发的恭敬，甚至称呼都发生了改变。
　　“的确，紫鸾大人说的不错，你就在后面当甩手掌柜吧，其他的事情我们来处理，毕竟我们活的比你久，看待的事情也比你多。”
　　“听到了没有，小妖精，你的两个舍友都这么说了，不准反对，少数服从多数。”紫鸾那严肃的表情看的赵芸心惊肉跳的。
　　在面对三张嘴的情况下，赵芸把目光看向飞花院，谁知紫鸾紫鸾一个眼神扫向飞花院，飞花院立刻把头撇到一旁，装作透明人。
　　“那，好吧。”赵芸无奈下只好点头。
　　这一点头紫鸾立刻飞扑上去，把赵芸抱在怀里，把赵芸的脑袋埋进胸前那挺拔的山峰，爱不释手呵护着，“这才乖嘛，这才是小妖精嘛，你啊就乖乖的修炼，早日成为妖始境，这样呢我才能带你们去任务啊。”
　　看着窗外景色的飞花院听到紫鸾的话，忍不住打了个激灵，心里想着，这带队不会还要拉上我吧。
　　可紫鸾接下来的话就让飞花院暗骂自己乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。
　　“如果你们担心我保护不来你们，那边不还有个免费打手吗，天妖将呢，只要不是妖君级别的，他都能应付，统统一扫而空。”
　　赵芸挣脱紫鸾的双峰，如果再不挣脱，恐怕就要窒息而死了，“呼！！”舒服呼吸着新鲜空气的赵芸好奇问道“紫鸾姐，这妖将之上还有妖君，莫非妖君之上还有？还有这妖将是什么级别的。”
　　看着她们一副好奇的目光，紫鸾看了一眼飞花院，飞花院只留下背影给紫鸾看，紫鸾拽着拳头，额头上出现一个‘井’字，无奈下也只好说道“的确如同赵芸所猜想的一样，妖将之上还有妖君，妖君之上的你们最好不要知道，因为那不是现在的你们能知道的。”
　　“妖始境之上是妖元境，妖元境之上是妖云境，妖云境之上还有另一个境界，在那一个境界中，凡是脱颖而出的十二人就会被封为十二妖将。”
　　这么一说赵芸终于明白了，妖云境之上的境界中的十二个佼佼者被称之为十二妖将，那么妖君就是在这之上的境界中的佼佼者了。
　　飞花院站在落地窗前，看着外面的景色，转过身说道“时间到了，我们也下去吧，玄鹰和玄影两人对时间观念很强，现在估计记者会都已经准备好了，我们下去吧。”
　　“那我！！”赵芸也想下去，却被紫鸾拦住。
　　“你啊，放心吧，我们还不至于贪你的那点成就，我们去帮你搞定一切，你就在幕后数钱吧。”
　　“她们说的对，你就在房间里慢慢想，把你要开的公司的具体项目罗列一下，还有具体的计划和一系列措施都要先预想预算一下。”飞花院很是老道。
　　一行人留下赵芸就下去了，在房间内的赵芸也并非闲着，开启电脑，开始在网上搜索一些相关的信息。
　　“果然和我猜想的不错，在这个世界，并没有语音设备和直播间，不过相对的却有虚拟技术，可以说是我那个世界所没有的，如果说。”
　　赵芸虽然没有玩过虚拟游戏，但是在网络上却能查询到最火的虚拟游戏和游戏的配置以及游戏技术。
　　“最近很火的虚拟游戏中，有语音设备，但是却只能和好友，组队以及同家族，同联盟的语音，却无法和其他人语音，至于直播嘛。”
　　赵芸咧开嘴角自信说道“我就不信，这个世界的人类就没有虚荣心，我弄个直播，连接这些虚拟游戏的直播平台加上语音设备，那么肯定能吸引一大票人，甚至是其他一些游戏也一并加进来，同时不止游戏，一些搞笑的，生活日常也能进直播间。”
　　“第一步就是需要和那些拥有虚拟游戏的公司谈，毕竟这种直播系统想要植入虚拟设备是需要技术的，同时如果不和那些公司谈，他们肯定会以第三方软件的形式排除掉，至于其他的直接上直播平台就好。”
　　赵芸就是搞这种网络技术的，为此直播软件方面，赵芸还是决定亲力亲为，毕竟自己设计的程序自己放心。
　　说干就干，赵芸又继续在网络上搜索关于程序设计的资料，有基础的他很快就掌握了这个世界的一部分程序设计，现在只需要慢慢熟悉，到最后的熟能生巧。
　　傍晚十分，几个妖精拖着沉重的身躯进了房间，看到已经趴在电脑前疲惫睡着的赵芸，几个妖精看到已经睡着的赵芸，好奇来到赵芸身边，看看她到底在做什么。
　　看到电脑上那一些列的代码和下面那一排排密密麻麻的窗口，几个女的揉揉太阳穴，选择不看，躺在沙发上。
　　“飞花院。赶紧过来，帮我揉揉肩膀，酸死了，没想到这比战斗还累人，早知道就不去了。”紫鸾女王的命令一出，本以为飞花院会屁颠屁颠过去，可谁知叫了半天没人过来。
　　紫鸾爬起来看了一眼飞花院，正好看到飞花院拿来一件薄薄的被单披在赵芸身上，眼眸里充满着说不出的爱惜，脸上的温柔让紫鸾有一种互换角色的冲动，希望自己就是那个被飞花院批被单的赵芸。

第九章 黑车

　　接下来的几天，众妖精都处于忙碌的状态中，头顶着玄影他们集团，这办起事来就是快，再加上飞花院的铁齿铜牙和紫鸾的胡搅蛮缠，竟然硬生生谈妥了那几家拥有虚拟游戏的大公司。
　　而赵芸也在单独的机房里制作着匹配虚拟技术的直播软件，至于她的直播间，也早已经开通了，在玄鹰玄影两人利用集团的名义和名下众多子公司的大力宣传下。
　　很快就有一大批除了虚拟游戏的直播者进入了直播间，开启了一场轰轰烈烈的电子娱乐大革命。
　　因为就在赵芸他们直播间刚开启的之后不多久，就有另一家立马跟上，也开出了自己的直播间，但是奈何因为他们都是小公司的，为此无法谈下那几家虚拟游戏大公司，所以也只能做一些中小型游戏的直播和一些娱乐直播。
　　“eng~~~~”
　　重重伸了个懒腰，赵芸站起身活动一下筋骨，这才开心叫道“搞定，接下来就是实验时间，还要麻烦紫鸾姐和飞花院大哥了。”
　　紫鸾接过赵芸递过来的芯片，信誓旦旦道“没问题，回头也给姐准备个直播间，姐也想趁机红一把，你是不知道，看着他们刷那些礼物什么的，就太有成就感了，而且有的甚至只是买卖萌，动动嘴皮子，就有一大票豪刷礼物，真的是人傻钱多。”
　　“最重要的还有一点，你这直播的分成是四六分成，这样的待遇在其他直播网站是找不到的，还有一点，你把握的很好，网站的名字竟然叫影鹰直播，你是不知道，那两个家伙可是真的大出力啊。”
　　飞花院佩服赵芸的小心思，还有赵芸直播间中的那些礼物和领取礼物的条件，都把握的恰到好处，既有平民，又能吸引一大堆土豪。
　　赵芸摸摸小鼻子，有些腼腆，“其实我也就捡现成的而已，毕竟我的世界这种直播是泛滥的，但在这个世界却才刚刚兴起，同时在我那个世界中，虚拟游戏技术是没有的，为此在这里想要直播上虚拟游戏就要自己开发了。”
　　“放心吧，一次不行就两次，我们相信你有这个能力的。”紫鸾为赵芸打气加油。
　　“嗯，谢谢紫鸾姐，另外还有一点噢，如果某个人在直播间里刷了两百万软妹币，那么那个人将会获得大神光环，凡是他上线之后，都会每个房间通知，也就是龙飞凤舞，普天同庆。”
　　赵芸吐吐舌头，俏皮道“我相信这个世界有许多虚荣心旺盛的人类，他们的钱多，所以不介意多花钱让自己的名气在网络中成名。”
　　“这个好，那还有吗，多来一些内幕给姐姐。”紫鸾开始八卦起来，询问赵芸这直播间的其他内幕。
　　赵芸思考了一下，反正早晚大家都会知道，与其如此还不如增加一点神秘感，“还有如果那位大神的两百万是只投给一个主播，那么那个主播的房间在大神成神后就会出现特别的景象，至于是什么，保密。”
　　“好啊，你还对我保密，说不说，说不说。”紫鸾对赵芸使出胡搅蛮缠，挠赵芸痒，两女闹成一团。
　　过了好一会，赵芸投降，只得用机房的电脑给紫鸾演示，并且说道“这个还在完善，目前还不一定，毕竟男孩子喜欢金边，女性喜欢的是浪漫的气氛，为此还需要更加详细的统筹。”
　　“听到没有，飞花院，如果这个系统出了，本小姐开了直播间当了主播，你一定要第一个花两百万啊。”紫鸾还不忘坑飞花院一把。
　　飞花院撇撇嘴，虽然说两百万就两个使用点，但怎么感觉很不值呢，两百万直接扔给紫鸾，虽然都是流进自家的口袋中，但还是很不值的。
　　带着赵芸给的芯片，紫鸾拉着飞花院就离开了，让赵芸耐心等待实验的结果。
　　虽然这实验已经是第三次了，但赵芸相信总有一天一定能开发出来的，运用到虚拟游戏上的直播软件。
　　“今天就先忙到这里吧，接下来计划也要开始了。”
　　赵芸拿出一张纸条，上面写的是朱碧的地址，赵芸要做的就是把朱碧接到城市来，然后让她摇身一变，变成大富人家的官家。
　　出门叫了一辆的士，坐在的士后座，跟司机说要去的方向，就塞上耳际听着歌，不理会司机的任何话语。
　　司机透过后车镜看着正在听歌的赵芸，看着她那迷人的面容，一时间升起歹心，在不断询问想要套话未果的情况下，司机心生歹心。
　　司机趁机拐进一条小路中，一路开着，面不改色哼着小曲，身后的赵芸发觉不对劲，怎么好端端的会跑进小路，拿出手机打开屏幕。
　　由于一开始赵芸就打开了导航查询路线，可现在一看发现，距离目的地越来越远，忽然间她心中生出一种念头，‘黑车’，而且还是黑的士。
　　赵芸悄悄把自己的位置发给紫鸾他们，同时还发了求救的信号。
　　“这叫做两手准备，如果打赢了那还好说，如果打不赢那就拖延时间，等待那四位妖将的救援。”
　　不知道赵芸心中想法的黑司机把的士车开到一处人际罕见的郊区，从驾驶座上掏出一把亮银色的锋利水果刀，打开车门快速把后车门打开，把水果刀指向赵芸，一把扯下赵芸的耳机兴奋道“下车，快，下车，快点。”
　　赵芸镇定自若，没有过激刺激黑司机，听从他的话下了车，同时调动体内的妖气，在察觉到对方真的只是一个普通的人类后，赵芸也不再惧怕。
　　俗话说得好，功夫再高也怕菜刀，但这里的功夫指的是拳脚功夫，和妖术是完全不一样的。
　　“乱花渐欲迷人眼。”
　　玉唇上下起伏，夜莺般悦耳的声音脱口而出，随着妖术的发动，天空中忽然间下起了花雨。
　　“你觉得我美吗。”
　　赵芸不知何时已经来到黑司机面前，那红唇玉指勾着黑司机的心魂，让其心魂荡漾，纤纤玉指轻轻划过黑司机的脸颊，委婉动人说道。
　　“美，太美了。”
　　黑司机不由自主脱口而出，在他脱口而出的一刹那，赵芸纤指轻轻一动，一片落花划过了黑司机的脖颈，他至死都不知道自己是怎么死的。
　　（肯定有人搭乘过黑车，在这里尘雾就说一下黑车吧，搭乘车辆的时候，第一先把车主的车牌号照下来，发给父母或者亲戚，第二上车后要坐车后不要坐副驾驶座，第三也是最重要的一点，要全程开GPS导航，把你所在的位置发给父母亲朋，尤其是岔路口或者人少的地方，更要每五分钟发一次导航定位。尘雾所说的希望对你们有所帮助。）

第十章 天妖之威

　　在那个黑司机被花瓣割喉之后，尸体竟然出现黑气，原本人类大小的尸体开始慢慢蜷缩，地上只留下衣服人类的衣物，却不见其尸体。
　　赵芸有些傻眼了，这出门坐个的士都能碰上妖怪，而且还是刚刚化形没多久的妖怪，这也太扯了吧。
　　“不对，如果是妖怪的话，我应该能够察觉到他身上的妖气才对，可为什么察觉不到，莫非是有什么东西抵挡了？”
　　赵芸蹲下身，眼神警戒四周，同时把精神提到最高，拿起一旁的树枝仔细翻动地上的衣物，一具猫尸从里头掉了出来，与猫尸一同调出来的还有一个护身符。
　　赵芸拿起护身符仔细辨认，“这是什么玩意，莫非是这个才挡住了妖气？”
　　系统给了赵芸答案，在视野内，手中的护符上面出现了它的名字，‘伪装护符’，同时还有其效果也显示出来。
　　“噢，原来如此，等级不能超过五个小级别啊，难怪了，这几天下来我也才七段妖之力而已，那么这猫妖应该也才两段妖之力上下吧。”
　　把伪装护符收好，这可是阴人的好东西，足以让那些妖怪们放松警惕，甚至麻痹大意。“如果这么说来，这里说不定还是个妖怪巢穴呢。”
　　赵芸咧开嘴角，反正那些个妖将也要来，那索性大闹一场，说不定还能把自己的任务完成，否则要击杀那么多的妖怪，谈何容易，再加上自己如此弱小，万一碰上个强大的，那分分钟完蛋，还不如借用其他妖精的手来帮助自己完成任务。
　　“无边花海彼岸雨。”
　　运转妖法，妖气从赵芸体内腾升而起，随着赵芸的妖气散出，空中开始下起无尽五彩斑斓的花瓣雨，这些花瓣雨慢慢散落在地上。
　　远处正在赶来的紫鸾等人，看着不远处的花瓣雨，一个个都卯足气力，把速度又提升了一倍。
　　所谓不做死就不会死，正如赵芸一开始所猜测的一样，这里正是一大批妖怪的藏身之地，白天他们藏匿于此，夜晚才出来兴风作浪。
　　只是这一刻赵芸竟然逼得他们不得不现身，有许多比赵芸还强大的妖怪纷纷露出妖首，舔着舌头看着赵芸，仿佛在看美味佳肴一般。
　　“真的是初生牛犊不怕虎啊，小妖精竟然以卵击石，既然如此休怪我等不客气了，你的妖气就成为我等的粮食吧。”
　　眼看着周围的妖怪就要发动攻击，赵芸急中生智，为了拖延时间只得急中生智，“等，等下。我有话要说。”
　　“噢？有话要说？”
　　在那群大妖怪面前，赵芸仿佛待宰的羔羊，随时都能手到擒来，为此他们决定听一听赵芸究竟想说什么。
　　“嗯嗯，我有话要说。”赵芸装作很害怕，全身瑟瑟发抖，完全提不起任何气力来，其实早已经很仔细观察四周，寻找突破口。
　　因为花瓣雨的原因，赵芸能很敏锐察觉到四周的一切动静，因为那花瓣雨就是她的另一种特殊的眼睛，凡是被花瓣雨沾到过的，就会被赵芸所感应到，哪怕比她实力强大的，只要被沾到就能在皮肤表面上留下淡淡的花香，依照这种花香就能分辨出四周敌人的动静。
　　“樱花舞隐——胧雾。”
　　一看到赵芸想要逃走，那些大妖怪立刻使出妖术，阻挡住赵芸逃走的去路，“想走，没那么容易，既然打扰了我们几个沉睡，那就成为我们的粮食吧。”
　　“粮食？应该说你们成为我式神的养料吧。”
　　这一道声音从四面八方传来，忽然间一道蓝色的雷电落在赵芸面前，雷电散去，一个人影右手捏着一张符出现在赵芸的面前。
　　“天，天，天妖将，快，快跑。”
　　一看到飞花院，周围的大妖怪立刻四下逃窜，不逃就要死的，天妖将飞花院也只有妖王才能对付，哪怕是那些修为自认为比飞花院强上一丁半点的，也都不是其对手。
　　“想走，没那么容易，泽上有雷，归妹，雷泽归妹，急急如律令。”
　　飞花院在念动咒语的时候，妖气化作雷电围绕在飞花院身边，雷光乍现，手中的符咒浮在面前，符咒上面的神秘纹路竟然伴随着飞花院周围的雷电而脱离符咒，纹路被雷电所包裹，化作一尊蓝色的碧天海蓝少女。
　　少女有七仗之大，右手拿着蓝色的锤子，左手拿着一把锥子，身后环绕的八个雷鼓已经形成雷牢将周围的空间牢牢锁住。
　　“乙帝归妹诛万邪，万法伏诛，急急如律令。”
　　飞花院双手捏着法诀，操控那一尊庞然大物，那一尊由雷电形成的庞然大物开始动了，右手的锤子狠狠锤在地上。
　　在雷锤接触到地上的时候，周围已经化作一片雷泽，这还不算完，飞花院也不知是不是吃错药了，莫名的发怒起来。
　　又一张符咒被飞花院拿在手上，“山上有木为渐，渐之进也，女归吉也，急急如律令。”
　　这一刻一只庞大的巨鸟腾飞而且，不同于雷泽形成的女战神，这一只庞大的巨鸟竟然是巽与艮的结合体。
　　那凶猛的狂风肆虐，把周围散落的花瓣全部卷了起来。
　　看着周围那些大妖怪想要从天空逃跑，飞花院立刻捏起法诀，“鸿渐于千，卷万邪，急急如律令。”
　　几乎每一次，飞花院都是咆哮，都是以最大功率发功，好像和这些妖怪不死不休，这些妖怪也不知怎么就得罪了这一尊大神了。
　　几只大妖怪被凛冽如刀锋的狂风阻挡住去路，下有雷泽诛邪，上有刀锋花雨降魔，这几只大妖怪早已经生不起对抗之心。
　　不是他们不想抗衡，而是真的抵抗不了，就算全部加起来，也完全不足以是飞花院一指之敌，更何况是怒火中烧的天妖。
　　“我们，我们好像惹了不该惹的，你看看天妖将身后。”
　　有个大妖指了指飞花院身后的赵芸，一下子所有妖怪都清楚是怎么回事了，在此刻，每一只还存活的大妖怪心里，都有着共同的想法，感情我们惹得不是天妖将本身，而是他的女人啊。

第十一章 十二阴阳师

　　几只大妖全部匍匐在地磕头求饶，他们能修炼到如今的地步，可不想就这么轻易的狗带，蝼蚁尚且偷生，更何况他们这一群强大的妖怪呢。
　　在飞花院身后的赵芸已经乐的分不清东南西北了，看着任务进度刷刷刷的上升，心里更是美得冒泡。
　　“赵芸，你觉得呢，放过他们？还是就地诛杀？”
　　听到飞花院还要询问赵芸，这几只大妖怪更加确定心中所想，那个女妖精绝对，绝对是天妖的女人，否则也不会要询问，要知道天妖的传闻中，天妖是个我行我素的，从来不会听取他人意见，除非是妖精学校上层的命令。
　　“姑奶奶啊，我们有眼不识泰山，饶了我们吧。”
　　“姑奶奶，我们该死，我们不是人，不，我们不是妖，我们不是有意冒犯您的。”
　　“姑奶奶，您如果一开始就说和天妖大人有关系，打死我们，我们也不敢把您怎么着啊。”
　　~~
　　听着他们的求饶，赵芸那个心中爽的，这狐假虎威的感觉真的太棒了，看了一眼任务进度，“还有最后十只妖怪啊，他们还剩下四只妖怪，要不就让他们再只一个妖怪巢穴，距离最近的妖怪巢穴，这样正好能完成任务啊，有免费的打手不用，以前我可真笨呢。”
　　“饶了你们也不是不可以，你们谁第一个说出距离这里最近的妖怪巢穴，那么那个妖就能免除一死。”
　　在赵芸的话音落下，其中一只身后有着三条白色尾巴的狐狸妖怪大声叫道“在东十里地有一处，那里是黑熊的地盘。”
　　“你这狐狸，真狡猾，靠，早知道先让你死了。”
　　“怎么着，我就这样，没停过狡猾的狐狸吗？”那狐妖得意洋洋，她心里也希望赵芸言而有信，就此放过她。
　　“好了，你可以走了。”赵芸甩甩手，她不是言而无信之人，就算对方是无恶不作的妖怪，她仍旧会放过对方，谁让她说了呢。
　　狐妖小心翼翼一步一步的走，生怕她跑得快了，飞花院从背后来上一枪，到时候怎么死的都不知道。
　　在远离飞花院三四米的距离后，已经来到雷电结界边上，飞花院捏了个法诀，在妖狐身后的结界瞬间打开，一股斥力把她排除在外，又立刻关上了结界。
　　飞花院让那一只大鸟落了下来，竟然没有经过赵芸的许可，一把公主抱抱住赵芸，跳到鸟背上，这才放下赵芸。
　　赵芸还是第一次被男人这么公主抱，一时间心扑通扑通跳个不停。
　　飞花院面不改色，冷冷道“你们几个就乖乖在结界里呆着，别试图破坏结界，如果结界收到攻击，那一尊可不会这么轻易放过你们的。”
　　飞花院乘坐大鸟离开，离开的时候还不忘把结界做成鸟笼，以防止他们从空中逃走，地上已经布满雷泽，飞花院绝不相信他们有那个能耐能够抵挡住那深大三米的雷泽从地底逃脱。
　　鸟背上，赵芸依靠在飞花院的胸膛上，感受着迎面扑来的狂风，她不知为何心中竟然生出安全感。
　　飞花院缓缓说道“你应该是一位即将成为阴阳师的妖精吧。”
　　赵芸听到飞花院突如其来的话，以为自己听错了，双眼直勾勾盯着飞花院，“你说什么。”
　　飞花院也没打算隐瞒什么，对赵芸说道“我是一位阴阳师，是符咒阴阳师，也是十二阴阳师中的一位，十二阴阳师还有第十二个位置是空的，为此所有我们十一个阴阳师决定，这第十二个人选，由我们十一人带出来的阴阳师来竞争这第十二个位置。”
　　“你，你怎么会知道阴阳师的事情，你~~”赵芸很不敢相信，飞花院竟然会知晓阴阳师的事情。
　　“我在你身上感觉到莫名的熟悉，一开始以为是因为紫鸾的关系，可当看到那一片花雨之后，我更加肯定，你就是阴阳师，而且是使用花的阴阳师。”
　　听了飞花院的话，赵芸好奇问道“这阴阳师还有分？”
　　飞花院看了一眼远处，时间还有，就决定跟赵芸细说一下阴阳师的分类，“阴阳师，是一种很特殊的职业，一开始的阴阳师只有五行阴阳师，到后面演变成了各方面的阴阳师，有单一操控某种元素，能够诛邪万法的阴阳师，也有和我一样，懂得善用六十四卦的特殊阴阳师。”
　　“等，等下，六十四卦，什么时候成六十四卦了，不是才八卦吗。”赵芸脑袋有些大，在她人之中，卦象也只有八卦而已何来六十四卦。
　　“没听过无极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，那八卦依然可以再继续衍生，但目前为止也只衍生到六十四卦而已。”
　　这一刻，赵芸只感觉自己仿佛井底之蛙，如此孤陋寡闻，“那我还想听一听其他的。关于阴阳师的。”
　　“以后在和你说吧，目的地到了，先下去帮你，我不知道你为何要击杀那么多的妖怪，但我会帮你的。”
　　飞花院再一次抱着赵芸，从千米高的高空落了下来，吓得赵芸呼吸急促，双手死死缠绕住飞花院的脖颈，脑袋迈进飞花院的胸膛之中。
　　飞花院稳稳落到地上，把赵芸放下，又拿出一张符咒，继续念动咒语“巽乎水而上水，显象，木上而生水，急急如律令。”
　　这一刻，从那张符咒中涌现出来的是澎湃宛如海洋一般汹涌的潮水，水来势凶猛，同时周围很快就有一个结界形成。
　　在这一片森林中居住的妖怪们很快就被这水给全部冲出了老家，在他们被冲出老巢的一刹那，身体竟然莫名分成两半，惨死在水中。
　　很快，赵芸的任务就因为这澎湃的水而完成了，赵芸喊道“好了好了，停下来了，不要多造杀戮了，快点停下来吧。”
　　或许是因为这句话，刹那芳华，在赵芸身上竟然出现巨大的光茧，光茧从透明色变成固体形状，把赵芸包裹在内，同时光茧上竟然映衬着无数的花瓣，这些花瓣并非单一，而是千奇百样。
　　飞花院一见到那光茧，立刻运转妖气，利用水的浮力慢慢把光茧托了上去，回到巨鸟的背上，带着光茧潇洒的离开了。

第十二章 半妖之体

　　距离赵芸和飞花院失踪已经过去三天了，三天下来，那几个被飞花院结界囚禁的大妖怪，被紫鸾无情的抓了回去，严刑拷打，询问他们到底发生了什么事。
　　并且也按照他们所说，去了东十里之地查探，只是过去之后一无所有，让的紫鸾回来后大发雷霆，找他们清算，那几只无辜的妖怪被紫鸾虐了一遍又一遍。
　　三天前，带着包裹赵芸光茧的飞花院，在一处空旷的空地上，以光茧为中心，在周围刻画一些奇奇怪怪的纹络。
　　“式神听令，护耀四方。”
　　在飞花院体内，忽然间飞出四缕光团，光团在空中成型，化作四只奇异猛兽，四只奇异猛兽分别守护在阵法的四方。
　　“赵芸，如果我所猜测不假，你应该是掌管火焰的阴阳师，同时亦是与花威武的。”飞花院盘坐在光茧面前，双手飞速在前捏着法诀，口中不断念动咒语。
　　“日月丽乎天，百谷草木丽乎土，重明以丽乎正，乃化成天下。柔丽乎中正，离元之火，草木之心，展凰翅于高飞，百鸟聚于首，涅槃以重生。”
　　伴随着每一句咒语的念动，以及双手法诀的捏动，周围莫名燃起大火，这火焰和普通的火焰又有错不同，这火焰白色纯洁而高雅，火焰之间相互交错，一只只由火焰凝聚而成的飞禽很快就围绕着那一枚光茧翩翩起舞。
　　伴随着众火焰飞禽的翩翩起舞，天空开始下起五彩斑斓的花瓣雨，这些花瓣落下后沾到火焰竟然没有被燃烧，而是被火焰形成的飞禽带走，洒在光茧之上。
　　在阵法中的飞花院感受到周围那炙热的高温烈焰，急速撤离，离开法阵，在外面为赵芸护法。
　　“这奇特的景象还真是头一遭见到啊，按理说木生火，花属于木的一种，理应生火才对，可如今却能在火种舞动。”
　　飞花院感叹之余，还不忘在周围设下一道道结界，以便于不被人发现，不惊扰到赵芸的蜕变。
　　在第三天的清晨，金乌的第一缕金色光芒照射之时，周围的白色烈焰开始出现了变化，以光茧为中心，所有的火焰形成漩涡，被光茧不断吸收，同时天空中的花瓣雨，也不断被吸收进光茧之中。
　　‘咔嚓’
　　光茧出现龟裂，一双宛如天使般纯洁的燃烧着白色烈焰的翅膀首当其冲展翅而出，当光茧彻底裂开之后，赵芸已然已经化作了另一种形态。
　　飞花院在外围已经看呆了，他保证，这是他见到过最美丽，最纯洁动人的女子。
　　或许是因为半妖的缘故，赵芸依然保持着人身，身后那一双燃烧着纯白烈焰的翅膀上，随着每一次的抖动，都会散落星星点点的花瓣，臀部上那三条与纯白烈焰相应的烈焰尾翎，随着微风轻轻飘荡。
　　看着那冰清玉洁，衣不蔽体的全身，飞花院满脸通红，下意识闭上双眼转过身去，仿佛再继续看下去，会亵渎女神。
　　从光茧内涌现出织白色烈焰，烈焰包裹住赵芸全身，为那衣不蔽体的全身增添了锦罗玉衣，这一身衣服的搭配，让赵芸更加显得沉鱼落雁，闭月羞花。
　　‘系统更新完毕，以为宿主转职为阴阳师，特殊血脉觉醒，凰焰百花脉。’
　　赵芸缓缓睁开双眼，视野中被系统的提示框所遮挡，并未发现自己此时此刻正漂浮在半空中。
　　看着自己的人物属性面板，赵芸有些惊呆了，属性面板上没有所谓的攻击，防御和HP以及MP的提示，更加没有什么防御力之类的提示，有的只是人物的血脉属性以及血脉的级数还有阵营和善之力点数。
　　赵芸：半妖之体
　　血脉：凰焰百花脉，0级血脉血脉进化
　　阵营：妖精学校，阵营类别：善
　　善之力：200
　　商城
　　“这，这是什么情况，这是什么系统啊。”赵芸百思不得其解，她不是没有看过那些YY小说，只是那些小说中，每一个主角被系统附身后，哪一个不是牛逼哄哄，哪一个不都是神奇在手，叱咤风云。
　　可自己呢，面前的属性面板是怎么回事，既没有攻击力，也没有防御力，更加没有HP和MP之类的属性提示，有的只有什么血脉，还有阵营以及善之力，这闹得哪样。
　　“血脉进化的颜色和信息的颜色不对啊。”
　　赵芸发现了这属性面板的不平凡之处，学着看过的YY小说，默念‘血脉进化’，和赵芸猜测的一样，面前竟然又弹出了另一个窗口。
　　‘系统提示：血脉进化，消耗善之力200，是否进化。’
　　200善之力，等下，我貌似就有200善之力啊。“是。”二话不说，赵芸想要尝试一下进化后到底有什么特别的。
　　这进化很平常，没有多大的变化，也只是把‘0级血脉’改成了‘一级血脉’而已，善之力从200变成0，其他的都感觉没有丝毫的变化。
　　自身的确感觉不到有什么变化，但是在一旁的飞花院却彻彻底底的感觉到了赵芸身上的变化，除了修为的提升外，更重要的还有周围火焰的灼热程度，也明显增加。
　　去掉面前的面板，赵芸看了一下四周，这一看吓得赵芸在空中不断挣扎，生怕掉下去，每一次挣扎，都让赵芸的身体离地面更近一点。
　　飞花院看到赵芸如此模样，不知为何有些焦急，大声吼道“不要紧张，你已经是妖始境的妖精了，还有你身后的翅膀，你是可以飞行的。”
　　“翅？翅膀？”空中挣扎的赵芸转过脑袋，看了一眼从背后伸长出来的翅膀，大声兴奋惊叫“哇！！”
　　“我会教你飞行的技巧，现在听我说，闭上双眼，感受周围空气的流动，尝试着用你身后的翅膀保持平衡。”
　　赵芸按照飞花院说的，闭上了双眼，仔细感受周围的空气流动，或许是因为进化成了半妖之体，让赵芸事半功倍，仿佛天生就是天空的宠儿一般，很快就察觉到了那些流动的空气和风力。
　　来自灵魂深处的本能，让赵芸不需要飞花院的进一步指导，竟然让身体处于平衡中，重新漂浮在半空中。

第十三章 乡村野夫

　　“怎么样，会了吗。”
　　空中，飞花院关心问道。
　　“嗯，会了，会了，没想到飞行如此的简单，而且好好玩啊。”
　　赵芸松开一开始抓住飞花院的手，自由自在在飞花院周围飞行，脸上洋溢着笑容。
　　看着飞翔的赵芸，飞花院也笑了，他还记得赵芸在学会飞之前，还是自己手把手教导的，牵着赵芸的手，把她拉到天空，然后教导她飞行的本能，同时松开手，让赵芸自己尝试飞行。
　　只是第一次松开手的后果，是赵芸从天坠落，吓得飞花院急忙跑到地面上稳稳接住赵芸，一次又一次的不断尝试，终于在几个时辰之后，赵芸学会了飞翔。
　　两人从天空中回到地面上，飞花院说道，“既然你已经学会了飞翔，也知道了自己的血脉，那是不是应该把半妖之体隐藏起来，化作人类的身体。”
　　感觉好像本能，赵芸心中想着恢复人身，织白色的火焰再一次覆盖住赵芸的身躯，那火焰中生出一朵冰清玉洁的花朵，花朵包裹住赵芸。
　　很快花朵绽放，火焰散去，赵芸恢复了人类的躯体，那一朵花朵也化作星星点点消散。
　　“你这是美少女变身呢，还是魔法少女变身啊，竟然需要这么大的场面。”飞花院忍不住调侃。
　　其实飞花院的意思是，如果战斗的时候，敌人可不会给你如此耗费时间去变身，去恢复半妖之体。
　　“这个，我哪里知道，总之能恢复就好，其他不管了，以后再说，我还要办正事呢。”赵芸这才想起自己出来外面是为了什么事。
　　“那就去办咯，既然你平安无事，那我也要离开了，紫鸾估计要抓狂了。”飞花院深怕紫鸾会疯狂到拿着妖怪出气。
　　“打个电话回去不就好了，这么简单。”赵芸撇撇嘴，她还希望飞花院能跟着，毕竟飞花院怎么说都是天妖将，有这么一尊大神在身边，保管小鬼不敢侵犯。
　　“你说的是手机？”飞花院指了指地上已经被烧成两陀焦黑的手机说道，“早就被你的高温烤熟了，如果没有我的式神护法，恐怕你的火焰都要引起森林火灾了。”
　　飞花院确定没事后，这才把四只式神收回体内，同时好奇问道“手机都能融化，为什么你身上的衣服还在啊，难道不会化成灰？”
　　看着还是原来穿着的赵芸，飞花院面前不由浮现出赵芸变成半妖之体后出现的裸体，一时间脸色尴尬起来，他可不敢说出来，否则某个人肯定要把自己给撕了。
　　为了避免尴尬，飞花院咳嗽一声，“现在没有电话，所以，我就回去了，不陪你了。”
　　赵芸可不想这么到手的报表就这么飞了，露出楚楚可怜的模样，那圆圆的大眼睛看着飞花院，看得飞花院于心不忍独自离开，“你，就这么回去了，我一个人如何是好，在这深山野林的，我会怕怕的。”
　　赵芸的一字一句传进飞花院的耳中，仿佛化骨绵掌，让飞花院浑身软绵绵的，心中同时有一种保护的欲望，想要把赵芸彻底保护起来。
　　“如，如果你就这么回去了，我回去后一定跟紫鸾姐说，说你欺负人家。”赵芸露出小女人撒娇的姿态，甚至还很大胆的露出肩膀上那弹指可破的肌肤，还有那一条黑色的带子。
　　‘噗！！’
　　飞花院有种吐血的冲动，想想他天妖将天不怕地不怕的，可唯独就是怕紫鸾那货，至于为什么，谁也不知道，只有他们两人才清楚他们两人的事情，飞花院很快就投降“好，我陪你去，哎，感觉被某只恶魔抓住把柄了。”
　　赵芸转过身，摆出‘V’字型手势，“抓到某人的把柄咯，以后不缺打手了。”
　　“内渔村，就是这里了，朱碧就是住在这村子里，我们进去问一下，很快就知道的。”赵芸拿着地址，还有朱碧的照片，和飞花院一起进入了村子内。
　　走在村子的羊肠小道上，看着羊肠小道两侧正在务农的农民，赵芸有种回到小时候的感觉，小时候一家子很穷，但过得很开心，父母是殷勤劳动的农民，日出而作，日落而息，自己和年长的哥哥经常去农田里帮忙，虽然自己经常帮倒忙，还很让他们担心，但那时候一家子真的其乐融融。
　　忍不住用手指在鼻梁下嘴唇上摸了下，露出了回忆的笑容。
　　“当心。”
　　飞花院大声喊道。
　　只是在这羊肠小道上，想要躲开是很不容易的，除非使用妖术，但一旦使用妖术，就会被他们当成妖怪，到最后就会被驱赶出村子。
　　一团泥巴从远处飞了过来，渐在赵芸的衣裙上，赵芸从包里拿出纸巾，先把衣服上面的泥巴球去掉，才开始擦拭衣裙上的泥巴印记。
　　一男一女两个三十多岁的农民带着一个顽皮的孩子来到赵芸面前，一个劲的弯腰道歉，那男的甚至还把那顽皮的孩子揪了出来，让他道歉。
　　小时候谁没有顽皮过，赵芸还记得以前自己和年长的哥哥也经常相互扔泥巴玩，到最后浑身脏兮兮的，被父母骂了不少。
　　“没事，没事，小孩子嘛，都有顽皮的时候，没事的。”
　　虽然赵芸这么说，但那一对农民夫妇还是很不放心，那女农民歉意道“对不起，实在对不起，您这衣裙一定很贵吧，如果要赔偿的话，我们赔得起。”
　　“都说没事了。”
　　赵芸微微笑着蹲下身，那笑容仿佛仙女般纯洁善良，“小孩子呢，可以顽皮，但不要给父母添麻烦，如果今天你扔的不是我，而是其他脾气暴躁的，那这事情可就没那么容易过去了，知道吗。”
　　说完还揉了揉那孩子乱蓬蓬的头发。
　　那顽皮的孩子稍微抬起头，眼睛偷瞄了一眼赵芸，却被赵芸那迷人的微笑所吸引，如此小的孩子都能被赵芸的面容所吸引，都能被赵芸那微笑所吸引，更别提其他人了。
　　“听到没有，还不谢谢大姐姐。”男的农民斥怒一声，让他的孩子有礼貌一点。
　　“谢，谢，谢谢大姐姐。”说完小孩子的脸色红了起来，如果不是脸上的泥土掩盖，恐怕都会看到他那害羞的模样。

第十四章 尘归尘，土归土

　　“对了，问你们件事啊。”
　　赵芸可不想错过这个机会，现在是他们欠自己的，所以这时候询问肯定能有意想不到的收获，从包里拿出朱碧的照片问道。
　　“你们认识这个人吗，知道她具体只在哪里吗。”
　　“噢，你说三婶啊，你顺着这条路一直走，看到一个岔路口的时候，岔路口旁边的那一片农田就是她的，兴许她在务农，如果没有在田地里看到她，那你们就往右边走，就能看到一处矮房，那就是三婶住的地方。”
　　那男的农民一五一十说道。
　　这和赵芸所想的一样，人在做错事后，也承认到自己的错误的时候，为了弥补自己的错误，在对方提出问题或者要求的时候，都会一五一十，或者会尽心尽力去做。
　　来到岔路口，看到那一片已经算半荒废的农田，赵芸不知为何，心里酸酸的，眼前竟然出现朱碧在田地里忙碌的身影。
　　甩甩脑袋，沿着岔路的右边小道行走，他们终于来到了朱碧住的地方。
　　看着面前只有两米的一层木屋，而且还是危房，庭院四处洒落着从外面捡来的废弃家电，还有一股异味从屋里传了出来。
　　捂住口鼻，赵芸轻轻推开了门走了进去，看到已然倒地不起的朱碧，赵芸快步来到朱碧身旁，手指轻轻触碰朱碧的脉搏。
　　闭上眼不舍道“已经死了，没想到就这么死了。”
　　“是的，已经死了，而且还是死不瞑目的那种。”飞花院看着漂浮在尸体上方久久不愿散去的灵魂，而且灵魂已经出现了青面獠牙，可想而知再过不久，就会化作厉鬼祸害人间。
　　拿出一张符文，口中念道“尘归尘，土归土，凡尘无归路，安然彼岸舞。”飞花院并没有使用驱鬼的方法来祛除厉鬼，而是用另外的方法来让已经化作厉鬼的朱碧进入轮回，重新开始。
　　这一切还都是看在赵芸的面子上，否则飞花院肯定不介意直接一巴掌帅死那已经化作厉鬼的朱碧。
　　尸体上面的厉鬼化作青烟消散，在离开的时候，她还不忘出现在赵芸面前，向赵芸道别，“谢谢你，姑娘，真的谢谢你，好人会有好报的，相信我。”
　　被突如其来的声音吓了一跳，赵芸瘫坐在地上，不过很快就回过神，摆好心态，如今已经成了妖精，和鬼神打交道什么的再正常不过了。
　　赵芸站起身，看着慢慢消散的青烟，贝齿轻咬玉唇，泪水流了下来，曾几何时，她也是这样，连母亲的最后一面都没有见到，见到的也和面前的一样，是一具死尸，只是世界不同，场景不同而已。
　　“飞花院，我问你，有没有什么操控尸体的办法，让尸体看起来像活的，我要让萧可正知道，他到底失去了什么，同时我要让他为他做过的事情得到应有的报应。”
　　飞花院还是第一次听到赵芸如此仇恨某人，因为和赵芸生活的这些日子以来，赵芸给他的印象就是活泼开朗，温柔体贴，根本就不会发脾气，更加不会对某些人存有报复的心里。
　　当然他并不知道赵芸最想报仇的对象是自己的哥哥，那个夺走她一切的哥哥。
　　“这个还不简单，鸿，辛苦你了。”
　　随着飞花院的一声令下，从飞花院身体内飞出一团光团，光团进入朱碧的尸体之中，原本冰冷，有些发烂的尸体竟然动了，那些腐烂的地方竟然掉落，全新的肉层出现在了腐烂的地方。
　　‘朱碧’站了起来，单膝跪在飞花院面前，恭敬道“飞花院大人，鸿待命。”
　　“这，这，这是什么。”
　　被面前的‘朱碧’吓了一跳，赵芸颤抖质疑道。
　　飞花院笑着解释道“我们妖精不能做违背天理的事情，如果是妖怪的，他们会拿另一个人的灵魂来填充进这具尸体，或者直接炼制这具尸体，让尸体成为他们的所有品，这也就是控尸，但我不同，我是阴阳师，我有式神，我可以让式神附着在任意无生命无灵魂的物体上，就好像面前的尸体一样。”
　　“式神？那又是什么。”在听到不是诈尸后，赵芸也就不那么害怕了，反而很感兴趣飞花院口中的式神。
　　“式神，那是每一个阴阳师必须拥有的，当然了也并非是每个阴阳师都能拥有的，只有强大的阴阳师才能操控式神，否则会被式神反操控的，相信你很快就会有第一个属于你的式神。”
　　打量着周围，飞花院一边解释，一边用意念给自己的式神传话，让其先熟悉一下身体，好为下一步做准备。
　　“式神啊。”赵芸忍不住幻想自己的式神到底是什么，只是她根本就不清楚什么是式神，又有什么能够当式神，就忍不住幻想。
　　“我说赵芸啊，能不能先别幻想了，凭你现在根本就不足以具备驾驭式神，再加上你根本就不知道什么是式神的情况下，千万别擅自找式神，先说一下接下来你准备怎么做吧，此地不宜久留。”
　　赵芸不知道飞花院所说的‘此地不宜久留’是什么意思，“当然是带着‘朱碧’离开，我已经准备好下一步了，我们边走我一边跟你说我的计划，当然了也要麻烦你一下咯。”
　　离开了小村庄，飞花院大声叫道“什么，你让我，你让我，你竟然让我去破坏别人的家庭，你要知道我们妖精是不能干这种事的啊。”
　　“的确，但如果对方先招惹呢，我有着一个任务，成为阴阳师前，就有一种冥冥的感觉，让我帮忙让萧可正看清面前的一切，让他知晓自己究竟失去了什么。”
　　赵芸义正言辞说着。
　　“冥冥中的感觉吗？在没觉醒阴阳师之前就有这样的感觉？”飞花院不由得思考了，如果真的是有冥冥中的感觉，或许是道在指引，“那好，我就陪你疯狂一次，我把所有的赌注都压在你身上了。”
　　看着赵芸的脸蛋，飞花院心里还是有点怕的，不过更多的是刺激，“大司命所说的，究竟会不会是你，如果赌对了，那将一切太平，如果赌错了，我将一无所有，并且整个世界都会塌陷。”

第十五章 待收徒弟

　　赵芸和飞花院回到了大家的身边，紫鸾抱着赵芸痛哭流涕，以为要失去这个最可爱，最让人爱不释手的妹妹，同时也把飞花院狠狠痛揍了一顿，这一顿揍让赵芸心疼飞花院。
　　明明天妖将有那个实力反抗，却不敢，不，应该说不想反抗，任由紫鸾的拳打脚踢，飞花院只是默默的承受紫鸾给的伤害。
　　赵芸给紫鸾，薇雅还有紫涵以及飞花院说了自己接下来的计划后，三个女的拍着胸膛保证一定能完成，飞花院只是有气无力的保证一定能完成。
　　听到飞花院有气无力的保证，紫鸾一个眼神过去，瞬间让飞花院精神抖擞，也拍着胸膛保证一定能完成，这一剧烈的反差让所有人都笑了起来。
　　“那个，紫鸾姐，飞花院能不能借用一下。”赵芸及时叫住要离去的紫鸾和飞花院。
　　紫鸾潇洒摆摆手，“拿去用吧，不需要和我客气。”
　　飞花院满脑子黑线，感情我是你的物品啊，但却不敢说出口，只能心中抱怨而已。
　　“太谢谢你了，紫鸾姐，我想拜飞花院为师，希望他能教我一些事情。”这里的一些事情只有飞花院和赵芸两人才知晓，因为他们是阴阳师。
　　紫鸾误以为是修为上的，仔细想了一下，也觉得不是不可以，毕竟天妖将可不是随便收徒的，至今为止十二妖将就她和飞花院没有收徒，其他的都或多或少有一两个徒弟了。
　　“飞花院听到没有，你给我仔仔细细，认认真真的教，如果小妖精跑来投诉，看老娘不拆了你的骨头。”紫鸾撸起袖子，大声威胁道。
　　整个房间只剩下赵芸和飞花院后，赵芸来到飞花院面前，手中不知何时多了一杯茶水，双膝跪在地板上，双手捧着茶水递到飞花院面前，如此拜师的过程，让飞花院有些难以接受。
　　“这个过程就免了，我讨厌礼节。”飞花院摆摆手，很不愿意接过面前的茶水。
　　赵芸嘟囔着腮帮子，好歹自己是真心实意要拜师的，对方竟然如此不领情，不过好在我有必杀秘笈。“师父在上，受徒弟一拜。”
　　在赵芸要磕头的时候，天空中忽然乌云密布雷鸣交加，同时一道庞大的精神威压从天而降，压得飞花院喘不上气来。
　　“你，赶紧起来，快点，再不起来我就要被压死了。”飞花院大声喊道，同时体内妖气外放，拼命抵挡住那来自天的威压。
　　“那这么说你是答应咯，师父。”赵芸欢快站起身来，在赵芸起身的时候，原本密布的乌云和电闪雷鸣忽然间消失不见，重新回归万里晴空，同时飞花院身上的威压也跟着消失不见了。
　　飞花院摆摆手，流着虚汗，喘着粗气道“我是做不得你的师父，但我可以代收，我的师父是大司命，我可以代她收你为徒弟。”
　　“大司命？那是什么。”赵芸感觉很耳熟，但又想不起来到底是什么了，不过仔细一想觉得还是可以有的，天妖将的师父，那一定很强大的，否则又怎么会教导出天妖将呢。
　　飞花院坐在沙发上，双手交叉放在面前，脸色十分的严肃凝重，“大司命师父，她是阴阳师的开创者，同时也是一位神，神和妖是不同的，如果你想知道的话你可以去图书馆第一层查看洪荒记，就知道了，我先来说一下师父。”
　　赵芸默默记下飞花院说的书，回头有时间就去查看一下这所谓的‘神’是什么。搬来小沙发坐在飞花院对面静静听着飞花院说阴阳师的事情。
　　“阴阳师一词，是起源于师父的故乡，一颗来自地球的上一片叫中国的领土，因为师父不喜欢争名夺利，为此很少有人知晓阴阳师的存在，现在我要跟你说的，是阴阳师的事情，阴阳师又称之为占卜师，也可以叫幻术师。”
　　赵芸仿佛学生，就是不知道她从哪里拿来的一本笔记本和一支笔，在那里记录着飞花院说的话。
　　“阴阳师不仅能观星宿，相人面，更能侧方位，知灾异，画符念咒，施行幻术，并且能支配那些人类看不清模不着的命运，鬼怪以及灵魂。阴阳师中的‘阴阳’二字，其实代表着万物内部的两种极端生长的力量，正因为这种力量，才孕育了天地万物。”
　　“那阴阳可不可以理解成光和暗啊。”赵芸好奇问道。
　　飞花院点点头，“可以，阴阳很奇妙，是两种相对应且又能产生冲突的两种极致力量，火和水，风和雷，光和暗，生与死以及天和地，这些都是蕴含着阴阳之力的，最初师父只是教导我们如何掌控五行，那时候我们又称之为‘五行阴阳师’。”
　　“那，那什么是式神。”这才是赵芸最感兴趣的，她对于阴阳师的起源根本就不感兴趣，也完全不想知道。
　　“式神是阴阳师操控的一种特殊的灵体，它们可以是灵魂，可以是鬼怪，亦可以是妖兽魔兽，甚至是来自阴间的生物，当然了操控式神是要凭借阴阳师本身的，一般的阴阳师只能操控一只式神，只有强大的阴阳师才能操控两只或者两只以上的式神，传说中大司命师父能操控二十四只式神，少司命大小姐能操控十八只式神，至于其他的，貌似没有人能够操控超出十二只式神了。”
　　说到这里，飞花院想起了一件事，“对了，我们阴阳师也有一个类似于妖精学校的组织，不过嘛一般总部里面是没人的，那个总部也就只有大司命师父给我们神托的时候我们才会去的，当然了你想去，就要看你的本事了。”
　　“那，你拥有两个身份的事情，难道妖精学校不管？”要知道有些地方是很敏感两个身份的。
　　飞花院摇摇头道“阴阳师只是一种职业的象征，妖精学校是不会管的，而且阴阳师和妖精学校的宗旨是一样的，都是希望能帮助到更多需要帮助的生命，为他们排忧解难的。”
　　“这样还好，我以为会产生矛盾呢，那我接下来该怎么做。又要怎么修炼阴阳师啊。”

第十六章 绿帽子

　　飞花院教了赵芸最基本的画符，让她先熟练的画好符文，等以后再教会她其他的，毕竟符是一个阴阳师最基本的，无法使用符的阴阳师绝对不是一个合格的阴阳师。
　　“这画符的方法有很多，也可以用多种东西来代替，现在你只需用纸笔画好最基本的符文，等以后再学会其他的，我去做事情了。”
　　飞花院留下几张最基本已经画好的符文给赵芸参考，就离开了。
　　等飞花院离开后，赵芸放下笔，来到落地窗前，看着窗外的景色，“曾几何时，我还是社会底层连滚带爬的小员工，现在，一切都变了。”
　　或许真的是站得高就看得远，赵芸觉得她这一路走来虽然说有很多水分在里面，但更多的仍旧是自己的努力和运气才有的。
　　并非所有的妖精都像赵芸那样那么好运，一开始就碰上两个妖王，再碰到紫鸾这个连天妖王都惧怕的另类妖王。
　　“阴阳师，很神秘的职业呢，比起我看过的那些小说中出现什么剑仙，魔法师要神秘的好多好多，现在我已经是妖始境了。”
　　赵芸看着自己的双手，脸上露出严肃的神情，“把这里的事情处理完，我就要回去，回去找我那个哥哥清算一下旧账。”
　　几天之后，赵芸的计划可以说非常的成功，飞花院用某位富家子弟的身份成功泡到萧可正的女人，那个势力的女人，那个把钱看成一切的女人，那个为了钱而不择手段的女人。
　　至于萧可正，他还不知道自己已经被带了绿帽子，因为他现在已经忙的焦头烂额了，一开始谈妥的那几家公司不知为何忽然间变卦，不再和他们公司合作，这突如其来的变故让萧可正有些接受不了，怎么好端端的会出现这样的事情。
　　最主要的还是那几家公司平时还是他们公司的大主顾，和他们合作过好几次了，从没出现过任何的纰漏，可一时间却说不再合作，究竟是什么原因，谁也不知道。
　　“萧可正，你看一下吧，这个月，你们部门到底是怎么回事，业绩如此的不好，还有那几个大主顾到底是怎么回事，怎么说不合作就不合作了，是不是你们中有谁得罪了他们。”
　　面对上司的质疑和咆哮，萧可正只得缩着头默默忍受上司的口水，近一个小时的啰嗦，而且还是一对一的啰嗦，萧可正只感觉自己的耳朵都起了茧子。
　　抬头看了一眼电子时钟，看到已经到了下班的点了，又看向桌上那一大堆的文件要等着他去处理，一时间身心疲乏。
　　背靠着椅背，仰着头一手搭在额头上，无力叹着气，如果再不找到解决的办法，再不提升业绩，恐怕下一波裁员的人员中会有他一个。
　　“喂，老婆啊，嗯，我今晚要加班，嗯，会晚一点回去，你先吃吧。”
　　萧可正还不忘和自家婆娘通话，生怕她担心，殊不知他家婆娘此时此刻正在和飞花院共用晚餐呢。
　　飞花院也知道这样强拆一撞婚姻的后果，不过这也不是他能管的，谁让雇主要这么做呢。
　　“宝贝，今晚的你，可真漂亮。”
　　飞花院变魔术变出一个首饰盒，把首饰盒放到面前的美娇娘手上，“打开看看吧。”
　　那美娇娘一打开，看到盒子里静静平躺着一枚起码有三克拉大小的钻石，那在白炽灯光下仍旧闪闪发光的钻石，还有钻石表面的切工，都足以证明这钻石的昂贵。
　　女人爱钻石，就如同男人爱品酒一样，钻石的魅力是每个女性都无法低档的，当然了除了个别不懂得钻石的女人，否则女人的天性就是喜欢发光漂亮且又大个的金银首饰和宝石以及钻石。
　　看着那美娇娘爱不释手的表情，飞花院心里头冷笑，凡人始终是那么的好骗，都是被眼前的一切所遮挡，根本无法看透物质的本身，送给她的东西，不过就是用一团纸变成的，不知道当她知晓后会怎么样呢。
　　其实和这个美娇娘相处的这十多天来，飞花院心里已经为萧可正抱不平了，萧可正的为人飞花院有去了解，为人老实，而且非常乐于助人，心软是他的软肋，也正因为心地善良这才被这个美娇娘缠上了。
　　如果心能狠一点，那就不会被她吃得死死地。
　　这十多天下来，飞花院陪美娇娘逛街，每一次美娇娘都是逛奢侈品的店，吃最好的，用最好的，不是买名贵的包包就是买服饰，要嘛就是买化妆品，所有的衣食行用，美娇娘都要求要最好的，档次高的。
　　而且每一次都是对飞花院撒娇，让飞花院为其买下奢侈品，对于飞花院来说，那些钱根本就不算钱，全都是一堆纸变成的，只需要时间一到，就会变成一堆纸，就算是用卡刷的，那也是飞花院用了点妖术，拿他人的钱财来充当自己的钱财。
　　飞花院不断算着时间，他要在今晚就把窗户纸捅破，就要让萧可正看到，看到他的老婆和其他男人亲亲我我，然后让他们夫妻间产生隔阂。
　　时间感觉差不多了，飞花院起身离开，美娇娘出门相送，飞花院装作闭着眼睛，深呼吸一口气，其实是在计算萧可正车子要多久才能到达这里，计算好之后，飞花院转过身，把美娇娘按在电梯旁的墙上，假装借着醉意深情款款说道。
　　“梅娇妮，你知道吗，自从第一眼看到你，我就被你深深的吸引住，我不管你有没有丈夫，我对你的心都不会改变，你要的我都可以给你，你要名贵的手提包，我买给你，要奢侈的化妆品，我买给你，要金银珠宝，宝石钻石，我依旧可以买给你，就算你看重某家公司，我依旧可以买给你，只要你离开那个男人，来跟我，我一切都能给你。”
　　这话说得梅娇妮芳心荡漾，她和萧可正结婚，不正是因为萧可正的钱财吗，不正是因为萧可正是某家公司的某个部门的部门经理吗，可眼前的这个是真正的富二代，将来是要继承庞大财产的，绝对不是萧可正可以比拟的。

第十七章 主播行业

　　飞花院掏出手机，打通了赵芸的电话，只说道“已经成功了。”
　　“是嘛，接下来就是看戏的时候。”
　　挂掉电话，赵芸看着落地窗的夜景，深邃的眼眸也不知道在想着什么。
　　和赵芸不同，其他三个女的竟然在房间里开启直播来，而且一个比一个嗨。
　　赵芸有些无语，三个女的的知名度已经是在主播的金字塔顶端了，甚至还有一些公司来找她们代言产品，有的甚至更夸张，询问她们的具体联系方式，甚至是住址。
　　不过有的就喜欢诋毁了，明明不知道，就在网络上肆意传播，传播三人的覆灭消息，赵芸想都不用想，那些传播负面消息的人，肯定分分钟被她们三终结的。
　　同样的，也正因为紫鸾三人，也让赵芸所成立的这一娱乐直播平台得到了全面的飞升，这果然是看脸的时代，三人都是绝对的楚楚动人，都是万里难求的绝世美人。
　　三人都有着傲人的双峰，婀娜多姿的身材，和一双纤秀白嫩的***就单单是那腿，就足够让那些雄性人类垂涎欲滴了。
　　更重要的，是三人都有着不同的性格，薇雅的火辣和开放，紫涵的含蓄和内敛，再加上紫鸾的妩媚妖娆，三人真的是把直播间上的那些男性迷得团团转。
　　当然了，麻烦也是接踵而至，有些小学生甚至把父母给的零花钱来充当土豪，打赏她们三，甚至有的还说出‘我包养你’的话语来，不止如此，有一些血气方刚的年轻人，动不动就是和他人拼礼品，就因为她们三的一些个承诺或者送出的礼物。
　　哪怕礼品是十多块的，也会惹得其他人花上千来博得美人芳心。
　　“要进入尾声了，小妹先谢谢各位的捧场，因为你们，才有小妹的今天，因为你们才有小妹的成就，谢谢你们。么么哒。”
　　紫鸾对着摄像头‘啵’了一个，这一啵瞬间激起千层浪，“小妹准备了几个精美的礼品相送，关注小妹的微博，回答小妹提出的问题或者留言，小妹会定期随机抽取幸运观众，赠送礼品噢，至于礼品是什么，先保密，等赠送了小妹再跟大家说噢。”
　　说到最后紫鸾还不忘眨眼卖萌，这一眨眼卖萌加放电，又收获了众多的礼物。
　　薇雅和紫涵也是有样学样，也是如同紫鸾一样，以赠礼品为前提，光明正大向所有人所要礼物。
　　看着他们三个，赵芸苦笑一番，她终于明白了，原来当网红也不是那么好当的，如果是人类的话，根本就不像她们三个那样，如此轻松应付。
　　“以前我以为网红只是卖卖萌，说点好听的，必要的时候抛抛媚眼就可以，现在看来我错了，原来网红也不是那么好当的。”
　　赵芸打开系统主页，看着上面的资料，“除了她们三个另类的，平均一个网红每个月的工资在4000千左右，最高的是一万，最低的也就只有几百而已。”
　　有的是拿直播当做娱乐，有的则是当做一种职业，不管当什么，主播始终都是很辛苦的，有时候钱没到手还要自掏腰包倒赔，这些都是常见的事情。
　　在以前，赵芸只觉得那些女主播是脏活累活不用干，随便一坐几万，女主播一个‘大哥哥，’一句‘么么哒’瞬间火箭礼物满屏飞，豪华座驾停一堆。
　　有的人气女主播开豪车，住洋房，各大平台斥资N多钱护抢，让赵芸相信，在不看学历不看爹的直播业下，一个电脑一个麦就能复制传说，钞票糊墙人生巅峰。
　　但现在赵芸知道，主播入行容易，入账难，只有在金字塔顶端的主播，才能年薪千百万，大部分主播月收入也才在3000-5000之间。
　　在赵芸的那个世界里，主播如果没财团，没推荐，连酱油团都没有的野生新人主播，收入只有礼物分成，刚入行没钱赚不说，还要买服装，买设备，买粉买人气。并且还要错开金牌主播直播时段，即使对着一堆僵尸号，也得有说有笑。
　　男主播没有颜值的话，就只能靠技术，靠口才，靠赌注来吸引更多的人气，有时候还要自行掏钱请大量的水军充当门面。
　　女主播也是一样，前期的奋斗很是重要，有的也是靠着水军一点一点积累人气，有的女主播中那些看似强大的订阅，其实有一大半都是水军。
　　如果不是赵芸在建立网站的时候有特别要求，恐怕现在整个娱乐直播网站都会成为黄色的交易会所。
　　虽然明面上没有出现那些信息，但赵芸相信，暗地里，线下肯定发生着什么不可告人的交易。
　　赵芸想了一下，觉得这个新兴的行业可以在这个世界得到一个全面的发展，继续看着电脑上的数据，除了她们三个另类的除外，赵芸挑选了四五个好的主播，发出去了正式的签约邀请。
　　赵芸相信，在以后这个直播行业的竞争激烈情况下，那些老牌的主播热情不减，但新人来势汹汹的情况下必须制定一套更加完善的计划。
　　为此赵芸这一次找的签约对象，都是那些靠着才华，个人魅力独特不撞风格，口条好，段子顺，说学逗唱，能聊会跳，能嗑会唠，放得开玩的嗨，扛得住三俗玩笑，玩得起高雅腔调，反应和控场能力能carry全场的女主播。
　　同时赵芸也会更加具体教导她们这些被选上的女主播，如何构图，如何将土豪名单，礼物排行以及自己和游戏在屏幕上的黄金分割，同时还要教会她们如何把粉丝归类，粉丝归类归程三类，求炮土豪，忠粉，**丝，对于这些都要了如指掌。
　　赵芸关掉电脑，来到落地窗前，看着窗外的风景，“原来繁华的背后是那么的脆弱不堪，那些看似光鲜亮丽的女主播，其实也是很苦逼的，有的赚的少不说，甚至还衣食不保。”
　　转过头看了看她们三，苦笑一番，叹气道“除了她们三，其他的女主播如果赚得多，还要遭受同行排挤。恐怕以后主播行业都会经常传谣言，挖财团，天天上演宫斗剧。除了主播自己，恐怕没人知道，厚重的粉底下，到底隐藏了多少情绪。”

第十八章 当坏人

　　“没发现啊，飞花院那家伙竟然教你他拿手的，还画的有模有样的，老娘求了大半天他不肯教，反而教你了，不错嘛。”
　　紫鸾看到赵芸满桌子的符文，还有手中正在画的符，语气酸酸的，八成是吃醋了。
　　“因为紫鸾姐已经定型了，如果中途再学会飞花院师父的绝学，那么注定要一心二用，相反我才刚刚开始，随时可以舍去一开始学到的，转手这一方面。”
　　为了避免紫鸾找飞花院麻烦，也为了避免自己陷入不必要的麻烦之中，更加为了避免挑起不必要的争端，赵芸只得如此说道。
　　“说的也是，不过！！”
　　紫鸾坐在赵芸身边，伸出手把赵芸的笔拿了起来，放到桌上，玉唇轻靠赵芸耳旁，吹出一股荡漾的酥心的暖风。
　　“你要怎么谢谢姐姐呢，要知道天妖将收徒可不是那么容易的，如果不是姐姐进口一开，他会收了你这个傻徒弟？”
　　赵芸打了个哆嗦，脸皮直跳，因为她知道接下来肯定没有好事，“那个，那个，等我学业有成，在~~嗯，嗯~~”
　　赵芸话都还没说完，嘴就被紫鸾的玉唇堵上了，双唇交融，紫鸾占据先机，伸出那柔软的舌头，挑开赵芸的贝齿，与赵芸的舌头交织在一起。
　　同时紫鸾的手还在赵芸身上乱摸，有时候攀登到双峰之上，有时候下到沟壑谷底之下。摸得赵芸感觉自己怪怪的，一股莫名的火焰从心中腾起，眼看愈演愈烈不可收手的情况下，飞花院忽然间推门而入。
　　连敲门都没敲门就撞开门，这一撞开，碰巧看到了不该看到的，飞花院脸色一红，赶紧把门关上，装作没看到。
　　但紫鸾可不干了，离开赵芸的身体，咬着牙拳头咯咯直响，“飞花院，你有种给老娘站住。”
　　说完手中多了一张亮银色的弓，弓弦被拉开，朝着门上狠狠射出一箭，箭穿过了门，吓得门外的飞花院拔腿就跑。
　　紫鸾破门而出紧追在后，走廊上瞬间响起哀嚎声，可想而知这哀嚎声是从谁身上发出来的。
　　房间里，赵芸的脸早已经充满了血色，不止是脸，应该说全身上下都充满了血色，双眼已经被一圈圈的漩涡代替了，她的脑袋早就死机了，到现在都还没有重启反应过来。
　　这是赵芸第一次被推，被紫鸾硬推，虽然赵芸很享受这个过程，被美女推倒的过程，但骨子里那仅存的一丝男性思想还是告诉她，不能被逆推，一定要主动。
　　好不容易回过神来的赵芸，摸着通红发烫的小脸蛋，娇羞自语“我，我这是怎么了。”
　　伸手摸了摸嘴唇，下意识伸出舌头舔了一下嘴唇，“软软的，滑滑的，还带着些许的香甜，难道这就是人和妖的差别？”
　　紫鸾拖着被打得鼻青脸肿的飞花院回到房间，把飞花院扔在一旁，一脚踩在桌子上，女王气势十足审问道“说，你知罪不。”
　　飞花院不断点头，连说话都不敢说话了，一旁的赵芸不忍直视，这天妖将怎滴怕紫鸾怕成那样，他们之间到底发生了什么。
　　“既然知罪，那好，那我罚你，罚你，嗯，罚你什么好呢。”
　　看到紫鸾思考，赵芸看了一眼飞花院，还是很可怜飞花院的，堂堂天妖将竟然被十二妖王最末尾的紫鸾打得毫无还手之力。
　　“等下，紫鸾姐，先别罚他，师父一定有急事才没有事先敲门的。”赵芸的求情让紫鸾有些心软。
　　紫鸾一把把赵芸推倒在沙发上，脸对脸笑着，“既然是小妖精求情，那我就放他一马，小妖精是不是该奖励下我呢。”
　　奖，奖励？赵芸并不知道什么奖励，看着近在咫尺的紫鸾，不知为何在和紫鸾四目相对的时候，赵芸的眼神中出现躲闪，脑袋始终撇到一旁，一副很害羞，娇滴滴的模样。
　　“既然小妖精不知道该怎么奖励我，那我就自己所要奖励咯。”紫鸾完全不在乎一旁的飞花院，双手按住赵芸的双手，鼻子靠近赵芸的胸膛，猛地吸了一口气，好像在贪婪的吮吸着什么。
　　赵芸并不知道紫鸾到底在吸什么，但一旁的飞花院却看得到，他的双眼看到赵芸身上的花香味被紫鸾吸了进去。
　　百鸟朝凤，凤朝凰，百鸟也会千依百顺的跟着凰的，而且会对凰生出一种心理，凰幼小，百鸟护之，凰强大，百鸟候之。
　　鸾亦是鸟的一种，自然会对赵芸有着别样的感觉，而且这吸收的，是赵芸身上那不自觉散发出来的凰和花交错的气息。
　　飞花院知晓这是没有坏处的，相反还是有好处的，就好像毒品一样，如果吸食久了，紫鸾就会离不开赵芸，会越发的想要吸收赵芸身上的气味，因为只有那种气味才能让紫鸾感觉舒适。
　　紫鸾松开了对赵芸的束缚，让赵芸得以活动，赵芸双手护住胸前，一副娇滴滴的模样，让紫鸾有种直接扑倒赵芸的冲动，奈何有个第三者在一旁，为此只能忍了。
　　站起身，紫鸾摆摆手道“你们俩谈话吧，我出去外面透透气。”
　　把房间留给师徒二人，紫鸾并没有选择偷听，毕竟每个妖都有着属于自己的秘密，一旦知晓了某种秘密，那么有可能连朋友都没得做了。
　　显然是紫鸾想的太多了，他们谈论的只是萧可正的问题。
　　“你看一下这个吧。”飞花院拿出一份文件给赵芸。
　　赵芸粗略看了一下，很满意笑道“很好，萧可正被公司裁员，如今可以说是一贫如洗，那前天的事情怎么样。”
　　“前天的事情啊，我可是牺牲了我自己啊，哎，估计他们正闹离婚吧，不过我想问，你这么做真的合适吗，人类有句话叫宁破一座庙，不拆一桩婚，你这么做是有损道德的。”
　　赵芸笑了笑，“如果我不这么做，他们的婚姻也是不会持久，既然如此，那我何不当一回催化剂呢，加速他们婚姻破裂的过程，让萧可正提前知道，自己到底失去了什么。”

第十九章 咖啡的爱情是苦还是甜

　　几天下来，赵芸目睹了一桩婚姻的破裂，从一开始的婚礼上的誓言，再到后面的花前月下恩恩爱爱，还有现在的感情破裂，闹到离婚。
　　赵芸和飞花院两人坐在一家咖啡厅里，靠着窗看着外面仍旧争执不休的萧可正和梅娇妮，看着他们争吵的样子和口型，赵芸大概知道了他们到底为什么争吵。
　　“你是想知道他们在吵什么？”飞花院问道，在问话的时候，飞花院已经动用妖力，把他们争吵的内容透过玻璃窗传了进来，而且只有他们俩才能听到。
　　在声音还没有到达之前，赵芸说道“多半是为了财产吧。”
　　在赵芸刚说完，这声音也进来了，落在飞花院耳中，飞花院呆了片刻，很快回过神来，“你猜的真准，他们真的是为了财产而吵架。”
　　“可不是，人类都是这种陋习，不会放过任何一个赚钱的机会，哪怕是不属于自己的财产，有些人类也会想方设法去谋夺，就好像眼前的一样。”赵芸可以说是过来人，毕竟在进入妖精学校之前，她也是人类。
　　“那房子是萧可正的，是萧可正婚前所买，哪怕婚后，萧可正也没有把梅娇妮的名字写到房产证上，为此那房子只能算萧可正的，可梅娇妮却不乐意了，她死咬住那房子不放，认为那房子她也要分一半。”
　　赵芸露出看透一切的笑容，“就连车子也是，车子是萧可正所买，可梅娇妮仍旧想插一脚，总之萧可正的财产，梅娇妮都觉得她也要分上一份。”
　　“那你觉得会成功吗。”飞花院问道。
　　端起咖啡，品尝了一下咖啡，仿佛在品尝人生甘甜苦辣一般，赵芸放下手中的咖啡说道“可能，也不可能，我答应朱碧老人，会帮她找回她儿子的，所以我会先让萧可正失去一切，失去物质上的一切，最起码他最后还有精神上的东西留下，以及朱碧老人留下的那田地和老家的房子。”
　　“花花世界的东西并不属于萧可正，心地善良的他只会被人欺负，所谓人善被人欺，马善被人骑，在这个世界上，如果还有属于萧可正的地方，那或许是在农村，或许只有淳朴的农民身份才适合他吧。”
　　赵芸站起身，“我出去一下，你就别跟过来了，在这里看看就好。”
　　飞花院看着赵芸朝萧可正和梅娇妮方向走去，忍不住好奇赵芸接下来会怎么做。“人类实在太过奇妙了，或许我这个好徒弟能给我带来人类新的一面，让我更能知晓人类的一切。”
　　赵芸来到萧可正身后，淡然说道“萧可正，你可还记得我？”
　　争吵的两人听到赵芸的话，纷纷转过身看了一眼赵芸。
　　萧可正和赵芸有过几面之缘，但是却仍旧记不起来，“你是？”
　　“给你提个醒吧，红玥酒店，你们的婚礼上，我们见过，当时还有一位老妇人，还有你们的公司，我们也见过，就在你们董事长的办公室内。”
　　经过赵芸这么说，萧可正忽然间想起了是谁，“是你，你找我有事？”
　　一旁的梅娇妮看到萧可正的表情，还有听到赵芸的话，推了一把萧可正，气急败坏道“好啊，原来不是我先出轨的，是你，是你先和其他女人好上的，你这个混蛋。”
　　“啊嘞，怎么，你们俩夫妻要离婚啊，我算算啊，从我们第一次在红玥酒店见面到现在，也才四五个月吧，怎么就离婚了？”赵芸明知故问道。
　　“你还不解释一下，我和你根本就不像她说的那样，是不是。”萧可正大声咆哮，为自己辩护。
　　“你都已经离婚了，还在乎这个？别忘了我在红玥酒店和你说的话。”赵芸好心提醒道。
　　萧可正忽然间身体仿佛被雷劈了一下，当初他还以为赵芸只是随口说说的，可没想到如今却真的发生了，整个人脸色开始变黑，脾气变得暴躁起来，一把把梅娇妮推开，抓住赵芸的衣领大声咆哮“是你，是你让我失去所有的，是你，是不是，是不是！”
　　赵芸伸出手轻轻点了一下萧可正的双手，萧可正只感觉一阵刺痛，立刻松开了手，恐惧望着赵芸。
　　赵芸一步步逼近，语气十分冰冷，“看来你还记得呢，不错，是我做的，我说过，我会让你一无所有，让你一贫如洗，本来还想给你留下点东西，只可惜，连老天都看不顺你，把你最亲的人都给带走了。”
　　最亲的人，这四个字再一次刺激到萧可正，萧可正的身体颤抖着，双眼竟然不自觉流下了泪水，双膝跪在地上，双手狂抓脑袋，完全不敢相信，他的娘亲说走就走了。
　　“你骗人，你骗人，这不是真的，不是真的。”
　　“是不是真的，你回去看一下不就知道了，可怜啊，连死都无法入葬，差点就变成冤魂厉鬼的老人家，如果不是我恰巧赶到，恐怕一切后果不堪设想呢。”
　　赵芸扔下一张名片在地上，留下最后的话语，“如果你想要回你老母亲的尸体，就到这上面的地址来找我。或者打上面的电话。”
　　赵芸是离开了，但梅娇妮却很明显不放过萧可正，认为萧可正一开始对她就是在说谎，一直死缠着他，这一次，吸引了周围路人的注意。
　　如果一开始的普通打情骂俏，路人或许会当做是正常的，但是现在却不这么认为了，男的流着泪水，女的发狂发癫拽着男的衣领猛晃，好像有什么深仇大冤似的。
　　“我们回去吧。”
　　赵芸回到咖啡厅，和飞花院一起离开了。
　　桌上的咖啡还是热的，苦咖啡就代表着萧可正和梅娇妮两人的爱情婚姻，本以为会苦尽甘来，可谁想仍旧是心酸无比。
　　回到房间的赵芸相信，不久，萧可正就会处理好一切，处理好和梅娇妮的事情来找自己，那时候她要做的，就是把朱碧老人的尸体完整奉还，同时还会给萧可正一些钱让他用来安葬朱碧老人，让他简单装修一下老家的房，至于梅娇妮，赵芸会这么轻易放过吗？或许会，或许不会。
　　毕竟钱是每个人都喜爱的，梅娇妮爱钱的方式不对，获得钱财的方式也不对，但这始终都是个人方式而已，每个人都有每个人获得钱的方式，前提是千万别违法。

第二十章 男人肩膀上的重担

　　（到这里，第二卷也快要结束了，等第二卷结束后，尘雾会把第二卷所发生的真实故事呈现给各位看官老爷，毕竟尘雾都是根据真实故事改编的。）
　　接到萧可正的电话，赵芸叫上飞花院，顺便让飞花院把朱碧的身体带上。
　　红玥酒店内，赵芸一脸严肃坐在萧可正的对面，飞花院则带着朱碧的身体去往朱碧的老家，在那里等候赵芸的下一步通知。
　　“这里是包厢，而且也没有摄像头，我们不妨打开天窗说亮话。”赵芸站起身，拿出一个手提箱。
　　把手提箱放在桌上，并且打开手提箱，手提箱内装满了软妹币，“这些是一百万软妹币，你每回答我一个问题，根据回答的答案和你的态度，我会给予不等的软妹币给你。”
　　这等于变相的送钱，天下哪有这么好的事情，萧可正问道“你这么做的目的是什么。”
　　“目的，也没什么目的吧，就想看看你到底是否已经找回失去的东西而已。”赵芸说的的确不假，因为她答应过朱碧，既然答应了别人的事情，那就要尽心尽力去办理。至于赵芸答应了朱碧什么，什么时候答应的，那也只有赵芸自己才知道。
　　“失去的东西？我失去的东西？”萧可正误以为赵芸是在嘲笑他，嘲笑他失去了工作，失去了老婆，更加失去了老母亲，一时间控制不住情绪，愤怒一拍桌子斥怒“你到底想怎么样，你害我失去了一切，难道现在还想数落我不成。”
　　“怎么想比谁吼得更大声？”赵芸冷笑道，“你以为你算什么东西，如果不是我答应你老母亲的，我才懒得理你。”
　　“答应我母亲？什么意思。”萧可正狐疑问道。
　　赵芸并没有回答萧可正的问题，而是从箱子里拿出两叠软妹币，一叠差不多有一万左右，问道“是我漂亮还是梅娇妮漂亮。”
　　赵芸不知为何会冒出这个问题，或许因为她的心正在发生改变，慢慢变成女性的心吧，因为有的女性就喜欢拿自己和另一个女的相比较，看谁比较漂亮。
　　萧可正看了一眼赵芸，脸颊晕红，很是尴尬，因为他这才注意到，赵芸身上有着梅娇妮没有的气质，这种气质很能吸引其他人，不止是男性，恐怕连女的都会被赵芸所吸引。
　　“你。”
　　萧可正又立刻补充道“你们各有千秋。”
　　“各有千秋是吧。”赵芸娇媚笑了一下，“人无完人是吧，的确，我身上有她没有的，就好像性格，以及面容是吧，而她身上也有我没有的，就好像她有着所有女人都与生俱来的爱美，爱漂亮，同时也和别的女人不同，因为她爱钱。”
　　赵芸把那两叠软妹币放到萧可正面前，又从箱子里拿出五叠软妹币，“我问你，当你在婚礼上见到你的母亲的时候，心里最真实的感受是什么。”
　　“感受吗。”萧可正深吸一口气，脑海里回想起婚礼当天，在酒店大门处碰到的朱碧，那时候的感受，流着泪说道“惊喜，但更多的是无措，手足无措，后来选择视而不见，装作不认识，装作陌生人，那一刻，不知为何，我的心很痛，真的很痛。”
　　“那你为何会选择和梅娇妮成婚，既然知道她的问题，为何又要和她成婚，明知道她是奔着你的钱去的，你又为何会和她成婚。”赵芸每一次的问话，语气不由得加重，都是咆哮的。
　　“因为我今年三十五了，都已经到了这个年纪了，还没有成婚，好不容易有人要我，你说我能不立刻答应吗。”萧可正流着泪说道。
　　“三十五，你应该有听过男人四十一枝花，女人四十半杯沙的话吧，男人越老越成熟，越能吸引女性，但女人就不同了，女人会随着岁月的流失而容颜变老，当你四十的时候，梅娇妮也差不多三十，试问一下如果到了那时候，她不会保养皮肤，有人会要她吗，所以急的不是你，而是她才对，而你真的很傻。”
　　赵芸深吸一口气，缓缓说道“因为有一个人比你更着急，你的母亲，比你都要着急，你的终身大事，你的母亲是最着急的，就算你没有取梅娇妮，她也会为你务色更好的对象。”
　　这一句话仿佛利箭一般，深深刺进萧可正的心脏，刺进了他的灵魂深处，让他不由得想起在大学毕业后，朱碧就不断的催婚，比自己都要着急，甚至还安排了许多次相亲，相亲的对象都是农村淳朴的女性。
　　看到萧可正的模样，赵芸决定再刺激一下，继续问道“最后问你两个问题，第一个，你的名字的由来，你为何叫萧可正。”
　　‘你为何叫萧可正。’这句话仿佛晴天霹雳一般，把萧可正劈得呆愣住了，身体摇摇欲坠，‘噗通’一声瘫坐在椅子上。
　　“萧可正，要有一颗正义之心，要为人端正，要行得正，坐得端，更加要懂得，男人肩膀上的重担，男人，除了要养活妻儿之外，更重要的是照顾年迈的父母。”
　　萧可正一把鼻涕一把泪趴在桌在上痛哭流涕，这些话，是小的时候父亲跟他说的，当时他的父亲在照顾年迈的爷爷奶奶，哪怕爷爷奶奶瘫痪在床，其父亲也是无微不至的照顾，就连母亲，也是没有任何怨言一起帮忙。
　　“最后一个问题，如果还能重来，你选择谁，梅娇妮还是你的母亲。”
　　赵芸问这个等于白问，明白人都知道会选谁，但谁都没有重来的机会，因为每个人的选择只有一次，既然选择了，那就要勇敢的去面对，哪怕到最后你失去所有，那也是你曾经的选择，谁也没有办法改变的选择。
　　忽然间，萧可正想起了一件最重要的事，手臂擦拭泪水，紧张问道“我的母亲，我母亲呢，我母亲，你把她安葬在哪里了。”
　　“看来你还记得啊，你的母亲的尸体还在你的老家里，在等你回去安葬，把钱收一收，这些钱就当做你母亲的安葬费用，回去后把你的老家装修一下，切莫让你的母亲孤单了，娶一个农村的姑娘，因为那才是你的归宿。”
　　赵芸说完，整个身体化作粉色的花瓣雨，消失在萧可正的面前，同时空气中留下了赵芸最后的话语，“我是你父亲请来教训你的，既然你已经找回了失去的东西，也明白了自己以后应该怎么做，那我的使命就完成了，我们后会无期。”

第二十一章 找回失去的东西

　　（第二卷今天就要结束了，晚上会把第二卷所发生的真实故事呈现给各位看官）
　　萧可正带着赵芸给的钱回到了老家，并且也安葬了老母亲，剩下的钱，萧可正把危房换成了砖房，兢兢业业在田地上日夜劳作，不再奢想都市的生活，把学来的知识用在了农田上。
　　在空中的赵芸和飞花院两人看着萧可正在田地里忙碌的样子，都露出了笑容。
　　“这就是你说的，他找回了失去的东西，没想到人类的情感真的好奇妙，亲情，友情，爱情，这些情感还真让人难以取舍啊。”飞花院活了那么久，这还是第一次如此近距离的与人类交流。
　　赵芸笑了笑，“是啊，人类的感情很奇妙，同样的，人类的感情我们妖精也有不是吗，大千世界的所有生物，也都是富有感情的，我们妖精学校就好像是一个家，在一个家庭里生活的，这难道就不是亲情吗，你和我之间的师门情分，难道不算是友情的一种吗。”
　　“也是，没想到师妹说教起师兄来了。”飞花院打趣笑道，“对了，萧可正的事情已经处理完了，他也找回了他失去的，那梅娇妮那边呢，她肯定还会继续祸害下一个男人，说不定会和你一样，从中介入，破坏一个家庭的美满。”
　　“说的是呢，所以呢。”
　　“所以？”
　　赵芸点点头，“是啊，所以当然是你去处理啊，你不是她心中的高副帅吗，那就索性让她一落千丈，让她负债累累，让她得到她罪有应得的惩罚啊。就如同朱碧老人说的，好人是有好报的。”
　　赵芸纤指做出拈花状，运起妖气，妖气化作妖力在指尖上流动，赵芸朝着不远处的一户院落弹去，正好院落里有一个淳朴的年轻女性，年龄大概二十五六，虽然两人差了三十，但赵芸相信，他们一定会愉快的生活在一起的。
　　“你这是乱牵鸳鸯谱啊，要被知道了会倒霉的，还是赶紧走吧。”飞花院拉着赵芸就往城市方向跑。
　　赵芸无所谓惩罚了，因为她已经得到了非常好的奖励，来自系统的奖励。
　　‘系统提示，恭喜赵芸完成隐藏任务，开启百善系统，已完成孝任务一件，获得善之力三百。’
　　“百善系统，那到底是什么东西，百善中的第一善是孝，那么其他的又是什么。”一边被飞花院拉着，一边默念打开百善系统，赵芸发现，百善系统需要自己去挖掘，百善系统中，就只有‘孝’字是亮着的，其他的都是漆黑无比，根本看不见到底是什么字。
　　看着那个‘孝’字，忽然间，一串信息出现在赵芸的身边，“原来如此，百善系统内的每一件善事，都是可以额外获得善之力的，看来系统还是没有那么坑的呢。”
　　落在城市的一个无人的巷子里，赵芸和飞花院装作情侣的样子走了出来。
　　“萧可正把房子卖了，把卖掉的钱，拿三分之一给梅娇妮，可见他对梅娇妮还是有感情的，只是梅娇妮~~”
　　飞花院指了指正好在不远处一家高档餐厅享用美食的梅娇妮。
　　梅娇妮脸上更多的是中大奖的那种喜悦，看到梅娇妮脸上的表情，不知为何，飞花院和赵芸同时生出厌恶的感觉。
　　“这种女的，留下还了得，真想抓只妖怪过来，把她吃了。”飞花院恶狠狠碎了一口。
　　赵芸可没有这种让妖怪一口吃了梅娇妮的想法，冷冷笑道“何必呢，你不是高副帅吗，那就骗骗她咯，用假钱换她的真钱，或者用纸糊的衣服换她的真衣服，让她一无所有，让她身败名裂。”
　　赵芸这招可真的太狠毒了，飞花院下意识远离赵芸，“真的是最毒妇人心，女人真的惹不得，尤其是女妖精，更加惹不得。”
　　在赵芸抬出紫鸾后，飞花院只能听赵芸的话，按照赵芸的计划去施展。
　　其实赵芸有问过飞花院，为何那么怕紫鸾，飞花院没有回答赵芸的话，而是让赵芸去问紫鸾，当赵芸问紫鸾的时候，紫鸾又把皮球踢给飞花院，最后只能不了了之，搞得现在赵芸都不知道他们俩之间发生了什么事，就算是玄鹰和玄影也是不知道的。
　　好像这个秘密就只有他们俩知道而已。
　　按照赵芸的意思，飞花院先用纸换钱，再用纸衣换真衣，哪怕连梅娇妮现在居住的地方里面的家具也要全部都换上纸变成的家具。
　　这个过程是漫长的，但赵芸等得起，同样的，她也很想看一下，等他们离开这个世界后，究竟会得到多少善之力。
　　两个月后，红玥酒店的某间房间里，赵芸依旧被紫鸾压着欺负，又是同样的情景，飞花院又是一次不敲门就闯了进去，然后又是一次被紫鸾追着打。
　　“一切都搞定了，接下来怎么做。”在紫鸾离开后，飞花院又生龙活虎的，“已经把梅娇妮的现金，所有的卡和所有的能换的都已经换成了纸，也就是说只需要我一个响指，梅娇妮就会彻底从世界上‘消失’。”
　　“是嘛，那陪我出去一下。”赵芸主动挽着飞花院的手腕，吓得飞花院挣脱开来，这一举动让赵芸‘咯咯’直笑。
　　“我有那么可怕吗，不就是装一次未婚夫妻嘛，有必要这样吗。”
　　“未，未，未婚夫妻？！”飞花院大惊，他根本就不曾经历过这样的事情，哪怕这数千年来，他都是单身一人，根本就没有和其他女人装什么未婚夫妻过。
　　“你不愿意？”赵芸瞪着大眼睛，语气中充满了威胁之意。
　　无奈下，飞花院只能答应赵芸，配合她当一次未婚夫妻。
　　离开酒店的时候，两人并没有任何暧昧的举动，到了一处广场，在确定梅娇妮会经过此地后，两人开始了演戏。
　　赵芸也是第一次，第一次坐在男人的大腿上，背靠着男人的手臂，脑袋倾靠在男人的肩膀上。
　　闻着飞花院身上散发出来的气息，赵芸的小脸蛋通红，心扑通跳个不停。
　　“你，你没事吧。”飞花院看到赵芸的模样，紧张询问道。
　　“没，没事。”赵芸说话都有些哆嗦，在看到不远处梅娇妮背着肩包，朝着这边走来时，赵芸把脑袋埋进飞花院的胸膛，“来了。”

第二十二章 梅娇妮的下场（第二卷完）

　　（第二卷到此结束，求各位看官多多给票，用票子砸死尘雾吧）、
　　梅娇妮远远看到飞花院和赵芸，一时间醋意大发，怒气冲冲朝着飞花院他们走去，由于梅娇妮穿的是高跟鞋，为此根本就没办法跑，但走起路来那声响就足以证明梅娇妮此刻的心情。
　　“阿飞，她是谁。”梅娇妮醋意十足问道。
　　阿飞，是飞花院跟梅娇妮说的名字，飞花院说只有最亲近的人才能喊他阿飞，至于飞花院的真名，他可没跟梅娇妮说。
　　飞花院装作吃惊的模样，把怀里的赵芸摇醒，站起身对梅娇妮介绍道“她，她是我的未婚妻。”
　　这才刚说完，梅娇妮一看到赵芸的面容，伸出手指指着赵芸，直跺脚道“是你，阿飞，别被她骗了，她是个狐狸精，她就是那个我跟你说的，拆散我家庭的罪魁祸首。”
　　“这，这不可能吧，我未婚妻哪可能拆散别人的家庭，再加上她又不认识你，更别提你那个不成器的丈夫了。”飞花院一口否决。
　　梅娇妮咬着嘴唇，心里头已经对赵芸恨之入骨了，本以为离开萧可正后又攀上了金龟婿，可赵芸却出现了，理所当然的认为赵芸是来破坏她的，想要从中介入，以此来破坏这一撞大好钱途的婚姻。
　　“阿飞，你问问她，看她到底做了什么事，做了什么对不起你的事。破坏了我的家庭不说，现在还想来破坏我们之间的感情。”梅娇妮把所有的罪行全都倒在赵芸身上。
　　赵芸这才发现，什么是真正的泼妇骂街，明明是自己的不对，还理直气壮把罪责推给其他人。
　　“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，明明就是你自己的事情，明明就是你贪图钱财，才和萧可正结婚的。”赵芸冷笑道。
　　梅娇妮立刻抓住赵芸的把柄，对飞花院告状“你听听，你听听，她都知道我前夫的名字，难道他们之间没有关系吗，这说出去谁相信啊。”
　　赵芸伸出左手，亮了亮戴在左手上的结婚戒指，那硕大的钻石戒指，还有手腕上的红宝石手链，以及飞花院手上与之相互匹配的戒指和蓝宝石手链，都足以充分证明两人的关系。
　　“是你来破坏我的家庭吧，你连他的真名都不知道，一个劲的阿飞阿飞乱叫，叫个什么，还有从没见过你这么不要脸的女人，刚和前夫离婚，就来破坏其他人的家庭，真的是十足的小三，狐狸精。”
　　赵芸没有可以掩盖声音，反而把声音扩大，就好像原配抓到小三一样，再加上之前梅娇妮的话，已经吸引了不少人。
　　他们本来认为赵芸是个坏女人，可当赵芸亮出身份后，又纷纷把矛头指向梅娇妮。
　　赵芸趁胜追击，继续落井下石，“不错，我是认识萧可正，但那只是生意上的往来而已，他在我红玥酒店订婚礼场地，你以为那场婚礼为何会如此豪华，以至于最后还退还一部分定金，那都是和萧可正先生提前说好的。”
　　“听听，人家只是生意上的往来而已，那女的就随便猜忌自己的丈夫，这样的女的，真的没救了。”
　　“就是，还有听听刚刚说的，刚离婚就去破坏人家的婚姻，这样的女的真缺德，十足的小三。”
　　赵芸早就找好水军了，这时候就是水军发挥作用的时候，水军在人群里大声喊道“打死这个小三，打死小三。”
　　“就是，估计她这一次没得手，说不定下一次就又要去破坏别人的家庭了。”
　　“对了，刘大姐，你家最近不是谈拢了一桩百万生意吗，你可要看紧点你家丈夫啊，要不会被这小三得逞的。”
　　“对对对，像这样的小三最讨厌了，仗着自己年轻貌美就随便勾引别人家的丈夫，破坏别人家的幸福，该打，该打。”
　　一阵骂喊声中，赵芸对飞花院一点头，飞花院瞧瞧一个响指下去，忽然间原本穿的花枝招展的梅娇妮，身上那些鲜艳亮丽的衣服，全部褪去了光彩的色泽，变成了一身白纸。
　　而且还是那种略微透明，可以依稀看到里面曼妙景色的白纸。
　　“果然是小三，竟然穿成这样，这是当街勾引啊，该打，该打。”
　　水军的效果果然是强大的，许多男的看的口水直流，但那些中年妇女却一个个挺身而出，把梅娇妮包围起来。
　　趁着人流正乱，赵芸拉着飞花院的手离开了。
　　“这样做，你满意了吧。”飞花院看着远处被人群包围的梅娇妮，心里萌生一种罪恶感，好好的一个女的，就这么被赵芸给毁了。
　　“你是不是认为我很残忍。”赵芸问道。
　　看到飞花院的表情，赵芸就多少猜得出来，开口说道“或许你会觉得我很残忍，但是如果让梅娇妮继续去依仗美色祸害其他家庭呢，那时候谁才是残忍的。”
　　“你怎么知道她就一定祸害得了其他家庭。”飞花院问道。
　　赵芸看了看天空，扬起嘴角说道“男人的本性，男人喜欢漂亮的女人，也喜欢互相讨论哪个女的漂亮，哪个女的腿长，吸引人，正如同女的一样，女的也喜欢帅哥，也喜欢讨论哪个帅哥有气质等等。”
　　“因为在我那个世界和在这个世界都是一样的，全部靠颜值，颜值出众就能吸引一大批的粉丝，就好像那直播平台一样，因为有颜值，因为有气质，才会吸引许多的男性驻足观看，才能吸引许多男性为其投钱，不是吗。”
　　“你好像很了解男人。”飞花院第一次听到有女人如此了解男人。
　　赵芸尴尬笑了笑，因为除了玄鹰和玄影之外，就没有其他妖精知晓她曾经是男儿身，而且玄鹰和玄影两人也不是多嘴的妖精，自然这个秘密依旧隐藏着。
　　“如果你想知道，你可以跟着我，人类的事情，你会慢慢知道的，人类光明的一面和黑暗的一面，你都会慢慢看到，相信我。”
　　飞花院笑了笑，看了一眼赵芸，“就冲你这句话，再加上我是你师父，我就在你身边指导你修炼吧。”
　　免费的打手就这么绑在身边，这让赵芸还是很兴奋的。

第一章 神秘任务

　　妖精学校内，赵芸可算是当了一次狐假虎威中的狐狸，身后跟着天妖将飞花院，其他妖精看了纷纷退避三舍。
　　就算有一些妖精想要上前询问赵芸是否要双休，也都因为天妖将的气势和一个眼神给瞪了回去，根本就生不出任何的歹心。
　　“走吧，先去接任务，接了任务立刻闪人，还要教你阴阳师的修炼。”飞花院很讨厌被一群人当做稀有动物一样围观。
　　“小姐姐，我来找你了。”由于有过一面之缘，再加上赵芸的嘴特别甜，为此很讨人喜欢。
　　小莺听到赵芸的声音，因为紫鸾的关系，再加上赵芸本身就长着一张少女脸，看得其他妖精都特想把赵芸保护起来。
　　“小芸啊，今天怎么有空来我这里啊，前几天的任务完成了？”
　　赵芸从那一次之后，就尝试在妖精学校任务所里接取任务完成，前几次是紫鸾带着她的，一来紫鸾主要负责的是任务所的管理，多少能给赵芸方便，二来紫鸾也想照顾一下赵芸这个惹人喜爱的小妖精，并且把赵芸引荐给任务所里的管理人员。
　　所以一来二去，任务所里的妖精基本上都知道，别看赵芸那娇小可人的模样，其实她背景可深厚了，有紫鸾这个姐姐在不说，还有一个天妖将师父，最重要的一点，她还拿过龟老的令牌。
　　龟老的身份可是比天妖将飞花院还要可怕的，除了身份外，实力也是非常恐怖的。
　　赵芸偷偷在小莺耳边问道“有没有什么是偷溜出去外面玩耍，又是轻松的任务啊，不在乎使用点的多少，只要能出去外面就可以。”
　　“噗！！”小莺小手捂着嘴巴偷笑，“和紫鸾姐说的一样，你还是个孩子，还那么贪玩，好吧，姐姐看一下，你等一下噢。”
　　“有了，有一个M级别的任务，其实说起来就是E级别而已，你看看。”小莺拿过一份竹简给赵芸。
　　赵芸打开竹简看了一下，“到凡尘俗世建立属于自己的庙宇，让你的传说流传在人间？”
　　看到这个任务，赵芸有些好奇了，这是什么任务啊，莫非妖精都需要把自己的传说留在人间。
　　“这个任务？为何要有这个任务啊，不把自己的传说留在人间不行吗。”
　　小莺笑了笑解释道“这只是任务，因为任务使用点很少，又是M级别的任务，一般来说妖始境的妖精都不会接这样的任务，但妖始境之下的妖精又无法接这样的任务，所以这任务就一直荒废着，不过跟你透露个小秘密噢，这任务有文章。”
　　“文章？”赵芸好奇了，难道这简单的小任务里还有着什么猫腻不成？
　　“当然了，你可以问一下你师父，他曾经就接了这个任务，不过他呢，就只帮助了一个凡人就回来了，至此之后就再也没有继续完成了。”小莺的话让赵芸发现了一丁点的猫腻。
　　至此之后就没有继续完成。就因为这句话，让赵芸觉得，这任务一定有不可告人的秘密，“知道了，那我接这个任务，你帮我登记一下。”赵芸拿出自己的身份戒指交给小莺，让小莺帮忙登记。
　　在小莺登记的时候，赵芸转过身，双眼楚楚可怜看着飞花院，使出卖萌撒娇攻势，这一招百试百灵，赵芸已经知道了飞花院的软肋，为此有什么问题，有什么要求，赵芸都会用这一招。
　　如果不能说或者不能做的，飞花院就会选择避而不见，这样赵芸也就会知道，事情的严重性，也非常乖巧的选择不再继续追问。
　　“我怕你了，成不。”飞花院不等赵芸继续发难，已经先投降了，“你如果那么想知道，那我就带你过去吧，带你到我的世界去，让你知道这任务的事情，不过等到了那边，你必须对天发誓，不能对其他妖精说。”
　　“没问题。”赵芸兴奋答应。
　　很快，小莺就帮赵芸办好了手续，把戒指还给赵芸，又和赵芸说了一会话，赵芸这才和飞花院一起离开。
　　飞花院带着赵芸去往他出生的世界，飞花院所在的世界十分的奇妙，是一处已经充满了机甲的世界，在这一片世界里，随处可见高科技的产物。
　　“哇！！！”赵芸被眼前的一切新奇现象所吸引，那视野内的新奇事物，那只有在科幻片，小说中出现的高科技产物，如今全部呈现在赵芸的面前。
　　那漂浮在半空中的高楼大厦，还有建造在半空的悬浮轨道，以及轨道上的人来人往，还有那悬浮汽车，列车，甚至是让人类代步的交通工具，每一样都吸引着赵芸的目光。
　　“走了，走了。”飞花院一手抓住赵芸的手，运起妖力，带着赵芸离开了。
　　带着赵芸来到这个世界的边远小乡镇，小乡镇并没有和大城市一样，是悬浮在半空中的，相反和赵芸所在的世界是一样的，那平地而起的楼房，和一辆辆四轮汽车在地面上飞驰，大街小巷都是那么的熟悉。
　　“看到了没有，这就是差别，一个世界的两个极端差别，跟我来。”飞花院很明显不想多说什么，带着赵芸去往另一处地方。
　　飞花院带赵芸去的是一座庙宇，准确的说应该是一处楼阁状的庙宇。
　　“飞花雨落！”
　　这就是这座庙宇的名字，飞花院带着赵芸进入庙宇之中，解释道“这就是那任务所必须做的，在人间留下自己的传说，之后就会有凡人为你建造庙宇，为你竖立雕像来供奉你。”
　　“那这样有什么用？就单单只是让凡人敬仰自己而已吗？”赵芸可不相信这任务就这么简单。
　　飞花院笑了笑，摇头说道“当然不是，在凡人给你供奉的时候，你就会获得一种非常神秘的力量，这种力量对于妖精和灵族非常有用，但是对于我们阴阳师来说却是没用的。”
　　“在你的世界应该有关于青龙白虎之类的传说吧，还有关于许多妖精的传说，这些都是妖精们和灵族留下来的，有的是妖精和灵族联手留下的传说，就好像杨戬和哮天犬，就是灵族三目族和妖精哮天犬留下的传说。”

第二章 缔造传说

　　去了一趟飞花院的庙宇后，赵芸忽然间觉得，如果留下自己的传说，那或许等千百年后，自己就会被传的神乎其神。
　　“好，就这么决定了，我也要留下自己的传说，而且要缔造一个属于我自己的传说。”赵芸仿佛立下远大志向，双眼发出精光。
　　一旁的飞花院忍不住泼冷水道“你很快就不会这么想了，要帮助凡人很累的，我就帮了一个，那个人当初好像是成为了一国的皇帝，后面就给我盖了那庙宇，然后就一直延续到今天了。”
　　帮助凡人很累，那是因为你不是人类，当然不知道人类需要的是什么，好歹我是半妖，我知晓一些人类想要的，所以我绝对可以胜任这个任务，到时候就能名垂青史了。
　　这也只是赵芸在心中所想，她可不会就这么说出来。“对了，师父，你不是想了解人类的情感吗，跟我一起咯，我会让你了解不一样的人类。”
　　“本来就是，我跟在你身边，本来就是想让你带我了解人类的。”飞花院打了个哈欠，他知道，自己又要沦为苦力了，可没办法，谁让自己真的很想知道人类的情感，很想了解人类呢，至于为什么，恐怕只有飞花院自己才知道呢。
　　回到妖精学校，又从妖精学校回到赵芸所在的世界。
　　当重新踏足这个世界的时候，赵芸只感觉物是人非，曾经熟悉的地方，如今却陌生起来，仰头眺望天空，赵芸深吸一口气，“我又回来了，这一次，赵莽，我会拿回属于我的东西，我会让你知道，你曾经欺负的‘弟弟’，如今来找你算账了。”
　　感觉赵芸身上突然出现的仇恨，飞花院没有选择过问，他知道就算自己不帮这个徒弟处理那仇恨，只要赵芸一句话，紫鸾肯定会帮，就算紫鸾不帮忙，她还有龟老的身份戒指，肯定会有大把精灵来帮她的。
　　那么耽误之际是不能让赵芸被仇恨蒙蔽了双眼，要让赵芸从仇恨的漩涡中解脱出来，只有这样，她才不会因为仇恨而堕落，不会因为仇恨而变成妖怪。
　　“接下来你想怎么做，怎么缔造属于你自己的传说。”飞花院的话让赵芸回过神，那仇恨的气息在赵芸回神的时候消失了。
　　“怎么做是吧，嗯~~~”赵芸摸着下巴，深思着，就算是深思，赵芸那一张少女脸也十分的吸引人。
　　“有了。”赵芸脑海里想到了一种可能，“我们去农村。”
　　“农村？”飞花院好奇问道“你怎么选择农村呢，要知道农村不比城市啊。”
　　“你错了，的确农村不比城市，但是呢，农村有绝大部分的人都还信奉鬼神，也就是说我们从农村下手是绝对的合适，如果在城市的话，或许就不是那么轻松了，因为城市的人只有绝小部分才相信鬼神，更多的是相信科学。”
　　“有道理。”飞花院不住点头，也赞同赵芸的想法。
　　等他们到了一处偏远的山村后，问题接踵而来，虽然说赵芸选择的地方山村是不假，但问题是要怎么在这小山村留下传说呢，哪怕留下来了，也没有那种土豪愿意出钱为其修建院落啊。
　　“接下来你打算怎么办。”飞花院问道。
　　赵芸看了看周围的人，思考道“这里只有十几户人家，是真正的贫困山区啊，如果能先在这里留下传说，再从这里的人中挑选一个出来，培养成商人，那就可以了。”
　　就在赵芸他们寻找目标留下传说的时候，远处传来了声音。
　　一个大约二十出头，穿着穷酸衣服的男子正双膝跪在地上，虔诚的祈祷，“请保佑我家婆娘能顺利生产，保佑他们母子平安，保佑，保佑，保佑。”
　　脑袋不断碰触地上，眼看着额头都已经通红，只差一点就要渗出血来，而男子身后的小木屋内，传来孕妇生产时候的那痛苦地叫喊声，还有接生婆在一旁努力接生，安慰孕妇的声音。
　　空中，赵芸看到这一幕，苦叹一声“这山村如此的落后，竟然还有接生婆这种早已经在城市消失的职业。”
　　赵芸貌似做了什么决定，从天而降，在落地的时候，还特意运转妖法，让天空下起花雨。
　　正在磕头祈祷的男子发现天空竟然下起花雨，一时间不知所措，竟然呆住了。
　　当赵芸落到他面前的时候，男子跪在地上的身躯下意识往身后移动，和赵芸保持一段距离，“仙，仙，仙女，仙女啊。”
　　“吾乃万花之女，进路过此地，见汝如此虔诚，特下来助汝。”赵芸学的有模有样，那种出淤泥而不染的纯洁气质，让那男子深信不疑，再加上赵芸的刻意渲染，在下来的时候让天空下起花雨，更让男子把赵芸当做了仙女。
　　赵芸拈花指一捏，一片粉色的花瓣出现在手指上，轻轻朝着男子那通红渗出血的额头一指，指尖的花瓣飘向男子的额头。
　　花瓣就仿佛灵丹妙药，在接触到男子的额头后，彻底融入到男子的额头之中，那原本通红渗出血的额头也恢复原状。
　　这就是妖力的神奇，现在赵芸对于这种小伤小病，直接用妖力就能将之驱散，但是碰到那种生产的大问题，赵芸可没有那种妖力来帮忙接生，所以只能指望在空中的飞花院了。
　　赵芸纤指朝着小木屋一指，空中的飞花院立刻会意，澎湃的妖力从飞花院体内涌向手指，朝着小木屋释放。
　　一道璀璨的白光从天空照进木屋内，这璀璨的光芒让那男子睁不开双眼，他内心早已经万分震惊了。
　　在那光芒落在木屋后，周围的村民也都被吸引过去，纷纷过来膜拜，赵芸要的就是这个效果，虽然只有这么十多个，但有胜于无。
　　在白光消失后，木屋内也传来婴孩的叫声，接生婆抱着婴儿冲了出来，大声喊道“是个男的，是个胖小子，胖小子。”
　　赵芸看着那还紧闭双眼的小胖子也露出了笑容，她知道不能久呆，否则就做不出神秘的那种效果，运起妖法，化作花瓣消失在众人面前。
　　村民一个个以为是上天的某个神仙转世，这才有仙女为引，白光相送，不过他们也都纷纷朝拜，对着赵芸原先站的位置朝拜。

第三章 赵芸与赵莽

　　附近一带大大小小的山村赵芸都去了一遍，都没有找到合适的人选，虽然如此，但赵芸却也在那些地方留下了名声，最起码让那些人类知晓了赵芸这一号人物。
　　赵芸带着飞花院一路前行，看似漫无目的的找寻目标，其实是有目的的，她带着飞花院这个打手正在一步步前往赵莽所在的方向靠近。
　　从天空中看着下面那近三亩地的豪华院落，赵芸咬着牙，身上散发着浓郁的仇恨气息，一旁的飞花院看了看下面，知道该来的还是来了，或许解铃还须系铃人，也只有让赵芸把这恩怨解决掉，她才能彻底从仇恨的漩涡中解脱出来。
　　赵芸冷声道“师父，这是我的家事，我不想牵扯任何人进来。”
　　赵芸从天而降，堂堂正正落在了院落之中，而且还是落在一栋大别墅门前的空地上。
　　“赵莽，给我出来！！！”那夹杂着愤怒的咆哮声从赵芸口中向着四方飘荡开来，怒吼声是赵芸夹杂着妖力吼出的，为此可以说是狮子吼也不为过。
　　赵莽护院的那些黑衣保镖发现赵芸，发现这个外来人，立刻蜂拥而上，那沙包大小的拳头狠狠朝着赵芸招呼过去。
　　如果换做之前的赵芸，或许会惧怕，但现在，赵芸根本就不怕这些，面前的人类就算再强也不过是凡夫俗子而已，或许对付一般的杀手刺客可以手到擒来，但是对付赵芸，根本就是以卵击石。
　　赵芸手中拿着扇子，犀利的眼神透露出坚定的决心，“既然你们助纣为虐，那就休怪我不客气了。”
　　“花柳满空迷处所。”
　　天空中骤然下起一阵阵花雨，那迷人的鲜花从天而降，飘荡在四周的花香味让一些凡夫俗子早已经沉迷于当中无法自拔，早已经进入了迷幻境界之中，只需赵芸一声令下，就能结束了他们的性命。
　　但赵芸并非弑杀之人，自从加入了妖精学校，获得了系统后，赵芸的心就是善良的，她不会随随便便就大开杀戒，如飞不必要，她真的不喜欢双手沾染太多的血腥。
　　“你们就睡一觉吧。”
　　原本打开的折扇被赵芸合上，在合上的一刹那，那些包围住她的黑衣人纷纷倒在地上，打着呼噜睡着了。
　　跳过黑衣人，赵芸伴随着空中的花雨，让所有靠近的一切生物纷纷陷入沉睡，就算是远处的那些凡夫俗子，在闻到花香味的瞬间，毅力不坚强的也都纷纷陷入了沉睡。
　　站在台阶下，面对着别墅的大门，赵芸正想破门而入的时候，大门打开了。
　　一个西装革履，穿着鲜明的三十岁出头的男子出现在赵芸的面前，这个男子就是赵芸的哥哥赵莽，赵莽已经三十五了，比赵芸要年长十五岁，赵莽脸上更多的是中年人的锐利目光和沉重的面容。
　　“你是谁？来找我有何事。”
　　赵莽并不知道他的弟弟赵芸发生了变化，为此看着面前的赵芸，虽然觉得很熟悉，但是却想不起究竟在哪里见到过。
　　“赵莽！！”赵芸咆哮着，“赵莽，你可还记得你弟弟。”
　　“我弟弟？我什么时候有个弟弟，我怎么不知道，还有你究竟是谁。”赵莽从怀里拿出一根香烟叼在嘴上，点燃香烟，“呼。”
　　烟圈一圈一圈的吐了出来，赵莽完全没有被赵芸的样子所吓到，更加没有被赵芸那会降花雨的能力所吓倒。
　　在天空的飞花院看到赵莽的一瞬间脸色大变，“是他，该死的，赵芸的哥哥竟然是他，这下完了。”飞花院已经做好了营救的准备，他可不想看到自己第一个徒弟就这么死在别人的手上。
　　赵芸手中拿着一张符纸，阴阳师的符纸，狰狞的双眼大声咆哮“我是赵芸，赵芸，那个被你一直欺负，一直无法翻身的弟弟，赵芸！！”
　　空中的飞花院大惊，他完全没有想到，赵芸竟然是赵莽的弟弟，可赵芸不是女的吗，难道是！！忽然间飞花院想到了一个可能，“赵芸从男转女~~~”
　　“噢~~”赵莽把香烟扔在地上，一脚踩灭，“我弟弟啊，我想起来了，只是，我弟弟不是男的吗，怎么成女的了，还有你这是准备吓唬我吗。”话虽然这么说，但赵莽却没有丝毫的害怕。
　　赵芸看着赵莽的表情，那表情就和当初踩在自己身上时候的表情一样，那么嚣张，那么狂妄。
　　“赵莽，这是你自找的，怪不得我。”
　　赵芸催动妖法，体内妖力恒生，顺着经脉流到了手上，注入了手中的符纸内。
　　“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　把符纸往身前一扔，符纸上燃烧白色的织焰，白色的织焰形成一只火焰鸟，火鸟在空中鸣叫一声，展翅朝着赵莽扑去。
　　“去死吧，去死吧，赵莽。”
　　看着被火焰淹没的赵莽，赵芸第一次觉得身心非常的舒适，第一次能够扬眉吐气，看着面前白色的火焰，赵芸不住的狂笑。
　　她的仇恨终于报了，终于报了。
　　“喔，你就这么点本事吗？”火焰中出现一道黑色的人影，赵莽一步一步从白色高温的火焰中走了出来。
　　离开了火焰的赵莽全身毫发未损，看着完全没事的赵莽，赵芸完全不敢相信，身体不断颤抖，下意识双脚后退。
　　因为赵芸在赵莽身上感觉到了强大的杀机，还有那浓郁的恐怖气息，那气息就好像是一条毒蛇，一条要人命的毒蛇。
　　口忽然间感觉到干涩，原本红润的嘴唇不自觉发白，额头也渗出汗珠来。
　　“如果你就这么点本事，那你可以去死了。”赵莽伸出右手，右掌上出现了一团火焰，这火焰和赵芸的白色火焰不同，也不是凡间所见的火焰，而是漆黑无比的黑炎。
　　“黑炎——蟒冲击。”
　　赵莽掌心的黑炎化作一条黑色的巨蟒，巨蟒张开血盆大口，吐着由黑色火焰组成的蛇信子。
　　巨蟒有五十多米高，那粗壮的蛇腰起码要三个成年人环抱才能环抱得住。看着面前的巨蟒，赵芸身体不断地颤抖，她根本就没有想到，她的哥哥赵莽竟然是一个比自己还强大的存在。

第四章 赵莽的恐怖

　　“不，不，我不甘心，我不甘心，我不甘心！！”
　　赵芸双眼流着泪水，她不甘心就这么被杀，本能的求生欲望让赵芸很想逃生，但面对如此恐怖的黑炎蟒蛇，赵芸别说逃跑了，就连走路都是个问题了。
　　早已经被巨蟒气息吓住的赵芸，根本就挪不开脚步，只能眼睁睁看着巨蟒朝着自己靠近，看着那血盆大口逼近自己。
　　“够了！”
　　飞花院看不下去了，这实力真的太过悬殊了，就好像是身为天妖将的自己对付刚刚成为妖始境的妖精一样。
　　飞花院的出现把那黑炎巨蟒给分碎掉，睁着愤怒的双眼怒视赵莽，“赵莽，她不是你能动的。”
　　“啊嘞，这不是天妖将飞花院吗，怎么，你看上她了？”赵莽笑眯眯说道，那笑容一看就是不怀好意。
　　“你要知道，她曾经可是男人呢，如今却成了一只女妖精，而且还是半妖，这其中你难道不想知道猫腻吗。”赵莽显然不想放过赵芸，仿佛不弄死赵芸他就不舒服一样。
　　赵芸本以为看到飞花院的瞬间就能得救，可一听到赵莽的话，赵芸怕了，她怕飞花院讨厌别人欺骗他，她怕飞花院因此而把她的一切抖露出去，她怕好不容易改变的生活会因为赵莽的话又发生了改变。
　　或许和赵芸待久了，飞花院知晓赵芸是什么样的人，把身上的白袍一脱，转身披在赵芸身上，看着赵芸六神无主的眼眸，飞花院笑着伸出手弹了一下赵芸的额头，“傻瓜，你永远都是赵芸，是我的傻徒弟，更加是紫鸾的傻妹妹，谁都不会改变这一切的，谁都不会。”
　　赵芸耳朵传进飞花院说的话，身体甚至包括灵魂颤抖了一下，呆愣的表情上，双眼的泪水哗哗哗往下流。
　　“好了，别哭了，最起码你曾经是个男人，人类不是有句话吗，男儿有泪不轻弹。我虽然没有办法杀死赵莽，但我能从他的手中把你救出去，不是吗。”飞花院揉着赵芸的头发，站起来转过身。
　　“赵莽，没想到你竟然会是我傻徒弟的哥哥，真没想到呢。”原本笑嘻嘻的飞花院脸色骤然凝固，变得狰狞起来，“如果你敢伤害她，我飞花院以天妖将的名义起誓，绝不会放过你的。”
　　看着飞花院的背后，赵芸心中暖暖的，感觉肩膀上的压力变小了，“原来这就是让人保护的感觉，原来这就是所有女人都想要的安全感吗。”
　　赵芸还没细细体会那种感觉，就被两尊大神之间的气场给真晕了过去，正好倒在飞花院的脚边。
　　飞花院察觉到赵芸晕倒，体内澎湃的妖力瞬间放大，直接把和赵莽不相上下的气势给真破，随后立刻转身蹲下，双手抱起赵芸，冷着脸说道“赵莽，你和赵芸之间的事情，我管定了，就算我不管，她的姐姐们也会管，甚至连龟老也会被惊动的。你好自为之。”
　　赵莽没想到赵芸竟然活的那么好，而且身后除了天妖将飞花院之外，竟然还有其他妖精，尤其是最后飞花院所说的龟老，更是让赵莽苦笑。
　　在飞花院要离开的时候，赵莽喊住了他“天妖将，你比任何人都知道我，不是吗，还有~~~”
　　说到最后，赵莽只用口型告诉飞花院，飞花院转过头的余角看到赵莽的口型，身体顿了顿，脸上满是不敢置信。“既然如此，你为何不说出来，说出来大家不都可以和平解决。”
　　“说出来？已经迟了，太迟了，自从我选择这条路后，一切就都太迟了，我和赵芸之间只能活下一个，不是我，就是她。”赵莽转过身，一挥手把身后那白色的火焰给灭掉，轻声说道“恕不远送。”
　　飞花院带着赵芸离开了，为了确定赵芸的异样，飞花院立刻找寻一处适合疗伤的山洞，飞花院没有回到妖精学校的原因是，他不想让紫鸾她们知道，更加不想让龟老知晓。
　　看着昏迷的赵芸，飞花院苦叹一口气，“本是同根生相煎何太急呢，傻徒弟，或许当你知道真相的那一刻起，你会痛不欲生的。”
　　飞花院很想和赵芸说明事情的来龙去脉，但他答应了赵莽要保密，既然如此那就不能失信于人，否则和妖怪有什么区别。
　　赵芸根本就没有受什么伤，她只是不相信一切而已，再加上赵莽的气势和杀机，以及飞花院和赵莽所对峙时候的气场，被真晕了而已，只需要稍作修养就可以了。
　　把赵芸放在山洞地上，思考着等赵芸醒来后应该如何开导她，不能让她堕入仇恨的深渊，不能让她因为这件事就从妖精变成妖怪。
　　“赵莽啊赵莽，你可真是给我出难题啊。”
　　自语间，飞花院灵光一闪，“有了，赵莽，蟒蛇，有办法了，就让这傻徒弟把仇恨瞄准妖怪不就行了，正好也能保证赵莽在赵芸心中曾经那温柔哥哥的模样。”
　　在飞花院的照顾下，赵芸睁开了双眼，那双眼充满了无力感和深深的怨恨。
　　“你醒了啊，感觉哪里不舒服吗。”飞花院关心问道。
　　赵芸摇摇头，她不想说话，她根本接受不了赵莽会突然之间那么强大的事实，如果接受了，那她这一年多的努力岂不是白费了。
　　“我知道你在想什么，你在想为何赵莽会如此强大是吧，为何一个人类会如此恐怖是吧。”飞花院看到赵芸有些颤抖的身体，继续添了一把火，“的确，人类是不可能强大到那种地步，但如果是被附体了呢。”
　　“附体？！”
　　这两个字传进赵芸的耳中，让赵芸无力的双眼亮了一下，‘附体’这两个字如果以前听的话，赵芸会嗤之以鼻，认为对方是在开玩笑，根本就不可能附体，但现在赵芸却相信了，因为真的有附体这种事情。
　　飞花院继续说道“赵莽，是被我曾经联合其他妖将击杀的一只同样属于妖将级别，而且是与我平等存在的妖怪磷黑蛇蟒，只是没想到那家伙没有死，反而用残存的妖元附身在人类身上。”

第五章 调戏赵芸

　　翻出胸前的吊坠，赵芸看着吊坠上的全家福，全家福上，那属于哥哥的照片人头早已经被撕掉了，赵芸看着上面的全家福，咬着嘴唇，甚至把嘴唇咬出血来，痛恨自己，“原来，原来哥哥已经不是原来的哥哥了。”
　　赵芸狠狠在自己脸上扇了一巴掌，那白嫩的脸上，都起了一个红彤彤的巴掌印，在赵芸想继续扇另一边的时候，飞花院一把抓住赵芸的手，心痛道“够了，别打了，你这是何苦。”
　　赵芸哽咽道“我真是大笨蛋，大笨蛋，哥哥被妖怪附体了我竟然不知道，我就是个大笨蛋，大笨蛋。”
　　赵芸痛骂自己是‘大笨蛋’后，呜呜痛哭起来，看到赵芸哭泣，飞花院看着哭泣的赵芸，又看到赵芸那乖巧的少女脸，有一种很强烈的保护欲望从飞花院心里生出，蹲下身安慰道“你不笨啊，最起码你很天才，你哥哥被附身是在你成为妖精之前，所以你不知道也是正常的，如果我不说，你会知道吗。”
　　“我~~”赵芸一时语塞，如果没有飞花院在，她根本就没办法活着出来，如果没有飞花院在，她真的不知道赵莽被附身的事情。
　　“这不就对了。”飞花院拿出干净的白色手帕，轻轻擦过赵芸脸颊的泪水，如果有第三者在，并且看到这一情景，一定会觉得，他们俩就是一对恩爱的恋人。
　　飞花院的手隔着丝帕触碰到赵芸的脸颊，赵芸只感觉很温馨，心里有一种异样的安全感生出，仿佛有飞花院在身边，什么事都不再害怕，就算是天塌下来，也有飞花院帮忙顶着。
　　或许是内心男性思想作祟，赵芸一把夺过飞花院的丝帕，很嫌弃说道“我自己来。”
　　飞花院没有生气，把丝帕交给赵芸，让她自己擦拭，站起身来，观察正在擦泪水的赵芸，怎么看赵芸都是一个惹人怜爱的女妖精。
　　发现飞花院在看自己，赵芸脸颊泛红，有些娇羞询问道“你看什么看。”忽然间又想起了赵莽说出来的真相，脸色大变，急忙放下手中的丝帕，急促问道“你，你不会真的因为赵莽说的，我曾经是男的就开始嫌弃我吧，不会就把这事情告诉紫鸾姐她们吧。”
　　“你觉得呢。”不知为何，飞花院看到现在赵芸的表情，就特想调戏一下，“如果我说了，不知道会发生什么事呢。”
　　“别，别说，求你了。”赵芸一副楚楚可怜的模样望着飞花院，那请求的语气，恐怕就差磕头了。
　　“这样啊，如果我不说，有什么好处。”飞花院露出坏坏的面容，盯着赵芸直看。
　　赵芸下意识双手环抱住身体，警戒道“你，你想做什么。”
　　飞花院一步步逼近赵芸，脸上那邪恶的表情让赵芸不寒而栗，身体不断向后退，只是面对飞花院的逼近，已经退到角落的赵芸再也无处可退了。
　　飞花院蹲下身，慢慢把脸凑了过去，还狠狠地在赵芸身上吸了一口，“嗯，很香啊，的确是女妖精的味道不错，就是不知道是不是真的变成女的，还是有些地方变了，有些没有。”
　　赵芸发现飞花院的目光在自己身上上下打量，那眼神仿佛有透视一般，把自己全身上下看了个遍。
　　赵芸只感觉今天是注定逃不出飞花院的魔爪，而且最大的把柄还被抓在飞花院手中，以后肯定没好日子过，本来以为换了个身份就等于换了一份生活，可谁知又因为赵莽的话，把这一切美好的开端又给破碎掉了。
　　赵芸心里恨透了赵莽，发誓哪怕是屈辱的活着，也一定要找赵莽报仇，决不能让他逍遥法外。
　　左右都是死，还不如主动一点，不就是痛一下嘛，忍忍就过去了。一咬牙，赵芸仿佛做出一个重要的决定，站起身，双眼包含着泪水，咆哮道“不用劳烦你，我自己来，你不就是想要验证吗，不就是和那些妖精的思想一样吗，不就是和那些人类的思想一样吗，我满足你。”咆哮完双手开始宽衣解带。
　　飞花院愣了愣，很快就回过神来，阻止了赵芸，露出笑容来，“刚刚就是和你开玩笑的，其实不需要我来验证，紫鸾那个不吃亏的主肯定早就把你全身上下验证了一个透彻，所以啊，既然那家伙都能把你当姐妹，就足以生命，你真的是女的，而且以龟老那锐利的眼光，也绝不会容许妖精学校有任何一颗污粒存在。”
　　手一弹赵芸的额头，然后揉着赵芸那一头乌黑的秀发，“你真的是个小笨蛋，其实不需要赵莽说，如果把你拉进妖精学校的玄影和玄鹰两人想说的话，恐怕整个妖精学校都知道了你的事情。”
　　“还有一点，不管你曾经是谁，是何种身份，你只要记住，你现在是妖精学校的赵芸，是我天妖将飞花院的第一个师妹，这样就够了。”
　　飞花院并没有说出多煽情的话，只是把事实跟赵芸说了一下，可在赵芸听来，却满心的温暖，原本那空洞害怕的心一下子全部消失了。
　　赵芸一下扑进飞花院的怀里，由心说道“谢谢，谢谢你，师兄。”
　　这一声‘师兄’叫的，让飞花院笑了起来，同时也伸出手轻拍赵芸的背，“好了，不用害怕，你依然还是你，就算你曾经是男的的身份曝光，我相信，紫鸾一样会把你当姐妹，而且就算有妖精用有色的眼光看你，我们这些妖精，依然会是你最坚强的后盾。”
　　发现赵芸还在哭，飞花院只感觉胸口湿润润的，那眼泪不要钱的飚了出来，飞花院必须想一个办法，让赵芸停止哭泣，让她重新振作，“你如果还想报仇的话，那就把你的眼泪收起来，我会给你报仇的力量，至于最后你能否击杀，那就看你的本事了。”
　　离开飞花院的怀抱，赵芸那眼神变得异常坚定，“我会的，我一定会报仇的。”赵芸心里同时也想到，如果我善之力足够，我的妖精血脉竟能从半妖完全的进化成妖精，说不定就能诛杀赵莽。

第六章 鬼婴

　　善之力的获得那当然是要多做善事，为此赵芸除了修炼之外，还要经常往外跑，到外面帮助那些需要帮助的人。
　　只有这样，赵芸才能让血脉得到进一步进化，才能摆脱半妖之体，拥有更强的力量，也才有可能和赵莽一较高下。
　　半年之后，已经三星妖始境的赵芸依旧在她的世界留下只属于她的传说，同时飞花院也陪在她的身旁。
　　“你上个月挑选的那个少年，距离他成长可是还有很多时间啊，你等得起？”飞花院问道。
　　赵芸笑了笑，神秘说道“师父，上个月和他接触后，可别忘了他所说的话，他要赚钱，要赚大钱，不管拿什么东西换，只要他能赚大钱就可以。”
　　“往钱眼里钻的人，这样的人你也要帮他？别等到时候赚了钱，转身就把你忘了。”飞花院好心提醒道。
　　赵芸摆摆手，笑着说道“你放心吧，他不会忘了的，反而会记得起来。”
　　“喔，是吗？”飞花院显然不相信，不相信赵芸所说的，人类会想起曾经答应过的事情，或许短时间内会记住，但时间一长，以前的约定什么的，都有可能会抛之脑后。
　　“是的，因为，我要他等赚钱之后，向贫困山区的儿童以及那些需要帮助的人伸出援手，而名义除了以他本人之外，还需要附加上我的名字。”赵芸当时觉得，与其要在这么短的时间内留下传说，还不如在这么短的时间内获得最大的善之力，而这个获得善之力的办法，就是帮助那些有钱人，同时让那些有钱人献爱心的时候，也附加上自己的名字。
　　这就是赵芸找到的系统的BUG，虽然现在还不敢证实，不过赵芸是可以找人来做实验的，因为系统并没有要求是否需要自己亲力亲为，如果自己是间接帮助他人，或许也能获得善之力。
　　“走吧，我们去医院。”赵芸忽然间想到了某件事，如果按照赵芸所想的那样，那么赵芸除了能够获得善之力外，还能借助他人之手间接获得其他的善之力。
　　“医院？你生病了？”飞花院担心问道。
　　“不，不是，我们去医院，去帮助那些需要帮助的人，那样更能留下传说，不是吗。”赵芸并没有和飞花院说什么善之力的事情，所以只能牵扯到从妖精学校那边获得来的任务，用那个来当借口。
　　“也是，住院的那些病人，各个都需要医治，也不缺乏患重病的，如果能够治好那些重病患者，或许真的能把你的传说通过他们口口相传。”
　　赵芸和飞花院，朝着最近的医院飞了过去，至于为什么那些凡人看不见他们，因为飞花院用了妖术，用妖术来覆盖一切关于自己的气息和身形，同时也把赵芸给覆盖起来。
　　进入医院，赵芸只感觉到一股恐怖的阴森气息扑面而来，“师父，这里阴气好重。”
　　飞花院点点头，虽然阴气是很重，不过还没有让飞花院脸上呈现紧张的程度，“是啊，因为这里有死人啊，除了老死的或者医不好死的，更多的是鬼婴的气息。”
　　“鬼婴，你是说那些？”赵芸指着远处漂浮在空中，发出呜呜哭声，举手无措的婴孩，这些婴孩都是卷缩着身子，皮肤呈暗灰色，并没有人类的皮肤来的鲜明，由于是卷缩着身子，所以根本就看不见他们的面容，只能听到他们的声音。
　　“嗯，是的，这些就是鬼婴，只是没想到会有如此多的鬼婴，你看看那些鬼婴，是不是觉得有很多鬼婴都根本不像是婴儿那般大小，反而更小，就好像刚刚孕育出身形一样。”飞花院指着远处一些只有巴掌大小卷缩着身子的鬼婴。
　　赵芸点点头，问道“嗯，看到了，只是为何会差别那么多。”
　　“因为那些，都是无知的人类人流出来的婴孩，因为他们才刚刚在人类肚子内诞生，还没有成型的灵魂，在这一期间又被人流出，这才导致了他们如今的样子，如果是出生的婴儿死亡，是那个样子的。”
　　飞花院又指着远处一个正在地上爬来爬去玩的不亦乐乎的鬼婴，继续说道“这家医院里，鬼婴中有八成都是人流出来的鬼婴，这些没有自主意识的鬼婴，都会成为其他鬼魂的口粮，到最后连投胎都没办法投胎。”
　　“好残忍，师父，能帮他们吗。”赵芸伸出手，完全没有任何的害怕，接住一个卷缩着身子的鬼婴，同情说道。
　　看到赵芸接住一个鬼婴，飞花院立刻拿出一张符纸，往鬼婴身上一贴，好在飞花院迅速，否则赵芸就要受伤了。
　　因为被赵芸拖住的鬼婴忽然间抬起头路，露出那还没有完全成型的恐怖的脸，张着嘴想要一口吃掉赵芸。
　　“啊！！！”
　　赵芸立刻丢掉那鬼婴，躲在飞花院身后，小脸蛋被吓得煞白煞白的，整颗心还扑通扑通跳着，“好可怕，真的好恐怖。”
　　“本来就是，可怜之人必有可恨之处，人类不是经常说吗，鬼婴亦是如此，别看这些鬼婴可怜，其实所有的鬼婴一旦有人看得到他们，并且还能触碰到他们，他们就会吃掉那个人，如果不是我反应快，恐怕你身上就要被他咬出一个伤口了。”
　　飞花院有些指责道“那些从胎盘被人流出来的鬼婴，他们都没有任何的自主意识，根本就不懂得喜怒哀乐，更加不会跟你讲什么情面，并不像这些鬼婴一样。”
　　飞花院不知从哪里拿出一个玩具，吸引着一个正在到处乱爬的鬼婴，那个鬼婴好奇歪着小脑袋，看着飞花院手中的玩具，随后坐在半空中，手脚欢快叫着，根本就不像是鬼婴，反而更加像是小婴儿。
　　这让赵芸更加奇怪了，鬼婴的差距怎么那么大，人类世界里，不是说越小越可爱吗，可鬼婴感觉不是啊。
　　“你也要小心点，那些尝过胎盘出来的鬼婴的鬼婴，他们可都是吃人不吐骨头的主，只有像眼前这个，死亡还不到四十八小时的鬼婴，才是最可爱，也能抚养的。”

第七章 医院救人

　　经过飞花院的介绍，赵芸终于知道了鬼婴的事情，一些可爱的能够饲养的鬼婴，一些人类还能看到这类鬼婴后，会把他们饲养起来，有的则会用这些鬼婴积德行善，帮助他们超脱离苦得乐，但有的却是为了一己之私，培养鬼婴进行有害的事情。
　　在医院中，除了鬼婴之外，还有两种鬼魂，一种是惨死的，就是那些明明救得活，却没有得到及时救治，或者因为医院开错了要药方吃死人的，还有一种则是老死的，在送到医院后确定已经死亡后，正常老死的鬼魂。
　　一路走去，赵芸躲在飞花院的背后，毕竟她这是第一次见到鬼怪，以前因为修为不够，没办法和这类鬼魂接触，如今已经三星妖始境的赵芸，眼睛也可以看到常人没办法看到的东西了。
　　“喂，别那么害怕好不，这些又不可怕，你以后还要面对的是更加恐怖的东西。”飞花院有些无语赵芸的样子，胆小也别胆小成那样啊。
　　躲在飞花院身后，飞花院前进一步，赵芸才跟着前进一步，而且还是紧闭双眼，双手死死环绕住飞花院的腰间，整个人紧贴着飞花院的背部。
　　“你还像一个阴阳师吗，阴阳师中的阴阳其实就是两个世界的力量，一个是阳间世界的力量，另一个是阴间世界的力量，你这样还怎么能让你体内的阴阳力量平衡啊。”
　　飞花院看着赵芸，实在是没办法，只能先把赵芸的阴阳眼给封印住，等以后找个时间让她独自面对，或许那时候会合适一点，现在还是以任务为重，毕竟任务大于一切嘛。
　　拿出符纸，飞花院转过身把符纸摆放在赵芸的额头上，“祸野之眼，祸吉相依，闭之。”
　　符纸化作星光点点消散在赵芸的面前，飞花院这才说道“好了，睁开眼吧，已经先帮你把阴阳眼关了。”
　　赵芸不敢相信，拼命摇着头，“不要，师父一定是在骗我，骗我睁开双眼。”
　　“我骗过你？你睁开眼先吧，哎，你不睁开我就走了，让你自己一个人在这里啊。”飞花院实在没办法，只能这么说。
　　这一说果然有效，赵芸睁开双眼，这一睁开发现周围漂浮的鬼怪都消失不见了，拍手叫道“师父太棒了，这下不怕了。”
　　“你啊，别拍马屁了，先正事要紧。”飞花院一弹赵芸的额头，话语中有些宠溺。
　　摸着额头，虽然很疼，但赵芸切感觉到一种从心里涌上来的温暖，“哦，那走吧。”
　　在医院走了半天，最后终于来到重症监护室里，透过门窗上的玻璃，可以看到里面躺着的奄奄一息的病人。
　　“那个，要怎么进去啊。”赵芸挠挠头，因为重症监护室一般人是不能进去的。
　　又一次被飞花院弹了额头，“你真是笨蛋，直接进去啊，别忘了我们有妖力。”飞花院说完就利用妖力，从外面进入了监护室内。
　　赵芸见到飞花院进去了，也急忙运转妖力，紧随其后，因为飞花院不在身边，赵芸总感觉周围有无数的眼睛盯着自己，毛骨悚然，彻底没了安全感。
　　看着躺在病床上的病人，从病人佩戴在身上的首饰和手上的戒指，就能判断出这个病人是否有家底。
　　“那个，师父，我们真的能做到帮助他们摆脱病魔吗？”赵芸有点怀疑妖精的能力，如果真的能那样，那肯定到处都会留下传说的。
　　飞花院道“我知道你在想什么，其实你的想法是对的，也是错的，的确按照你说的，肯定有大部分的妖精或者妖怪甚至是其他的种族也都留下了各自的传说，这点是不假，但他们可没有那么蛋疼来这种地方做这种事情。”
　　“为什么。”
　　“因为这是命数，如果一个凡人的命数被强行改变的话，那么改变他的，除非拥有大能，否则都要承受来自道之法则的审判，因为每个人都有每个人命中注定的，哪怕提醒了，该来的还是回来，躲也躲不掉。”
　　经过飞花院的解释，赵芸打起退堂鼓，弱弱道“要不我们还是算了吧，我们另想办法。”
　　飞花院伸出手说道“把龟老的戒指借我一下。”
　　虽然好奇，但赵芸还是把龟老的戒指拿给了飞花院，静静看着飞花院到底想做什么。
　　“跟你说一件事吧，我是没有那种大能来偷天换日，但是龟老有，龟老是玄武大神的亲孙子，也就是玄龟。”
　　飞花院的话已经让赵芸懵了，龟老的身份竟然这么的强大，竟然那么牛逼哄哄的角色。“那你打算怎样。”
　　飞花院物色了一个已经奄奄一息的病人，而且这个病人也才四十多岁，手指上的宝石戒指和那金链子都十分的硕大，一看就是个有钱人。
　　“就他了，等下我会帮你，把你传进他的梦境之中，那个梦境是你来控制而并非他来控制，至于你想怎么和他说那是你的事情，你想退出梦境只需心中默念退出，我就知道了，等出来后你把事情告诉我，要我怎么做，你也跟我说，我再用龟老的戒指助你。”
　　飞花院说道。
　　赵芸点点头，深呼吸一口气，努力让自己平静下来，毕竟这是她第一次做这种事，多少都会有些紧张。
　　在赵芸还未反应过来的时候，飞花院已经把她送进了那个中年人的梦境之中。
　　当然了一开始进去周围是一片黑暗的，这就需要赵芸自己来装饰了，看她要在什么样的梦中和这个中年人见面，又要以什么样的形式见面，这一切都是由赵芸说的算。
　　好在飞花院告诉了赵芸，赵芸这才开始琢磨起来，“嗯！！要不这样吧，我就模仿一下那些小说中偶遇神仙的场景好了，首先是服饰，我就以古人的服饰为主，其次就是环境，环境的话，那就以鸟语花香，世外桃源之地。”
　　随着赵芸的想象构建，周围开始出现了光，也出现了赵芸所想的背景环境，以及赵芸身上所穿着的服饰。
　　“万事俱备只欠东风。”

第八章 梦中仙女

　　中年人睁开了双眼，发现自己不是身处，惊讶自语“这里不是在医院？难道我死了？”
　　看着周围那郁郁葱葱的树丛，和那参天古树，还有为郁郁葱葱树丛点缀上靓丽鲜艳颜色的花朵。
　　清风拂过脸颊，让中年人只感觉到全身心有一种说不出的解脱快感，仿佛这才是他最想要的生活。那种远离城市的喧嚣，那种不需要为了生活而烦恼，那种随心所欲，一切舒心畅快的生活。
　　伴随着一阵欢快的鸟鸣，原本那郁郁葱葱的树丛开始褪去，一条石子小路出现在中年人面前。
　　赵芸的声音从石子路的尽头传了出来，“来都来了，何不进来坐一坐。”
　　抱着好奇的心态，中年人走上石子路，朝着赵芸所在的方向走去。
　　石子路的尽头，是一片世外桃源，那悠悠的草地上，一朵朵鲜艳的花朵争相绽放，一只只曼妙的蝴蝶在花朵上翩翩起舞，不远处有一片清澈的湖水，湖中亭台楼阁林立其上，一座石拱桥链接了岸边和湖中的亭台楼阁，无数的鸟儿在空中盘旋嬉戏。
　　赵芸从那亭台楼阁中飞跃而出，那身姿只需天上有，地上哪能寻觅。在赵芸漂浮在空中时，原本嬉戏的鸟儿开始排列，为赵芸扑成一条路。
　　赵芸身穿淡粉色华衣，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光滑流动轻泻于地，三千发丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，再加上那少女的脸蛋，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又好似清灵透彻的冰雪。
　　看得那中年人整个魂都给没了。
　　赵芸来到中年人面前，掩手于嘴娇笑，“凡人，你觉得这里如何。”
　　“漂，漂亮，太漂亮了。”中年人也不知道说的是此地漂亮还是在说赵芸漂亮，只是一个劲的在说漂亮，实在无法用其他语言来形容了。
　　“你可知你为何回来这里吗。”赵芸开门见山问道，因为她不知道这样的梦境能维持多久，必须速战速决，否则万一让飞花院元气大伤就不妙了。
　　“不，不知。”中年人说话都结巴了，十分的紧张。
　　“凡人，如若不是看在你前世有过行善积德，这一世本尊才不会管你的死活。”赵芸随便乱扯，扯到了前世去。
　　如果在平常，有人对中年人说什么前世今生，中年人肯定会嗤之以鼻，甚至认为对方是神经病，但是面前的一切不得不让他相信了，因为凡间是不可能出现如此貌美的女子。
　　“你觉得你这一世赚了那么多钱，有用吗。”赵芸问道。
　　中年人摇摇头，人只有到死的时候，才知晓自己失去了什么宝贵的东西，“我年少时候以为钱是一切，只要钱够多，就能买到一切，但是却无法买回我的生命，在我得知我患有癌症的时候，钱就没办法再买我的健康了。”
　　赵芸点点头，其实她并不知道，曾经的她也想着赚钱，也想着发家致富，可如今听到一个成功人士的亲身说教，让赵芸觉得，或许钱真的不是万能的，最起码人之将死，钱就会成为一堆废纸，钱再多，你也无法再享用了。
　　“仙女，我现在才知道，原来钱真的不是万能的，年轻时候为了钱四处奔波，从未有过一天的放松，从未有过一天的享受，如今却更加不能享受了，整天躺在病床上，面对着四周白花花的一切，有时候一整天都在睡觉，根本就醒不过来，哪怕醒过来了也是毫无力气的。”中年人一把鼻涕一把泪述说着自己。
　　赵芸只是微微一笑，“那我可以给你痊愈的机会，但是有条件交换的。”
　　“好，可以，我愿意交换，就算用我所有的财产，只要能换回我的命，我都愿意交换。”人都是怕死的，不管是谁都一样，在死亡面前，任何人都是心惊惧怕的。
　　“的确是用你的钱财换回你的生命，但是却不是给我，我会先让你苏醒，让你出院，然后告诉你如何彻底摆脱病魔的折磨。”赵芸说完，无数的花瓣从天而降，花瓣掩盖住了中年人的视野，花香让中年人着迷昏睡。
　　赵芸也从梦境中退了出来，在看到飞花院没事后，这才说道“先让他活过来，让他出院，计划一步一步来。”
　　飞花院点点头，手中捏着龟老的戒指，体内妖力注入戒指内，戒指上凝聚翠绿色的生命之光，光芒射向躺在病床上的中年人。
　　很快中年人睁开双眼，不可思议看着自己的双手，忽然间他想起了梦境中发生的事情，“我，我被神仙救了？没想到这个世界上真的有神仙存在。”
　　于是乎大声喊道“护士，护士，护士~~~”
　　接下来的事情，当然是中年人喊来护士，护士叫来中年人的家人，并且为中年人安排检查，在确定中年人体内的癌细胞被抑制后，就为中年人转了房间，转到普通的病房内。
　　赵芸和飞花院目睹了这一切，“接下来你准备怎么做，是让中年人彻底康复？还是其他的？”
　　赵芸摇摇头，解释道“师父或许并不知道，对于人类来说，越容易得到的越不会去珍惜，只有越不容易得到的，他们才会越珍惜，所以这病，必须慢慢帮他移除掉，至于计划嘛，我都已经想好了，他年轻用生命赚钱，接下来，我会让他散尽家财，以此来换取他的健康，同时也能够帮助更多需要帮助的人类。”
　　“我发现，和你这半妖在一起，让我越来越觉得，人类是很奇妙的生物，人类的学习能力，对于未知世界的探知欲，还有繁衍生息的能力，都大大超过了当初的设定，或许人类会成为这个宇宙中的第四大种族吧。”
　　飞花院的话吸引了赵芸，什么叫超出了当初的设定，莫非人类的由来是妖精设定的？还是其他的？

第九章 醋意惹的祸

　　又过了几天，中年人终于出院了，在他出院后，赵芸的计划也开始了，利用变化妖术，赵芸变成了一个小姑娘。
　　医院门口，中年人正坐上车，赵芸蹦蹦跳跳拿着一封信件来到中年人面前，“叔叔，有个大姐姐让我交给你的。”
　　“大姐姐？”
　　一听到赵芸的话，中年人的老婆变了脸色，误以为是中年人找小三，开始蛮横无理道“好啊，你敢背着我找小三，是医院的哪一只狐狸精，老娘要找他们医院算账，还有你，回去后好好算这笔账。”
　　中年人也是暴脾气，一巴掌甩在老婆脸上，“你出门没带脑子还是吃错药了，用脑子想一想，我在医院里整天都昏迷，哪有什么狐狸精。”
　　那妇女一脸委屈的模样，可中年人说的话又不假，昏迷的他根本就没有可能找小三，一旁的年轻人劝解道“老爸，你也少说点，你身体才刚复原，别发脾气了，还有这个小女孩的事情还是处理一下吧，我们好回去。”
　　中年人绷着脸蹲下身，火气十分大问道“谁让你拿信件过来的，你让她过来找我，想挑起别人家庭矛盾，也不看看自己几斤几两。”
　　自己好心过来帮他，他却这种态度对自己，把信件当场撕碎，露出孩童没有的面容冷声道“既然是这样的态度，你还是在医院里躺着吧。愚昧无知的凡人。”
　　这句话只有中年人才知道什么意思，因为他就是做了个梦，然后才得以醒过来的，一时间他想到了最后离开梦境时候，赵芸说的话，让自己回去等候对方的消息，难道这小女孩是！！！
　　“等等，刚刚是误会，等一下。”中年人的态度一百八十度大转变，从一开始的火气暴躁，到现在的溜须拍马，这样的转变让他的家人感到莫名其妙。
　　赵芸会听中年人的话吗，答案是不会，世界上还有多少比中年人要富有的人也都得了病，又不是说没了中年人，赵芸就得不到善之力，她不过就是拿中年人当小白鼠而已，既然小白鼠想反抗，那自然是弄死咯，省的被咬。
　　一阵风吹来，风中夹杂着淡淡的花香，这花香中年人十分的熟悉，更加确定了小女孩的身份，只是由于风吹得太过诡异，让附近的人都睁不开双眼。
　　更加没有见到赵芸是如何消失的，当风停下后，赵芸也消失在中年人的面前，不过赵芸离开的时候有和中年人说最后的话。
　　“愚昧无知的凡人，本座如若不是看你前世积德，今世怎会来帮助你，既然你那么不懂得珍惜，那功过相抵，尘归尘，土归土。”
　　“等，等下，不要啊，不要。”中年人跪在地上大声咆哮，最后的希望竟然被自己亲手给毁灭了。
　　没有人能体会中年人此时此刻的心情，从天堂跌落到地狱的那种感觉，是无法用语言来形容的。
　　中年人六神无主瘫坐在地上，谁也不知道他到底发生了什么事，误以为旧病复发了，他的家人立刻又叫来医生。
　　当中年人恢复意识后，他双目无光，早已经心灰意冷的他看谁都不爽，尤其是看到他的夫人，非常的不耐烦。如果不是他夫人的猜忌，如果不是因为他夫人的蛮横无理，也不会惹得自己这样的下场。
　　“爸，你没事吧，怎么忽然间变成那样了，那个小女孩是谁，为何会忽然间又消失了。”年轻人问道。
　　不说不要紧，这一说，中年人火气就上来了，“是谁，是来救我命的神仙，我做了个梦，梦到一仙女，然后我就醒了，我就出院了，然后就是那个小女孩出现，如果不是这个死婆娘，我为何会得罪那仙女。”
　　“神仙，还仙女，你莫非脑子进水了吧，这世界哪有什么神仙鬼怪的，你自己苏醒了那是因为治疗有效。”那妇女也没有克制自己的情绪，和中年人吵了起来。
　　“好，好，那仙女就是你口中的狐狸精，一下子就把人家得罪了，如果你说这世界没有妖魔鬼怪神仙仙女，那那个小女孩是怎么不见得，你说，还有现在是什么季节，现在已经临近冬天了，那一阵风里面会有花香？”中年人的质问，让那妇女一下哑口无言。
　　的确如同中年人所说，现在已经冬天了，冬天的风是刺骨的寒冷，并没有像那一阵风那样诡异，甚至还夹杂着淡淡花香，如果在其他地方会有淡淡花香还能理解成那附近有开什么厂之类的，但是在医院门口，怎么可能有淡淡的花香气息。
　　还有赵芸所变化的小女孩也才六七岁，六七岁的小女孩跑步就算再快，也会被大人追上的，根本不可能一下子就消失不见。
　　“爸，事情都发生了，你也别怪妈了，毕竟妈也是怕你被人迷住，怕你误入歧途。”年轻人就是会说话。
　　妇女也很想自己的丈夫康复，毕竟男人是一家之主，家里还有许多事情等着中年人去处理，“要不这样，我们出钱，为你梦见的那个仙女建造庙宇，我再去诚心忏悔，或许能平息仙女的怒火。”
　　“是啊，爸，妈说的办法可以试一下，为其建造庙宇也就是几个亿而已，庙宇建造好之后，我们可以有一个心灵寄托，而且如果真的平息了仙女的怒火，我们逢年过节再供奉一下，到时候我们如果有什么要求，或许可以去请求她。”年轻人考虑的比妇女的要来的多，也更长远。
　　只是中年人摇摇头，“仙女很美，但我根本就无法描述出来，我实在找不出任何描述她的形容词。”
　　“那怎么办。”妇女慌了，如果丈夫真的嗝屁了，那他们家就要面临一堆的麻烦，甚至关于财产问题，丈夫的几个兄弟也都会过来分一杯羹。
　　“爸，那仙女有在梦里和你说什么吗。”年轻人比起老人来要冷静的多。
　　中年人想了下，把在梦中赵芸所说的话说了一遍，满怀希望看着自己的孩子，希望他能帮忙出谋划策。
　　（尘雾其实很想说，在现代社会里，有许多家庭也是如此，或者男女朋友之间也是如此，一听到另一半有什么好一点的异性闺蜜，就会醋意大发，其实应该多给别人一点空间才可以。）

第九章 醋意惹的祸

　　又过了几天，中年人终于出院了，在他出院后，赵芸的计划也开始了，利用变化妖术，赵芸变成了一个小姑娘。
　　医院门口，中年人正坐上车，赵芸蹦蹦跳跳拿着一封信件来到中年人面前，“叔叔，有个大姐姐让我交给你的。”
　　“大姐姐？”
　　一听到赵芸的话，中年人的老婆变了脸色，误以为是中年人找小三，开始蛮横无理道“好啊，你敢背着我找小三，是医院的哪一只狐狸精，老娘要找他们医院算账，还有你，回去后好好算这笔账。”
　　中年人也是暴脾气，一巴掌甩在老婆脸上，“你出门没带脑子还是吃错药了，用脑子想一想，我在医院里整天都昏迷，哪有什么狐狸精。”
　　那妇女一脸委屈的模样，可中年人说的话又不假，昏迷的他根本就没有可能找小三，一旁的年轻人劝解道“老爸，你也少说点，你身体才刚复原，别发脾气了，还有这个小女孩的事情还是处理一下吧，我们好回去。”
　　中年人绷着脸蹲下身，火气十分大问道“谁让你拿信件过来的，你让她过来找我，想挑起别人家庭矛盾，也不看看自己几斤几两。”
　　自己好心过来帮他，他却这种态度对自己，把信件当场撕碎，露出孩童没有的面容冷声道“既然是这样的态度，你还是在医院里躺着吧。愚昧无知的凡人。”
　　这句话只有中年人才知道什么意思，因为他就是做了个梦，然后才得以醒过来的，一时间他想到了最后离开梦境时候，赵芸说的话，让自己回去等候对方的消息，难道这小女孩是！！！
　　“等等，刚刚是误会，等一下。”中年人的态度一百八十度大转变，从一开始的火气暴躁，到现在的溜须拍马，这样的转变让他的家人感到莫名其妙。
　　赵芸会听中年人的话吗，答案是不会，世界上还有多少比中年人要富有的人也都得了病，又不是说没了中年人，赵芸就得不到善之力，她不过就是拿中年人当小白鼠而已，既然小白鼠想反抗，那自然是弄死咯，省的被咬。
　　一阵风吹来，风中夹杂着淡淡的花香，这花香中年人十分的熟悉，更加确定了小女孩的身份，只是由于风吹得太过诡异，让附近的人都睁不开双眼。
　　更加没有见到赵芸是如何消失的，当风停下后，赵芸也消失在中年人的面前，不过赵芸离开的时候有和中年人说最后的话。
　　“愚昧无知的凡人，本座如若不是看你前世积德，今世怎会来帮助你，既然你那么不懂得珍惜，那功过相抵，尘归尘，土归土。”
　　“等，等下，不要啊，不要。”中年人跪在地上大声咆哮，最后的希望竟然被自己亲手给毁灭了。
　　没有人能体会中年人此时此刻的心情，从天堂跌落到地狱的那种感觉，是无法用语言来形容的。
　　中年人六神无主瘫坐在地上，谁也不知道他到底发生了什么事，误以为旧病复发了，他的家人立刻又叫来医生。
　　当中年人恢复意识后，他双目无光，早已经心灰意冷的他看谁都不爽，尤其是看到他的夫人，非常的不耐烦。如果不是他夫人的猜忌，如果不是因为他夫人的蛮横无理，也不会惹得自己这样的下场。
　　“爸，你没事吧，怎么忽然间变成那样了，那个小女孩是谁，为何会忽然间又消失了。”年轻人问道。
　　不说不要紧，这一说，中年人火气就上来了，“是谁，是来救我命的神仙，我做了个梦，梦到一仙女，然后我就醒了，我就出院了，然后就是那个小女孩出现，如果不是这个死婆娘，我为何会得罪那仙女。”
　　“神仙，还仙女，你莫非脑子进水了吧，这世界哪有什么神仙鬼怪的，你自己苏醒了那是因为治疗有效。”那妇女也没有克制自己的情绪，和中年人吵了起来。
　　“好，好，那仙女就是你口中的狐狸精，一下子就把人家得罪了，如果你说这世界没有妖魔鬼怪神仙仙女，那那个小女孩是怎么不见得，你说，还有现在是什么季节，现在已经临近冬天了，那一阵风里面会有花香？”中年人的质问，让那妇女一下哑口无言。
　　的确如同中年人所说，现在已经冬天了，冬天的风是刺骨的寒冷，并没有像那一阵风那样诡异，甚至还夹杂着淡淡花香，如果在其他地方会有淡淡花香还能理解成那附近有开什么厂之类的，但是在医院门口，怎么可能有淡淡的花香气息。
　　还有赵芸所变化的小女孩也才六七岁，六七岁的小女孩跑步就算再快，也会被大人追上的，根本不可能一下子就消失不见。
　　“爸，事情都发生了，你也别怪妈了，毕竟妈也是怕你被人迷住，怕你误入歧途。”年轻人就是会说话。
　　妇女也很想自己的丈夫康复，毕竟男人是一家之主，家里还有许多事情等着中年人去处理，“要不这样，我们出钱，为你梦见的那个仙女建造庙宇，我再去诚心忏悔，或许能平息仙女的怒火。”
　　“是啊，爸，妈说的办法可以试一下，为其建造庙宇也就是几个亿而已，庙宇建造好之后，我们可以有一个心灵寄托，而且如果真的平息了仙女的怒火，我们逢年过节再供奉一下，到时候我们如果有什么要求，或许可以去请求她。”年轻人考虑的比妇女的要来的多，也更长远。
　　只是中年人摇摇头，“仙女很美，但我根本就无法描述出来，我实在找不出任何描述她的形容词。”
　　“那怎么办。”妇女慌了，如果丈夫真的嗝屁了，那他们家就要面临一堆的麻烦，甚至关于财产问题，丈夫的几个兄弟也都会过来分一杯羹。
　　“爸，那仙女有在梦里和你说什么吗。”年轻人比起老人来要冷静的多。
　　中年人想了下，把在梦中赵芸所说的话说了一遍，满怀希望看着自己的孩子，希望他能帮忙出谋划策。
　　（在这里尘雾很想说，现代社会里也是有许多人，许多情侣，许多夫妻，在不明实情真相的时候，往往都会妄加断定，认为自己另一半就出轨劈腿了，其实应该对给他人一定空间才行，毕竟自己也有许多异性朋友，不是吗。）

第十章 鬼压床

　　“爸，你是说那仙女说你因为前世积德行善，这一世她才出现帮你的，那如果我们现在也积德行善，或许仙女还会出现的。”中年人的儿子明显处乱不惊，说的头头是道。
　　“怎么行善积德啊，这年头骗子太多了，就算是一些慈善机构，也是打着慈善的谎言肆意敛财，我们根本就不知道。”中年人在商业圈中游走数十年，知道这社会的阴暗一面。
　　年轻人想了下，说道“爸，要不这样吧，慈善的事情我们自己来做，我们不需要通过慈善机构，而且仙女的意思或许是要我们做好事不留名，慢慢积德行善也说不定。”
　　妇女点点头，“嗯，是啊老公，如果我们做好事不留名，顺便把仙女的名字也加上去，或许能够平息她的怒火。”
　　“可，可我不知道仙女的名字啊，那么高贵的神仙，怎么可能留下名字给我们凡人呢。”中年人懊恼不已，早知道就询问一下了，虽然询问不会有什么结果，可总比现在好。
　　“爸，我们搏一搏，先出资个五六万，买一些日常用品，到贫困山区发放，等发放完之后，如果仙女没有来见你，那么我们继续，我们投资个五十万，如果仙女还是不出现，也可以顺便积德不是吗。”年轻人也不希望自己父亲去世，毕竟家里的烂摊子还等着他去收拾。
　　“嗯，也好，这阵子我就先在这医院继续呆着，还有你，如果仙女出现了，别大惊小怪的，别再狐狸精狐狸精乱叫了。”中年人生怕老婆会吃醋，会又误以为是狐狸精，到时候真的得罪了那就一起完蛋。
　　他们说的话，他们的一言一行都在赵芸和飞花院的注视之下，因为赵云和飞花院就在他们的旁边，只不过隐身起来了而已。
　　“你觉得怎么样，要不要帮他康复，让他成为你的第一个信奉者。”飞花院问道。
　　赵芸摇摇头，“再等等，等他们真的做了好事再说。”赵芸是拿中年人当小白鼠，如果实验成功了，赵芸就会大肆的以这样的方法帮助那些有钱又得病的人，让他们多多做善事，那样自己的善之力就会蹭蹭蹭往上涨。
　　当然了，赵芸也要帮助那些贫苦人类，毕竟在富人之间留下传说很容易被淡忘的，因为他们经常都是唯利是图，只有在贫苦人家留下传说，他们闲暇无事才会拿起来唠叨唠叨，这样也方便以一传十，十传百的方式传下去。
　　这一家人说话和办事效率就是快，在年轻人离开后，就开始为做善事做准备，买了一堆又一堆对贫苦山区有用的东西。
　　赵芸和飞花院一直跟在年轻人身后，亲眼目睹了他的所作所为，并且在大集装箱的货物前，闭上双眼，诚心祈祷自己的父亲康复。
　　“真的是个孝子呢，等他回到医院后，师父，你就帮忙一下。把他父亲的病稍微去处一下，但不要全部去处，要慢慢来。”
　　赵芸之所以这么说，是因为系统已经给她传来了提示的声音。
　　‘系统提示：间接获得善之力五点，请收好。’
　　五万等于五点善之力，那么也就是说一万才一点，百万也才十点，千万才一百点，而升级血脉，要从二级血脉升级到三级血脉，所需要的点数就要八百的，这尼玛也要八千万的。
　　赵芸继续带着飞花院回到医院，她不会那么快就去找那个中年人，而是继续物色‘猎物’，为她提供善之力的猎物。
　　在赵芸物色‘猎物’的时候，发现一个老人跪在医生面前哀求，看那个老人的模样，就知道是个穷人，那穷酸的衣服上还打着不少补丁，这都什么年代了，衣服还有补丁。
　　那枯燥暗黄的双手上，青筋浮起，那狰狞的青筋遍布手背和手臂，那满是皱纹的容颜上，双眼的眼窝深深凹陷进去，泪水顺着凸起的脸颊往下流，只剩下几根牙齿的嘴巴里发出哀求的声音。
　　“都跟你说了多少次，这里是医院，不是慈善机构，没钱就没办法动手术，你还是赶紧去筹钱吧，再晚就要错过你孙子的治疗时间了。”医生那毫无人情的声音彻底伤了老人的心。
　　医生离开了，老人在地上哭泣，他不知道该怎么办，老来得子的他好不容易熬到了孙子出生，可一出生的孙子却身虚体弱，怪病连连。
　　飞花院拍了拍赵芸的肩膀，“去他孙子的病房看看，你会看到你没见过的东西。”
　　“没见过的东西？”赵芸有些不相信，还有什么东西自己是没见过的？妖魔鬼怪都见过了，连鬼魂都见过的她，还有什么没见过。
　　老人手扶在墙上，艰难支撑起身体，双眼无光一步一步朝孙子的病房走去，赵芸和飞花院两人也紧跟其后。
　　当老人推开门后，一股阴气沉重，煞气恐怖扑面而来，吓得赵芸朝后退了几步，如果不是飞花院帮忙，恐怕赵芸就要跌倒在地上了。
　　“好重的煞气和阴气，这到底是怎么回事。”赵芸问道。
　　飞花院笑了笑，伸出手一点赵芸的额头，原本被飞花院封印的阴阳眼被打开了，赵芸见到了恐怖狰狞的东西，让她难以忘怀的一幕。
　　在病床上躺着的瘦小的人类身躯上方，有着一个又一个的阴影，这些阴影好似叠罗汉一般，压得那瘦小的身躯难以承受得住。
　　“这，这是怎么回事。”赵芸躲在飞花院身后，弱弱问道。
　　飞花院解释道，“这就是人类传说中的鬼压床啊，只不过只有当事者才能体会得到这样的感觉，通常鬼压床的鬼的数量只有一两个，但出现这样有十几个鬼一起压的还是头一遭呢，看来这家人曾经做过有损功德的事情啊。”
　　“有损公德？”赵芸闭着双眼问道，因为她最怕的就是鬼了。
　　“嗯，这些鬼每一只都是墓穴鬼，也就是人类老死之后化作的鬼，本来这些鬼好好地在墓穴里等待轮回的时间，可谁知被人打扰了，不，或者应该说被人掘坟了，导致这些鬼无家可归，这才冤有头债有主找上他们。”飞花院解释道。
　　（现代社会里，有许多盗墓的，有许多封建迷信的老一辈，也有许多为了钱而铤而走险的人，擅自挖人坟墓盗人财务，擅自配阴婚赚钱，你配阴婚配的对吗，难道就不怕别人来找麻烦？还挖人坟墓去配阴婚，多缺德啊。）

第十一章 赵芸的本能

　　这一次，飞花院没有为赵芸关上双眼，而是想要借助这次机会，让赵芸了解一下鬼的样貌和一些关于鬼的事情。
　　把身后的赵芸抓到面前，用妖力控制赵芸的身体，让她睁开双眼直面面前的鬼，赵芸看到那些那十几个叠罗汉的鬼后，双眼瞳孔收缩，眼皮和眼带都起了变化，脸上出现恐惧的表情，身体不断颤抖着。
　　“不，不，不要，不要！！！”
　　伴随着赵芸的呐喊，本能的自我保护让她把体内的妖力喷发出来，在赵芸面前形成一道盾牌，保护着赵芸。
　　原本从体内奔涌而出的妖力，在没有正确的控制下，应该是呈现透明色的才对，赵芸在极度恐惧下，按理说应该不可能用妖力施展妖术才对，可面前的妖力却发生着惊人的变化。
　　看到面前的一幕，飞花院很是不敢相信，活了这么久，第一次见到这样的妖力，来自赵芸体内的妖力，竟然化作无数的花瓣，花瓣把赵芸彻底包裹起来，同时包裹住赵芸的花瓣竟然燃烧起金黄色的熊熊烈焰。
　　好在飞花院的实力惊人，用妖力制造出一个临时的空间，把自己和赵芸包裹进去，否则凭借那些火焰，整个医院非得成为火灾不可。
　　仿佛感觉到赵芸身上的火焰，那些叠罗汉的鬼被惊扰到，一个个转过头用面目狰狞的目光盯着飞花院和燃烧着火焰的赵芸。
　　十几个鬼不识好歹朝着飞花院扑了过去，十几个鬼没有扑向被火焰包围的赵芸，那是因为赵芸的火焰是克制鬼的。
　　“切，到最后还得我来吗，本来是让傻徒弟来的，没想到，不过嘛，还真发现了一件了不得的事情呢。”
　　飞花院平淡拿出一张符纸，“万法诛魔，急急如律令。”手中的纸化作一束束蓝色的光束，每一束光束都命中一只扑过来的鬼，同时飞花院拿出一个盒子，这个盒子玻璃制品，晶莹剔透十分的美观，打开盒盖，飞花院对准那十几个中了蓝色光束的鬼怒斥“收！”
　　十几只鬼根本毫无反抗能力，就这么被带进了飞花院手中的盒子里。飞花院明明有能力直接诛杀这些鬼的，可却不诛杀，反而要把这些鬼给收了，葫芦里到底卖的什么药，谁也不知道。
　　仿佛周围的阴气消失了，又或者赵芸体内的妖力不足，原本包裹在赵芸身上的火焰开始褪去，露出里面的赵芸。
　　把赵芸接在怀里，飞花院看着昏迷过去的赵芸，“哎，为什么呢，为何你那么怕鬼，要知道阴阳师所要面对的，就是阴间的鬼魂啊，你还这么怕鬼，这可不好办呢。”
　　飞花院先用妖力把赵芸的阴阳眼封印，再拿出一枚丹药，塞进赵芸的嘴里，在丹药入肚后，赵芸睁开双眼。
　　睁开双眼的瞬间，赵芸还记得在昏迷前所见到的那些鬼，下意识大声尖叫，同时双手搂住飞花院的脖子，整个人往飞花院的怀里投怀送抱。
　　“好了，那些鬼被我收了，真的就搞不明白了，你怎么那么怕鬼。”
　　听到飞花院的声音，赵芸微微睁开双眼，看了看四周，在确定四周没有任何污秽的东西后，这才松了一口气。
　　很快赵芸意识到自己和飞花院现在的动作，脸色一红，迅速离开飞花院的怀抱，咳嗽道“那个，鬼被你收了，事情也结束了吧，结束了我们就该离开了。”
　　飞花院没有赵芸那么敏感，他觉得很平常，站起身来指着还躺在床上的孩子，“不，还没结束，因为被鬼压床久了，身体的部分机能都已经被压的脆弱不堪，生命气息也被吸收的七七八八的，一时间根本就没办法醒来，而且这孩子因为生命气息的缺失，已经活不过二十了。”
　　“什么，该死的，那些鬼怎么这么缺德，竟然对这么可怜的孩子动手。”赵芸抱打不平气哄哄道。
　　“可怜吗？”飞花院淡淡道“可怜之人必有可恨之处，如果不是因为这孩子的家人做了不该做的事情，他也不会遭这种罪，为了钱而不要命的人类，我见多了，为了钱就去盗墓，为了钱就干那些有损阴德的事情，什么阴婚之类的，都是人类干的，这些都是有损阴德的。”
　　赵芸一时间哑口无言，的确如同飞花院所说的，一些人类为了钱财不择手段，掘人坟墓不说，还不懂装懂擅自搭配什么死人婚姻。
　　“那要怎么救活他，要知道孩子是无罪的，他还这么天真，为何要承受那么多的苦，明明是长辈造的孽，为何要让孩子来承担。”赵芸善心泛滥，不忍看着这么个小生命就这么躺着。
　　飞花院拿出装着那些鬼的玻璃盒出来道“有办法，但是办法只能靠他们。这里是那些被他们弄得无家可归的孤魂野鬼，如果想让孩子复原，就必须为这些鬼找个新家，为这些鬼超度，让这些鬼早日去投胎，只有这样，鬼吸走的那些阳气才会一部分还给那孩子，让他得以下床。”
　　赵芸焦急道“那还等什么，赶紧告诉他们啊。”在赵芸刚要迈出步伐的时候，却被飞花院拉住，飞花院很是无语，“你啊，平时的聪明哪里去了，你这么贸贸然出现，会是什么你想到没，他们会认为你是人是妖，又或者认为你是神经病？”
　　“那该怎么办，你看看那孩子的父母，还有那老人，他们都为孩子操碎了心，他们一家肯定因为这孩子而雪上加霜了。”赵芸都想哭出来了。
　　飞花院一弹赵芸的额头，“傻瓜，你就不会用对付中年人的那个办法吗？进入他们的梦境，告诉他们该怎么做，另外孩子醒来是需要补品补充体力的，正好那个中年人不是要做善事吗，你大可以让他出钱帮助这孩子啊。”
　　“对哦，这样一举两得啊，这样我就能在两个人之间留下传说。”赵芸心里乐开花了，这样就能两方都拿善之力了。
　　因为赵芸相信，超度孤魂野鬼，肯定功德无量，既然功德无量，那善之力肯定很多的。

第十二章 最美结发妻，最甜小三语

　　依样画葫芦，赵芸按照和中年人见面的方法和这一家子见了一面，也说出了关于那孩子的事情，同时也让他们回去后准备超度鬼魂的事情。
　　一阵清风从窗户外吹了进来，同时伴随着阵阵花香，花香很淡，有一种让人情深气爽忘记烦恼的感觉。
　　清风吹过，赵芸穿着华服锦绣出现在中年人所在的病房之中，举止态度优雅高贵，给人一种高处不胜寒的感觉。
　　“仙，仙，仙女！！”中年人看到赵芸，虽然赵芸的服装和梦中的不一样，但赵芸的那一气质，却是无法被掩盖的。
　　这一次不止是中年人，连同中年人的老婆儿子都看到了赵芸的存在，本来以为中年人在撒谎，没想到还真的有仙女存在。
　　“刘淑颜，功过相抵，本来本座想就这样任你自生自灭，谁让上天有好生之德，今本座给你指条明路，可保你消灾延寿。”
　　赵芸装的深沉，用一种九五之尊的态度和中年人说话。
　　刘淑颜一家都匍匐在地上，不敢正眼直视赵芸，生怕又把赵芸得罪了，就连刘淑颜，也把插在手上的针管拔了下来，匍匐在地上聆听赵芸的话语。
　　“还请仙人明示，请仙人明示。”
　　赵芸负手而立，傲气说道“在这医院之中，有一昏迷不醒的孩子，他在等着你们的钱去救治，另外，本座与你明说，你的病皆因你的钱财所起，如若想要去除你的病，就必须散尽家财，只有这样，你的病才能安好，你的家人才能平安。”
　　赵芸说完，留下一张飞花院给的符咒，留下话语，“这符交给那孩子的家人，告诉他们如果碰到他们要找的人，符咒自会有反应，如果不是，符咒就只会安然无恙。”
　　花香伴随着阵阵清风席卷，赵芸又一次消失不见，如果不是地上的符咒，恐怕刘淑颜他们都会认为是在做梦。
　　拿起符咒，刘淑颜只感觉自己的身体好像又轻松了许多，有种飘飘然的感觉，仿佛身体的病痛去除了好多。
　　“快，快去找仙女大人说的那个孩子，还有他们的家人，快点。”刘淑颜大声喊道，声音充满兴奋和焦急。
　　不止是刘淑颜，连同他的妻儿，也都兴奋异常，他们本以为刘淑颜是在撒谎，在见到赵芸之后，他们的想法一瞬间烟消云散，甚至觉得三生有幸，能够目睹仙女的风采。
　　刘淑颜的儿子一间间病房找过去，只是医院的病房很多，赵芸又没指出具体哪一间，只说了是一个小孩，一个昏迷不醒的孩子。
　　一整个楼层找了下来，都没找到赵芸所说的那个人，最后只能灰头土脸的回到病房内，把事情告诉刘淑颜。
　　“是嘛，没找到啊，没事，不要气馁，等下问一下护士，或者咨询一下前台，一定有这号人的。”刘淑颜知道，找人不是一时半会可以找到的。
　　屋顶上的赵芸和飞花院两人，从顶楼注视着医院里所发生的一切，由于有了飞花院在，赵芸可以一间一间病房查看，不止能看到画面，还能听到他们的声音。
　　赵芸很羡慕飞花院的这个本事，撒娇道“师父，这是什么，能教我吗。”
　　“这是玄光镜，是利用妖力化作的镜子，可以查探范围一公里以内的任意一处场景和对话，不过你现在恐怕还没有那么多妖力足以支撑玄光镜，等你超越了妖始境我再教你吧。”飞花院的手指上汇聚妖力，在空中轻轻画了一个圆圈。
　　圆圈内出现水波痕迹，很快就出现了画面，同时连声音也一并传了过来。
　　“妈，你还照顾他做什么，他都成植物人了，你还照顾他？他当初是把我们母子俩抛弃的混蛋啊。”
　　玄光镜内，一道咆哮愤怒的声音吸引了赵云的注意，赵芸指着玄光镜道“我们就到这病房去，看看到底发生了什么。”
　　飞花院撤回玄光镜，把手搭在赵芸的肩膀上，‘嗖’一声消失在原地，等再一次出现的时候，已经在一间病房之中。
　　赵芸和飞花院两妖精站在一旁，听着那情绪激动的年轻人。
　　年轻人指着躺在病床上一动不动的中年人咆哮，“妈，他是怎么对我们的，为了小三，把你休了，每个月就给我们那么一点赡养费，就只够我们一个月的吃穿而已，根本就不管我这个儿子，更加不知道你的劳累，你现在还帮他？”
　　那只有四十多的妇女默默没有反驳，任由她儿子的咆哮，双手拿着白毛巾，为躺在床上的中年人轻轻擦拭身体。
　　“师父，能知道他们发生了什么吗。”赵芸问道。
　　飞花院摇摇头“我又不是全能的，哪里可能知道，不过你应该能猜到吧。”
　　赵芸看着面前发生的，那四十多的妇女脸上，却有着六十多岁才有的皱纹和沧桑的脸，那枯燥的双手上布满了茧子，可仍旧任劳任怨，忙碌一生。
　　“最美结发妻，最甜小三语，这话真的是对的，发妻固然面容不美，但心却是美的，与之同甘共苦的发妻，总是默默无闻操劳一切，小三固然面容美，嘴巴甜，但始终奔着钱去的。”
　　赵芸发现躺在病床上的中年人虽然不能动，但还有意识，还能听到外面所发生的一切，还能思考。
　　“他不是要和那狐狸精结婚吗，那就让那狐狸精来照顾他啊，妈，我们走吧。”年轻人很厌恶他这个父亲，巴不得他死。
　　“鼎儿，你现在是不明白的，或许你以后会明白，或许不会明白，纵然他对我以无爱，但我不能对他无情，这是我和他之间的约定，就算他忘了，可我还记得，这样就够了。”妇女缓缓开口说道。
　　“妈，你要照顾你照顾，我是不可能照顾他，我还巴不得他死，死了一了百了，还有我要去找律师，等他死后，我会拿走我们的那一份，我不会让那小三得逞的。”年轻人咆哮一声，就要夺门而出。
　　门外走进一个穿得花枝招展，妆味浓郁的妖艳女子，“呦，你们还有资格竞争吗？”
　　（在这里尘雾很想说，钱能使人变样，一部分男人有钱就会变坏，变得喜欢年轻冒昧的女人，而这些女的一般都会被称之为小三，狐狸精，却忽略了和你一同打拼，一直在你身后默默支持你的结发妻，要知道小三贪图的是你的钱而不是你的人，你的发妻才是一生陪伴你的，不管你是贫穷还是富有。）

第十三章 交易

　　‘啪’
　　一声清脆的耳光吸引了赵芸的注意，转过头去，正好看到那妖艳女子正捂着脸颊，双眼朦胧咬着嘴唇。
　　年轻人火气暴躁，怒骂，“小三，咱们走着瞧，别以为长得好看就得瑟。”
　　那妖艳的女子瞬间秒变，“小三怎么了，小三怎么了，我有资本，有那个实力，听好了，别以为你是他儿子就能争夺那财产，那财产是我的，他死后那些财产都是我的，我还巴不得他死呢，对了，忘了说了，他造成这样子，也都是出自我的手，就算你们现在要告我，你们也没有任何证据，哈哈。”
　　“够了，这里是医院，不是大街，你们要打要骂，出去外面。”本来默默无闻的妇女忽然间大声咆哮一声。
　　小三和她儿子愣了愣，随后小三来到妇女面前，摆出高傲的姿态，还挺了挺那双峰，“难怪了，就你这样子，看起来就是个六十岁的，当他妈都有资格了，也难怪他不要你，就你这样的，他都不敢带你出去了，也只有像我这样的才能让他找回男人的尊严，不是？”
　　赵芸听了莫名的怒火中烧，这什么女人啊，不就是长得好看吗，看我把你变丑。就在赵芸要动手的时候，却被飞花院阻止了。
　　“这是人类之间的事情，我们不能管，一旦管了，我们就要被牵扯进因果漩涡之中。”
　　“我，我气不过，这什么女的啊，不就是长得好看嘛，了不起咯？拆散别人的家庭还这么理直气壮的，也不撒泡尿照照自己，等十年之后，她会成什么样。”赵芸委屈道。
　　飞花院看到赵芸委屈的模样，不知为何，心里有些痛，这才伸手指了指冲过去要暴打小三的年轻人，“办法有，在他身上，你可以和他做交易，你帮他惩治小三，他必须给你应有的回报，这就好像雇佣一样。”
　　“还可以这样？”赵芸脑袋飞速思考，瞬间有了个歪主意，既可以惩治那得瑟的小三，还能获得善之力的办法。
　　不过在计划开始之前，赵芸必须让他们之间的事情摩擦的更剧烈，至于怎么剧烈，就要看那年轻人对小三的恨意了。
　　年轻人一把揪住小三，又是一巴掌甩在她脸上，“马丹，老子虽然不打女人，但老子打小三。”
　　又是一巴掌打了下去，把小三的嘴唇打出血来，小三想挣脱年轻人的手，可她的力气不够大，只能挨打的份，她万万没想到，年轻人的脾气竟然如此火爆，竟然不顾一切的打人，而且还是没有手下留情。
　　“够了，鼎儿，你这么打下去会出人命的，放了她。”妇女大声喊道。
　　年轻人原本要扇下去的手掌停在半空中，听到他母亲的话，很不情愿停了下来，自从他们母子相依为命以来，他就很听母亲的话，没有忤逆过母亲，更加心疼那一天天容颜不再的母亲。
　　“哎。”年轻人握紧拳头，很不甘心放了下来，松开揪住小三的手，怒斥一声“还不滚。”
　　小三双手捂着通红的脸颊，哭泣着跑了出去，不过赵芸从小三的眼神中看到了深深的怨恨，所谓最毒妇人心，赵芸可不相信这事情就这么简单的结束了，估计这年轻人要被暴打一顿了，被小三叫来的混混暴打。
　　不过这也正好让赵芸计划实施，赵芸只需等到年轻人被小三请来的人暴打之后，就是她登场的时候，因为年轻人肯定心有不甘，这时候赵芸就能趁虚而入，说出交易的筹码。
　　‘叮，系统提示：恭喜赵芸进账30点善之力。’
　　听到这个消息，赵芸就知道肯定是刘淑颜他们已经找到了那个孩子，现在赵芸先不管刘淑颜那边，先解决这一边的，毕竟这边的事情好解决。
　　年轻人和那妇女说了几句，就离开了病房，他也不想一直呆在这里，更加不想面对躺在病床上的人。
　　在年轻人离开的时候，赵芸跟在身后，她要看看是否和她猜测的一样，那小三会叫人来打年轻人，出那口恶气。赵芸的离开，飞花院只能跟在赵芸身边。
　　飞花院只感觉自己不是师父，倒是像保姆了。
　　跟在年轻人身后的赵芸，已经走了好几条街了，仍旧没有见到什么人围住年轻人，这让赵芸不禁怀疑起来，“奇怪，难道那小三那么大肚？竟然放过了他？也不对啊，在离开的时候，我明显能看到她眼里的怨恨目光啊。”
　　飞花院拍了拍赵芸肩膀，指着身后冲过来的面包车说道“你期待的事情来了。”
　　“我期待？！”赵芸震惊，自己什么都没说，为何飞花院会知道自己心中所想，难道他有读心术？
　　不给赵芸思考的机会，面包车疾驰而来，在年轻人前面停下，面包车车门打开，忽然冲出四五拿着棍子的人，这些人每人一棍子朝着年轻人打下，把年轻人打晕在地，把他拖进车内，这才关上车门扬长而去。
　　赵芸和飞花院飞在空中，紧跟着面包车，看着下面的面包车左拐右拐，驶向郊区。
　　郊区的一座废弃厂房内，年轻人被重重扔在地上，这一扔，疼痛的感觉让他醒了过来，晃晃脑袋，看着面前的一切。
　　“你们是谁，要做什么。”
　　看到围住他的十几号人，年轻人后怕道。
　　“呦，知道怕了？之前不是很嚣张吗，打我不是打得很爽吗。”那妖艳的小三从一旁走了出来，如今她的脸还因为被年轻人打而红肿。
　　“给我狠狠地打，打死了算我的。”
　　年轻人被绑住手脚，根本就没办法反抗，只能任由那十几个人拳打脚踢。
　　年轻人咬着牙关，双眼恶狠狠盯着那个娇艳的小三，很想杀了她，把她大卸八块。
　　赵芸看不下去了，在这么打下去，年轻人肯定会被活活打死的，实在是没办法，赵芸只好动手了，外放妖力，覆盖在年轻人的身上，让他不至于被打得吐血而亡。
　　“小伙子，需要我帮忙吗。”同时，赵芸的声音也传进了年轻人的耳中，年轻人仿佛抓到救命道草“救命，救命！！”

第十四章 留下传说

　　“我可以救你，但是必须有等量的东西进行交换，你愿意吗。”赵芸诱惑的声音传进年轻人的耳中。
　　为了活命，年轻人大声喊道“愿意，愿意，不管什么条件，我都愿意，救命啊。”
　　年轻人的声音让打手和那个娇艳的小三都觉得很奇怪，每个人心里都在想着，不会是打傻了吧。
　　赵芸也不怕对方会反悔，哪怕反悔了，她也有办法让那年轻人为自己所说的话负责。身形突兀出现在那娇艳的小三面前，再加上赵芸的穿着，吓得那小三大声惊叫“鬼啊！！”
　　赵芸没有理会那个小三，捏着兰花指轻柔说道“你们那么多人欺负一个，合适吗，要不陪我玩玩如何。”
　　几个打手停下来看着赵芸，被赵芸的美给吸引住，有一个甚至很大胆说道“呦，这么美的小美人，玩COS？要不要哥几个陪你玩玩啊。”
　　“好啊，奴家正好无聊呢。”赵芸露出笑容，那笑容简直勾人魂魄，看的那几个打手心中燃起熊熊欲火。“不过啊，再陪奴家之前，你们几个。。”
　　赵芸的脸冷了下来，周围开始洒落阵阵花瓣雨，“你们几个就都成为花的肥料吧。”无数的花瓣被赵芸操控，把那几个打手给包裹起来。
　　就算他们想反抗，却也无法反抗，因为他们根本就没有那个能力反抗，就算有能力反抗赵芸，那有能力反抗在一旁的天妖将吗。
　　“妖，妖，妖怪啊！！！”
　　这下他们都慌了，本以为面前的美女能好好让他们爽一把，可谁知竟然是惹不得的存在，本来不信鬼神的他们，却不得不相信了。
　　赵芸看着被花瓣包裹住的打手，耸耸肩道“只好委屈你们了，变成花的肥料吧，虽然都是很臭的肥料，但有总比没有好啊。”
　　伸出手，对准距离最近的一个打手轻轻一捏，“成为花下孤魂吧。”鲜艳的血红伴随着花朵绽放开来，只剩下一个头颅飞到了空中，等落到地上后，头颅还在地上打滚，头颅上的双眼狰狞着，一副死不瞑目的表情，看的其他几个打手心神不定。
　　一个个恐惧求饶，“不要，饶命啊，饶命。”
　　“饶命啊，大仙，大仙饶命啊。”
　　“我们几个也就是收人钱财，替人消灾，饶命啊。”
　　求饶声此起彼伏，赵芸听得耳朵都快起茧子了，又对着最近的一个打手轻轻一捏，血红的鲜花又一次的绽放，“再吵统统去死。”
　　在绝对的实力和生命威胁面前，剩下的几个打手纷纷闭上了嘴，愣是屁都不敢放一个。
　　赵芸走到年轻人面前，居高临下说道“作为交换的条件，我要你八成的财产，是在你继承你父亲财产后的八成，不是现在的八成。”
　　一旁被吓坏的小三听到赵芸说的话，立刻大声抢先说道“我给你九成，九成，只要你不参合这事情，我给你九成。”
　　年轻人一听，着急了，误以为赵芸会改变主意，大声吼道，“我全都给你，连我的命都可以给你，只要你能让我母亲活下去，让她别那么操劳就可以。”
　　“人命啊，很值钱呢。”赵芸伸出舌头在嘴唇上轻轻一舔，转过头露出渴望鲜血味道的模样，问道“不知你给得起吗，人命。”
　　那小三被赵芸的模样吓坏了，吓得哆嗦着身子，不由往后退，借着身后的重物才勉强支撑，她何时见到过这么恐怖的事情。
　　赵芸笑道，“你的命没他之前，因为你已经不完整了，你的灵魂也都是不完整的，不像他，还是很纯正的。”
　　“当然了，你已经没什么钱了，因为在你大闹医院病房的时候，那个躺着的中年人就已经听到了你们的一切对话，你那些话，他可都听得一清二楚呢，包括你害他的事情呢。”
　　“你，你，你！！”那小三身体颤抖，她不知道该怎么办，万一那男的真的醒了，那等待自己的就是死路一条。
　　小三跪在地上痛哭哀求“我不想死，我不想死啊，上仙，求上仙放过我，只要让那个男的死了，只要我拿到那些财产，我全部给上仙，全部供奉上仙。”小三最后竟然把希望寄托在赵芸身上。
　　赵芸却不想救她，当小三也就算了，拆散别人的家庭也就算了，竟然还那么恶毒要害人命，这样的人留不得，一旦留下了也是祸害一方。
　　赵芸摇摇头，一挥手就把地上的年轻人托了起来，“他愿意用全部的财产和他的命来交换，你的那残破不堪的身体和肮脏的灵魂，根本就没有他来的之前，我何必要收取你的呢，再者说了，等你死了，我也照样能收了你那肮脏的灵魂啊，要知道，收取一个纯净的灵魂要比收取肮脏的灵魂来的困难，我可不会丢了西瓜捡芝麻。”
　　这还是赵芸第一次和一个不相识并且没有善之力可以获取的人类说那么多的话。赵芸拖着那年轻人就在小三和那群活下来的打手面前消失了。
　　不过在消失的时候，赵芸还是很仁慈的放了那几个打手，虽然他们都是混混，但他们毕竟是收人钱财替人消灾，无非也是因为钱而去做一些不该做的而已。
　　“你们几个听好了，在你们身上，已然被我下了诅咒，如果想要消除，就必须做善事，至于怎么做，那都要看你们自己了，如果不想早死，成为花的养料，那就都用你们的双手，为这个社会造福吧。”
　　几个打手被释放的一瞬间，全都跪在地上磕头，每个人都有一种劫后余生的感觉，再看看地上那两颗同伴的头颅，有一种免费到鬼门关旅游一遭的感觉。
　　赵芸并不知道，就因为她今天的善良之举，放过了那些打手，让那些打手在日后成为了为社会谋福利的存在，也成为了赵芸传说散播着的一部分。
　　甚至在他们有所成就后，还为赵芸修建了庙宇，供奉赵芸的神像，成为了赵芸第一批虔诚的信徒，并且给赵芸取了一个很响亮的名号——至善之花，花仙子。
　　同时赵芸传说也被他们以讹传讹，传成了引人向善，驱赶邪恶存在的至善之神，同时也因为他们的存在再加上赵芸的努力，让赵芸日后每一天都有一部分善之力的收获，也让赵芸的修炼速度更加快速了，当然这都是后话了。

第十五章 紫鸾和赵莽

　　夜晚，在众人都睡着的时候，赵芸也已经入睡后，原本也进入梦乡的飞花院忽然间醒了过来，站在窗户往外看，目光出现担忧和焦躁之色，转过头看了一眼正在熟睡的赵芸，来到赵芸身旁，从纳戒里拿出一个护身符放在赵芸的枕头旁边，还有三张符咒。
　　转身离开，飞花院用妖力悄然无息离开了。
　　“黑元蛇斗，蝰蛇力斗。”
　　一条漆黑恐怖，燃烧着熊熊黑色火焰的巨大毒蛇刺耳的嘶吼，朝着它的敌人扑了过去，如果赵芸在这里，一定会认出操控这条蛇的人，正是她的哥哥赵莽。
　　与赵莽战斗的，是从一处仿佛黑洞漩涡中出来的怪物，一头上半身是人，却有两个脑袋，身后有着两双雄鹰翅膀，双手雄壮有力，还拿着一根狼牙棒，下身却是狮子的下身，背后还拖着一条长长的狮尾。
　　火焰化作的蝰蛇张开血盆大口，那尖锐的獠牙上伸出的汁水是致命的毒液，只要被咬中，对方就会死亡。
　　为了速战速决，不被人发现，赵莽以最大功率操纵蝰蛇进行战斗，“灵炎万法，诛天魔，急急如律令。”
　　一道BUFF加持在蝰蛇身上，让蝰蛇身上的火焰更加庞大，也更加凶猛，让蝰蛇的身躯变得异常的庞大。
　　硕大的身躯比起那一头怪物来说要大上一倍，依靠着身体的优势，蝰蛇很轻松就把对方压在地上，同时一口毒牙咬在那怪物的身上，让那怪物的两个头颅都发出惨叫声。
　　见到这个机会，赵莽迅速拿出一张符咒，“天魔封，封天魔，灵印伏魔。”
　　从符咒内飞出一枚硕大的印玺，印玺连同蝰蛇一起镇压下去，一声巨大的声响传荡四周，地面上也因为印玺的镇压而颤抖。
　　怪物和蝰蛇的消失让赵莽撤去了印玺，怪物虽然消灭了，但赵莽脸上却没有丝毫的放松，目光紧盯着那黑洞漩涡，“万法伏魔，灵封。”
　　赵莽手掌一团黑色火焰形成黑色的光团，光团朝着那个黑洞漩涡射出一道光束，光束打在黑洞漩涡上面，黑洞漩涡明显仿佛心跳一般剧烈跳动了一下，然后继续收缩。
　　可就在这时，黑洞漩涡内，一支离弦的箭矢从里面飞射出来，赵莽见状，已然躲不开那箭矢，如果一旦中了那箭矢，后果不堪设想。
　　“御天法地，急急如律令。”
　　一道声音从空中传来，这声音简直就是及时雨，在赵莽身边形成一道透明色的护膜，并且把那箭矢抵挡在外面。
　　“九字真言诀？”
　　一个女子撑着一把粉色的伞从空中飘然落下，“呦，赵莽，好久不见了，没想到你这么狼狈呢。”
　　“紫鸾，没想到你会来，我以为会是飞花院来呢。”从语气上可以听得出赵莽很不想紫鸾出现。
　　紫鸾合上伞，来到赵莽身旁，雨伞伞尖矗立在地上，指着那黑洞说道“你专心封印，里面的家伙我来对付，我猜飞花院那家伙也要来了。”
　　“我还希望他来，不希望你来。”赵莽在封印的时候还有闲心思开玩笑。
　　在他们说话的时候，黑洞中走出了一直鹿，人的上半身和手，以及狼头的怪物，“两个十二守护，看来今天是一场不错的狩猎。”
　　这怪物竟然口说人话，让赵莽和紫鸾诧异的同时，也更加警惕起来。
　　不等那怪物发动攻击，紫鸾率先发动了攻击，“兵魂玉申，解浑源令，现！！”两张符咒被紫鸾扔了出去，妖力缠绕上两张符咒，符咒纸慢慢消失，只留下上面的符文烙印。
　　符文烙印吸收紫鸾的妖力形成两尊守护将，两只起码有八米大，身材魁梧的守护战将，守护战将手持武器朝着那怪物冲了过去。
　　“快，趁现在，加大功率！”
　　紫鸾咆哮道。
　　“啊！！”
　　不需要紫鸾提醒，赵莽也趁此机会加大了输出封印的功率，那黑洞漩涡慢慢缩小。
　　被两只战将缠住的怪物根本就没办法靠近紫鸾和赵莽，不管那怪物怎么射箭命中那两只战将，在没有疼痛感知的情况下，两只战将是无敌的，除非能够一击摧毁，或者以绝对的实力压制。
　　看着那黑洞漩涡越变越小，那怪物‘切’了一声，放出狠话来“下一次一定猎杀你们。”说完头也不回的回去黑洞漩涡之中。
　　黑洞漩涡也就此被封印了。
　　在黑洞漩涡被封印后，赵莽和紫鸾两人都松了一口气，“好险，还好，还好。”
　　在他们都忙完的时候，飞花院才赶到了现场，从空中望下，看到已然结束战斗的两人，从空中落了下来，“看来事情解决了。”
　　“事情是解决了，你丫的在哪里。”紫鸾炮轰飞花院，“你不是和小妖精就在这个世界吗，如果不是我刚好路过，赵莽就完了你知道吗，还有小妖精呢，你不会把她丢下了吧。”
　　紫鸾挽起袖子，拿起伞，狠狠抽打在飞花院身上，飞花院见到一旁的赵莽幸灾乐祸，忽然间有了主意，“死道友不死贫道。”这就是飞花院的心中所想。
　　“等一下，你应该问一下赵莽，你家的小妖精，就是被赵莽祸害的，还有小妖精所说的那个仇人哥哥，就是赵莽，是赵莽，让你家小妖精生不如死的。”
　　赵莽听到飞花院的话，指着飞花院大叫“喂，别冤枉好人啊，什么叫我迫使的，还有紫鸾的小妖精我哪里认识，对不，你这是含血喷人。”
　　紫鸾收起伞，双手护捏，捏的手指头‘咯咯’响，“我想起来了，你叫赵莽，我家小妖精叫赵芸，你们俩都姓赵，再加上飞花院的话，你就是那个害的我家小妖精悲痛不已的哥哥咯。”
　　紫鸾还拿出一堆的符咒，看的赵莽背流冷汗，忍不住的后退，用颤抖的声音道“冷，冷，冷静点，冷静点，听我解释，听我解释。”
　　“欺负我家小妖精小是吧，那我就欺负你，兵魂玉申，解浑源令，现！”十多只守护战将瞬间出现，紫鸾指着赵莽吼道“给老娘打，打半残就可以。”
　　“啊！！！！”
　　惨叫声伴随着夜色传开了。

第十六章 真相

　　被打了一整夜的赵莽，如今已经鼻青脸肿，身上全是皮外伤，没有伤及筋骨，同时还被紫鸾捆绑住，正在严刑逼供。
　　“听你这么说，你还真是好哥哥了，看来是我错怪你了，不过你这样真的没问题吗，赵芸她对你的恨。”
　　紫鸾听了亲自给他松绑，同时担忧问道“你要知道，如果小妖精真的强大起来，再加上龟老的保护，她真的会杀了你的。”
　　“杀了就杀了吧，我作为哥哥，比她年长，比她知道的更多，父亲的死我知道，母亲的死我也知道，为了她的安全，我只能绝情，不认她这个亲人，不与她在一起，只有那样，才能保护她不是吗。”赵莽脸上没有出现任何后悔的表情。
　　“不行，我觉得有必要和小妖精说一下，这一切都是一场误会。”紫鸾不想看到赵芸和她的战友有任何的损失。
　　看到紫鸾真的想去和赵芸说，却被飞花院拉住了，“你冷静点，赵芸现在的实力如何你不是不清楚，你以为她真的能够在短时间内成为那么强大的存在？要知道赵莽的力量还是他父亲给的，如果不是他父亲，他能在短时间内那么强大？”
　　赵莽也拉住紫鸾，“别说，否则会给她增添不必要的负担，在我继承我父亲的力量后，我就发誓，绝不会让我的亲人再受到半点伤害，当初我母亲的死亡，我没能见她最后一面，那是因为我当初在战斗，可我无怨无悔，因为我最起码还有一个需要保护的亲人。”
　　“结果你的弟弟因为不知道事情的真相而痛恨你，这才成了如今这样，并且变成了女的，成了可爱的小妖精是吧。”紫鸾苦笑一声，“你放心，我会跟她说的，在她力量成长之后，我会跟她说的。”
　　“看到你没有因为知晓赵芸曾经是男人的身份后而讨厌她，我真的很高兴，也希望你能保密，我的那傻妹妹就拜托你们了。”赵莽由衷感谢，这才起身离开。
　　看到赵莽离开，紫鸾叹口气，“本来想去找赵芸的，现在知道了这事情，我怕我去找赵芸后，会忍不住说出事情的真相，所以还是不去了。”
　　“保护好赵芸，如果我发现她瘦了或者受委屈了，我不介意把你剁了，给她补充营养。”紫鸾留下狠话就离开了。
　　一切仿佛没有发生过一样，飞花院也回到了住所，看着熟睡的赵芸，把放在赵芸身边的符咒收了起来，只留下那护身符给赵芸。
　　赵芸醒来后发现，自己的善之力竟然又增长了，感觉有些不可思议，自己就是睡了一晚而已，怎么莫名的又增加了。
　　其实在昨天夜里，赵芸放过的那几个混混打手，把那妖艳小三给的雇佣钱拿去做了善事，钱虽然很少，但有总比没有好，一个人的钱是很少，他们有十几个，合起来也有好几万的，这才给了赵芸增加善之力。
　　“我们走吧，去医院。”赵芸仿佛队长，让飞花院带她去医院。
　　他们先去了一趟刘淑颜的病房，让飞花院帮忙把刘淑颜的病再稍微减少一些，这才离开去往昨天救下来的那个年轻人父亲所在的病房。
　　赵芸也从年轻人口中得知，他叫李鼎，他父亲叫李联生，母亲叫王倾泽。
　　“要不要把李联生弄醒。”飞花院问道。
　　赵芸摇摇头“先不要，现在还不要，李联生能听到外面的情况，却看不到，我要让他知道，谁才是对他最好的，就算发妻容颜不再，可依然不离不弃，小三固然容颜貌美，却大难临头各自飞。”
　　飞花院不赞同，“我感觉已经够了，昨天发生的难道还不足证明一切吗？那小三都已经把事情说出来了，李联生之所以这样，还不是那小三害的，难道李联生还听不出来吗。”
　　“不，师父，你想的有些天真了，人类的思想并没有那么单纯，如果李联生认为是他的发妻绑架了那小三，逼迫那小三说出一切的。”赵芸淡淡说道。
　　飞花院可不这么认为，“你想多了吧，医生的诊断是已经失去知觉，成了植物人，谁会知道李联生还听得到，我觉得可以让李联生复苏，或许能有意外收获。”
　　“如此，那麻烦师父了，或许真的可以尝试一下，也许真的有意外收获。”
　　一道妖力从飞花院手指流出，妖力进入李联生的体内，开始修复李联生破损的内部，让李联生慢慢恢复生机，当然了飞花院是不可能一下子就帮助李联生复原的，他只会让李联生有一口说话和睁开眼的意识。
　　李联生手指颤抖了一下，缓缓睁开双眼，这一奇迹的苏醒，让王倾泽喜出望外，急忙喊道“鼎儿，鼎儿，赶紧去，去把医生叫来，快去。”
　　“好，好。”李鼎往外跑，去叫医生了。
　　病房内，王倾泽不懂医术，为此也不敢随意挪动李联生，生怕挪出毛病来，站起身问道“你醒了，感觉怎么样。”
　　李联生朦胧的双眼视野内，看到的是王倾泽那布满皱纹，枯燥的脸庞，脸庞上甚至还有些许老年斑，还有那一头白发苍苍，看起来非常像李联生的母亲。
　　“你，你，你是？”
　　“我是倾泽啊，你不认识我了？”王倾泽害怕李联生失去记忆。
　　“倾泽啊，王倾泽，王倾泽不可能那么老，你骗我。”李联生仿佛很激动，他不相信面前的是王倾泽，以为有人冒充他的妻子来欺骗他。
　　李联生和王倾泽的谈话被飞花院和赵芸听得一清二楚，飞花院笑了笑，“我说什么来着，有意外的惊喜。”
　　“是惊喜吗，我看是惊吓吧。”赵芸并不看好李联生，不知为何，她有种感觉，感觉李联生肯定会做出其他什么事来。
　　很快，医生被李鼎叫了过来，在一番检查后，医生惊讶道“奇迹，奇迹啊，病人的身体正在慢慢修复，只要再修养几天，就能出院了。”
　　听到这个消息，李联生和王倾泽倍感高兴，一旁的李鼎很是厌恶。

第十七章 金钱弥补得了？

　　经过数长达半个月的修养，李联生终于是出院了，在王泽倾和李鼎的陪同下，终于是出院了。
　　在住院的时候，李联生只见过他们母子俩，是王泽倾不辞辛苦不断照顾自己，在行动困难的阶段，也是王泽倾亲自把屎把尿，甚至送饭送菜。
　　同时也为了弥补这十多年来未曾做到的父亲的职责，李联生给了李鼎一张信用卡，一张额度超高的信用卡，让李鼎去刷，去买自己想买的，哪怕买高档货，买房产，买别墅都可以。
　　“想要用金钱弥补这十多年来未曾做到的父爱吗，李联生，你以为可能吗。”赵芸在一旁冷笑，她根本就不看好李联生。
　　在李联生抛弃妻子后，在生命的尽头如果没有碰到赵芸他们，李联生能够悬崖勒马？能够发现自己到底失去了什么吗？
　　正如赵芸所猜想的，年轻气盛的李鼎根本就不屑拿李联生的信用卡，他有手有脚，他认为李联生这么做无非就是在施舍，无非就是想让自己的心好过一些。
　　本来李鼎想要把手中的信用卡直接扔了，可一看到搀扶着李联生的王泽倾，一咬牙还是收了回去。
　　来到李联生的别墅内，李鼎心生怨恨，凭什么抛弃妻子的人能住在这么好的别墅内，凭什么自己母子俩却只能住在过时的套房内，而且还是快要被拆的套房。
　　“人就是这样，有些人见不得别人比他好，只要比他好了，就会心生怨恨，就好像嫉妒父亲的李鼎一样，本来应该是富二代的李鼎，却要和老母亲相依为命，哎。”始终跟在一旁的赵芸叹口气道。
　　“精彩的还在后头呢。”飞花院好像知道了什么，神秘笑道。
　　李联生指了指沙发说道“你们先坐吧，我上去换套衣服再下来。”
　　李联生上去后，没一会一个妇女就带着一个十岁左右的女孩下来了。
　　那妇女看到坐在沙发上的王泽倾和李鼎两人，露出不屑的目光，一副嫌弃的模样，还故意讥讽道“我们这好像不缺佣人啊，是谁开门让你们进来的。”
　　李鼎看到面前的妇女，又听到妇女说的话，年轻气盛的他站起来就要发飙，却被王泽倾拉住，王泽倾怀柔道“你好，我叫王泽倾~~”
　　王泽倾还没说完，或许是看到王泽倾心地善良好欺负吧，那妇女趾高气扬道“我才不管你是谁，也没有必要知晓你的名字，你哪里来就回哪里去。”
　　“你说什么！”李鼎怒拍桌子站起身来怒斥。
　　那妇女被李鼎吓了一跳，很快就回过神来，“我说什么，我说，让你们哪里来回哪里去，这里不缺佣人。”
　　“都住口。”在楼梯上的李联生刚下楼梯就听到下面的吵闹声，立刻喝止道。
　　坐在沙发上，李联生绷着脸看着那妇女，大声质问，“我在医院的时间，你来看过我？你有关心过我？”
　　这话说的那妇女哑口无言，脸色十分难看，“那他们呢，难道他们就有？我看就是他们害你遭到不测，这才于心不忍在医院照顾你的吧，然后堂而皇之的所要报酬。”
　　‘啪~~~’
　　一巴掌下去，李联生咆哮道“听好了，凶手是谁我已经知道了，不是他们，如果没有他们，我能康复？如果没有他们，我现在恐怕还在医院里躺着，无人过问，你呢，你有去医院看过我？”
　　“我，我哪没有了，还不是被这个男的给拦住，不让我进去看你。”那妇女强词夺理道。
　　李联生冷笑，“那好，那你告诉我，我何时出的事故，在哪一家医院，入院时候是在哪一间病房的，给我说，如果你说你有去看过我，那你倒是说啊。”
　　看到妇女的表情，李联生心灰意冷，“你走吧，孩子留下你走吧，我不想再见到你。”
　　听到李联生的话，那妇女感觉整个天都塌了下来，一时间面前一片漆黑，完全手足无措，“为，为什么，就因为我没去看过你？就因为他们俩照顾你到出院？这两个外人无非就是图你的家产而已。”
　　“图家产？好一个图家产，图家产的我看不是他们，是你吧，你不过是我养的女人而已，我们没有结婚，更加没有任何法律证明的结婚证，如果不是看在孩子的份上，我早就把你甩到一旁了。”李联生又指着王泽倾他们说道。
　　“王泽倾才是我的妻子，李鼎是我的儿子，他们一开始就在农村生活，直到李鼎上大学的时候才来到城市，也是那个时候，王泽倾才来找我。”
　　李联生这话不假，一开始王泽倾并不知道李联生在城市混的风生水起，只知道李联生很少回家，每一次也就只是寄一点钱回去，一个月也就两三千而已，在农村，两三千就足够了，但是在城市，尤其是李鼎当初上大学的时候，那花费是根本不够的。
　　也正因为那个时候，王泽倾在电视上看到了李联生，这才敢去找李联生，跟他说明一切，可看到李联生有自己的家庭，心地善良，淳朴的王泽倾选择不去打扰他们，因为王泽倾知道自己的面容都足够当李联生的母亲了，为此她只跟李联生说孩子上大学，希望他帮忙而已。
　　也正因为那个时候在李联生的帮助下，他们母子俩才住进了一套六十多平的小套房里，过起了简单的生活，王泽倾不分昼夜打工赚钱，李鼎也勤工俭学，而且成绩一直名列前茅，就在大学刚毕业的今年，碰巧李联生出了车祸，在得知李联生出了车祸后，王泽倾主动到医院照顾李联生。
　　听到飞花院把事情从头到尾说了一遍，赵芸十分诧异，仿佛飞花院当初就在一旁观看似得，竟然描绘的如此真实。
　　飞花院笑笑说道“等你到了我这个实力，你也会拥有这样的能力的，现在我问你，你觉得李联生会留下王泽倾母子俩吗，还是把他们扫地出门，留下那妇女。”
　　赵芸笑了笑，“还用说吗，以李联生的为人，当然是~~~~”

第十八章 两难

　　接下来的几天时间里，赵芸也获得了很多的善之力，但这些善之力却不足以让她把血脉升级到第三层，为此她还必须继续努力。
　　“接下来你打算怎么做，就这么静静看着那几个你在医院帮助过的人？依靠他们来传播你的传说？”飞花院问道。
　　赵芸摇摇头“哪有可能，就这么点，还不够我塞牙缝呢。”赵芸说的是大实话，为此这几天下来，赵芸一直在寻找如何快速获得善之力的办法，除了做好事之外，还有什么能够快速获得善之力的办法。
　　飞花院拉起赵芸的手，带着她到李联生的别墅内，“有趣的事情就要发生了，不信你看着吧。”
　　“有趣的事情？”赵芸很好奇，这能有什么有趣的事情。
　　几天前，李联生把那个妇女赶走后，就把王泽倾和李鼎留了下来，并且对外界宣城李鼎是自己的亲生儿子，同时和妇女所生的那个女儿一起生活。
　　只是两人谁也不看好谁，那十多岁的女孩因为从小娇生惯养，完全就是心高气傲，根本就不给李鼎这个哥哥面子，完全就是把李鼎当做是来谋夺家产的，谋夺她的一切的凶手，甚至还百般刁难王泽倾，连‘大妈’都不叫，就一直‘喂’的喊，有时候甚至连‘老太婆’这种话都说出来。
　　至于那个害得李联生住院的小三，早已经不知道去了哪里，估计被那几个混混给暗地里处理了吧，亦或者跑路了，至今毫无消息。
　　“看那边。”
　　赵芸顺着飞花院的视野看去，看到李联生和李鼎两人绷着脸回来了，两人的样子就仿佛吃了火药，随时都会引爆似的。
　　“这是怎么回事？”赵芸好奇问道。
　　要说发生了什么事，还要从前几天开始说起，几天前李联生康复后，就开始策划举办一场宴会，一方面跟所有生意伙伴说明自己很健康，还很硬朗，另一方面也是向所有人介绍李鼎，介绍自己的独子。
　　宴会一开始非常顺利，也让李联生很开心，同时也让李鼎很兴奋，毕竟这是李鼎参加的第一次排队，可谁知这一次来的不只有生意上来往的朋友，还有一些娱乐杂志的记者。
　　李联生在商场混迹多年，把话语说的头头是道，让所有人都无法辨认是真还是假的，都只能抱着一种怀疑的态度，但李鼎却不同，他根本就没有在商场混过，面对这么大的场面，李鼎根本就没有任何的心理准备。、
　　就这么被一家家娱乐媒体，甚至一些千金小姐的美人计把所有的话语都套了出来，连家住哪里，为什么一开始没有见到过李鼎，包括李鼎母亲是谁等等，全都套了出来，这一下气得李联生整个脸都铁青铁青的，没见过这么坑爹的儿子。
　　一场好好的宴席就这么被李鼎这个没见过世面还野心勃勃的农村小伙子给破坏了，甚至还给其他人，包括媒体都留下了不可抹灭的印象。
　　“哼，你就不能涨点脑子吗，你以为这一次的酒宴是为了谁而准备的。”李联生恨铁不成钢气愤说道。
　　李鼎本来就暴脾气，直接顶了上去“我有让你帮我了？是你自己要帮我，怪我咯，你不也是知道我根本就没见过世面，现在反过来赖我咯？”
　　“你还强词夺理了？你知不知道你今天的表现，明天肯定各大娱乐报刊甚至是网络，都会刊登出我们的事情。”李联生气得喘着粗气。
　　“好了好了，你们别吵了，鼎儿，你爸也是为你好，你小声点。”王泽倾先说了一下李鼎，又说起李联生，“还有你也是，鼎儿刚刚大学毕业，哪懂得你那什么商业道路，你现在让他直接插手也太为时过早了，你们父子俩都应该反省反省。”
　　一旁的某位千金嘲讽道“农村来的就是农村来的，老爸一番好意全让你糟蹋了，恐怕有智商没情商噢，爸你也真是的，像这样的烂泥根本就扶不上墙的。”
　　“你说谁是烂泥了。”李鼎就要冲过去理论，被王泽倾死死拦住，李鼎不管何时都是对王泽倾百依百顺，根本不曾忤逆过，就连现在也是，恐怕没有王泽倾在场，李鼎不介意大闹一场，到最后不欢而散。
　　听着他们一家吵吵闹闹，好在王泽倾从中加以阻拦，否则这一家真的一分钟都无法保持下去，一旁的赵芸笑道“看吧，这就是人性，有些人就是这样，自认为自己做的就是对的，有的甚至把自己的想法强加在他人身上。”
　　“这不都是望子成龙嘛，有错吗？”飞花院觉得他们的做法的确没错，恐怕除了王泽倾，父子俩看待事情的角度都完全不同，至于那个千金小姐，分明就是唯恐世界不乱的主。
　　赵芸笑了笑，“望子成龙嘛，曾几何时，自己不也是一样，父母那望子成龙的心愿，好在自己最后的确是没有辜负他们的期望。”
　　赵芸还想起以前的一些同学朋友，父母的种种心愿，在父母完成不了的时候，总会强加给孩子，认为孩子应该走完父母安排好的路，不能忤逆父母。
　　一想到这里，赵芸不禁喃喃自语，“都说可怜天下父母心，又有谁替那些子女可怜呢，父母的意识强加给孩子，哪怕是错的，也要让孩子接受，父母为孩子安排的每一条路，都认为是对的，从小开始就是琴棋书画的学，没有给孩子一天的放松时间。”
　　飞花院笑了笑，“你已经很不错了，身在福中要知福，我们精怪也是一样，一些精怪有了孩子，也会把一些意识强加给孩子，认为孩子就应该从小抓起，从娃娃抓起，从小就逼着那些孩子修炼。”
　　“是吗，那师父你呢，你有被逼过吗。”赵芸好奇问道。
　　飞花院摸摸鼻子，转移话题道“这不是你该知道的，看看他们吧，你打算怎么办，打算帮助谁呢。”
　　“帮助谁吗，他们俩各有对错，让我选择帮助一个，很难啊。”赵芸有些苦恼。

第十九章 吓唬人

　　本来李联生是想要帮助李鼎，着手让李鼎接手自己的家业，也算是继承父业了，可谁知李鼎好似是扶不上墙的阿斗，脾气暴躁不说，甚至辜负了李联生的一番心意，导致他们父子两人的关系又变差了。
　　李联生安排李鼎进入公司上班，本来李鼎以为是可以坐上高位，摇身一变变成富二代，可谁知李联生让他从底层做起，从小职员做起，甚至手中没有任何的权限，空有李联生之子，集团太子爷之称的李鼎，气急败坏找李联生算账。
　　这一切赵芸都全部看在眼里，对李鼎的为人，赵芸实在是看不下去了，李联生不管怎么坏，可好歹人家已经改过自新了，可李鼎呢，根本就没有体会到李联生的心意，让他从公司底层做起那是锻炼他，磨练他，让他懂得在商场的一些事情，懂得察言观色。
　　可李鼎呢，好心当作驴肝肺，完全就没有领会到李联生对他的好，还一直找茬，三番四次不断激怒李联生。
　　“算了，我们走吧，他们这事情让他们自己处理，我们去看看刘淑颜，他好像还真就做了不少好事呢。”赵芸很高兴，因为这些天来，她的善之力源源不断，可想而知就是刘淑颜做的。
　　在飞花院的神通之下，他们来到了刘淑颜的别墅内，只是他们一来，却看到了一场严峻的家庭会议。
　　“刘淑颜，你也是知道的，你得了癌症，命不久矣，哪怕现在活了，将来终会有撒手人寰的一天，你一旦离开，公司怎么办。”
　　刘淑颜冷脸看着说话的人，“大哥，我知道你想要做什么，无非就是看我如今发达了，你们以亲戚的名义想要介入嘛，但想要染指我一手创办下来的业绩，休想。”
　　“二哥啊，大哥说的也很对，你家大业大的，万一哪天你真的撒手人寰了，侄儿又年轻气盛不懂事，万一败坏了你的家业，那你九泉之下如何安息呢。”
　　刘淑颜怒拍桌子，“什么都不用说，哪怕我儿在我百年之后败坏了所有的家产，也不会让你们染指的，当初我有困难向你们求助，你们呢，一个个躲到哪去了，一个个六亲不认，现在我辉煌腾达了，一个个又不知羞耻的来找我？”
　　“你说什么，我们是一家人，你公司的事情我们也是有帮忙的。”
　　“帮忙？”刘淑颜冷笑“好一个帮忙，帮倒忙还差不多，如果之前不是看在爸的份上，你以为你们能进入我的公司吗，你以为你们能游手好闲吗？现在好了，看我得了绝症，想要一起分了这香馍馍是吧，告诉你们，休想，我在出院的时候已经找了律师，早已经将遗嘱写好了，你们一个子都拿不到。”
　　“你这么绝情？你难道就是这么对待自己的兄弟姐妹的？”
　　“是又如何。”刘淑颜深吸一口气，“以前小的时候我们的确都是最亲的兄弟，可长大了，我们却都变得陌生了，一个个都只为了自身的利益，可有还记得儿时那份亲情。”
　　“还有别以为我不知道你们的小动作，你们所有贪污的证据，所有的罪行我已经全部了如指掌，本来不想送官法办的，可如今你们如此咄咄逼人，那也别怪做兄弟的我不客气。”
　　听到刘淑颜的话，在场做的一个个都脸色大变，有的面露害怕之色，有的变得凶神恶煞，仿佛要和刘淑颜同归于尽。
　　“二弟啊，你如果这么做，那也只能怪大哥无情了。”
　　在这人话音刚落下的时候，刘淑颜只感觉胸口发闷，一口气一直喘不上来，好像被人捂住口鼻一样的难受。
　　捂住胸口，刘淑颜另一只手指着他大哥，“你，你，你到底做了什么。”
　　“做什么？也没什么，或许你还不知道，其实一开始我就已经在你喝的饮料里下毒了，就算盖口是封住的，但我依然有办法下毒，别小看了农村人。”
　　一切尽览无余看在眼里的赵芸，可不会让刘淑颜就这么翘辫子了，好不容易找了个信自己的人，万一翘辫子了那还要从头来过。
　　挽起拈花指，轻轻朝着刘淑颜的身上一弹，粉色的光团飞入刘淑颜的体内，化解着他体内的毒。
　　一阵阵芬芳的花香飘荡在空气当中，一片片花瓣从天花板上落下，看到这不可思议的一幕，在座的除了刘淑颜外，都完全不知道发生了什么事。
　　刘淑颜急忙双膝跪在地上，虔诚道“求仙女大人救命。”
　　“仙女大人？”
　　“脑袋抽了吧。”
　　“装神弄鬼。”
　　赵芸的身形若隐若现在半空之中，居高临下看着下方的人类，不屑说道“刘淑颜是本座选中的神行者，你们如此对待本座的神行者，当真愚蠢之极。”
　　赵芸指挥着花瓣，无数的花瓣倾巢而出，把除了刘淑颜外的所有人全都给束缚住，同时全部都托到半空中。
　　被托到半空中的人类都被吓傻了，他们何曾见到过如此手段，一个个大呼救命，只可惜赵芸不会理会他们。
　　“刘淑颜，你体内的毒，本座早已经将你解了，接下来本座希望你广种善缘结善因。”
　　“谨遵仙女大人法旨。”刘淑颜学着电视剧上那些对仙人的话语。“仙女大人，您刚刚也说了让小的广结善缘，那小的有一个不情之请。”
　　“但说无妨。”赵芸淡然说道。
　　“念在他们都是小的的亲人份上，还请仙女大人网开一面，饶恕他们。”
　　赵芸微微一笑，这一笑很美，这一笑再搭配上飞花院在一旁施展的迷惑妖术，可谓是，可以让人忘却一切的笑容。
　　“既然如此，本座送你一份大礼。”说完赵芸双手捏诀，对准被束缚的人打出妖术，每人的额头眉心处出现一片粉色樱花的花瓣印记。
　　“本座已经种下花种，他们的命都在你手中，包括他们死后的灵魂，也都完全被你掌控，他们都会成为你的心腹。”
　　赵芸根本就没有那个能耐，这么说也只是吓唬吓唬那些凡人。

第二十章 叔叔，把我卖了吧

　　（接下来尘雾要写的是一个真实的故事，也是发生在山村里的事情。）
　　搞定刘淑颜一家后，赵芸也算是安心了，有一家作为底子，日后善之力也会源源不断的流入，等啥时候自己强大了，再给他们那一家子一点好处就可以了。
　　做好这一切后，赵芸也能功成身退了，毕竟这传播并不是人多就管用的，要的就是那么几个最真诚的。
　　“接下来你打算去哪里，会妖精学校交任务？还是继续留下点传说之类的？”飞花院问道。
　　赵芸想了想，“不着急回去，先到处看看，或许还有什么意想不到的收获呢。”
　　两只妖精又陆陆续续在人间玩了好几天，可以说到各国都行走了一遭，把那些出名的旅游景点全都去了一遍。
　　这一直都是赵芸的梦想，环游世界各地，以前穷坐不起火车飞机轮船，现在好了，自己飞，到处的玩耍。
　　看着手中的地图，赵芸看着远方，嘴里还含着一根棒棒糖，“嗯，从这里一直走下去，再翻两个山头，我们就能到达凤台山了。”
　　“小丫，村头那个人贩子又被放出来了，你小心点别去那边啊。”
　　准备前往凤台山的赵芸听到这话，脸冷了下来，“人贩子，这种人真的很该死。”
　　飞花院淡淡一笑，“人类有阴暗面，多一个人贩子又有什么不对，人贩子也是为了挣钱。只是他们挣钱的方法错了而已，就好像千年前，有些人类商人为了发家致富，竟然叫人去寻找那种刚刚诞生的福神，然后将其关押，为其招来福运财运。”
　　“以前的事我不管，其他人贩子的事我也没办法管太多，但是出现在我面前的，我就要管，师父，我们晚一些日子再去凤台山吧，先看看这村子的事情。”赵芸决定替天行道，好好惩治一下这人贩子。
　　飞花院指了指刚刚被告诫的小女孩说道。“那就跟着那个小女孩咯，说不定还真能看到人贩子动手。”
　　赵芸近距离观看那个小丫头。
　　十岁左右的年龄，再加上不到一米的身高，还有身上那单薄的衣服，虽然衣服是洁白如雪的，却掩盖不住小女孩的艰辛，小脸蛋上布满着尘土，靠近的时候，从小女孩身上散发出一股怪味。
　　“有中药的味道，又很臭，这小丫头到底是怎么生活的。”捂着鼻子，赵芸皱着眉头说道“一般像她一样年纪的，不都是在家里和爹妈撒娇吗，怎么会出来做这种脏活。”
　　赵芸所说的脏活，是小女孩手里的矿泉水瓶，瘦小的身躯背着与之格格不入的袋子，袋子里面装满了塑料瓶，同时小女孩双手也各拿着一个塑料瓶。
　　从背后看着小女孩阑珊的背影，赵芸不知为何，心塞塞的，很是伤心难过。
　　跟在小女孩背后，看着小女孩沿着村路一路走去，那一双圆溜溜的大眼睛还四处观望，想要看看附近还有没有空瓶子可以捡。
　　“难道她的父母不管她？还是说她是个孤儿？”赵芸寻思猜想小女孩的身世，并未注意到一旁的飞花院看到小女孩后，一直挂着笑容，那笑容就好像看到什么宝似的。
　　小女孩背着满满一代塑料瓶的小袋子，来到村路口的一个‘收废品’处，把小袋子放在地上，稚嫩的童声道“叔叔，卖塑料瓶。”
　　年约二十出头的一个小伙子看到小女孩，把刚刚点上的烟放在一旁，把那小袋子里的塑料瓶倒了出来，一个个数着，小女孩很乖巧站在一旁静静等待着小伙子数空瓶子和拿钱。
　　小伙子拿出三块钱给小女孩，小女孩看着那三张一块钱，好奇问道“叔叔，不对啊，这些只卖两块五啊，叔叔多给了五毛啊。”
　　小伙子笑了笑，伸出手揉着小女孩那油腻腻的头发，“现在空瓶子涨价了，所以才多给你五毛，知道吗。”
　　小女孩根本就不知道什么涨价不涨价的，一听到钱没错，眯着眼笑着道谢“谢谢叔叔，叔叔再见。”
　　看着他们之间的交易，赵芸心里堵得慌，“多可爱的孩子啊，为什么就要这么遭罪呢，还有这年轻的小伙子，根本就不是空瓶子涨价，而是他自己给小女孩钱的，这样的人太少见了。”
　　稍微施展了一下妖术，赵芸把那小伙子身上的一些隐藏起来的疾病给去掉了，还有对方吸烟后的一些小症状也一并去除了，“上天有好生之德，这算是你的报酬。”
　　追上小女孩，赵芸看到小女孩正坐在一处墙角边，双眼直溜溜盯着远处那几个稍微年长一点的孩童手里的空瓶子。
　　那几个孩童中年长的指着那小女孩不断嘲笑，还不断说着看不起对方的话，到最后那个孩童竟然站起来，拿着还剩下一点水的瓶子，朝着小女孩投掷过去，准确无误砸在小女孩身上，同时还传来不屑的话，“捡垃圾，捡垃圾，辣鸡都给你。没人要的小垃圾。”
　　赵芸刚好赶到，也正好看到瓶子砸中小女孩的一幕，心里不知为何串出一股无名的怒火，“这些孩子，太没家教了，父母都不管管啊。”
　　话刚刚说完，坐在一旁的那几个孩子有样学样，纷纷把手中还有水的矿泉水瓶投掷出去，看到这一幕，赵芸立马妖气外放，在小女孩身前形成一道薄膜，用来挡住那些飞过来的瓶子。
　　如果是空瓶子还好说，但是立马却还装着水，这样被砸到是很疼的，尤其是对那小女孩来说，肯定很疼。
　　小女孩因为刚刚瓶子砸在身上哭了起来，根本没注意到赵芸已经现身了，赵芸出现在小女孩身旁，大声吼道“你们几个，谁家的孩子，那么没素质，垃圾乱扔的。”
　　被这一吼，那几个孩子纷纷跑了，“子不教父之过，教不严师之惰，如此任由你们下去还了得，必须给你们一点惩罚。”
　　既然要惩罚，也不需要赵芸动手，直接由飞花院来动手就可以，本来飞花院不想趟这趟浑水，不过在看到小女孩后，飞花院改变主意了。

第二十一章 叔叔，把我卖了吧（下）

　　确定小女孩没受伤后，赵芸也从小女孩面前消失了，仿佛不曾出现一般，继续静静在一旁看着小女孩，就仿佛保镖一样，保护着小女孩。
　　小女孩停止了哭泣声，站起身来，捡起地上四散的瓶子，本来赵芸以为，小女孩会把瓶子里的水倒掉，可谁知小女孩竟然拧开瓶盖，把里面剩余的水给喝了。
　　“好脏啊，难道她家人就没跟她说瓶子里的水很脏的？万一感染上什么病菌怎么办。”赵芸急忙催促飞花院，检查一下小女孩的身体，在确定没有任何安全隐患后，赵芸这才松了一口气，“本来是打算惩戒一下人贩子，如今看来，还是先把小女孩的事情解决一下吧。”
　　跟着小女孩来到她的家中，赵芸被小女孩的家给震惊了，她的家不是什么别墅花园，也不是二三层楼的小房，更加不是什么平顶危房。
　　小女孩的家竟然是一处废弃猪圈所搭建的，看着猪圈外杂草横生，猪圈那用来供猪睡觉的地方，如今成了放床的地方，只有一张一人床，床上还躺着一个三十来岁的妇女，可想而知这个妇女就是小女孩的母亲。
　　看着小女孩母亲躺在床上，看着那苍白的面容，那单薄的衣服和恶臭难闻的被褥，赵芸面露怪异之色，有些于心不忍，又有些厌恶这个地方。
　　“师父，她的病是什么病？能医好吗。”赵芸问道。
　　飞花院点点头“不，医不好，因为她得罪了神灵，是医治不好的，除非龟老亲自出手，否则是医治不好的。”
　　得罪神灵？这还是第一次听说，之前他们去医院的时候，哪怕是还有一口气的病人，飞花院都会把他们救活，也从没听飞花院说过什么得罪神灵之类的话。
　　“有些事你不知道的好，等你到了一定程度自然知道，得罪神灵的下场很惨的，就好像面前的这个妇女一样。”
　　飞花院不想赵芸多问，直接用话语堵住赵芸的嘴，毕竟少知道为好。
　　小女孩来到床边，钻入床底下，从床底下拿出一个锈迹斑斑的铁盒，打开铁盒，可以看到里面全部都是钱，全都是一块两块，还有许多的硬币。
　　把今天赚来的钱小心翼翼放了进去，又盖好盒子，把盒子放回床底下，小女孩这才起身，看了一眼躺在床上的母亲，伸出手从枕头边的一个塑料袋里拿出一包药，走了出去。
　　接下来赵芸看到的，是小女孩用她那瘦小的身体扛起了这个家，不止要扫地洗衣，甚至还要拖着与身形完全不符的柴火生火做饭，甚至还要生火煎药。
　　看着小女孩忙碌的身形，小身体要撑起如此大的家，那心酸的感觉油然而生，让赵芸的泪水顺着脸颊流了下来，“这是造了什么孽啊，这么可爱的小娃娃，要遭受如此大的罪，难道她父亲不管吗。”
　　父亲？自赵芸观察以来，就没有见到过小女孩的父亲，只有她的母亲，可以说母女俩相依为命都不为过。
　　“妈妈，吃药了。”
　　这一声没有任何后悔的声音，这一声渴望母亲健康的声音，更加触碰了赵芸的心弦，朦胧的泪眼映照的，不再是躺在那床上的妇女，而是赵芸那已经去世的母亲，借着朦胧的双眼，两者的身形重叠起来，赵芸鼻子一酸，捂住鼻子哭了起来。
　　吃完中药的妇女继续躺在床上一动不动，小女孩端着药碗离开了，接下来她要做的就是趁着天还亮，把碗洗了。
　　洗完碗的小女孩陪伴在母亲身旁，小手轻轻触碰了一下母亲，小声说道“妈妈，睡了吗。妈妈，妈妈。”
　　妇女躺在床上没有任何的动静，小女孩这才蹲下身来，从床底下拿出铁盒，打开铁盒坐在门前数着铁盒里的钱。
　　“两百。”
　　数完最后一枚硬币，小女孩转头看向躺在床上的母亲，小脑袋也不知道在想着什么，小牙齿咬着嘴唇，好像做了什么重要的决定。
　　第二天清晨，在赵芸醒来后，发现小女孩已经在洗碗了，周围充满了中药的味道。赵芸抬头看了看天空，“这才几点，小丫头就这么早起啊。”
　　正想表扬一下那小女孩，却看到小女孩洗完碗站了起来，来到正在熟睡的母亲身旁，小嘴唇轻吻着母亲的额头，眼泪从小女孩的眼角留下。
　　小女孩低声细语道“妈妈，原谅小丫，小丫不能再陪你了。”
　　小女孩在离开的时候，满脸的不舍，留着泪水让一旁的赵芸看得揪心，“这孩子想干什么，为什么会说出刚刚的话来。”
　　飞花院摇摇头“我不知道，谁知道她到底在想什么。”
　　跟在小女孩的身后，赵芸皱着眉头，她想起了昨天她听到的话，‘村头那个人贩子被放出来了~~~’
　　看着小女孩走的路线，明显就是朝着村头走去，“这到底是在干嘛，难道那小丫头不知道人贩子很危险吗？”
　　看到小女孩来到一个四十出头的中年人面前，赵芸已经做好了出手的准备，如果那个人贩子敢带走那小女孩，赵芸不介意给那人贩子尝尝苦头。
　　可谁知戏剧性的一幕发生了，小女孩来到中年人面前，流着泪水说道“叔叔，把我卖了吧，我妈妈还差一千八百才能去医院治病！！！”
　　“什么！！”
　　赵芸和飞花院同时被震惊了，小女孩竟然主动要求人贩子把自己卖了，目的竟然是为了凑钱给母亲治病。
　　不管怎么样，赵芸都不会让人贩子带走小女孩，哪怕小女孩是为了钱而卖了自己，她也不会让人贩子带走的，因为飞花院说过，小女孩的母亲得的是不治之症。
　　赵芸刚想行动，谁知飞花院先她一步，凭空出现在小女孩身后，并且露出妖怪的原型，吓得那个人贩子撒腿就跑，也不管到手的猎物。
　　“小朋友，大哥哥帮你怎么样，大哥哥虽然没办法救你的母亲，但大哥哥有钱，可以出钱让你母亲住院。”飞花院并没有说她母亲是治不好，而是给了她一个希望，就算希望最后破灭了，也好过她的不相信。
　　（最真实的故事，小女孩因为家穷没钱给母亲看病，为了凑齐医药费，女孩去找村里刚被放出来的人贩子，希望人贩子把自己卖了。最后人贩子并没有把小女孩卖了，而是在小女孩母亲离开后照顾起小女孩）

第二十二章 星海魂（第三卷完）

　　手术室门外，小女孩不断徘徊，双眼不停盯着手术室，看着手术室上面亮起的灯，那紧握的双手都渗出汗水来。
　　飞花院来到小女孩背后，明知道无法救活她的母亲，可飞花院却不曾打破小女孩充满希望的双眼，“你母亲一定会好起来的。”
　　小女孩那双纯真的双眼看了一眼飞花院，站在手术室门前，闭着双眼，双手合实放在胸前虔诚祈祷。
　　赵芸来到飞花院背后，小声询问，“师父，她有什么不同吗？为何你会比我还焦急帮她。”
　　飞花院笑了起来，“她的体质，不，应该说她的灵魂，她的灵魂是成为式神的不二选择，哪怕现在灵魂还很弱，只要给出成长空间，一定能很强大的。”
　　“式神的不二选择？”赵芸有些懵圈了，她不止一次听说过式神，也不止一次询问飞花院式神的事情，可都被飞花院搪塞过去。
　　飞花院这次很明显想要和赵芸说关于式神的事情，“式神是有区分的，虽然任何蕴含灵魂的生灵都能成为式神，但式神也是有分强弱的，就例如眼前的这个小女孩来说，她的灵魂是属于万中无一的星海魂。”
　　“星海魂？”
　　飞花院点点头继续解释道“在解释星海魂之前，先来说说我们阴阳师，我们能够运用五行的力量，包括大自然的其他一些力量，同时也包括星空，来自星辰的力量，占星卜卦算是我们的家常便饭，降妖除魔才是我们阴阳师的使命，当然了这妖并不是妖精，而是与魔同流合污的阴妖。”
　　“式神可以是妖，可以是人，可以是灵，更加可以是魂。式神也是有分品种的，最常见的是天地人三品，还有位于三品之上的星品，而星海魂就是这星品式神，星海魂一开始也是人类或者是其他拥有肉体的生灵，但随着时间的推移，星海魂会不断吸收星辰的量而不断壮大，壮大到肉身无法承受最后爆体而亡，然后星海魂就能得以解脱，并且在星海魂离开肉体的一刹那，就是我们阴阳师齐聚争夺的时候了。”
　　“那我们该怎么获得星海魂？你不也说了，一旦爆体，星海魂出现，肯定会引来很多阴阳师，那时候我们怎么争夺，师父虽然强大，但双拳难敌四手啊。”赵芸隐隐担忧。
　　飞花院笑道，“我的式神已经得到饱和了，无法再继续获得新的式神，除非我能够突破一个大阶位，否则是无法操控新的式神的，但你就不同，你没有式神，在加上我们有恩于她，相信她成为星海魂之后，第一个选择的会是我们。”
　　赵芸这才明白，为什么飞花院会主动帮忙，原来是想在她的心里留下好的印象，好让她成为星海魂之后第一时间选择自己等人。
　　“等，等下，师父，你刚刚说你的式神已经饱和了，难道你的意思是，要把星海魂让给我？”赵芸有些不敢相信，万中无一的星海魂，竟然会这么拱手相让。
　　“本来我也不想啊，可谁让星海魂存在十分的诡异，一旦离开肉体的星海魂，如果没有成为式神或者没有寻找到适合的肉体，那么星海魂就会慢慢化作星光消散。还有，肥水不流外人田，还有再强调一点，你是我的师妹，不是我的徒弟。”
　　飞花院很无语，也不知哪时候起，赵芸就从师兄改成师父了，“看来有必要带你去见一下师父她老人家了。”
　　‘噔’
　　手术室的灯熄灭了，负责手术的医生从里面走了出来，小女孩急忙跑过去询问，“叔叔，叔叔，我妈妈怎么样了，我妈妈怎么样了。”
　　那稚嫩的童声让医生撇过脸，不敢与她那天真的双眼相视，医生摇着头，叹气道“你们谁是病人的家属。”
　　飞花院走了过去，“医生，是不是病人她？”
　　医生点点头，“嗯，已经走了，你们做好身后事安排吧。”
　　飞花院也只是象征性的问了一下，因为他能看到，看到一个灵魂从手术室里飘了出来，灵魂一直围绕在小女孩身边，却不敢靠近，因为小女孩的灵魂是星海魂，星海魂很强大，远不是一般灵魂所能靠近的。
　　几个月后，赵芸和飞花院带着小女孩一起到处游玩，其目的还是要和她增进感情，好为以后的式神做准备，同时他们还给小女孩取了个新的名字，叫星灵，简称灵灵。
　　飞花院给星灵推算了一下时间，毕竟星灵的灵魂正在一天天成长，有朝一日会把肉体给撑爆的，在那个时候，就必须提前行动，否则一旦星灵灵魂出来，那肯定会引动天地异象，到时候其他世界强大的阴阳师都会过来争一争。
　　站在海边，星灵光着脚丫子看向远方，“大哥哥，小姐姐你们说海的对面是什么。”
　　小孩子就是小孩子，好奇心真的很重，飞花院和赵芸两人相视一笑，满足星灵的愿望。
　　“星灵是不是很想知道啊，如果想知道，那就把眼睛闭上，等下大哥哥帮你。”飞花院摸着星灵的小脑袋。
　　星灵乖巧点头，闭上眼睛。
　　飞花院把星灵托起，浮在半空中，同时用妖术覆盖周围，让人类无法发现他们，这才带着星灵飞了起来，赵芸紧随其后。
　　疾驰在海洋之上，飞花院道“灵灵，可以睁开眼了。”
　　星灵睁开眼，发现自己正在空中飞，那迎面扑来的凉爽海风，还有看着海面上的美景，小眼睛散发着闪闪光芒，“哇。好美啊。”
　　“是啊，还有更美的，把眼睛闭上，看哥哥变魔术。”飞花院笑了起来，小孩子就是好哄，完全就不问为什么会在天空飞。
　　星灵闭上双眼，飞花院带着她潜入了海底，把大海最神秘的一面展现给星灵看，目的也是很简单，那就是哄星灵开心，让她觉得自己和赵芸才是她最亲的人，也只有这样，等到她灵魂成长的那一刻，化作星海魂的那一刻，才能近水楼台先得月。
　　（在这里第三卷也就结束了，第四卷会有许多的故事呈现给大家，毕竟尘雾脑容量有限，没办法再一个故事写一卷了。。。。）

第一章 阴阳寮

　　（从这一卷开始，尘雾会把众多的故事一一呈现，同样的，主角也会在这一卷上有一突飞猛进的阶段，至少不再是那么的圣母了。）
　　回妖精学校交了任务，等交完任务，飞花院带着赵芸去往大司命所在的世界，他认为，是时候让赵芸全面认识一下阴阳师这个职业了。
　　飞花院背着水晶棺，带着赵芸在妖精学校内跑着，水晶棺内躺着的是星灵，为了在星灵化作星海魂之前找到大司命，由大司命护法来让星海魂成为赵芸的式神。
　　“你是不是觉得很奇怪。”飞花院注意到赵芸脸上的疑问，开口说道。
　　赵芸点点头，“嗯，你不是说大司命所在的世界是在鸿蒙宇宙吗。”
　　带着赵芸来到妖精学校外的一处拱桥上，“跟你说吧，妖精学校是一处非常神奇的地方，这里有着连接其他宇宙的隧道，更加有很隐秘的地方，而这个地方，就是去往阴阳寮的地方。”
　　“阴阳寮？那是哪里。”赵芸问道。
　　“阴阳寮是大司命一手建造的，是阴阳师聚集的地方，等下跟紧了，主意看我走的路线，别出错了，否则你就无法进入阴阳寮。”
　　飞花院拿出一张符咒，闭着双眼口中念念有词，“闭世之所，藏阴阳之路，现于其前，急急如律令。”
　　符咒上的纹路放大，所过之处竟然出现一条石子路，飞花院踩在石子路上，叮嘱道“看清我走的路线，别走错了。”
　　赵芸在身后，飞花院每走一步，赵芸都会紧跟一步，小心翼翼不走错，在前面的飞花院看到赵芸那略微生疏的步伐，不禁笑了笑。
　　来到路的尽头后，飞花院一头扎进石子路尽头的空气中，就这么凭空消失了，赵芸一见，也立刻钻了进去。
　　在进入之后，赵芸发现，自己竟然处于星海之中，周围布满了一闪一闪的星辰，同时星辰上所散发出来的力量让赵芸感觉很舒服，很安心。
　　“欢迎来到阴阳寮，这里就是阴阳寮，阴阳师聚集的地方，在这里你能见到各种各样的阴阳师。”飞花院在赵芸面前做了个‘请’的手势。
　　飞花院在前面带路，同时介绍道，“这里是阴阳寮，是大司命创建的地方，这里强者比比皆是，等下带你去见大司命，看她是否愿意收你为徒。”
　　收徒！！赵芸忽然想起来，曾经飞花院说他是代收徒弟的，而这个师父就是大司命，只是想要真正成为大司命的徒弟，一切也都要看自己的造化。
　　“嗨，怪盗，你什么时候回来的。”
　　听到有人说话赵芸躲在飞花院身后，小心翼翼看着来人。
　　“椒图啊，我啥时候想回来就回来，我这次回来是有事见大司命的，叙旧的话晚点吧。”听到飞花院的话，椒图看了一眼飞花院身后的赵芸，还有飞花院身后背着的棺材。
　　“是嘛，那叙旧的事情就晚点咯，我也有事，先走了。”椒图说完就离开了。
　　至始至终，赵芸都没有见到过说话声音的主人，这让赵芸十分的奇怪，“为什么我见不到那个说话的？”
　　飞花院笑了笑“因为你把阴阳眼关了咯，所以才看不见的。”
　　“那帮我开了吧，我想看一看。”赵芸有些小激动，也有点害怕，她怕又见到可怕的东西。
　　飞花院看到赵芸的样子，表示很无奈，既然好奇，那就不要害怕，不过为了防止等下赵芸撞到其他生物，还是拿出一张符咒，念动咒语，把符咒往赵芸额头一点，赵芸重新恢复了阴阳眼。
　　看到周围隐藏起来的其他东西，赵芸本能往飞花院身后躲。
　　带着赵芸来到大司命所在的地方，“看到那台阶没，大司命就在台阶的上面，等下进去后有礼貌点。”
　　在飞花院话音刚落下，从阶梯的上方传来声音，“飞花院来了吗，正好有事找你，你所带来的人我已经知晓了。”
　　在话音落下后，赵芸只感觉眼前一黑，当重新回过神来的时候，已经在另一处地方了，这里就仿佛人间仙境，依山傍水，云烟缭绕，四周充满了神秘的色彩。
　　一枚徽章从空中落了下来，正好漂浮在赵芸的面前，大司命的声音再次传来，“把你的阴阳之力注入这徽章中，你即可成为阴阳寮之人，但能否成为我的弟子，一切就要看你的造化了。”
　　伸出手抓住那徽章，赵芸不知道所谓的阴阳之力是否就是妖气，询问道“这阴阳之力是否就是妖气？”
　　飞花院点头道“是的，因为你是阴阳师，所以你体内的妖气自然蕴含着阴阳之力。”
　　在得到答案后，赵芸开始调动体内妖气，往徽章内注入妖气，妖气顺着赵芸的手延伸进徽章内，原本平凡无奇的徽章开始出现了变化。
　　徽章上先是出现一只燃烧着白色烈焰的火鸟，随后火鸟周围出现五彩的颜色，这些颜色化作一片片细小的花瓣点缀在火鸟的四周，同时一个五角星图案出现在火鸟的外围，把火鸟包裹进去。
　　“好漂亮！！”
　　赵芸看着手里的徽章，双眼冒着光。
　　飞花院说道“如果是妖族，徽章上就会显示出本体，以及阴阳力，看来你的本体是一只鸟，你所使用的阴阳力量是花和火这两种非常奇妙的力量。”
　　“这样啊，那不知你的是什么”赵芸那双大眼睛眨巴眨巴盯着飞花院，很想知道飞花院的本体是什么。
　　飞花院显然不想让赵芸知道他的本体，咳嗽一声说道“这以后的事情以后再说，先和你说一下阴阳师，一般来说我们阴阳师的徽章都是藏起来的，都不会展现在其他人面前，因为要保密，除非大司命有令，才会把徽章拿出来佩戴。”
　　“另外还有，阴阳师有分很多种，有能够操控五行的阴阳师，也有只能操控单一一种的，更有能够召唤式神，通过融合式神力量的。”
　　听了飞花院对阴阳师的介绍，赵芸也算是懂了一点，“那式神呢，我也想要有式神。”
　　“哈哈，式神，等你什么时候成为妖元境，再来提及式神的事情吧，否则你现在契约的式神，都只是最低级，最弱的，根本就不足以具备战斗力，式神契约容易，解除可就很难了。”

第二章 人间历练

　　飞花院取下背后的水晶棺，对大司命说道“我想把这星海魂让赵芸契约，希望大司命帮忙。”
　　“噢，星海魂？有意思，没想到你们竟然能碰到星海魂，可为何你不自己使用，反倒是给那个女娃娃使用？要知道星海魂的珍贵性呢。”大司命问道。
　　“不了，我已经拥有了式神，而且我和我的式神感情十分的亲密，让我舍弃他们，这是绝对做不到的，可我又没有那个实力继续契约式神，所以就给赵芸吧。”飞花院笑着看了一眼赵芸。
　　“也可以，不过以她八星妖始境断然无法控制星海魂，等什么时候成为妖元境，再为她契约星海魂吧。”
　　“大司命，现在就能为其契约星海魂了，因为这星海魂和我们之间是有感情的，所以契约成功的概率在八成以上。”
　　飞花院信誓旦旦说道。
　　“笑话，你以为星海魂那么好驾驭的？一个不小心就会被反噬，等到她妖元境再说，就这样。另外你留下，女娃娃你可以走了，如果你想尽快提升实力，可以去人间闯闯，或许对你的境界有所帮助。”
　　这才刚说完，不给赵芸任何说话的机会，就把她赶了出去，等赵芸回过神来的时候，已经是出现在妖精学校内了，一切都仿佛在做梦一般，如果不是手中的徽章，恐怕赵芸都会觉得只是一场梦而已。
　　赵芸握紧拳头，恶狠狠暗道“神气什么，不就是比我修炼的久，修炼的早嘛，今日你看我不起，明日我让你高攀不起。”
　　赵芸决定，去接一个任务，然后去人间一趟，惩恶扬善，获得更多的善之力，“飞花院现在不在我身边，等于是去了一个保镖，如果我现在回去我那个世界，那么赵莽一定会对我不利的，而且肯定会一直打压我，如此说来，那我就必须选择另一个世界，一个有底的世界。”
　　很快，赵芸把矛头锁定在了玄影和玄鹰他们所在的世界，毕竟在那个世界，自己怎么说也是他们公司下的一个经理，而且还是开了直播平台的，除此之外，他们也会看在紫鸾和飞花院的面子上帮助自己。不会为难自己。
　　经过诸多的考虑，最后赵芸还是决定接一份玄影和玄鹰所在世界的任务，毕竟想要获得更多的善之力，也是需要有金钱铺垫的。
　　“小姐姐，我又来了。”
　　赵芸对小莺撒娇道。
　　这撒娇就是好用，小莺捏了一把赵芸的脸颊，“说吧，你这次又想怎么走后门啊。”
　　“我要鸿星宇宙的任务。”
　　“鸿星宇宙？”小莺用一种异样的眼光看向赵芸，问道“你们是不是商量好的，专门接鸿星宇宙任务的。现在鸿星宇宙的任务就剩下一个M级别的任务，你做不做。”
　　“做，肯定做。”赵芸心里还补充了一句“不做也得做啊，没有接到任务，就没办法去鸿星宇宙。”
　　不过小莺的话让赵芸觉得奇怪，你们是不是商量好的，你们？难道除了我之外，还有其他人都接了鸿星宇宙的任务了？莫非是熟人？可我认识的也不多啊，除了紫鸾她们三女的之外，就剩下小莺和龟老以及飞花院了，玄影和玄鹰的话是不可能为了去鸿星宇宙就接那边的任务，因为他们本来就是鸿星宇宙的妖精的。
　　拿到任务，赵芸打开任务查看内容，“到鸿星世界保护滨江学院大一人类新生聂小倩一个学期，期间不能让其受到任何的伤害。”
　　“小姐姐，这不是坑妖精嘛，不能受到任何伤害，这任何伤害是不是指平常的磕磕碰碰也算啊，如果真是这样，那我还是放弃吧。”
　　赵芸很担心这发布之人会钻牛角尖，咬文嚼字，所以还是询问一下比较好。
　　“你啊，就放心吧，这里所谓的伤害是指的致命伤害，不能昏迷，不能有生命危险的伤害，其他的普通磕磕碰碰是不算的。”
　　有了小莺的话，赵芸这才放心，不过赵芸还是觉得有些奇怪，好奇问道“这人类怎么会在我们妖精这里发布任务啊？不是说人类无法来我们这里发布任务吗。”
　　“的确，人类无法来我们这里发布任务，但是妖精却可以啊，你应该还记得你接的那个任务吧，留下属于自己的传说轨迹，这就是了，因为某一只妖精在鸿星世界留下了属于自己的传说，并且人类为其建造了庙宇，有些人过来祈愿，寻求庇护或者帮助，而妖精是不可能每一个都答应下来的，为此有的妖精就会每隔一段时间进行筛选，把一些重要的筛选出来执行，这就是某只妖精筛选出来的，那妖精不想去做这个任务，所以就自己掏腰包出钱挂在这里咯。”
　　听了小莺的解释，赵芸算是明白了，“那我以后岂不是也要自掏腰包，这下完了，我腰包本来就紧缩，这要是再自掏使用点，那就完了，希望那些家伙不要那么早建造什么庙宇，让我完成不可能完成的任务才好。”
　　“对了，会不会有妖精谎报，明明很困难，却因为自身经费问题而从其他级别降下来？”这也是赵芸最担心的，如果真的出现这种因为自身经费不足而无法挂在相应级别任务的，那接取的妖精就会有生命危险的。
　　“这点你就放心吧，每一只妖精在来挂任务的时候，都会经过确认的，只有确认了才会挂上去让其他妖精来接取。”
　　有了小莺这强心剂，赵芸也算放心了。
　　“那就这个了，谢谢小姐姐，啵！！”赵芸在临走的时候还不忘在小莺脸上亲上一口，由于赵芸本体的问题，身为鸟类妖精的小莺也是非常依恋的。
　　重新来到鸿星世界，赵芸深呼吸一口气，“呼，先去找玄影和玄鹰，让他们帮忙弄一张身份证以及滨江学院学生的身份。”
　　轻车熟路找到玄影和玄鹰，只是一看到他们兄弟俩，赵芸就觉得他们俩仿佛苍老了数十岁，好奇问道“你们俩怎么了。”
　　一听到赵芸的声音，兄弟俩人赶紧过来，哭喊着“大姐啊，你终于来了，再不来我们就要去找你了，救命啊。”

第三章 经营模式

　　赵芸听了他们的话，这才终于明白了，因为赵芸创办的直播平台，让玄鹰和玄影他们的公司日进斗金，可一开始飞花院所征求来的条件也写的明明白白，因用玄鹰他们集团的名义，为此会把两成收入交给他们。
　　可这一块始终是香馍馍，玄鹰他们集团的其他股东眼红这些钱，为此都想要贪，虽然有玄鹰两兄弟的出面，但他们背地里也还是干起了其他勾当，不停的挖那些主播的不正当行为，甚至有的还用金钱诱惑想要强行拉走。
　　尤其是紫鸾她们三女，更是费了好多力气，当然了前提是那些个股东都不知道紫鸾的真实身份，只是他们这一做，就给了紫鸾出手的机会，于是乎紫鸾就找玄鹰他们的麻烦，而且还不是一两次。
　　甚至紫鸾还杀了那些居心叵测，派人过来的股东，这就导致了一时间玄鹰他们集团内乱事纷纷。
　　赵芸忍不住冷笑，“人类果然都是一个德行，看重金钱比看重姓名还重要，要知道有命在才能有钱享用。”
　　“嗯嗯，是啊，是啊，所以呢，姐姐我帮你保住了你的地位和你的金钱，甚至还有你的名誉，你要怎么感谢我呢。”
　　紫鸾的声音仿佛来自地狱的声音，让玄鹰两兄弟吓得脊梁发寒，身体不由颤抖，吓得赵芸眼皮直跳。
　　“喂，我有那么可怕吗。”紫鸾没有注意到赵芸眼皮直跳，只是看到了玄鹰和玄影他们的不正常，大声道。
　　“不，怎么会呢，紫鸾姐姐是仙女，漂亮得很，也很温柔体贴呢。”赵芸急忙拍马屁道。
　　坐在一旁的玄鹰两兄弟纷纷附和点头，他们可不敢多得罪紫鸾，除了同为十二妖将之外，紫鸾的身份始终是一个谜，还有为何天妖将飞花院会如此惧怕紫鸾，这点谁也不知道，恐怕只有他们俩才自己清楚。
　　赵芸脑袋里忽然间冒出一个锦囊妙计，“紫鸾姐姐，要不这样吧，我把股份分出来，两成已经给了玄鹰他们集团，我手中还有八成股份，那我只要两成，其他的六成留下一成，其他五成你占两成，薇雅她们各占一成，飞花院也占一成，你觉得怎么样。”
　　“噗，哈哈，小妖精，你这脑袋真聪明，把股份分了，自己只占两成，你可知这两成一个月能赚多少吗。”紫鸾很是兴奋。
　　赵芸哪知道赚多少，摇着头，“不知道。”
　　“如今你的直播平台已经开遍一个洲了，一个月两成的收入是五个亿，你明白了吗。”
　　紫鸾的话让赵芸深呼吸一口气，她根本就没有想过，自己的直播平台竟然如此的出名，还开遍一个洲，按照这样的趋势，开遍这个世界那是迟早的事情，到时候肯定是日进斗金的，“如果按照一百万换一个使用点，那么五个亿岂不是~~”
　　赵芸想着都要流口水了，这样她就有多余的使用点外快，那样她就就能去兑换妖器，甚至更加强大的妖术了。
　　同时赵芸也为她的明智选择感到高兴，钱是赚不完的，就要看怎么赚了，自己一个人赚肯定是有所阻挡，但如果是多人一起赚，那么人多力量大，在面对困难的时候，肯定会出力的。
　　一旁的玄鹰两兄弟的脸已经黑的比非洲人还黑，如果赵芸真的决定把股份分出去，那么紫鸾和飞花院肯定会从中介入，要知道谁也不会嫌使用点多，多一点使用点也是好的。
　　“那，紫鸾姐，就这么说定了，这个直播平台你也有份，所以我可以明证言顺当甩手掌柜了。”赵芸还俏皮吐了下舌头。
　　紫鸾伸手捏了一把赵芸的脸颊，“小妖精，你就放心吧，拿人钱财替人消灾，姐姐我呢就帮你，帮你保住这偌大的家业，甚至还会拉上飞花院一起帮忙的。”
　　“姐姐，等下，我来这里是有事情的。”赵芸这才想起自己来这里到底要做什么。
　　紫鸾停了下来，问道“你是来做什么的，说吧，有什么需要帮忙的？”
　　赵芸仔细思考了一下，觉得这次任务是对自己历练的机会，否则一直在其他妖精羽翼的保护下，想要进步是很难得，“姐姐，这次我就来要个身份而已，因为我要做一个任务，这个任务我自己来吧，也算当做是一个历练。”
　　“嗯嗯，这个简单，找他们咯。”紫鸾来到玄鹰兄弟俩面前，双手叉着腰，女王气质外放，“你们俩听到没，赶紧给我家小妖精办一个身份，什么身份小妖精会和你们说，不准拒绝。”
　　在紫鸾的威严下，很快赵芸的身份就下来了，和聂小倩的专业是一样的，而且还是同一个班级，更是一个宿舍的舍友。
　　“那就这样吧，我去准备准备，接下来就要开始大学生活了，紫鸾姐姐要不要一起来体验体验呢。”赵芸说出来后就知道自己说错话了，万一紫鸾真的要来，那岂不是又要在她的羽翼下保护。
　　好在紫鸾看出了赵芸的心思，摆摆手道“不了，我还是专心玩我的主播吧，这些人类真的很蠢，很好骗，勾勾手指就有钱赚，甚至一个月下来还有那么多的使用点外快，多爽啊，我也就接了一个除妖的任务然后就赖在这里不走了。”
　　“除妖任务！！”赵芸终于知道为什么小莺会那么说了，感情鸿星宇宙的所有任务都被她们接了啊。
　　紫鸾点点头“是啊，你看。”说着还拿出一个小瓷瓶，瓷瓶里面困着一只张牙舞爪的妖怪，“我接的任务是不限时间的，一来这里我就把这妖怪给抓了，然后就一直玩到现在了。”
　　换了一身衣服，拖着行李来到滨江学院，由于玄鹰他们的安排，早就有人在校门口等候赵芸，在赵芸一到后就立刻把赵芸接了进去，不知道赵芸身份的情况下，把赵芸当成玄鹰他们的亲戚，一个千金大小姐。
　　听着那些来接她的人，一个个马屁拍的不知道多响亮，简直要把赵芸捧到天上了。

第四章 学院生活

　　“各位同学，如今军训也结束了，也象征着你们正式大学的学习，在上课之前，我先介绍一下一位新同学。”
　　一个女老师在讲台上说道。
　　“新同学？是男的还是女的？”
　　“是女的，是女的。”
　　“你怎么知道是女的。”
　　“我女朋友说的，她说一个新的女生住进了她们的宿舍，好像叫赵什么来着。”
　　赵芸伪装成冰美人走了进来，她不想过多和其他人接触，她的任务是保护聂小倩，至于其他人，赵芸可没有义务去管。
　　“来，自我介绍一下自己。”
　　“赵芸。”简单两个字从赵芸嘴里说出来后，就站在上面不在说话了。
　　“好冷啊，人长得很漂亮，可也太冷了吧。”
　　“冰美人啊，有意思了。”
　　女老师笑了笑，“赵芸，你找个地方坐吧。”
　　赵芸早就瞄准好了位置，正好聂小倩旁边还有位置，就走了过去，也不说话，更不和旁人打招呼，直接坐下。
　　赵芸坐在位置上的时候，还刻意用妖气模拟出冰美人的气质，一股若有若无的气质从赵芸身上飘荡而出，让周围的人忍不住打了个寒颤。
　　“好了，现在开始上课，由于你们的课本还没到，所以这节课老师就先为你们讲解一下学校的一些事情。”女老师在接下来的话语中，除了介绍学校的具体情况，还把自己的名字也跟同学说了出来。
　　这女老师三十出头，叫柳嫣然，人如其名，芙蓉如艳柳如眉，再加上A4小蛮腰和那细长的大腿，让许多喜欢御姐的男生想入非非。
　　“还有就是，因为大家都是相互不认识的，这班级也缺少班长副班长等职位，所以还请你们可以毛遂自荐，当然了如果这一次当选了这些职位后，等两个月后还需要重新来评选，相信两个月后，大家也都相互熟悉了，相互之间也有一个了解，到时候才是最公平的选举。”
　　赵芸可不会闲着没事做去当选那些个职位，她的任务是保护聂小倩，如果当上了那些职位，那么她就没有更多的时间来保护聂小倩了，万一在她当值的时候聂小倩遇到了危险，那可就麻烦了。
　　听着周围的议论声，赵芸打了个哈欠，这一堂课实在是无聊之极，就在赵芸准备玩手机打发时间的时候，她旁边的聂小倩站了起来，毛遂自荐道。
　　“老师，我想尝试当这班长，还请给我这一次机会。”
　　“嗯，那你上来吧，用你的才华来说服全班，让他们觉得你这班长实至名归。”在柳嫣然的话语中，聂小倩来到了讲台，开始了演讲。
　　这演讲无外乎就是介绍自己，以及自己接下来会如何做好这班长的职务等等之类的，听得赵芸耳朵都快起茧子了。
　　不过赵芸很佩服聂小倩，这演讲能力如此之强，那话语宛如滔滔江水延绵不绝。不过赵芸却很担心了，万一聂小倩真的当上了班长，那么事物肯定繁忙，到时候肯定没办法名正言顺的在她身边保护她了。
　　再加上自己的实力不足没办法和飞花院他们一样，能够隐去自己的身形跟在聂小倩身边，为此赵芸还是祈祷她当不上班长的。
　　只是可能吗，看她热情高涨的样子，还有信誓旦旦的心态，这班长估计是落在她身上了，“不行，必须想个办法才行。”赵芸拼命思考。
　　举起手问道“老师，我想问一下，担任班长是不是很好拿奖学金啊。”
　　柳嫣然宛然一笑，说道“是的，担任班干部都会比较容易拿到奖学金，班长更是如此，所以大家就踊跃一点咯。”
　　“那老师，奖学金是多少啊。”有个勤工俭学的学生兴奋问道。
　　“奖学金啊，根据家里条件而限定，最低的八千，最高的有三万。另外还能申请贫困助学金。”柳嫣然说道。
　　一听到这里，班级里有不少穷学生纷纷站了起来，他们或多或少把目标瞄上了班长和其他班干部职位。
　　当然也有许多小康家庭的学生，他们也想从中获取奖学金，甚至是贫困助学金。
　　看到这一幕，赵芸内心笑了，她的目的达成了，有人来争夺班长的职位了，这样的话聂小倩当上班长的概率就减少了。
　　本来班长职务对聂小倩来说手到擒来，可谁知被赵芸从中作梗破坏了，恶狠狠盯了一眼赵芸，赵芸并不知道，自己已经因为这件事情进入了聂小倩的黑名单之中了。
　　赵芸一拍脑袋，都忘了先调查聂小倩的家庭背景了，虽然聂小倩长得还算不错，不算美女，也不是太丑，长的算是平平淡淡的。最重要的，是赵芸没有在她身上闻到化妆品的味道。
　　“难道她是因为家庭问题才去当班长，难道她也是因为奖学金和贫困助学金？”
　　最后聂小倩与班长无缘，被一个高中时期就一直当班长的小伙子抢走了，气的聂小倩牙痒痒的从台上走了下来，回到位置上，那双眼睛仿佛能吃人一般，恶狠狠盯着赵芸，想要把赵芸活吞了。
　　察觉到聂小倩身上的杀气，赵芸丈二和尚摸不着头脑，根本就不知道聂小倩为何会对自己如此的怨恨，“难道真的被我猜中了？因为没有当上班长而恼羞成怒？因为没有拿到钱而气愤？”
　　“如果真是这样，那聂小倩也是一个往钱眼里钻的女人啊。”给了聂小倩一个模棱两可的评价，赵芸继续当她的冰美人。
　　很快就到了中午，下午并没有课程，赵芸决定趁此机会让玄鹰他们先调查一下聂小倩的具体资料，看是否如同自己所猜测的一样，另一方面，赵芸也趁着下午的时间段，可以好好地观察一下聂小倩。
　　很快，赵芸所要的资料就被专人送了过来。
　　看着手中的资料，赵芸笑了出来，“果然和我猜想的一样，我现在知道为什么聂小倩会如此恨我了。”看完资料，赵芸一把妖火把资料给烧成了灰烬，也在想办法解决和聂小倩之间的关系。

第五章 善意提醒

　　临近中秋佳节，所有的学生都异常兴奋，这也让赵芸觉得诧异，她没想到在这个世界也有所谓的中秋佳节，“莫非是因为嫦娥在每一个世界都有留下过传说不成？否则也不会有中秋节这个节日呢。”
　　“中秋节，你们想怎么过啊。”赵芸宿舍中的某个女的问道。
　　赵芸的宿舍总共有四个人，除了赵芸和聂小倩之外，还有两个，其中一个是千金小姐，另一个是平凡无奇的女子。
　　千金小姐姓许，叫许茹芸，另一个叫郝娣。
　　整个宿舍充满了许茹芸的化妆品味道，那刺鼻的味道让赵芸有些受不了，为此每一次赵芸总会打开门窗透气。
　　“要不然这样，我出钱，我们来一场说走就走的旅行怎么样。”许茹芸兴奋说道。
　　从这十多天的相处，赵芸已经或多或少了解了她们的脾气和习惯，许茹芸好动且好玩，没有千金小姐脾气的人，每一次有空闲就会拉上舍友，开着小车满城市乱逛。
　　郝娣总会热情请教许茹芸很多化妆的问题，表面看似在请教，其实有一种阿谀奉承的成分在里面，给人一种狗腿的感觉。
　　至于聂小倩，赵芸实在是无能为力，貌似自从那次选举班长开始，就和赵芸产生了沟壑，已经把赵芸划入了黑名单。
　　不过赵芸也很欣赏聂小倩就是了，不为五斗米折腰的精神，家里虽然穷，却不会向人求助，从开学到现在，聂小倩都是在食堂打工，并且学习上也没有落下，可以是一个努力型的学霸，肯吃苦的学霸。
　　赵芸则继续当她的冰美人，没有和她们有过多的交际，只是每一次聂小倩离开后，赵芸也会在一定时间内离开宿舍，表面上看并没有什么不对，其实赵芸一直跟着聂小倩，保护她的安全。
　　只是这十多天下来，赵芸愣是没碰到一个杀手，这让赵芸有些觉得，这任务不会是假的吧，哪有人会对穷人家下手的，而且穷人一般都是很守本份的，根本就不会乱来，更加不会去得罪其他有钱人。
　　“不了，我还有工作要做，就不去了”聂小倩宛然拒绝，她不会因为玩而耽误打工的时间，要知道这可是她好不容易找到的简直，再加上节假日双倍工资，她可不想就这么错过。
　　郝娣很不喜欢聂小倩，因为她每次回来总是浑身出汗，要不就是满身的油烟味，双手油腻腻的感觉十分的恶心。
　　“好心邀请你，你就这么不给面子啊。”
　　郝娣的话语中有种想要挑拨聂小倩和许茹芸的意思，让赵芸忍不住插嘴道“是你邀请还是茹芸邀请，人家都没发话，你说什么。”
　　“我！！”郝娣想要反驳，被许茹芸阻拦住。
　　许茹芸来到赵芸窗前，下巴枕在床沿边，好奇问道“你给人一种冷冰冰的感觉，可我总感觉你很在乎小倩呢，莫非你们俩是啥亲戚关系？”
　　“没有，谁会和她是亲戚关系。”聂小倩撇撇嘴，一提到赵芸，聂小倩就来气，还一直记恨赵芸开学那次选班长的事情。
　　赵芸放下手中的手机，“没有关系。”
　　简单一句话又继续把玩手机，完全把其他人当做空气。
　　“那不知你去不去啊，中秋旅游的事情，去不去啊。”许茹芸问道。
　　赵芸本想说不去，转过头看到许茹芸背后的阴影，心里嘎嘣一下，暗道坏了，“该死的，我怎么忘了，飞花院把我的阴阳眼打开却忘了封印起来，难怪我最近总会在黑夜里见到一些奇怪的事物。”
　　“等等，这十多天来，我好像习惯了，好像不怕鬼了？这是怎么回事？难道是因为去了一趟阴阳寮的原因？”
　　“听我一句劝，这一次中秋还是留在宿舍里，对你有好处。”
　　赵芸并不想多说其他，一来也不知道许茹芸到底相信还是不相信，二来说多了说不定会让人以为是疯子。
　　“为什么，为什么会这么说。”许茹芸很好奇。
　　从郝娣的嘴里说出来的就没有好听的话过，“还为了茹芸好，你知道茹芸为了这次中秋已经计划了很久了吗，她早在一开始就计划了中秋去哪里旅游了，你现在还对她说留在宿舍是为了她好。”
　　“话已至此，别怪我没有提醒你。”赵芸说完，就从床上一跃而下，落在地面上的姿态就仿佛是从小台阶上下来一般，平淡无奇。
　　郝娣看不出来，但许茹芸却看出了微妙，不止是许茹芸，连同聂小倩也看出了微妙，要知道一个人如果从一米高的地方跳下来，多少都会因为地心引力的原因，在落地的时候总会无意识的让身体先平衡，有的甚至会张开双手来让身体平衡不让其跌倒。
　　但赵芸却仿佛是在平面上走路一般，根本不受地心引力的影响。
　　“在此之前，是不是应该先解决一下晚饭的问题。”赵芸淡淡说道。
　　“喔，那我们就集体出去吃吧，开开心心吃一顿，这一顿我请。”许茹芸很大方，基本上宿舍的三餐都是许茹芸包了，很少有她们各自掏腰包的。
　　四个女的整理好着装就一起离开了宿舍。
　　冷冰冰的赵芸走在许茹芸和郝娣的后面，也在聂小倩的后面，她目光盯着许茹芸背后的阴影，眯着眼心里嘀咕着“这或许是恶灵，也不知道许茹芸到底是如何惹上这恶灵的，恶灵我如今对付起来还是颇有难度的，如果我能成为妖元境，那么就能手到擒来了。”
　　打开面板，看着自己的善之力，经过这些日子以来，赵芸的善之力也疯涨，如今已经够让赵芸的血脉成为三级血脉了，只是赵芸还迟迟没有升级，因为赵芸并不知道升级血脉会不会带来奇怪的现象，万一真的有，那肯定会被她们发现的，那到时候肯定会说不清道不明的。
　　“还是先和紫鸾姐说一声，让她叫玄鹰大哥派人过来盯着一下，我回去突破一下就好了，这样的话保护起来也能够得心应手。”

第六章 成侄女了

　　这突破并没有什么异象出现，显然是赵芸多心了，无非就是突破到了妖元境而已，妖始境以星级算，妖元境亦是如此，如今赵芸已经成为了一星妖元境的强者，成为了妖元境的赵芸，也就能够契约式神了。
　　一想到式神，赵芸就想到了星海魂，想到了那活泼可爱，却为了母亲想要把自己卖了的星灵。
　　重新回到宿舍已经是中秋节的第二天了，在中秋节当天，许茹芸被郝娣怂恿，不听赵芸的话，肆意出去游玩，结果真的出了事情了，两人双双躺进医院之中，据说是车祸惹得，好像是开的车刹车失灵，最后撞到了一根电线杆上，如果不是许茹芸家里有钱，买的车还是好的，安全措施也是极强的，恐怕现在就是两具尸体在医院里了。
　　赵芸在听到许茹芸她们的事情后，出于关心，也出于好奇，好奇那个恶灵到底怎么样了，于是去了一趟许茹芸她们所在的医院里。
　　这一次没有飞花院的陪同，让赵芸心里有些没底，因为她从医院门口就已经能感受到来自医院内那恐怖的气息了，那阴森的寒意和令人毛骨悚然的气息。
　　好在她身边还有另一个人陪同，应该说另一只妖精陪同，玄影，被紫鸾强制性派过去保护赵芸，因为紫鸾从飞花院那边听闻过赵芸的事情，怕鬼的事情，担心赵芸的安全，于是让玄影跟着过去了。
　　捧着一束鲜花，赵芸和玄影一起走了进去，询问许茹芸所在的病房后，并且在护士的带领下，他们来到了许茹芸的病房前。
　　一个长得和许茹芸有些相似的中年人站在房门前打着电话，那满脸的严肃，可双眼却透露着深深的担忧。
　　“许茹芸的父亲，许立，在横滨海市的商圈中有着一席之地，和他有过一面之缘。”玄影小声介绍道。
　　赵芸静静在一旁等待，等待许立讲完电话才过去，这是最基本的礼貌，“许伯伯好，我是许茹芸的舍友，我叫赵芸。”
　　“赵芸？！是你！！我听郝娣说过你，说是你让茹芸受伤的，是你想要图谋不轨的。”许立脸色阴沉，好像有些想要动手打赵芸一般。
　　“噢，所以呢。”赵芸问道。
　　“所以我有理由相信，你想要谋杀我家茹芸，想要以此来获得巨额的好处。”许立继续说道“我会报警，一切交给警察来处理，你的嫌疑最大。”
　　“哼。”玄影冷哼一声，他担心许立报警，一旦报警赵芸肯定要去警局的，虽然赵芸最后会平安无事出来，但玄影自己肯定免不了紫鸾的一顿臭骂，甚至还会怂恿其他十二将殴打自己一顿。
　　“许立，你好大牌啊，我玄影的侄女你也敢动？”
　　玄影脸色更加阴沉，他担心的是紫鸾那边不好交代，他可不会怕了许立，如果想要打官司或者商业圈来处理，他可不会据怕谁。
　　“玄影？”许立睁大双眼，他有听过玄影，而且最重要的，是和玄影两兄弟有过一面之缘。“你，你是！！”
　　玄影的面容依然没有任何的变化，还是如此的年轻，“不，不是这样的。”许立虽然在横滨海市有一席之地，但这也是多亏了玄影他们集团的帮助，如果得罪了玄影，那他以后就别想继续在商业圈里混迹了。
　　“我不管你出于什么理由想要诬陷赵芸，警告你，别以为翅膀硬了就能独自高飞，我玄影能一手栽培你，也能一手将你毁掉，不信的话可以试试看。”
　　许立已经站立不安了，他根本就没想到面前的赵芸来头如此之大，还有他也不曾见到过玄影发这么大的脾气，哪怕集团的股市下跌，或者业绩不好，他也不会发这么大的火。
　　赵芸把花交给许立，本想进去看一下许茹芸的情况的，可谁知许立如此咄咄逼人，也不询问个所以然，从一开始的霸气变成了现在懦弱模样。
　　“我们走吧。”
　　赵芸转过身，玄影在转身的时候再次警告了一次许立“听好了，想打官司，我玄影奉陪到底，前提是你要有足够的底气和我打。”
　　本来要离开的赵芸忽然停下脚步，或许是出于善心，背对着许立说道“作为许茹芸的舍友好心提醒，郝娣这个人最好远离，小人一个而已。”
　　在赵芸和玄影离开后，已经呆泄的许立忽然间回过神来，赶紧拿出手机，急忙拨通电话找关系处理这事情，同时还不忘在网络搜索赵芸的事情。
　　‘赵芸，玄影两兄弟的侄女，娱乐直播网站的创办人。’
　　单单这一句话就已经让许立有些不知所措了，苦笑一声，“我就不该听信郝娣的话，也怪我，担心茹芸的生命才如此的失分寸。”
　　回到宿舍，赵芸躺在床上，闭目巩固自己的修为，她目前不需要担心聂小倩，因为玄影已经派人跟着聂小倩了，为此她也不需要过多的担心。
　　仔细回想玄影和自己说的话，脑门上不由黑线连连“紫鸾姐也真是的，为何要把我的信息公布出去，我不就是想要当一个甩手掌柜嘛。”
　　在赵芸来到鸿星世界后，把手中的股份分出去后，其信息就被紫鸾公布出去了，让玄鹰公布出去的，还给了赵芸一个身份，本来是想要让赵芸当玄鹰他们妹妹的，可后来一想，玄鹰他们的年纪肯定很大了，所以最后就成了侄女了。
　　“看来自己的背景是瞒不住了，本来就够烦的，等曝光之后，估计会更加烦。”
　　赵芸的容貌那是毋庸置疑的，为此这段时间有许多男同学对其献花，献殷勤，甚至有一个还天天帮赵芸带早餐，只可惜都被赵芸扔了。
　　‘嗡~~~’
　　手机震动的声音，赵芸一看来电显示，发现是一个不知名的手机号，于是直接挂掉，顺手拉入黑名单里。
　　赵芸的手机号码目前也只有宿舍的人才知道，许茹芸肯定不会随便透露自己的，因为许茹芸才不会理会那些男的，聂小倩更加不可能，因为聂小倩时时刻刻都在赵芸的监视下，唯独只有郝娣了。

第七章 三种人

　　（三种人，这一篇是尘雾到社会工作后，总结出来的，真君子，伪君子（小人），恶人，同时小人居多。）
　　赵芸有理由相信，郝娣是那种会为了钱而出卖一切的女人，看看她拍许茹芸的马屁就知道了，如果让郝娣知道自己比许茹芸更加有钱，背景更加恐怖，那么赵芸坚信，郝娣肯定把目标转向自己。
　　“怎么看着这郝娣，让我想起了梅娇妮，话说回来，梅娇妮也不知道怎么样了，经过那件事情后，估计没有发疯就不错了。”
　　赵芸还记得当初把梅娇妮玩的太狠了，让她在大庭广众下暴露，而且还是暴露的很彻底，同时也背负了一个小三的名号。
　　“你不是去医院了？怎么回来了？”聂小倩看了一眼赵芸问道。
　　赵芸听到聂小倩的声音，也好奇问道“你不是还在打工吗？怎么提前收工了？”
　　可当转过头看到聂小倩那一身狼狈模样的时候，赵芸脸色阴沉问道“发生什么事了，你怎么这么狼狈。”
　　或许是由于赵芸本来就冷冰冰的，聂小倩也没觉得什么不对，马虎说道“工作时候摔得，结果还倒赔了。”
　　赵芸来到聂小倩面前，把头凑了过去问了一下，“不对，你这不是工作的时候摔得，如果是工作摔得，肯定会出现油腻，但你的衣服上有的只是灰尘尘土，根本就没有其他的油腻味道。”
　　自从成了半妖，能够修炼后，赵芸的听力，视力甚至是嗅觉能力都远超常人，为此在近距离的情况下能够很清楚的辨别出聂小倩身上的味道。
　　“我！！”聂小倩哑口无言，她本来想要隐瞒过去的。
　　“说吧，我们是舍友，能帮的我会尽量帮你。”赵芸坐在转椅上说道。
　　聂小倩看了看赵芸，咬了咬，紧了紧拳头，“你是帮不上忙的，这是我的家事。”
　　听到这里，赵芸扬起嘴角，心里暗道，果然有猫腻，看来真的要好好调查一下了，也不知道想要聂小倩命的是什么样的人。
　　“得，你说不说那是你的事情，我能说的也就这么多，不过我很乐意，很乐意能够帮上你。”赵芸露出了笑容。
　　看到原本冷冰冰的赵芸竟然露出了笑容，再看着那迷人的微笑，身为女性的聂小倩竟然被痴痴迷住了。
　　“你，你，你笑的样子很美。”聂小倩不禁连红了起来。
　　“谢谢，你先去清洗一下吧，今晚我们出去外面吃吧。”赵芸脸又冷了下来。
　　聂小倩拿着新衣服进去浴室里清晰，赵芸在聂小倩进去后，拿出手机打通了玄影的手机，询问聂小倩发生的事情。
　　她很好奇为什么聂小倩会如此狼狈，出去的时候明明还好好地，怎么一不在身边监视就碰到事情了。
　　莫非有人知道自己在监视？在自己出现的时候就不行动，等自己不在聂小倩身边后才下手的？仔细一想还真的有可能。
　　在玄影调查期间，赵芸和聂小倩两人已经出去外面吃饭了。
　　这还是赵芸单独和聂小倩一起吃饭，以前都是四个人一起出去吃饭的，如今两个住院，本来赵芸还在担心聂小倩会不会和自己一起出去外面。
　　赵芸还记得聂小倩中秋时间在哪里打工的，故意带着聂小倩‘故地重游’，想要找寻聂小倩受伤的过程，毕竟自己可是聂小倩的保镖，如果这事情一直不处理的话，那以后说不定对方还会变本加厉的。
　　“你，你的车！！”
　　聂小倩惊讶赵芸的车，要知道赵芸的座驾那可不是随便一个有钱人就买得起的，还是要身家上亿的才买得起的。
　　“上车吧。”
　　赵芸今天才把车开过来，任谁都会很惊讶。
　　坐在车子里，赵芸已经能感受到周围人投来的异样目光了，女人想要钓金龟婿，男人也同样想要找个有钱的女人，因为只有这样，才能少奋斗好几年。
　　这下赵芸出现在了某些人的攻陷名单中了，只是赵芸是不可能会那么容易被攻陷的，不说人妖有别，就说她是从男转女，所以根本就不可能对那些男的感兴趣。
　　“你是不是觉得我隐藏很深。”赵芸问道。
　　坐在副驾驶座上的聂小倩点点头，完全没有避讳，“嗯，你这么有钱，为何一开始没人知道呢。”
　　“所谓钱不外露，如果不是因为我姐她们搞得，我也不会显露出我自己来，我还想继续隐藏自己，不过也好，也让我认识了一些人。”
　　聂小倩不明白赵芸说的什么意思，满脸的疑问。
　　赵芸看着前方，解释道“人类，分成三种人，一种是正直诚实的，这类人被称之为君子，这种人可遇不可求，一旦遇上了一定要和其交友，忠言逆耳就是从他们口中说出来的，虽然难听，但是很直接。”
　　赵芸目光的余角看到了聂小倩的表情，继续说道“第二种人是恶人，这类人也是很容易判别出来的，这类人都是大恶之人，但他们有一点好的地方在于，他们不会明着一套，暗地里又是另一套。”
　　“那第三类人呢。”聂小倩问道。
　　“第三类人被称之为伪君子，又或者叫小人差不多，这类人有多远离多远，决不能与之相交或者为敌，因为这类人都是吃人不吐骨头的，只要对他们有利的，他们都会不择手段，而没有利用价值的，他们连鸟都不会鸟你一眼，有的也只是平平相交。”
　　在赵芸说完，聂小倩更加好奇了，为何赵芸懂得那么多，“你好像知道很多。”
　　“知道很多，或许是因为看的人多了，看的事物多了的原因吧，现在给你个忠告，郝娣你离得越远越好，她就是我所说的第三类人。”
　　“你怎么知道郝娣就是第三类人。”
　　“怎么知道的吗，通过观察知道的，因为许茹芸家里有钱，许茹芸又不懂得隐藏自己的富有，这才一直被郝娣缠着，同时还被郝娣一直溜须拍马，而郝娣却连正眼都没有看过你一眼，四处和你作对，那是因为你家穷，没什么值得被她利用的。”
　　赵芸不知为何会说那么多给聂小倩听，仿佛和聂小倩就是好姐妹，好闺蜜一样，无话不说的那种。
　　“那你呢，郝娣对你不也是很好？”
　　“很好？那只是虚有其表而已，她只不过是在我身上种下点因果种子，等我日后辉煌腾达了，就能凭借这一层关系找上我，让我帮她这帮她那。”
　　聂小倩还是不信，“我不信你说的话，你说了那么多，给我的感觉觉得你很像是一个经验老道的商人，是一个已经阅历了许久的社会人士。”

第八章 妖精吓人

　　把车停在一处停车位，就和聂小倩一起来到一家高档的牛排店。
　　聂小倩哪时候进过如此豪华高档的牛排店，有的也只是在店里打工而已，何时以客人的身份进入过“这，这里很贵吧，要不我们随便吃吃就好了。”
　　“走吧。”赵芸一把抓住聂小倩的手，这一抓，聂小倩双手的粗糙感透过手掌传递给赵芸，让赵芸觉得，这不是一双青春年华的女子之手，反而像是为了家而操碎心的妇女之手，如此的粗糙。
　　找了个靠窗的位置，这里可以居高临下目睹城市夜晚的美景，赵芸叫来服务员，点了一份招牌面，又点了一些小吃和水果。
　　“那个，那个能给我来份炒饭吗。”聂小倩第一次来这种地方，根本就不知道该怎么做，就仿佛农村人进程一般。
　　“噗，哈哈。”赵芸娇笑一声，“这里可没有炒饭，你如果不知道要点什么，随便牛排点一个吧。”
　　“哦，那给我来一份牛排吧。”聂小倩还是很不自然，如此高档的地方，自己一个农村来的娃娃怎么能吃得起。
　　服务员始终保持着笑容，“请问您要的是哪一种牛排，需要几成熟的。”
　　赵芸笑了笑，“来一份火酒牛排，八成熟的就好。”
　　“好的，这里有一个建议，建议您的火酒牛排以三分熟最为好吃，不知道您是否愿意改成三分熟的。”服务员的服务还是很热情的。
　　“不了，就七分熟吧。七分熟出锅送来就好。”赵芸想了下，知道聂小倩农村人肯定吃不惯城里的东西，尤其是这种几分熟的牛排，万一吃得拉肚子就不好了，于是还是要了七分熟，毕竟七分熟的牛排从出锅开始到享用，怎么也能到八分数或者九分熟，这样也能保全了牛肉那一中嚼劲。
　　服务员下去后，聂小倩胆子仿佛大了起来，好奇问道“你好像很经常出入这种高档的地方。”
　　“高档吗，或许吧。”赵芸看着窗外的夜景，曾几何时，自己哪里来的了这种高档的地方，还不是那种为了工作，为了前途而奔波劳碌的人类。
　　不过这一两年的时间里，也让赵芸明白了许多事情，更加让她明白了生活的不容易，以及那些光彩的事情背后，也有着许多的艰难和痛楚。
　　“啊！！！”
　　赵芸听到聂小倩的喊叫声，立刻回过神来，误以为聂小倩遇到了生命危险，急忙问道“怎么了。”
　　聂小倩拿着手机，手颤抖指着赵芸，口齿早已经哆嗦了，“你，你，你，你，你是，你是那个，那个。”
　　赵芸看到聂小倩一边拿着手机，一边看着自己，终于明白了到底发生了什么事，点点头道“既然你知道了我的身份，那我也不需要隐藏了，娱乐直播网就是我创办的，你应该知道了吧。”
　　聂小倩的呼吸早已经急促了，她根本就想不到，自己一个市井小民，一个乡村人竟然和如此高贵的人同桌共餐。
　　确定聂小倩没有危险后，赵芸这才坐回位置上，继续欣赏窗外的夜景，“还记得我跟你说的吗，在车上，我和你说的话，在郝娣知晓我开的车后，会对我是什么样的态度吗。”
　　聂小倩点点头“嗯，记得，记得。”
　　在赵芸和聂小倩谈话的时候，服务生已经端来菜肴放在桌上，“请慢用。”
　　赵芸看了一眼那服务生，只感觉服务生很奇怪，那眼神怪怪的，而且好像做了什么亏心事，双眼一直东躲西藏，和一开始过来服务的服务生判若两人。
　　在服务生离开后，赵芸体内妖气外放，形成一张无形的网，覆盖整个餐厅，很快，赵芸就扑捉到了意思的不正常，一个二十出头的大款正在那边和他的几个狗腿子讨论，同时那一双色迷迷的眼睛不断盯着赵芸这边。
　　赵芸扬起嘴角，很快就恢复原状，“原来如此，美丽的面容往往都会让人犯罪，当然了就仿佛美丽的玫瑰一样，玫瑰是有刺的，可别没有欣赏到反而被扎了才好呢。”
　　赵芸吃了一小口面，看着对面的聂小倩，很快聂小倩因为牛排里加了的‘料’开始觉得昏昏沉沉，整个人很想睡觉，吃到一半就趴在桌子上睡着了。
　　在聂小倩趴下去后，赵芸也有样学样，跟着趴下去了。其实赵芸根本就没有把面吞下去，在趴下去的时候，把面吐了出来。
　　“哈哈，本少的这招百试百灵，把她们俩全部搬到房间去，虽然有一个长得是丑了点，但是身材还是不错的，关上灯照样可以。哈哈。”
　　把赵芸和聂小倩扛到房间后，扔在房间的床上，几个狗腿就被那款爷赶了出去“不准进来，听到没有。”
　　在那个少爷把人赶走后，赵芸也不想继续装了，坐在床上，露出了异样的笑容。
　　“你，你，你怎么没事？”那少爷很诧异，诧异为何那药会对赵芸没用。
　　很快他回过神来，笑得异常兴奋，脸上的表情十分的狰狞，“我最喜欢反抗的猎物了。你就叫吧，叫破了喉咙都不会有人来救你的。”
　　赵芸站起身，手轻轻在空中一挥，妖气顺着手飞向那少爷，妖气形成一条无形的绳子，把那个少爷捆得严严实实的。
　　“我，我怎么动不了了，你，你到底做了什么。”少爷开始恐慌，他看着赵芸一步步逼近自己。
　　“你说呢。”赵芸一步步走着，同时用妖力覆盖整个房间，如今已经妖元境的赵芸，对于妖力的运用已经更加的娴熟了。
　　赵芸的身后无缘无故多出了一双织白色的翅膀，翅膀上还燃烧着白色的火焰，同时房间内莫名飘荡起花瓣来，那淡淡的花香让人迷醉。
　　“妖，妖，妖怪啊！！！”那少年看到赵芸的半妖之体，吓得尿失禁，扯开喉咙拼命喊着救命，只可惜整个房间都被赵芸给锁住了，任由他喊破喉咙也根本无人回应。
　　妖精的确不能杀人，不能祸害人，但没说不能吓人啊，而且还是有人主动招惹在先，为此赵芸这也算是被动进行反击。
　　赵芸拿出手机，拨打了玄影的电话，她要让玄影他们来自己处理这件事情。

第九章 暖心的情

　　那少爷已经被吓得神志不清了，躲在角落里双手抱头，瞳孔收缩瑟瑟发抖，而赵芸则是在准备，准备等玄影他们的到来。
　　这办事效率就是快速，当赵芸打完电话，没过多久，玄影他们就率兵而来，一个个怒气冲冲，甚至还带着一大票警察过来。
　　“滚！”
　　‘嘭。’
　　暴力的打开了门，紫鸾第一时间冲了进去，四下寻找赵芸，看到赵芸衣衫不整在床上哭泣，怒火一下子涌了上来，一把揪起那少爷的衣领，一拳打了过去，这一拳完全没有留手，甚至还用上了妖力，“混蛋。”
　　那少爷被打飞，重重撞在墙上，同时把墙装出了一些碎裂的痕迹，这简单的一拳，也让那少爷晕了过去。
　　“你们，还愣着做什么，还不把人带走，快啊。”
　　紫鸾来到赵芸身旁，脱下外套给赵芸披上，不断安慰。
　　玄影转身对着身后的警察带队的负责人说道“我不管对方是谁，不管什么来头，我要你们严加惩戒，敢欺负我玄影的侄女，这世上还没有人能做到。”
　　“是。”带队的负责人对身后的警察说道“还不快干活，把那个昏睡过去的女的抽血，送到法医所去，去鉴定，还有把所有酒店的服务员全部扣起来，谁都有帮凶的嫌疑。”
　　本来他是想让赵芸配合抽血的，可一看玄影那阴森的面孔，这才转向聂小倩，好在还有个聂小倩陪同，否则他们还真就不好调查了。
　　而且一旦让赵芸抽血化验调查，一定会发现赵芸的端倪的，因为妖和人的血液是不同的，尤其是半妖，一半血液是人，一半是妖。
　　这警察办事效率也是快，很快就把该处理的都处理好，这才和玄影他们道别离开，回去进一步受理这一次案件。
　　“人都走了，你也就别装了，或许紫鸾一开始真的愤怒，不过我相信她很快就看出了端倪，我说赵芸，你演技真的很强啊，为啥不去当演员呢。”玄影淡淡说道。
　　赵芸发现被戳穿撇撇嘴“本来还想玩玩的。”
　　“你还玩，你还玩，你知不知道姐姐有多担心你啊。”紫鸾扑倒赵芸，压在赵芸身上，双手揉捏着赵芸的小脸蛋，“你知不知道刚开始看到你的那模样，我真的怒火中烧，差那么一点就要把那家伙给杀了，好在玄影及时通知，我才手下留情的。”
　　赵芸心里暖暖的，这是头一次，头一次有人为她出头，头一次有人为她愤怒，为她悲伤，任由紫鸾揉捏脸蛋，赵芸的双眼朦胧，泪水忍不住流了下来。
　　紫鸾一看到赵芸的眼泪，以为是自己捏疼了赵芸，急忙收手，心疼道“你没事吧，我，我是不是太用力了，对不起啊，我，我。”
　　还没说完，赵芸主动投怀送抱，扑进紫鸾的怀抱中，痛哭起来，“我高兴，我真的很开心，真的，真的。”
　　听到赵芸这话，紫鸾身体忍不住颤抖一下，因为她想起了飞花院跟她说的话，还有亲自去找赵莽后的求证，都无疑说明了，赵芸自从双亲去世后，就缺少关爱，缺少别人的关心和照顾。
　　轻轻抚摸赵芸的后脑勺，轻声道“傻丫头，我们是一家人啊，你是我最疼爱的傻丫头，小妖精，我不帮你帮谁呢。”
　　“你们俩啊，哎，我先走了。”
　　玄影离开后，不知不觉间赵芸就这么依靠在紫鸾的怀里深深睡着了，紫鸾看着已经睡着的赵芸，抚摸着她的小脸蛋，“小傻瓜，对于其他人，我会不屑一顾，但是对于你，我会倾尽一切的照顾。”轻吻一下赵芸的额头，轻轻抱起赵芸，消失在了这一房间之中。
　　当赵芸睁开双眼后，感觉自己一切都是梦，因为她正躺在宿舍的床上睡觉，身上的衣服也换成了睡衣。
　　“奇怪，我做梦了？”赵芸起身，一张小纸条静静平躺在枕边，赵芸拿起来看了一下，这一看，小手捂住嘴，泪水竟然流了下来。
　　自从变成女的后，赵芸动不动就流眼泪，完全把女人是水做的真谛体现出来了。
　　看完小纸条，赵芸把手中的纸条烧了，这才起床，拿起衣服进浴室洗漱换衣服。
　　看着镜子里的自己，赵芸忍不住笑了，“我现在终于明白了，原来男人和女人的差别是这样的，女人有女人的好处，男人也有男人完美的一面，没有人是十全十美的。”
　　确定四下无人后，赵芸把半妖之体展现出来，看着镜子里化作半妖的自己，“如果我的半妖之体不是这样的，恐怕紫鸾姐也不会那么宠我，如果我选择的不是阴阳师，或许飞花院也不会那么照顾我，如果说血脉是天生的，那么这阴阳师就是完全靠自己的，如果当初没有选择阴阳师，那么一切或许也会发生改变。”
　　选择很关键，往往一个选择决定了以后人生要走的路，而且这选择还不能重来，因为这世间没有后悔药。
　　收回半妖之体，换好一套衣服，稍作打扮梳理，这才离开了浴室。
　　无聊之际，赵芸打开电脑，打开聊天软件，碰巧看到了提示的声音，“班级还成立群了，估计又是郝娣那家伙把我的号码给他们的，这么一大堆的人都想加我好友。”
　　看着那一排排喇叭提示，赵芸一个个的关了，一个个的拒绝，她没有必要加那么多人，毕竟她来这里的主要目的是保护聂小倩，并不是交友。
　　当赵芸接受申请进入班级群的那一刻，整个群都炸开锅了，一个个都在说赵芸的事情，一个个都在说什么班花啊，系花，院花之类的事情，有的男生甚至很大胆，和赵芸私聊，平常不敢面对面和赵芸聊天，就趁此机会用聊天软件和赵芸聊天。
　　只是一个个都碰了一鼻子灰，赵芸谁都没有鸟，再加上赵芸本来就是以冰美人出现在班级，如此冰冷不近人情也让不少人在背后议论纷纷。
　　“人类就是那么无聊，还无聊得评选什么班花，系花，院花。以前或许有感兴趣，但是现在，一点兴趣都没有了。”
　　嘴上说的没兴趣，但还是点了进去，点进学院的网站去看这一次的投票结果，这一次全院的新生有几百个被选上，而投票最靠前的，也就只有那么的几个，其他的估计都是被拿来充数吧。

第十章 善之力的获取方式

　　系花的十人之中，赵芸当仁不让的排在第一位，那高冷的姿态和高颜值的面容，那票数简直甩了第二位好好几十票。
　　不止是系花，连院花上，赵芸都是榜上有名，足以看出赵芸是多么的引人注目，有许多人都在评论下留言，并且给赵芸取了一个外号‘高冷的冰姐’。
　　“冰姐吗，还挺适合的呢，不过装冰冷可真的很费神啊，少说话，还要模拟出那种气场，真的很难啊。”
　　天生就不是冰姐的赵芸，想要模拟出那种气场，的确很不容易，不过好在一开始赵芸就以冰美人的身份出现，为此很多事情上才能避免，毕竟赵芸给人的感觉就是不喜言语，更加不善交谈。
　　很快，论坛上就拔出了赵芸开豪车的照片，甚至还有人从网络上搜索出赵芸的背景，本来就热闹的论坛，这一下更加是沸腾起来。
　　有许多本来有非分之想的男的，想要动用歪脑子把赵芸据为己有，看到赵芸的豪车，再看到赵芸的背景，一个个都把心中的小心思给掐灭了。
　　‘嗡，嗡~~’
　　手机震动的声音传来，赵芸拿起手机看了一下来电显示，在班级里除了宿舍里的人之外，唯一有号码备注的除了老师外就只有班长了。
　　“喂。”
　　“是，是这样的，你都进了班级群了，应该多聊聊天吧，大家熟悉一下也好。”
　　“再说吧，我现在很忙。”赵芸本想挂掉电话的，班长焦急说了一声。
　　“等，等下，先别挂。”
　　“还有事吗。”
　　班长显然不死心，估计是受了一些男同学的委托，希望能从网络上和赵芸聊天聊天，为此才如此死缠烂打。
　　“赵芸，你也算是班级的一份子，每一次在班级上都是沉默寡言，不管上课或者下课，都很少交谈是不，放学后没有事情更是直接走了，大家也想对你有个理解对不。大学就是个社会，大家都应该帮助的，毕竟以后出去了也能相互帮助一下。”
　　赵芸毫不客气，说话十分的刁钻，“相互帮助？恐怕你们是已经知道了我的身份，想要和我熟悉后来寻求我的帮助吧。”
　　电话那头一时间沉默，赵芸咧开嘴角，冷冰冰继续说道“你可以转告他们，有能力，集团会招收他们，没有能力，想走后门，休想。”
　　说完也不给班长继续说话的机会，直接挂了电话。
　　其实有许多人都被赵芸说中了，不管是男是女，他们在第一时间得知赵芸的身份后，就很想和赵芸攀关系，连平常那些对赵芸嗤之以鼻的女生，那些说赵芸是狐狸精的女生，也都纷纷想要抱大腿。
　　只可惜他们都错了，在这十多天的学校生活里，赵芸或多或少的知道一些同学的性格，以及那些背后说坏话的同学，如今摇身一变，变成真正的白富美，一些想要抄近路的人肯定会溜须拍马。
　　‘嗡，嗡~~’
　　看到来电显示，那班长显然不死心，又继续打电话过来，想要说服赵芸，哪怕赵芸冒冒泡也好。
　　赵芸直接拒绝接听，甚至还把班长的号码拉入黑名单里，“太烦了，现在我终于知道了，人长得美，麻烦也多，我来就是想要做个任务而已，可谁知成了这样，看来以后接任务的时候，也要考虑一下了。考虑一下容貌。大众化的容貌是最好的。”
　　本来赵云以为会十分享受这种被人追捧的感觉，可事实上却相反，她一点都不喜欢，甚至十分的厌恶。
　　关掉聊天软件，本想直接关掉电脑，忽然间一则新闻点亮了赵芸的双眼，“父母一天四份工，只因两个患病双胞胎。”
　　“对了，我真笨，真蠢，在我那个世界，一万软妹币兑换一点善之力，那这里也不知道是怎么兑换的，如果也是一万软妹币兑换一点，那我岂不是发了，我岂不是能够继续提升血脉，哇哈哈。”
　　一想到这里赵芸的心情就十分的激动，立刻拿起电话联系上了紫鸾，“紫鸾姐，能帮我个忙吗。”
　　紫鸾从电话里头听到赵芸那兴奋地声音，觉得很是诧异，什么事情能那么兴奋啊，“说吧，你的事情我一定帮。”
　　“是这样的，你能帮我算一下我现在手头总共有多少资金吗。”
　　“你想要投资？还是其他的？”紫鸾好奇问道。
　　赵芸把想法说了出来，“紫鸾姐，我的体质很特殊，所以~~”
　　“明白，你有你的秘密，我不会过问的，你等一下，我把你的资金给你整理一下，如果你想做善事，也算姐一份，姐也参合进来，和你一起。”紫鸾挂掉电话，让人着手把赵芸和自己目前能够挪用的资金整理一份交上来。
　　同时紫鸾也联系上了那个急用钱的家庭，也就是赵芸在新闻上看到的那个家庭，和他们具体谈论一下要多少钱。
　　‘叮，恭喜赵芸获得五点善之力，请查收。’
　　“五点？！！紫鸾姐捐了多少钱啊，我必须打电话问一下。”
　　很好奇紫鸾究竟以自己的名义向那个家庭捐了多少钱，赵芸再次拨通紫鸾的手机，当确认紫鸾捐的钱数后，赵芸挂掉手机思索起来，“在这个世界，十万才一点，那百万就是十点，千万就是一百点，再加上刚刚紫鸾姐跟我说的，我目前能够挪用的资金为四十亿，留下一半，其他的全部捐出去好了。”
　　可以一想也觉得不妥，如果一下子捐那么多钱，万一被有心人从中挪用，那自己的钱岂不是打了水漂，善之力岂不是无法获得，还不如另想办法，把这些钱用到该用的地方，这样也能最大化获得善之力。
　　一想到即将到手的几万点善之力，赵芸就十分的兴奋，开始在网络上寻找需要帮助的人，或者需要救济的地方。
　　找到之后，这才打电话给紫鸾，让她亲自确认，如果情况属实，才能捐钱，如果情况不属实，那直接进行封杀。
　　“对了，我可以用直播的方式，把这样的善事直播出来，把这样的善举传开，那样我或许也能沾点好处，毕竟善之力不嫌多啊，一点也可以的。”

第十一章 惹祸的是金钱还是容貌

　　趁着聂小倩还在警察局，还没回来，赵芸打开了面板，看了一下善之力点数，“从二级升到三级已经把善之力全部用完了，也顺利达到了妖元境，而且妖法也达到了第三层，这提升幅度的确很大，但是从三级血脉升级到四级血脉，竟然翻了十倍，这尼玛不是坑我呢。”
　　从二级到三级需要800的善之力，可从三级到四级竟然需要8000，这幅度跨越的有些惊人啊，如果按照8000善之力来计算，那么所需要耗费的金钱那就是要上亿的。
　　“看来这三级到四级也只能慢慢来了，过几天一定可以的，一定可以从三级升到四级，相信那时候我也能五星妖元境了。”
　　其实赵芸并不知道，她这么个捐款，直接导致了她的名字在这一片世界名流千史，因为紫鸾正在大胆的进行一项计划，至于什么计划，要等赵芸收到善之力后才能知道。
　　除此之外，赵芸还打开了百善面板，看着上面唯一一个点亮的图标，‘善’，让赵芸很期待其他的百善图标能给自己带来什么好处。
　　‘咚咚咚。’
　　一阵敲门声让赵芸收起面板去开门。
　　这门刚一打开，聂小倩一下扑进赵芸的怀里大哭，“呜呜，我，我，我差点被玷污了。”
　　“没事了，没事了。”赵芸把聂小倩带进屋里，赶紧看了一下周围有没有其他人听到，否则到时候免不了一阵议论纷纷。
　　聂小倩哭泣一会后，问道“昨天你不是和我在一起吗？你没事吧。”
　　“其实他们的目标是我，好在最后报了警，我比较早醒过来，问完话之后我就回来了。”赵芸可不敢说自己没事。
　　聂小倩仔细一想也是，论美貌，论财力，面前的赵芸才是他们的目标才对。自己也只不过是个陪衬的。
　　“对了，我回来的时候，有个奇怪的老人把我叫住了，说了一些我听不懂的话。”
　　聂小倩现在很想要找人倾诉，而赵芸则成了最好的倾诉对象，在没有家人的情况下，赵芸的确是很好的倾诉对象。
　　“喔，听不懂的话？说了什么？现在社会很危险的，别随便相信别人。”赵芸问道。
　　聂小倩皱了皱眉头，努力回想，“好像是，对了，他说我是不是和妖怪为伍，身上有一股很浓的妖气，还说如果我是不是有什么难言之隐，或者在收养受伤的妖怪。”
　　赵芸有些诧异，妖气？难道这世界还有某些人有着特殊的能力？看来需要问一下紫鸾姐他们了。心里是这么想的，嘴上说道“估计是混饭吃的，看你是学生好欺负吧，再说了你能养什么妖怪？我们宿舍有养宠物吗？没有，所以啊，多半是骗钱的。”
　　聂小倩想想也是，自己接触最多的也就是宿舍的人，如果真有妖怪，早就把自己吃了，哪还有可能放过自己呢。
　　其实聂小倩并不知道，她面前的赵芸就是一只妖，一只积德行善的妖精，一只不会危害世人的妖精。
　　“今晚要不这样吧，我们就在这学校内，到学校食堂去吃吧，还有，我希望你别把发生的事情说出去，因为这些事情一旦说出去，别人会怎么看待我们，你应该知道的。”
　　赵芸只是说了个大概，她相信聂小倩听得懂的。
　　聂小倩点点头，“嗯知道了，这点我清楚，我不会和别人说的，连许茹芸和郝娣也不会让她们知道，越少人知道越好，否则到时候败坏了我们自己的清白就不好了。”
　　从农村来的聂小倩还有封建的思想，认为女子的清白很重要，决不能做出有损清白的事情。
　　其实赵芸不吃东西也是没问题的，因为她已经是妖元境了，妖元境就相当于辟谷阶段，为了不让人发现，赵芸也只能和平常人一样，摄入五谷杂粮，一日依然是三餐，当然了，有时候赵芸吃的是两餐，毕竟五谷杂粮摄入多了，体内会沉积许多的杂质，这种时候就必须要用使用点兑换的洗髓丹来洗出杂质。
　　一想到洗髓丹，赵芸也是一阵心痛，洗髓丹一颗就要三百使用点，三百使用点相当于刚刚成为妖始境妖怪每个月的俸禄。只是为了任务，有时候也要狠狠牙的。
　　这已经不是赵芸第一次下食堂了，只是每一次下食堂都是很麻烦的，就因为赵芸的冰冷和容貌。
　　可现在好了，除了冰冷和容貌之外，又加上有钱人，这一下更是让很多想要攀龙附凤的人成为下手目标。
　　果然和赵芸所猜的一样，她们这才刚刚到食堂门口，就立刻引来众人的目光，有几个男的甚至很大胆的上来大献殷勤，赵芸都无动于衷，态度依然冷冰冰的。
　　赵芸拿出饭卡，让聂小倩去打饭，自己则去占了个位置，或者因为赵芸的容貌，很容易就找到了一个位置。
　　这时候上来三个男生，这三个男生看起来颇有背景，三人坐在赵芸占得座位上，赵芸冷冷道“这地方有人。”
　　“唉，别那么冰冷啊，好歹我们也是在一家集团工作的，我爸是岭南市分公司的总经理蔡玉，我叫蔡明。”蔡明做出绅士的模样。
　　在看到他们三人都不愿离开，赵芸自己站起来，朝聂小倩走去，来到聂小倩旁边说道“打包带走。”
　　两人拿着饭菜就要离开，蔡明死缠烂打又迎了上去，以前他是众多追求者中的一个，如今在得知赵芸身份后，更加是大胆起来，发誓一定要把赵芸搞到手。
　　“芸儿，别着急走啊，大家都是在同一个集团上班的，熟悉一下吧。”
　　说完，蔡明竟然主动抓向赵芸的手，赵芸是一般人吗？她是一只妖精，反应是何等过人，在蔡明的手还没接触到的时候早就闪开了，拉着聂小倩就往外面走。
　　赵芸的手是抓不着，但不代表聂小倩反应就很灵敏，蔡明抓住聂小倩的手，只要抓住聂小倩的手，就有机会把赵芸留下，这就是蔡明心中的想法，只可惜他错了，错的很离谱。
　　赵芸当即来了一击回旋踢，直接把蔡明踹了出去，“一句话，就能让你老爸炒鱿鱼。”
　　留下这句话，赵芸带着聂小倩就离开了，蔡明狼狈从地上坐起来，满脸狰狞看着离去的赵芸，恶狠狠道“臭****，总有一天，老子会把你搞到手的。”

第十二章 不作死就不会死

　　赵芸知晓那些男的心里到底在想什么，尤其是那个叫蔡明的，于是先问了一下蔡明父亲的情况，同时还让紫鸾暗中去收集蔡玉的资料，甚至是他贪污的罪行。
　　赵芸可不会养虎为患，她要把危险遏制在萌芽之中，虽然在这个世界里，有玄鹰他们保护，不会碰到什么致命的危险，但是普通的危险也是有的，如果蔡明要是抓了聂小倩这个任务目标威胁自己，那就有点麻烦了。
　　这才刚刚吃过饭，许茹芸他们俩就已经出院了，从中秋就开始住院到现在，这就是不听赵芸言的后果。
　　这一回到宿舍，郝娣就绷着脸，冷哼道“哼，赵芸你害我们住院，还不快点补偿点医药费。”
　　赵芸把郝娣的话没当回事，自顾自的做事。
　　郝娣一把抓起赵芸的手，颇有泼妇骂街的样子，“你害我们住院三天，这三天里浪费了我们多少时间，这一点你要怎么补偿给我们。”
　　“放手。”赵芸冷冷说道。
　　郝娣咄咄逼人，“放什么手，你是不是收人财路，要来危害茹芸的。”
　　赵芸一把甩开郝娣，冷冷道“我可没像你，为了钱出卖别人。”
　　“我，你在说什么，我现在是在和你说我和茹芸的事情，你打算怎么补偿我们。”郝娣做贼心虚，嘴上虽然说得很坚定，但那一双眼睛却飘忽不定。
　　“说什么，说什么你心知肚明，如果你还想乖乖呆着，就TM闭上你的臭嘴，你家主人还没发话，你这条狗说什么话。”赵芸也完全不客气，本来不想惹事的，谁让郝娣咄咄相逼。
　　“你说什么，你说谁是狗啊。”郝娣显然不知道赵芸的真实身份，更加不知道赵芸有去医院过。
　　许茹芸的父亲也没有和郝娣说赵芸的事情，但赵芸相信，许茹芸的父亲肯定有和许茹芸说自己的身世。
　　“够了。”许茹芸大声咆哮一声，“这件事情根本就不是赵芸的错，是我，是我的错，是我听信了你的话，在中秋前，赵芸有警告过我，不要出去外面旅游，可我听了你的话带你出去了。”
　　郝娣转过身来到许茹芸面前，焦急道“这根本就不能怪我，我们出去玩有错吗？如果不是赵芸从中作梗，把你的车弄出毛病，根本就不会有那次事故，所以赵芸根本就是你和你家有仇的人花钱雇来的，目的就是想要让你出意外，让你父亲伤心。”
　　“雇来的？”许茹芸双眼看着郝娣再次问道。
　　郝娣误以为许茹芸会相信她，再次强调“是的，雇来的，有钱人不都这样吗，都不喜欢亲自动手，都喜欢花钱雇人，不是吗。”
　　听了郝娣的话，赵芸第一次放开声大笑起来，笑声中多出的是狂妄，是高傲，是不把任何人放在眼里气势。
　　“郝娣，你不是说有钱人就喜欢雇人行凶吗，那我就让你见识一下，什么才叫真正的有钱人行凶。”
　　赵芸说完打开宿舍房门，扯开嗓子喊道“全女生宿舍的都听好了，我赵芸，娱乐直播网的创始人，如果你们谁能不断找大一计算机一类二班郝娣的麻烦，我赵芸承诺，会帮助她，让她成为一个知名主播，甚至是日进斗金都可以。”
　　这声音连续重复了好几遍，可以说这一层楼层的学生都全部听到了。
　　赵芸也的确有这个实力，就凭借她是创始人的身份，再加上紫鸾的关系，分分钟就能够碾压郝娣，但是她不会那么做，她要做的是让郝娣难堪，让那个喜欢对有钱人溜须拍马的郝娣知道，谁是她真正惹不起的。
　　郝娣眨巴着眼，不敢相信赵芸说的一切，转头看向许茹芸，询问道“她，她说的是真的？”
　　许茹芸点点头，惋惜道“是真的，龙国第一集团创始人的侄女，就是赵芸。刚刚让你闭嘴，是你自己毁了你自己。”
　　郝娣听了许茹芸的话后，整个人仿佛贫血一般，脸色苍白无力，身体哆嗦着不住往后退，一下子瘫坐在椅子上，她知道一切都完了，在这学校她是别想继续呆了，就因为赵芸刚刚说的话，她根本不可能在这学校有任何立足之地。
　　这一切也都是郝娣她自己，所谓不做死就不会死，本来赵芸根本就不屑和郝娣计较，谁让郝娣自己作死，既然作死那就怪不得赵芸了，而且赵芸也只是动动嘴皮子，就让郝娣无法在学校立足了。
　　关上门，赵芸冷冷看着已经发白的郝娣，冷哼一声，继续做自己的事情。
　　都说人一旦陷入绝境之后，就会做出过激的举动，郝娣也不例外，大脑一片空白的郝娣双眼空洞看着周围。
　　此时的郝娣仿佛行尸走肉，行动完全不经过大脑思考，那双空洞的眼睛扫过桌上的美工刀，大脑嗡的一声，站起身来，一把抄起桌上的美工刀，失声咆哮，那面容狰狞恐怖，朝着赵芸冲了过去，想要一刀子结束赵芸。
　　早在郝娣拿起美工刀那一刻开始，赵芸就已经察觉到了郝娣的不寻常举动，在郝娣冲过来的时候，赵芸轻描淡写一闪身，手掌成刀打在郝娣的手腕上，把她手中的刀给打落在地上。
　　接着赵芸手掌成爪，一把抓起郝娣，“你想死，那就怪不得我了。”
　　一旁的许茹芸大声喊道“不要，住手啊，会出人命的。”
　　“出人命？你先问问她吧，先动口的是她，动手的也是她，我不过是被动防御而已，看在同在宿舍这么多天的份上，就给她一个机会，要嘛自己离开，要嘛被人赶走。”
　　赵芸说完，冷冷把郝娣甩出去，那力道也是相当惊人。
　　赵芸只是不想在聂小倩心里留下不好的印象，毕竟她还要继续任务呢，但是这也要看程度，身为妖精的赵芸，不会主动惹是生非，可如果谁招惹到她，那么她不介意给予最猛烈的攻击，面前的郝娣就是如此。
　　余角看到许茹芸扶起郝娣，把她搀扶到椅子上坐着，同时还端水给郝娣，帮助她恢复神智。
　　在郝娣恢复神智后，整个人仿佛苍老了好几岁，抬起头看着许茹芸，用一种看到希望的眼神看着许茹芸，希望许茹芸帮她求情，让赵芸不要那么对待她。
　　（其实这一章也是针对社会上的一些弊端写的，有些势力小人在别人一味容忍的情况下还得寸进尺，甚至变本加厉起来，认为自己高人一等，自己报上了大腿，殊不知有些人只是不屑和势利小人动手而已，可一旦触及到了底线，这些‘一味容忍’的人就会发动致命一击。）

第十三章 无情的赵芸

　　赵芸冷哼，“如果把我换成聂小倩，你认为聂小倩有能力和你做对吗，你认为你会给她机会吗，你认为当她离开后，会是什么样的处境吗，是你自己毁了你自己，这世界上没有后悔药，凡是做过的，就不要去后悔，后悔是没用的。”
　　的确如同赵芸所说，如果换成聂小倩，那肯定分分钟被赶出去，因为郝娣完全就不会心慈手软，更加不会同情聂小倩，所以赵芸也不需要同情可怜郝娣。
　　赵芸继续说道“我来这里不过是体验一下大学生活，有可能在这里呆一个学期，也有可能等大学毕业后才会出去，毕竟我根本就不需要担心没工作，更加不需要担心钱的问题。”
　　“那，那，那你为什么，为什么要来这里，为什么。”郝娣双手捂着脸痛哭，如果不是赵芸，她根本就不会这样。
　　“为什么，没有必要告诉你，因为你没有资格知道，还有你自己做的事情你自己知道，卖我的号码，卖我的情报所赚的钱，我都睁一只眼闭一只眼，完全不和你计较，但你今天~~~”
　　赵芸说完就完全不再理会郝娣，继续坐在电脑前做自己的事情。
　　郝娣之所以一回来就咄咄相逼，一切都是贪财之心在作祟，在她回来的时候，就接到蔡明的电话，要她帮忙把赵芸约出来。
　　本来按照郝娣的计划，是说的赵芸自愧不如，认为欠她们的很多，然后就能顺势说让赵芸请一顿，出去外面吃一顿，这样既能免费搓一顿，还能拿到蔡明给的钱，何乐不为，只可惜她回来的时候完全就不知道赵芸的真实身份。
　　而且赵芸真实身份也是在郝娣她们入院后的第二天才传开的，所以郝娣不知道也是情理之中，至于许茹芸的父亲为何只跟许茹芸说，还让许茹芸不要告诉郝娣，恐怕也是因为赵芸离开时候说的话吧。
　　从外面打工回来的聂小倩一进门，就感觉到房间的异样，一种紧张的感觉扑面而来，仿佛她们碰到了什么严肃的事情。
　　“那个，我，我回来了，你们发生什么事了。”聂小倩弱弱问道。
　　许茹芸拉过聂小倩，小声在她耳边说着事情的来龙去脉，还问道“你知道赵芸的身份吗？”
　　聂小倩点点头“知道啊，可，可郝娣也不该这样吧，一回来就把矛头指向赵芸，而且这又不是赵芸的错，干嘛非要和她过不去啊。”
　　郝娣垂头丧气从阳台把自己的衣服收了起来，已经在打理行囊，估计天一亮她就要离开了，毕竟赵芸都那么说了，如果她等到其他学生都起来，难免会被数落甚至被刺激一番，有的过激的甚至会拳脚相加。
　　许茹芸联合聂小倩不断给赵芸做工作，希望赵芸能够收回对郝娣的惩罚，毕竟大家都是同一个宿舍，每一个宿舍都有一个奇葩也是很正常的。
　　两人软硬并施，可赵芸就仿佛顽石一般，怎么都不为所动，仍然对着电脑。如果换成一般人，肯定被烦死了，好在赵芸是阴阳师，一张隔绝符咒就完事了，把她们两人的声音完全屏蔽在外面。
　　两女的嘴皮子都磨出泡来，可赵芸仍旧无动于衷，到最后熄灯的时候，只好不了了之，四人只能各自去睡觉了。
　　赵芸的床和聂小倩的床是相邻的，并且两人还是头对着头，聂小倩问道，“你睡了吗。”
　　“没有。”已经解开隔音的赵芸能够听到聂小倩的声音。
　　聂小倩还不死心，想要为郝娣说话，“你就不能原谅郝娣一次吗，人非圣贤，孰能无过，再者说了，我们不都是同一个宿舍的吗。”
　　赵芸也不知道有没有听见，沉默不语，聂小倩继续说道“你就不能把郝娣当成从小含着金汤勺长大的千金小姐吗，就不能当成一次玩笑吗。”
　　“玩笑？这能当玩笑？郝娣一开始做的那些事情我都已经睁一只眼闭一只眼了，如今她还这么咄咄相逼，以为我赵芸好欺负？聂小倩，你还不明白社会的可怕，在这个世界上，人善被人欺马善被人骑，善心可以有，但是一定要收起来，别随便对他人表露，否则只会被当成把柄被抓住。”
　　赵芸教育道“这一次也算是给她一次教训，让她知道别以为什么人都是好惹的，每个人都有脾气，都有底线，一旦触怒了，都会做出过激的事情，就好像她自己一样，在达到底线后就会丧失神智，丧失神智后就会做出很危险的举动，例如杀人。”
　　赵芸的每一个字都传进了郝娣的耳中，郝娣面对着墙壁，手死死抓着被毯，哽咽哭泣着，或许是听到郝娣的哭泣声，许茹芸也加入了说服赵芸行列中“你说的没错，每个人的确都有底线，或许郝娣真的是为了钱，但现在的社会，不都是活在钱里面吗，每个人都想着各种方法赚钱，有的还铤而走险走私，贩毒，甚至是拐卖，不都是为了钱吗。”
　　“你说得对，走私，贩毒，拐卖都是为了钱，都是生活所迫，但这些钱他们用的安心吗，良心难道不会受到谴责吗，那些为了钱不择手段的人，难道不知道有一天也会翻船，也会被抓，会受到法律的制裁吗。”
　　一张嘴对付两张嘴，还说的头头是道，“所谓天作孽犹可活，自作孽不可活，这就是道理，她这是自己作死，为了钱自己作死。”
　　许茹芸她们还想继续说，郝娣插嘴道“够了，谢谢你们，赵芸说得对，这一切都是我自己造成的，因为我贪钱，因为我觉得钱就是一切，我接近茹芸你，也是因为你有钱，嫌弃小倩，不给小倩好脸色，那是因为她很穷，这一切都是我不好，不过这次之后，或许我真的会发生改变。”
　　“还有，赵芸你要小心点，这一次是蔡明让我把你约出去的，他说事成之后就会给我一笔钱。”
　　郝娣把事情说了出来，赵芸反到笑了起来，“郝娣，你并不知道，蔡明的父亲已经被抓，因为贪赃枉法被抓，如今的蔡明已经身败名裂，他不过是想要得到我，希望我帮助他们东山再起而已，而你正好被利用了。”

第十四章 奇怪的人

　　天蒙蒙亮，郝娣在醒来后意外发现，聂小倩和许茹芸竟然先她一步起来了，并且把她还没有整理的东西整理好。
　　郝娣捂着脸，争取不让眼泪流出来，看着自己的两个舍友，不知为何竟然会去寻找赵芸的身影，“赵芸人呢。”
　　聂小倩摇摇头“不知道，一大早就起来了，也是她把我们叫醒的，然后就洗漱一下匆匆出门了，也不知道在干什么。”
　　“谢谢你们，谢谢你们为我送行，或许这一次之后，我们就再也见不到面了，不过我会记住的，会记住和你们相处的日子的，毕竟这是最难忘的教训。”郝娣终于还是忍不住，哭了出来。
　　宿舍一下子搞得好像生离死别似的，三女都纷纷落泪。
　　由于现在天还很早，女生宿舍楼下的大门肯定是紧锁的，她们三人也是抱着运气试试看，希望女生宿舍大门是敞开的。
　　当她们拖着行李来到一楼大门的时候，却发现大门早已经被破开了，看着门锁就能知道是被暴力撬开的。
　　三人一下联想到了赵芸，赵芸一大早就离开了，这大门很显然是她破开的，三女忍不住笑了起来。
　　大门的的确确是被赵芸以暴力的方式破开，本来赵芸有的是办法能够离开女宿舍，可为何会选择破门离开，恐怕这也只有赵芸才知道吧。
　　聂小倩两女把郝娣送到校门口，和她挥手道别，看着相处时间不长的郝娣就要离去，两女心中或多或少都会舍不得。
　　“等一下。”
　　赵芸的话让三女都为之一颤，她们本来以为赵芸不会出现的，毕竟昨晚闹成那样，而且两女也好说歹说，可赵芸就是刀子心，怎么都无法让赵芸收回那话。
　　赵芸拿着一封邮件来到郝娣面前，“这东西给你，我害你没办法读书，所以我昨晚就已经让他们帮你准备好其他学校了，也同样是在这个市区内的，相信你去那里会更好。”
　　“什么！！”许茹芸完全不敢想象，竟然一夜的功夫，就能拿到一张录取通知书，甚至还是在一个市区的。
　　“信息交通学院？”郝娣看着那封新建上的寄件人，满脸不敢相信看着赵芸，要知道这个学院比起她现在就读的录取分数还要高出一丢丢。
　　“为什么。”郝娣完全不明白赵芸为什么这么做，明明是仇人，难道赵芸是以德报怨？如果真的是以德报怨，那大可以让郝娣继续留在学校里，继续呆在宿舍中。
　　“为什么，就因为你入睡前说的那话，足以证明你已经得到了教训，去那边之后希望你能重新开始，别再和这里一样，发生这么不愉快的事情了。”赵芸拍了拍郝娣的肩膀，就这样和她擦肩而过。
　　这或许就是应了那句话‘上帝给你关上了门，就会留一扇窗给你，’郝娣正好发现了那扇窗，而那扇窗就是昨晚的那些话，如果郝娣昨晚没有说出那些话，恐怕今天就真的会憋屈的离开。
　　“谢谢，谢谢你赵芸，吃一憋长一智，我会记住的，谢谢。”
　　郝娣的离开，让许茹芸和聂小倩看向赵芸都觉得赵芸很可怕，都忍不住往一边闪，生怕也被赵芸搞得上不了学。
　　赵芸已经考虑到了这一点，冷冷道“我这个人不喜欢被利用，更加不喜欢他人背后的阴谋诡计。”
　　转眼间，赵芸从冷冰冰的态度变成了迷人的的微笑，“不过一般玩笑也是可以的，另外我在外人面前依然冷冰冰的，这点希望你们记住。”
　　三人并排着走进校门，就在这个时候，赵芸忽然感觉背后有人在观察她们，转过头双眼敏锐扫视四周，只是却没有发现任何的人影，赵芸不死心，任何可疑的地方都不放过，可扫视了一遍下来，却没有任何的发现。
　　看到赵芸的举动，聂小倩问道“怎么了？”
　　赵芸摇摇头“没什么。”心里嘀咕道，“难道是我的错觉？可也不对啊，这感觉就仿佛被毒蛇盯上似的，等等，我没有发现，那么有可能对方比我还强大，如果真是这样，那要向紫鸾姐他们求救了。”
　　在这时，赵芸想起了前几天聂小倩跟自己说的事情，更加肯定对方盯上自己了。
　　利用上课时间，赵芸赶紧给紫鸾他们发了条信息，然后就静静等待下课，而且在紫鸾他们没有到达之前，赵芸是不会单独出去的，她相信，人多的地方对方肯定不敢乱动，更加不会在众目睽睽之下找自己麻烦。
　　这只是赵芸的一厢情愿，她并不知道一些躯妖人士，哪怕在众目睽睽之下都会对妖怪下狠手，在他们眼里，并没有妖精和妖怪之分，他们认为，只要是妖就必须铲除，否则就是为祸人间的。
　　而赵芸碰到的，正好就是那种为了除妖不择手段的，甚至可以牺牲他人性命的除妖师。
　　一个身强体壮的中年男子出现在赵芸面前，腰间的剑发出嗡鸣声，很显然这把剑是可以感知妖的气息。
　　“这是COSPLAY？”
　　很显然这中年男子的穿着格格不入，吸引了所有人的注意，很快，周围的学生都围过来凑热闹，把他们为了个里三圈外三圈。
　　中年男子拔剑出鞘，剑尖指着赵芸，同时剑身发出嗡鸣声，这嗡鸣声更加剧烈，中年男子冷笑“找到了，妖怪，受死吧。”
　　中年男子持剑朝着赵芸冲了过去，如此众目睽睽之下，赵芸可不敢使用任何的妖力，否则不等于不打自招了，她依然装作普通人，一下子推开许茹芸和聂小倩，窜进人群中，利用这一片人群来阻挡中年男子的视线。
　　赵芸的想法显然是正确的，中年男子看到赵芸钻进人群中，大声斥怒，“所有人都让开，敢保护妖怪者，杀无赦。”
　　“妖？这人在说什么啊，有病吧。”
　　人群中传来赵芸的声音，“神经病院出来的吧，拿着剑想要杀人啊。”
　　“就是就是，一看就知道是神经错乱，这都什么年代了，还妖魔鬼怪，胡扯吧。”
　　人群非但没有退让，反而议论纷纷，数落着那中年人的不是，那中年人阴沉着脸，“你们不让开是吧，那就休怪本道不客气。”

第十五章 功德你嘛买皮子

　　中年人原地舞剑，道道蓝色光芒伴随着阵阵破空声传荡而出，这些蓝色光芒很快形成剑锋，所过之处都能切割，把一些无辜的普通人当场斩杀。
　　看到有人死亡，人群一下子慌了，纷纷四散逃窜。赵芸也趁此机会，混杂在人群中逃窜开来，她不知道面前的中年人能否对付，但哪怕能够对付，也不会在如此大庭广众下就大打出手。
　　有些除妖师就是如此，自认为自己的使命高于一切，出去妖魔可以安一方平安，却不知道妖也是和人类一样，有好有坏，以人为食，蛊惑人心视为妖怪，引人向善，助人为乐视为妖精。
　　这些除妖师更加离谱的认为，除妖就仿佛是上天安排的，是为天命，应该顺应天命才行，为此哪怕牺牲一两人甚至十几二十人也是在所不惜的。
　　中年人不在乎周围这些逃窜的普通人，站在原地拿出一面看似有些年头的古朴轮盘，念动法诀，在轮盘上不知注入了什么，轮盘上面的指针开始转动起来，指针形成一条红色的细线，这条细线只有中年人才看得到。
　　细线的另一端直指赵芸，中年人持剑朝着细线指引的地方跑去。
　　赵芸不断往边缘地带跑去，脑海中想起了飞花院说过的事情，人类有些极端的人，认为妖都是无恶不作，为此都会对妖下狠手，要嘛封印，要嘛斩杀，而那些被封印的妖，有一部分是妖精，这些被封印的妖精在岁月下不断产生怨恨之心，到最后堕落成了真正的妖怪。
　　所以妖精沦为妖怪，有许多原因都是人类一手造成的，本来妖精是助人为主，可人类却不分青红皂白的乱斩杀乱封印，导致妖精们都认为再怎么助人到最后还是会被人类斩杀，人类都是该死的，有了这么个念头，时间一久就会成了妖怪。
　　赵芸冷哼，“看来他就是飞花院口中所说之人，这样的人类都该死，这种不分青红皂白的人类，全都该死，不过在此之前还是先把他引到没人的地方。”
　　赵芸跑出学校，跑到无人的地方，这才停了下来，趁着那中年人还没来之前，给紫鸾他们发了个SOS求救信号和定位，这才放下心来，如果打不过可以拖，拖到救援来到就可以。
　　这还是赵芸第一次与人类对战，在不清楚对方会使用什么招数的情况下，真的有可能会中招，一旦中招就很危险，轻则被封印，重则被斩杀。
　　为此赵芸也拿出了家当，系统给的神秘武器—红雨扇，这一把非常特殊的扇子。
　　“怎么，不跑了？”中年人来到赵芸面前，冷冷说道。
　　“跑？为什么要跑？刚刚只不过是不想在人多的地方与你战斗，以免伤及无辜罢了，哪像你，自认为有两把刷子就能不把人命当回事，像你这种人，都该死。”
　　赵芸的脸色冷了下来，手中的红雨扇被她轻轻一挥，赵芸身上的妖力瞬间释放出来，天空随着赵芸妖力的出现，开始下起了花瓣雨。
　　“花妖？有意思，看我斩杀你。”中年人手中的三尺青峰那原本轻盈的剑身瞬间迸发出赤红色的烈焰，烈焰焚烧着周围的花瓣，嚣张道“我要把你最仰仗的花瓣统统烧毁，我会慢慢一点一点杀了你，让你知道成为妖的后果。”
　　赵芸操控着周围散落的花瓣，开始进行第一轮的攻击，“花柳满空迷处所。”
　　周围的花瓣伴随着赵芸释放出来的妖力和那精湛的控制，在空中抖出花粉，花粉传来的香味随着空气飘荡在四周。
　　那中年人误以为花粉有毒，立刻捂住口鼻，不吸收花粉，看到中年人如此，赵芸冷笑着，继续操控着花瓣。
　　“火烈斩。”
　　中年人手中的三尺剑锋上燃烧的火焰忽然间更加猛烈，庞大的火势在中年人把剑高举头顶后，剑锋上燃烧的火焰瞬间被放到最大，那擎天大火形成一把巨大的烈焰剑，剑锋朝着赵芸劈下。
　　依然操控着花瓣的赵芸，看到那烈焰剑朝着自己劈砍下来，仍然不为所动，就仿佛不把一切当回事。
　　“死！！”中年人狂吼着。
　　赵芸心里骂了句，傻比。就控制着花瓣把自己包裹得严严实实的。
　　烈火斩淹没了赵芸，连同花瓣一起一同被淹没了，看到面前已经燃烧成火焰的花瓣和赵芸，中年人剑锋入鞘，道貌盎然道“无量天尊，功德无量。”
　　“功德你嘛买皮子。”
　　那燃烧着烈焰的地方，红色的烈火仿佛遇到了火焰主人，为了恭迎火焰之主的降临，竟然主动四散开来，同时形成一朵巨大红色火莲。
　　赵芸露出半妖体态，身后那一双燃烧着洁白火焰的羽翼，更加衬托出赵芸的纯洁高贵。
　　“你这种不分青红皂白就胡乱屠杀妖的人类，全都该死，妖和人一样，有好也有坏，妖怪为祸世人，危害生灵，妖精却是对世间友好的。”
　　赵芸伸出手来，手指上燃烧着白色的火焰，空间为纸，白色烈焰为墨，在面前书写着符咒，“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　话音落下，一只燃烧着织白色火焰的火鸟从赵芸画的符咒中飞了出来，一声嘹亮的鸟鸣伴随着火焰震荡开来。
　　火焰鸟朝着中年人疾驰而去，速度快的让人难以想象，根本就不是人眼所能看到的，火鸟张开喙嘴，直接把中年人吞了进去，然后自身化作一团白色的火焰，灼烧体内的中年人。
　　一声声惨叫声从白色的火焰中传出，火焰灼烧着中年人，中年人身体慢慢化为虚无，同时一丝丝黑色的气体不断上升。
　　看着那黑色的气体，赵芸本能厌恶那黑色的气体，纤指一捏，那原本化作团状的白色火焰又一次化作火鸟，利用白色的火焰灼烧空中黑色的气体。
　　黑色气体被灼烧，从黑色气体内传出不甘的怨念声音，赵芸就知道，那肯定是中年人死后不甘灵魂所化做的怨灵。

第十六章 千珏玉宗

　　赵芸手里拿着中年人死后留下的物品，一块木牌。
　　“木牌竟然不会被我的火焰灼烧，肯定是好东西，先收了，回头问一下玄影他们，毕竟他们是这个世界的，肯定知道这木牌的来历。”
　　不需要回头问，因为现在就可以问了，远处，玄影和玄鹰两人被紫鸾强行带过来了，两兄弟一脸的痛楚，十二妖将中他们两兄弟是排名末尾的，再加上紫鸾的强势，根本就不能够拒绝得了。
　　三人一落地，紫鸾一下子冲到赵芸面前，手脚并用，检查赵芸的全身上下，在确定没有受伤后，一下子就把赵芸揽在怀里，把赵芸的脑袋埋在胸前的双峰。
　　“以后别这么吓姐姐了，姐姐很担心你知道吗，你既然来到这个世界，以后打斗什么的，交给姐姐和玄影他们，姐姐不希望你受到伤害。”
　　赵芸好不容易挣脱紫鸾的双峰，“紫鸾姐，如果这样，那我不就是成了你养的金丝雀，我也要有要面对的危险，我可不能以后天天带着你们，你们也有你们要做的事情啊。”
　　“说的也对。”紫鸾反应过来，小手捏着赵芸的脸蛋，“好啊，敢教训姐姐了，听好了，在姐姐在身边的时候，一切都不能以身涉险，无论如何，姐姐在身边，就轮不到你来战斗，知道吗。”
　　赵芸只能吧嗒吧嗒点着头，在看到赵芸点头，紫鸾这才松开了手，“跟姐姐说一下刚刚发生的事情。”
　　紫鸾明显从周围的战斗中感觉到了炙热的火焰气息，这些火焰气息要是不去掉的话，周围的农作物，包括植物和生物在内，都会受到火焰气息的影响。
　　至于这驱除周围火焰气息的工作，自然是交给玄影和玄鹰他们来做了，赵芸把刚刚发生的事情一五一十告诉紫鸾，同时还拿出木牌来问道“这木牌是我的战利品，在大火中竟然没有被烧毁，由此可见这木牌的特殊之处。”
　　“这是用千年琉璃木做的，做工粗糙不说，还这么爆遣天物，千年琉璃木很特殊，能防火防水，甚至做成护身符能够庇佑一生，琉璃树有着招福的效果，而用琉璃树一部分做成的琉璃木，自然也是有招福的效果，只是既然能够招福，为何还会把那个中年人往火坑里推呢。”
　　这是紫鸾想不明白的地方，千年琉璃木还能感知未知的危险，按理说应该能够察觉出敌我双方的实力差距才对啊。
　　凤栖梧桐树，凰落万花雨，琉璃木是因为感应到了亲切的感觉，再加上赵芸身为妖精，琉璃木才没有对中年人发出危险的警告，反而凭借自身来指引中年人和赵芸见面。
　　“等，等下，那令牌我看一下。”玄影见多识广，很快发现了令牌上所刻的图案标志。
　　赵芸把令牌交给玄影，可谁知千年琉璃木做成的令牌仿佛有灵性一般，一离开赵芸的手就立刻变得虚无缥缈，根本就是玄影抓不着的。
　　这下玄影不得不动用妖力，用妖力让令牌强行化实，这才能抓在手中，“好家伙，已经生成木灵了，这东西是好东西，甚至还有主动认主啊，看来这木灵很有智慧呢。”
　　玄影认真辨别上面的图案，惊呼道“这是，这是在这个世界有名的除妖师宗派——千珏玉宗，上一代的老宗主据说已经半只脚踏入仙的行列，只要历经八十一道天雷就能脱离凡尘，进入仙境了。”
　　“那，那很厉害吗？”赵芸弱弱问道。
　　玄影点头道“很厉害，那老宗主比起飞花院要强大很多，但却是一个很明事理的人，他也知道妖精和妖怪的事情，并且和我们有过交情，我们去说一说应该不成问题。只是~~”
　　“只是不知道能否成功，如果你所杀的中年人是千珏玉宗的佼佼者，恐怕这事情无法善罢，或许需要抬出龟老才能让对方息事宁人。”玄鹰接玄影的话说到。
　　“有，有那么厉害吗？”赵芸有些害怕。
　　紫鸾点头说道“半只脚踏入仙位的存在，只有龟老那种存在才能与之抗衡，所以这世间万物还是不要小看的好，人类固然寿命短，但他们学习能力很强，人类自封万灵之长也不是不无道理的，因为当初~~”
　　紫鸾好像发现自己快要说出不该说的，立刻闭上了嘴，转移话题道“当初人类的一个强者留下话来，逆天者为神，顺天者为凡，就因为这句话，让人类修炼之士为之疯狂。”
　　赵芸并没有发现紫鸾话语中的另外一层意思，反而很是担惊受怕，“我，我，我现在这样的小级别，就要碰上那种强者吗，那我岂不是根本就没命的。”
　　“你放心，你的事情我们会去说，同时也会把你的背景跟他说的，我相信，他也会掂量掂量的。”玄鹰说道。“事不宜迟，我们先去千珏玉宗说一下，紫鸾，你来把人类的记忆修改一下，至于那些被殃及的无辜人，我们会带给千珏玉宗，让他们自行解决的。”
　　“是是是，你们去吧，别让小妖精担惊受怕的，这里交给我来吧。”紫鸾怕赵芸会因为听到的事情太过庞大而害怕，到时候留下修炼后遗症就不好办了。
　　回到学院，紫鸾利用大神通，改变着整个学院里所有人的记忆，包括他们手机拍摄下来的一幕幕。
　　“紫鸾姐，如此多的人，岂不是要耗费庞大的妖力。”赵芸生怕紫鸾没办法坚持下去。
　　紫鸾笑了笑，“这都是家常便饭了，以往要改变的人口可是有十几万的，在这里也就只有几千人而已。我把伪造了他们自杀的样子，至于为什么自杀，那就给人类自己去想咯。”
　　赵芸在空中看着下面的一切，看着下面因为紫鸾的大神通而静止的人类，心里嘀咕道“恐怕也就只有妖精才会如此费神费力吧，如果是妖怪，见了就见了，大不了全部吃掉。不过，妖怪也真是害妖不浅啊，如果不是因为妖怪的为所欲为，那些除妖师也不会把妖精给算在内。”

第十七章 战鬼婴（上）

　　一连过了好几天，宿舍里的气愤才有所缓和，同样的，她们也都知道了赵芸其实是一个很好说话，也喜欢开玩笑的，虽然在外人面前很是冰冷，但是一旦没人，或者在宿舍，赵芸身上的冰就会融化，变得很亲近。
　　夜深人静，或许因为今年的秋天提早来了，在秋风萧瑟的夜晚，赵芸她们玩的非常晚，毕竟第二天不需要上课，也不需要担心宿舍断电。
　　在赵芸无耻的把她们拉入坑中后，三女常常组团打游戏，就连不喜欢电脑游戏的聂小倩，也被赵芸拉了进去，而赵芸给出的理由是，‘我用钱雇你，陪我玩游戏。’这就典型的有钱没地方花。
　　“又输了，睡了睡了。”许茹芸打了个哈欠，把电脑关了，这才起身去刷牙准备睡觉。
　　聂小倩也打了个哈欠，“我明天还要去接人呢，睡了睡了。”
　　赵芸摆摆手，示意她们先睡觉，自己则继续盯着电脑屏幕，她不知为何有一种感觉，总觉得今晚有事情发生，为此赵芸没有丝毫的睡意，甚至连衣服都没换。
　　为了以防万一，赵芸拿出书写好的符咒，贴在宿舍内，尤其是一些入口处，都已经贴上满满的符咒，有驱鬼符，有结界符，更有封魔符。
　　两女看着满房间的纸符，两女都很自觉，她们都知道每个人都有着每个人的秘密，赵芸给人的感觉就是神秘，为此两女也都没有问她到底在干什么。
　　另外两女也不会觉得赵芸会用这种神秘莫测的东西伤害自己，毕竟论财力，赵芸要远高她们，完全不需要这么偷偷摸摸的进行。
　　凌晨一两点，萧瑟的秋风忽然间转变成寒冷刺骨的阴风，阴风阵阵，让人毛骨悚然，阵阵阴风吹在墙壁上，吹在玻璃上，还有一些墙壁的小洞孔之中，发出让人胆战心惊的声音，这声音仿佛百鬼夜行。
　　赵芸听着这些风，冷笑着“果然我猜的不错，到底是谁惹了什么不该惹得，竟然用这么阴狠毒辣的招数，而且对方的目标是这一间宿舍。”
　　赵芸看着已经熟睡的两女，“聂小倩不可能主动惹事，为此可以直接去掉，至于许茹芸，或许她不会惹事，但如果她父亲生意上的仇家请邪门歪道来祸害，那就不一定了，至于我嘛，我在这里人生地不熟，招惹的也就那么一点人。”
　　忽然间赵芸想起了前几天的千珏玉宗，“难道，难道是他们？可也不可能啊，玄影他们不是说了他们会去解决的？难道是有些人暗地里做的？”
　　越想越有可能，赵芸决定出去会会他们，看看他们究竟几斤几两。因为赵芸从外面传来的感觉可以得出，来的应该只是最底层的，也就是打下手的。
　　“最好就是留活口，问出到底是怎么回事。”
　　赵芸拿起符咒，利用妖力施展符咒，身体凭空消失，当赵芸再次出现的时候，已经是在校园内的一处小山坡上。
　　宿舍内，两女纷纷睁开双眼，看着已经消失的赵芸，两人面露惊色，同时也更加恐惧。
　　山坡上，赵芸已经做好了准备，就等待敌人的到来。
　　“哇哇哇~~”
　　远处传来一阵阵婴儿哭啼的声音，赵芸不由皱了皱眉头，“婴儿？这是怎么回事？”
　　当赵芸看到远处一个婴儿在空中飞行，脸上似笑非笑，似哭非哭的模样，再加上婴儿面露青白之色，那一双眼睛在黑夜中散发着青光，就仿佛两团鬼火在空中飘荡。
　　婴儿越来越近，赵芸惊呼道“鬼婴！！！”
　　飞花院有和赵芸介绍过鬼婴，鬼婴分两种，一种是胎死腹中的婴儿，这类婴儿所化做的灵魂，有一定几率变成鬼婴，另一种则是已经出生了，但是却夭折的婴孩，这类婴孩成为鬼婴的概率很大。
　　有些人类看得到婴孩的灵魂，有的会抚养这些婴孩，教导他们，让他们早日轮回转世，但是有的却不同，有的供养婴孩，却让他们做尽伤天害理之事。
　　至于如何判别一个鬼婴是否有做过伤天害理之事，看他们的皮肤和脸就知道了，凡是做过伤天害理的鬼婴，都是青面獠牙，皮肤呈青色，而且双眼幽绿得诡异，双手的手指已经成了爪子。
　　如果没有做过伤天害理的鬼婴，皮肤是白皙透嫩，而且有一丝微微的透明色在其中，满脸的笑容，就仿佛弥勒佛一般，靠之舒心畅快，仿佛一切烦恼都被消除，抱之则能去除人类一切平常疾苦，甚至有传说，这些鬼婴到最后都是升仙，去天上当起金童玉女了。而且这些鬼婴也会对悉心照顾他们的人类进行报答。
　　“还不如以仙婴和鬼婴来区分这些婴儿，怎么都取名鬼婴，这让那些行善积德的鬼婴躺枪啊，恐怕这就仿佛和人类一样吧，人类也是统称，人类中有一部分是积极向善，另一部分则是危害人间。”
　　赵芸手中的扇子张开，在开扇的一瞬间，周围凭空出现无数的花瓣，这些五颜六色的花瓣以赵芸为中心，进行旋转飞舞，把赵芸保护在内。
　　“来吧，杀了你，我的善之力一定能获得不少。”赵芸知道，这类已经堕落的鬼婴，唯一的办法就是击杀，没有办法让他们成为善良的鬼婴的。
　　这就仿佛是一张白纸，一旦沾染上黑色的墨迹，就无法再清洗。
　　“飒！！”
　　鬼婴张开獠牙鬼手，朝着赵芸撕了过来，同时还伴随着阵阵阴风。
　　赵芸不知道鬼婴怕什么，也不知道鬼婴的具体级别，她只知道如果不小心应付，肯定会阴沟里翻船。
　　拿出符咒，妖力注入符咒中，把符咒扔到面前，口中振振有词“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　另一手的扇子轻轻触点漂浮的符咒，符咒忽然间传出一声咆哮声，声音似虎似狮，有种气壮山河的威势。
　　忽然间符咒化作金黄色的纯阳之火，围绕在赵芸周围的花瓣开始朝着纯阳之火靠近，以花瓣构成虎狮兽框架，纯阳之火覆盖在其上，一头威风凛凛燃烧着金黄色烈焰的虎狮兽仰天长啸。

第十八章 战鬼婴（下）

　　阵阵音波中夹杂着纯阳之火的点点火星，纯阳之火乃是一切鬼邪的克星，更别提那刚刚成为鬼婴的婴孩魂魄。
　　“去。”
　　赵芸脸色苍白，这是她第一次使用如此强大的阴阳术，这阴阳术是飞花院给的一本阴阳术籍中记载的，式神的创造，这是最简单的，也是一次性的式神，用过一次之后就会消失，但是却是非常消耗力量的，不止是对阴阳力量的消耗，更加对妖力的消耗。
　　鬼婴一看到那燃烧着金黄色的虎狮兽朝着自己扑过来，就仿佛在猎食，而且虎狮兽身上的纯阳之火让鬼婴本能感觉到天敌的气味，在纯阳之火面前，鬼婴根本就无力反抗，唯一能做的就是本能的逃跑，身为婴孩，鬼婴也是有着逃命的本能。
　　只见鬼婴化作一团黑烟，朝着远方逃遁，赵芸可不会给鬼婴逃遁的机会，放虎归山的事情赵芸可做不到。“追。”
　　“吼！！”
　　虎狮兽咆哮一声化作金黄色的光束紧随鬼婴身后，而且虎狮兽是由赵芸创造出来的，可以说和赵芸本身的力量挂等号，而赵芸本身就比鬼婴还强大，这虎狮兽分分钟就被追上来了。
　　虎狮兽手脚并用，朝着那团烟雾一阵撕咬，黑雾中鬼婴发出惨叫声，这鬼婴仿佛存在很久了，精明的很，壮士断腕一般，射去自己的手脚，朝着远方继续逃遁。
　　“呼，呼！！！”
　　赵芸喘着粗气，“这临时的式神可真够呛的，差点没要了我的老命。”赵芸实在是坚持不住了，坚持不住对那虎狮兽能量的供应。
　　最后虎狮兽只能眼睁睁看着鬼婴远遁，在原地发出悲嚎的声音，化作星火点点消失了。
　　收起周围布置的阵法符咒，赵芸回到了宿舍中，满身是汉的赵芸蹑手蹑脚，在不开灯的情况下拿起换洗的衣物，朝着浴室走去。
　　等赵芸洗漱完出来后，她才察觉到两女并没有睡着，而是身体不断颤抖，仿佛见鬼了一般，赵芸用双眼看了一下周围，确定没有任何鬼魂作祟，这就有些奇怪了。
　　“喂，你们俩怎么回事，干嘛瑟瑟发抖的。”
　　面对赵芸的问题，两女情不自禁把脑袋往被子里缩，同时还卷缩着身子。
　　“说吧，你们到底干嘛了，看到了什么不该看了？”赵芸仔细一想也不对啊，按理说刚刚自己都已经把这里封得严严实实了，她们应该看不见才对啊。
　　“你，你，你是人是鬼。”许茹芸鼓起勇气大胆小声问道。
　　赵芸听到许茹芸的声音从被窝里传了出来，忍不住噗嗤笑了出来，“你们不会是看到了什么了吧。”
　　赵芸换了一种说话的语气，有点阴森恐怖，“你们觉得如果我想对你们不利，一件被褥能抵挡得了？”
　　赵芸说完来到许茹芸面前，一把掀开她的被子，同时朝着许茹芸做鬼脸，吓得许茹芸大声尖叫。‘啊~~~’
　　“哈哈，哈哈，哈哈。”
　　赵芸一个劲在一旁笑着，“茹芸，你胆子真小啊。还有聂小倩，你也是一样，你们也不想想，如果我真想害你们，用得着那么费时费力？”
　　聂小倩稍微掀开被子的缝隙，眼睛瞄了一眼赵芸的背影，“你，你，你真的不会害我们？”
　　赵芸打开灯，无奈耸耸肩“哎，得了，和你们说实话吧，你们不是很想知道为什么我要在宿舍帖那么多符咒，你们一开始一定认为那只不过是鬼画符，直到之前看到我忽然间消失了，这才怀疑我是人是鬼是吧。”
　　两女点着脑袋，这也证实了赵芸的说法，赵芸拿出一张符咒，对着她们勾勾手指，“你们都下来，姐带你们飞一把。”
　　“飞？”
　　两女半信半疑来到赵芸身边，赵芸把妖力注入符咒中，口中念念有词“巽之力，风化翼，羽翼飞天阙，急急如律令。”
　　赵芸手中的符咒消失的瞬间，周围莫名刮起了清风，清风化作漩涡包裹住两女，同时在两女身后化作一双透明色的翅膀。
　　这一双透明色由风化作的翅膀仿佛就是长在自己身上似的，让两女目露不可思议之色，许茹芸甚至大胆伸出手触碰身后的那一对风之翼，“这，这是真的？”
　　赵芸眯着眼来到两女身边，伸出双手分别搭在两女的肩膀上，“走咯。”体内妖力运转，把两女带出了房间，在空中飞行着。
　　两女在空中大叫着，毕竟第一次飞，而且还是在空中亲自飞行，都难免会胆战心惊。
　　“你们俩，用心，用身体来控制身后的翅膀，用翅膀掌控身体的平衡，做到飞行。像鸟一样的飞行。”
　　赵芸在空中教导两女如何掌控翅膀，如何在空中保持平衡，如何飞行，或许是两女没有飞行的天分吧，教了大半天愣是没办法做到飞行。眼看着天的尽头已经泛起鱼肚白，赵芸知道只能到此为止，于是带着两女飞回宿舍。
　　回到宿舍，两女心有余悸，仍旧无法想象半夜时候所发生的事情，仍旧觉得是在做梦，等两女情绪稳定后，赵芸这才说道。
　　“你们对于我的身世一定很好奇，这么跟你们说吧，我不是什么妖魔鬼怪，我是一个阴阳师，阴阳术你们听说过吗。”
　　聂小倩摇摇头，对于这些虚无缥缈的东西她根本就没有听过，聂小倩没听过不代表出身豪门的许茹芸没听过。
　　有些耳熏目染的许茹芸怪叫一声，“阴阳术，我有听过，好像是阴阳教派的，我父亲曾经请过一个懂得阴阳风水的大师去帮忙。”
　　赵芸皱了皱眉头，暗道“难道这个世界也有阴阳师这个职业？有趣，真是有趣，说不定我还能找到志同道合的阴阳师同伴呢。”
　　“对，对了，赵芸，能不能帮我一个忙。”许茹芸貌似想起了什么，激动地抓起赵芸的双手，恳求道“帮我一个忙好吗，摆脱了。”
　　“这个，说吧，能帮我就帮，不能帮我也无能为力，毕竟我也只是初学者而已。”赵芸说的话一点都不假，她不过是个阴阳师的初学者。
　　但赵芸不知道的是，她这个初学者可比人类的那些三流阴阳师要强大得太多太多了，以赵芸如今的阴阳术，也足以挤进人类一流阴阳师行列中。

第十九章 聂小倩的故事（上）

　　许茹芸的事情其实很简单，无非就是因为他们家家大业大，有些不法分子利用旁门左道邪门歪术来祸害他们家而已，这种事情赵芸直接揽了下来，她倒想要看看，这人类之中到底有多少强者。
　　不过嘛今天肯定是不行的，最起码也要等下一个双休日假期才可以。
　　“我们去逛街吧。”许茹芸拍手道。
　　“昨天不是才去过吗？”赵芸有些怕了，每一次逛街许茹芸总是大包小包的买，买完回来宿舍后就全部仍在那一张空荡荡的床铺上，完全就不想整理的。
　　“走啦走啦，听说今天有一个商场打折呢，还是打七折噢。”许茹芸也算是摸中了赵芸的软肋。
　　在赵芸没有变成这身体之前，一听到有打折的就特别兴奋，这毛病一直改不了，哪怕是如今已经摇身一变，变成有钱人了，也依然改不了喜欢买打折的东西，一听到有打折促销，赵芸浑身就来劲。
　　“哪里，哪里。”
　　许茹芸和聂小倩实在想不明白，为何一个有钱人喜欢买打折的东西呢，而且每次买起来还是大手大脚的。
　　其实赵芸之所以会继续喜欢打折的东西，最主要的直接原因，还是因为她发现了一个系统的BUG，一个全新的BUG，买打折的东西系统并不会知道，所以赵芸会把买来的东西捐献给贫困山区，这样就能以最小的金钱换取最大的利益。
　　两女把聂小倩也一同拉上，坐着赵芸的豪华高级座驾，三女一同朝着某商场出发了。
　　自从经历了千珏玉宗的事情后，紫鸾生怕赵芸又遇到危险，于是让玄影和玄鹰两人派出保镖，时刻保护赵芸的安全，而且紫鸾还有条件，保镖一定要两个，而且要一男一女，只有这样保镖才不会对赵芸图谋不轨。
　　同时还要求这两个保镖一定要身怀绝技，一定要知晓凡人不知道的事情，例如妖魔鬼怪之类的，这可苦了他们俩兄弟，两兄弟只好把自己的徒弟和徒媳派了出去，最起码两人也都是妖精，修为上也强过赵芸。
　　三女终于来到了目的地，赵芸在下车的时候说道“辛苦了，麻烦你们俩把车停下后，联系一下人手，越多越好。”
　　“怎么了，小倩，你发什么呆呢。”赵芸下车后，发现小倩呆愣在一旁，满脸的心事，让赵芸觉得很奇怪，忍不住问道。
　　“没，没什么，我们走吧。”聂小倩笑了笑，来到赵芸身边。
　　赵芸感觉很奇怪，转过头顺着刚刚聂小倩的目光所看之处望去，却没有发现一个人影，“这是怎么回事？难道是聂小倩担心什么？”
　　赵芸想了下，或许这是人家心里的事情，如果有困难，大可以说一声，自己就会帮助她的。
　　三人一起杀进商场之中，其实许茹芸并不是要来买什么打折的东西，在她看来，打折的东西都是已经快要到期或者是无人问津的，这才便宜处理的。
　　许茹芸来这里无非就是想要等赵芸逛完打折的商场后，去其他地方而已，因为她知道接下来赵芸会怎么做。
　　两女只是静静跟在赵芸的身后，而赵芸则是在等待人手的过来。
　　很快一大群穿着黑色西装的人就涌了上来，这一群西装男起码有二十多人，他们都是派来当苦力的，派来给赵芸搬东西的。
　　“走。”
　　赵芸走在最前面，凡是她眼睛所看到的，有打折的地方，统统逃不过赵芸的魔爪，“那，那，还有那。”
　　赵芸连续指了三个地方说道“立刻联系这里的负责人，这三处点的货物我都要了。”赵芸的命令下去，西装男开始了行动。
　　随着赵芸指的地方越多，西装男剩下的人数也就越少，很快，连最后的一个西装男也被赵芸派了出去。
　　“搞定，接下来就是结账的时候了。”赵芸拍拍手，一副收获颇丰的表情。
　　一旁的许茹芸四下张望，拉了拉赵芸的衣角，“聂小倩不见了。”
　　“什么！”赵芸惊呼一声，要知道聂小倩可是她要保护的对象，如今保护的对象失踪了，赵芸能不着急吗，“该死的，可别出事啊。”
　　赵芸拿出一张符咒，“千里追踪，去！”符咒化作通明，只有赵芸才看得见符咒，看着符咒飞去的方向，赵芸拉着许茹芸跑了过去。
　　远远的，赵芸就听到聂小倩的声音，为了知晓聂小倩到底发生了什么事，她们两人躲在一旁，静静听着聂小倩和另外一个人的交谈。
　　“姑姑，姑丈。”
　　“这不是小倩嘛，听说你上大学了，还上了一所好的名牌大学，不错不错呢。”
　　“小倩这孩子也是辛苦，自小就没了父母，一个人活到现在也是着实不易。”
　　“嗯。”
　　赵芸听着聂小倩的声音，总感觉聂小倩在害怕，也不知道在怕什么，总感觉很怕这两个长辈。
　　“小倩，你的学费是从哪里来的啊，我记得你应该没有那么多钱上那大学才对啊。”
　　“有劳姑姑操心了，我的钱都是我省吃俭用下来的，再加上高考结束后我出去外面打工赚的，勉强够教学费。”
　　听到聂小倩的话，赵芸这才知道为什么一开学聂小倩就死抓着奖学金和助学金不放了，也终于明白了为何当时会如此恨自己。
　　“有钱啊，那有钱就赶紧把欠的钱都还了，你要知道你那父母的安葬费还是我们凑钱出的，你既然现在有钱，那就赶紧还了，还有你的姐姐也要嫁人了。”
　　聂小倩的姑姑刁钻刻薄，让聂小倩没有体会到亲情的可贵。一旁的赵芸忍不住‘切’了一声，“这些狗眼看人低的，看我等下怎么让他们出丑。”
　　这时候从商场内走出一男一女，女的依偎在男的怀里，男的穿得十分的豪气，手腕上的金链子，还有脖子带的金项链，再加上年纪还不过三十，足以看得出他是一个成功人士。
　　聂小倩的姑姑看到这两个人，说话中更加带着尖酸刻薄，“来，我来介绍一下，这就是他叫陈振林，是影鹰集团娱乐直播网的一个策划助理。同时也是你未来的姐夫。”

第二十章 聂小倩的故事（下）

　　“姐夫。”聂小倩问好道。
　　陈振林对聂小倩笑了笑点头道“你好。”随后询问聂小倩的姑姑道“她是谁啊，怎么没听说过你们家还有这样的人？”
　　聂小倩的姑姑说出了赵芸生气的话，“她啊，就是一个穷酸的小丫头片子，她的父母在她很小的时候就死了，如今的她啊，也不知道是不是她父母的庇佑，让她考上了那什么大学来着，噢，滨江学院，考上了滨江学院，只是啊她估计也读不久，因为她穷，穷的交不起学费，估计这学期完后，她就要离开学院外出打工，做一个打工女咯。”
　　说完这话，还忍不住继续说道“别以为鸡插上几根彩色的羽毛，就能飞上枝头变凤凰了，穷人永远都只能过着穷人的生活。”
　　聂小倩紧紧拽着拳头，她的泪水忍不住顺着脸颊流了下来，这还真被她这个姑姑说中了，因为钱的问题，聂小倩真的只能读一个学期，一个学期后如果再凑不到下学期的学费，她就真的只能外出打工了，从此告别大学生活，告别改变命运的地方。
　　陈振林也看出了未来丈母娘对聂小倩的态度，于是也开始对其不冷不热，并没有一开始的彬彬有礼了，“我们走吧。”
　　“嗯，小倩啊，你过来看看吧，看看你未来姐夫的车吧，估计你一辈子也坐不起那种车。”聂小倩的姑姑嘴巴实在是完全不留情，根本就没有任何亲情可言，怎么贬低怎么说，说的聂小倩一无是处。说的聂小倩恨不得找一个洞钻进去。
　　一旁的赵芸看着聂小倩，咧开嘴角笑了起来，喃喃自语道“或许这个保护并不是说要保护聂小倩的生命危险，而是要保护聂小倩不被人嘲笑，不被他人看不起吧。”
　　“你在说什么。”许茹芸问道。
　　“没，没什么。”赵芸邪恶说道“茹芸，你有尝试过打人脸的感觉吗，那种把人打得火辣辣，打得羞愧不如的感觉。”
　　许茹芸摇摇头“没有，怎么了？”
　　“跟我来，等下看我的。”赵芸带着许茹芸跟在聂小倩身后。
　　当聂小倩被她姑姑带到一辆几十万价格的车子面前，还不忘炫耀道“这只是振林的一辆而已，家里还有好几辆停放在车库呢。这车子多就是不知道要开哪一辆。”
　　“小倩，你怎么一声不吭的就走了，我们还担心你呢。”赵芸小跑地过来，一脸关切。
　　聂小倩听到赵芸的声音，身体忍不住颤抖一下，她能从赵芸的声音中听出关切的语气，这一种关切已经很久很久没有出现了，让聂小倩既熟悉又陌生。
　　“小倩，这位是？”赵芸装糊涂问道。
　　“她是我姑姑，这位是我姑丈，这位是我姐姐，这是我姐夫。”聂小倩一一介绍道。
　　赵芸伸出手想要和聂小倩的姑姑握手问好，可谁知聂小倩的姑姑完全不领情，还一巴掌排掉，“和我们小倩在一起的，估计家里也没几个钱，和你们这种人在一起啊，实在是有失身份啊。”
　　一旁的陈振林觉得赵芸十分的眼熟，可一时间却又想不起在哪里见到过，一个劲的努力去想，甚至还不断观察赵芸。
　　这一举动被聂小倩的姐姐注意到，醋意大发“你看什么呢，是不是觉得她比我漂亮啊。”
　　聂小倩的姑姑一听到这话，脸色瞬间不好了，指着赵芸就骂道“你这臭不要脸的狐狸精，也不看看自己几斤几两，就来这里勾引，还不快滚。”
　　聂小倩的姑姑可不希望自己的这个金龟婿被别的女人勾引走，为此对于其他颇有美色的女人十分的敏感。
　　许茹芸想要出口说话，却被赵芸拦住了，赵芸并没有多说什么，也没有其他的行动，因为她在等，等她的专车司机过来。
　　“小姐，请问还需要买什么。”专车司机风度翩翩问道。
　　赵芸摆摆手“不需要了，把车开过来，我们回去，今天碰到晦气了，要回去去去晦气才行。”
　　“是。”
　　在专车司机离开后，聂小倩的姑姑根本不以为然，误以为赵芸是吊到了某个大款的狐狸精，还碎了一口“狐狸精就是狐狸精，以为长得好看就能随便乱勾引人，这种被人包养的事，也就只有狐狸精才做的出来。”
　　在车没来的时候，赵芸说道“小倩，像这种人，她都不想和你当亲戚，你何必热脸贴冷屁股呢，以后跟着姐混，姐保你吃香的喝辣的。”
　　这一句话，让一旁的许茹芸瞪大双眼，要知道认识赵芸这么久，还没有听过她对谁说这种话。
　　聂小倩还没说答应不答应，一旁的姑姑就开始唧唧歪歪“是啊是啊，你还是和那狐狸精混吧，一只臭狐狸精而已，得瑟什么，过个三五年的，等养你的人玩腻了，估计就要把你扔了。”
　　赵芸没有发火，一旁的聂小倩实在看不下去了，有生以来第一次对自己的姑姑咆哮“够了，你有完没完，你数落我不要紧，她们是我的朋友，我的姐妹，你左一句狐狸精右一句狐狸精的，你还把不把她们当人看了。”
　　聂小倩误以为赵芸是因为面前的这个女的是自己的姑姑，而且碍于自己在面前不好发火，于是自己就先摊牌了，也好让赵芸知道，她们和自己没有什么多大瓜葛，要发火随时都可以，完全不用顾及自己。
　　‘啪~~’
　　一巴掌甩在聂小倩的脸上，聂小倩的姑姑气急败坏“你说的什么话，我也是让你看清楚狐狸精的真面目，让你知道社会的险恶，让你知道什么人能交，什么人不能交，你反倒说起我的不是来了，你眼里还有没有长辈啊。”
　　“长辈，我眼里早就没有什么长辈了，在我父母离开后，那些所谓的长辈有照顾过我？有关心过我？没有，都没有，都全部把我当成皮球一样，踢来踢去，完全就想和我撇清关系，如果不是飞羽庙主持看我可怜，收留我，我现在都不知道怎么死的。”
　　聂小倩捂着半边脸蛋，哽咽哭泣着。

第二十一章 实力打脸

　　赵芸接取到的任务有可能是说要保护聂小倩，不让聂小倩受到任何委屈，任何伤害，如今看着聂小倩在哭泣，赵芸生怕任务失败，上前一步拿出纸巾给聂小倩，“擦擦吧，哭多了会长皱纹的，你的事情我来处理。”
　　“聂小倩的姑姑是吧，你想和小倩撇清关系，我不会阻拦，但也请你以后别再来骚扰小倩了。”
　　“哼，我看是她以后别来骚扰我们吧，以我们家的家境，还用得着去骚扰她吗？也不看看自己几斤几两。”聂小倩的姑姑还完全不知道自己得罪了什么妖精。
　　赵芸虽然善良，但也不会善良到被人欺负也不反驳的地步，赵芸知道聂小倩姑姑一家之所以如此嚣张，一切还是因为陈振林，所以只需要让陈振林从影鹰集团出去，那一切就好说了，或者只要陈振林不和聂小倩的那个姐姐结婚，一切也就完全没事，到最后甚至还能狠狠打脸。
　　车开了过来，赵芸让许茹芸搀扶聂小倩上车，在上车之前，赵芸看了一眼陈振林，出言道“陈振林是吧，影鹰集团要的是精英，而不是吃闲饭的存在。”
　　赵芸说完也上了车，在上车之后，赵芸把车窗拉了下来，因为她听到了聂小倩姑姑的话。“神气什么，你以为影鹰集团是你家开的啊，一只狐狸精而已。”
　　赵芸冷冷道“我叫赵芸，影鹰集团的大小姐，你认为影鹰集团是不是我家的？”
　　“开车。”
　　车开走了，陈振林终于知道为什么赵芸如此眼熟了，和赵芸有过一面之缘的陈振林，背后有探听过赵芸，这才知道了赵芸在影鹰集团中的地位。
　　陈振林知道赵芸的来头，可不代表其他人也知道，某个尖酸刻薄的女人就不知道，“还影鹰集团的大小姐呢，我还影鹰集团董事长的母亲呢，神气什么，不就是一只狐狸精嘛。”
　　陈振林脸色阴沉，十分不好看，他开口道“舒云清，我们分手吧。”
　　陈振林可不想被无知的女人拉下水，他还有着大好的前程，他可不想因为这一件事就断送了他的升官发财之路。
　　“什么！”舒云清就是聂小倩的姐姐，舒云清完全不敢相信这种话，“为什么，难道真的被我妈说中了，你看上了那狐狸精？”
　　“狐狸精？”陈振林冷笑，“你们还是好好担心下你们自己吧，看在我们曾经的关系，我告诉你们吧，赵芸，影鹰集团创始人玄影和玄鹰的侄女，影鹰集团真正的大小姐，同时也是直播娱乐网的创始人，一个日进斗金的千金大小姐被你们说成狐狸精，我可不想被扯进去，我们关系到此结束。”
　　陈振林说完就上了车，同时还把车里面属于舒云清他们的东西全部拿了出来放在地上，在舒云清一家人错愕的时候，开车扬长而去。
　　“赵芸，你这脾气那么温和还是第一次见。”许茹芸好奇道。
　　赵芸神秘说道“以后你们就会知道了，有时候打脸并不是要在表面上亲自打脸，也可以在事后实力打脸，我就是在事后实力打脸，如果我在他们面前打脸，那么他们一定会改变态度，对你阿谀奉承，但如果事后打脸，那么他们再怎么找你，你大可以一个不认识推脱干净。”
　　“这个我要记下来。”许茹芸从背包里拿出笔记本和笔，装作记笔记在笔记本上面随便写了一下。
　　赵芸打趣道“姐是老司机，以后多的是机会带你们。”
　　“谢谢你们，真的谢谢你们。”聂小倩哭泣着，如果今天没有赵芸她们，恐怕免不了被一阵数落和打击。
　　赵芸一拍聂小倩的肩膀，“别忘了你和你姑姑翻脸时候说的话，既然是好姐妹，那理应相互帮助，不是吗。”
　　“嗯嗯嗯，好姐妹，好姐妹。”许茹芸笑道“以后小倩，你有什么难题找我，如果我解决不了的，再找赵芸，赵芸就是大姐大，我们惹出的祸，都让她来背，哈哈。”
　　“你好意思啊，有福同享，有锅我来背，你想的真美，不过不可能噢。”赵芸一拍许茹芸的小脑袋，三女在车里面嬉闹起来。
　　“那接下来我们去哪里，吃完中午饭后，又要去哪里玩啊。”许茹芸问道。
　　“对了，带你们体验一下半天的农村生活怎么样。”赵芸拍手道。
　　“农村生活？”许茹芸皱了皱眉头，她根本就没有去过农村，更加没有体会过农村的生活。
　　只有聂小倩才知道什么是真正的农村生活，因为她从小就是在农家成长的，哪怕最后是被庙宇收留，那也是农村的庙宇。
　　至于赵芸为什么要说农村体验，其实赵芸是想要去一下聂小倩生活的地方，她想要看一下收留聂小倩的庙宇供奉的是哪一尊大神，那一只留下传说的妖精。
　　同时也能更好的熟知聂小倩的一切，知道聂小倩到底缺的什么，知道聂小倩最想要的保护是什么。
　　赵芸点点头，“嗯嗯，农村生活，地点就选择在聂小倩生活的农村，你觉得怎么样。”
　　“啊？！”聂小倩不明白为什么，好奇问道“那穷乡僻壤的，你们两个千金小姐去干嘛，还有从这里到我老家，最起码也要一天的路程，所以这时间上是不可能的。”
　　“这样啊，那就等下个礼拜咯，到时候来一次说走就走的农村体验。”赵芸道。
　　许茹芸拍手叫好“好啊好啊，我听说农村野味十足，什么野鸡啊，野生瓜果蔬菜的，都比城市要来的绿色健康。”
　　“恐怕没你想的那么好吧，农村人也有农村人的苦和累，你去了就知道，而且农村住的地方，你们肯定是住不惯的。”聂小倩劝说道。
　　赵芸拍了拍聂小倩的肩膀“你放心吧，某人说要游遍整个世界，既然如此，农村也是世界的一部分，如果农村都坚持不了，那谈何游遍整个世界。”
　　“你敢小看我，看招。”许茹芸朝赵芸扑了过去，整个人压在赵芸身上，一阵嬉闹从车里传了出来。

第二十二章 乌虫之蛊

　　“各位同学，先安静下来，用点时间先和你们说一下，本届的校园运动会将在下周举行，本来上周就要和你们说的，只是因为上周老师有点事情，所以耽搁了。”柳嫣然脸颊晕红一下，很显然她是不擅长说谎的。
　　“噢，老师约会去了。”
　　某个同学一开头，全班所有人‘轰’一声全部都纷纷嚷嚷，有的调侃老师，有的则在抱怨，毕竟柳嫣然怎么说都是个美人，年龄虽然比他们都大了好多，不过还是某些人喜欢的御姐类型。
　　“咳~~”柳嫣然咳嗽一声，“安静下来，都安静，听老师把话说完，安静一下。”
　　只可惜柳嫣然的声音太过温柔了，此时学生们全都一阵喧哗，根本就没有听见。趴在桌上睡觉的赵芸被吵闹声吵醒，整个人变得不耐烦，站起身来，怒拍一下桌子，咆哮一声“吵吵吵，吵够了没，啊！”
　　一听到赵芸的咆哮所有学生都很自觉的闭上了嘴，因为赵芸让他们见识到了什么叫真正地恐怖，隔壁班的蔡明就因为得罪了赵芸，结果第二天就卷铺盖走人了，至今还了无音讯。
　　甚至有不少老师都知道内幕的，蔡明的离开时因为蔡明得罪了赵芸，蔡明的父亲被抓，财产被没收，蔡明一家可以说直接被赵芸搞得分崩离析。
　　所以赵芸的形象除了是冰美人之外，还多了个外号——女魔头，甚至还被评选上了院花的女魔头。
　　“那个，赵芸同学，你冷静一点啊。”柳嫣然生怕赵芸发飙，到时候所有学生可都会倒大霉的，“同学们如此吵闹也是很乐观的，毕竟校运会也要召开了。”
　　赵芸冷冰冰道“柳老师是否约会，是她自己的事情，关你们什么事，谁敢再吵，就给我滚，乖乖听老师把话说完。”
　　赵芸的话比起班长来说还要有用，可奈何赵芸不想当班长，为此连柳嫣然也拿她没办法，否则让赵芸当了班长，估计全班都会被治得服服帖帖的。
　　坐在赵芸身边的聂小倩忍不住捂嘴偷笑，只有她们宿舍的才知道，蔡明之所以离开，是因为他老爹贪赃枉法给查了出来，这才被抓起来关着，甚至还把家产给没收了。
　　赵芸坐下后继续趴着，其他学生也在赵芸的威胁恐惧下成了乖宝宝，柳嫣然呼呼笑着，“同学们，你们这一次的校运会举办的项目和人次希望大家踊跃参加，如果这次比赛我们班级能够获得第一名，老师就自掏腰包，带大家去横滨海市旅游，也当做秋游，住的还是红玥酒店噢。”
　　“呼呼！！”
　　这一下彻底点燃了学生们的热情，不过很快他们都嘘声了，毕竟某个女魔头还趴着，万一把她吵醒了，一个不爽找麻烦那就不好了。
　　“好了，接下来大家上课吧。”柳嫣然开始了上课。
　　至于赵芸，则依然趴着，整节课都趴着，其实赵芸并非在睡觉，而是趴着在修炼，争分多秒的修炼，平常在宿舍都和聂小倩她们玩的很嗨，也只有上课的时候，利用上课时间趴着才能修炼。
　　赵芸很感谢蔡明，就因为蔡明的离开，让所有人，包括老师都害怕赵芸，这也给了赵芸修炼不会被打扰的机会。
　　毕竟赵芸每一堂课都准时，没有迟到和早退过，就是上课一直趴着而已。
　　这一节课很快就过去了，当下课的时间到了后，所有人都朝着食堂进发，赵芸则懒洋洋的伸了伸懒腰。
　　“早上的课真的好无聊啊，可每次柳嫣然老师的课，所有的同学都没有缺席啊，而且貌似就你一个人在睡觉呢。”许茹芸道。
　　赵芸耸耸肩，“这也没办法，谁让柳嫣然老师长得漂亮呢，再加上她是班导的身份下，学生自然不会缺席，不过久而久之之后，当学生们成了老油条后，你就会看到另一个场面了。”
　　有经历过大学生活的赵芸知道，这只是表面的假象，当学生成了老油条后，一切都会变了，面对柳嫣然的单子也会大，甚至还会开出一些黄色的小玩笑。
　　三女走在回宿舍的路上，远远就看到柳嫣然焦急地走了过来，好像把什么重要的东西落在教室一样。
　　只是当柳嫣然靠近的时候，赵芸皱了皱眉头，看着柳嫣然的身上，身后那散发着黑色气体的东西。
　　“奇怪，刚刚明明没有的啊，难道柳嫣然触碰到了什么？”赵芸心里嘀咕着，主动来到柳嫣然面前，“老师，你刚刚去了什么地方了，或者见了什么人。”
　　“刚刚，我刚刚见了我的男朋友啊，怎么了。”柳嫣然好奇道。
　　赵芸摇摇头“不，没什么，只是很好奇，好奇老师你在上课上到一半的时候，接到电话后就匆匆忙忙的离开了。”
　　和柳嫣然道别，赵芸三人回到了宿舍，赵芸没有把看到的东西和她们说，只是在思考，毕竟她自己知道的也不多，也不知道柳嫣然背上的究竟是什么鬼。
　　回到宿舍后，赵芸把自己所看到的通过短信发给紫鸾，希望紫鸾能告诉她，那究竟是什么东西。
　　紫鸾一看到赵芸的短信，立刻打电话给赵芸，问道“你再仔细描述一下那东西。”
　　赵芸又一次把柳嫣然背上的东西说了一遍，紫鸾在电话那头沉默了好久，这才开口道“那是蛊，而且是乌虫之蛊，值得一提的是，乌虫之蛊又称之为奴隶之蛊，一旦下蛊成功，乌虫之蛊就会寄生到宿主体内，直到完全侵蚀宿主为止，而到时候，宿主就会听命于下蛊者，无法背叛下蛊者。”
　　“如此说来，这蛊也才刚刚下的，那要怎么去除这种蛊。”赵芸觉得如果能够把这种蛊去掉，或者一窝端掉这些走到极端的巫蛊师，或许也能获得很多的善之力。
　　“有办法，办法就是用你的火焰，你的火焰是一切阴晦邪物的克星，不过为了不打草惊蛇，我觉得还是和柳嫣然的男朋友见一见面，从根本上下手才是最合适不过的，因为乌虫之蛊和巫蛊师是相结合的，一旦你除去了乌虫之蛊，那么巫蛊师就会感应到，到时候对方肯定会藏起来的。”
　　赵芸笑了笑，“你放心吧，我有办法的。”

第二十三章 黑色气体

　　赵芸在讲手机的时候，不小心被听到了，在赵芸挂掉电话后从卫生间出来的时候，许茹芸道“你说的是真的吗，柳老师被人下蛊了？”
　　“这个，你都听到了？”赵芸头皮发麻，她不想牵扯这些平头百姓进来。
　　许茹芸点头道“是的，我都听到了，我也想帮忙，毕竟柳老师人真的很不错，对我们也很好。”
　　赵芸摇摇头，“你是帮不了的，这事情还是我来吧。”
　　“不，虽然我没有你的那种能力，但我一定能帮上忙的。我相信小倩也是这么想的。”许茹芸这才刚刚说完，聂小倩就从房间内走了出来。
　　“我们能帮的。”
　　赵芸把聂小倩和许茹芸推进房间内，锁上房门，同时拿出隔音符咒贴上在墙上，这才放心下来，“你们能帮什么，别帮倒忙才好，要知道巫蛊师的恐怖，万一你们被下蛊了，在紧要关头出来捣乱，那我岂不是要眼睁睁看着巫蛊师逃跑？”
　　“你们啊，就乖乖呆着吧，这样我也好专心对付，还有你们俩要装作什么都没发生过，否则一旦打草惊蛇那就不好了，知道吗。”
　　两女虽然很不甘心，但的确如同赵芸说的，如果她们去了，一定会帮倒忙的，还不如乖乖待着。
　　“对了，如果我没猜错的话，柳嫣然的男朋友既然来了，那么他们一定会出去吃中午饭的。”一想到这里，赵芸对两女说道“中午我就不吃了，另外下午上课的时候跟老师说一下，说我集团那边有事。”
　　说完就匆匆离开了。
　　赵芸拿出隐身符咒，往自己身上一贴，这才隐藏身形，从空中离开。
　　“从刚刚和柳嫣然碰面开始到现在，已经过了十几分钟了，而且从刚刚碰面的地方到教室的时间是三分钟，从教室到校园门口所用的时间是二十分钟，当然也不排除柳嫣然的男朋友开车进来接的。”
　　赵芸脑袋不断计算，“另外还有，柳嫣然去教室应该不是找东西，而是拿遗落的包包，如此说来的话。”
　　赵芸朝着校门口飞去，在飞行的时候，赵芸还不忘拿出一张隔风的符咒，同时拿出手机，拨打柳嫣然的电话。
　　“喂，老师，你在哪里，我有事找你。”
　　这个办法最直接，也是最明了，能够清楚知道柳嫣然的具体位置。
　　“老师现在在车上，你有事吗？”
　　听着电话里柳嫣然的声音，同时认真倾听电话里每一个声音的细节，忽然间赵芸听到了关键的字眼，“是这样的，我想下午请个假，集团那边有点事情要回去处理。”
　　“哦，这样啊，没事，你去处理吧，如果没事的话就先这样吧。”柳嫣然主动挂掉电话。
　　不过赵芸也知道了柳嫣然具体的地方，“宜宾路，好像是顺着校门口一直走，进入宜宾路后就是去往市区的地方了。”
　　找准地方，赵芸朝着宜宾路方向飞去，因为隐身符咒的关系，赵芸把身体下降到最低高度，能够看到车内情况，一辆一辆车看去，虽然这个办法有些麻烦，但也是最简单有效的办法。
　　长达数十分钟的寻找，赵芸终于找到了柳嫣然，柳嫣然就坐在副驾驶座上，驾驶座上的是一个眼镜男，带着个眼睛，看起来就好似饱读诗书的样子，风度翩翩的眼镜男给赵芸的感觉很危险。
　　“果然人不可貌相，海水不可斗量啊，这斯文的外表下，竟然隐藏着如此肮脏的灵魂。”赵芸透过阴阳眼已经看到了在眼镜男身上，散发着黑色的气体。
　　“等，等一下，黑色的气体。”赵芸一见到黑色的气体，就忍不住想起了许茹芸，许茹芸当时身上也是有着黑色气体，才出车祸的，如今面前的眼镜男身上也是散发着黑色气体。“莫非两者之间有什么关系？”
　　眼镜男把柳如烟带到宜宾路一家小酒店内，“这家店的菜色不错，尤其是像你这样不喜欢吃辣的，这家店很适合你。”
　　话语中充满了浓浓的关怀，柳嫣然不能吃辣，眼镜男时刻记着，为此就经常在不经意的举动上打动柳嫣然，一点一点深入柳嫣然的心头中。
　　在看到那散发着黑色气息的酒店入口，那阴森的感觉扑灭而来，这让赵芸有一种深入敌窝的感觉，为了防止事情的变化，赵芸还是拿起手机，拨通紫鸾和玄影他们的电话，把位置告诉他们，让他们尽快过来支援。
　　毕竟这一旦进入，在不清楚敌人几斤几两的情况下，很容易被擒，到时候没有人救出来，反而把自己搭进去，那就得不偿失了。
　　看着眼镜男把车停好，正牵着柳嫣然的手一步一步进入酒店内，赵芸着急了，她怕两人一旦进入酒店内，到时候酒店那诡异的气息就会消失，那时候想要寻找就更加不可能了。
　　“该死，刚刚使用隐身符咒的时候消耗了大量的妖力，现在如果进去了，在妖力不充足的情况下很容易自投罗网的。”赵芸咬紧牙关，看着酒店的门口，那门口仿佛就像是一堆善之力堆成的高山，吸引着赵芸。
　　而且冥冥中的感觉，让赵芸觉得，这地方的主人，肯定和许茹芸有瓜葛，甚至还和许茹芸见过面，否则许茹芸身上的黑色气体和那眼镜男身上的黑色气体为何如此相似。
　　“不管了，不管怎么样，还是先进去一探究竟，不打草惊蛇的情况下，就当做是普通的食客进去吃饭。”解开隐身符咒，赵芸当做普通食客走进了酒店内。
　　在赵芸进入酒店后，门上那诡异的气息也消失不见了，仿佛不曾出现过一样。
　　在赵芸进去后，紫鸾和玄影两兄弟也匆匆赶来，酒店门口，紫鸾闻着赵芸的气味，“就在酒店里面，可酒店给我的感觉很奇怪。”
　　“先进去再说，不管怎么样赵芸决不能有闪失。”于公于私，紫鸾都不会让赵芸出事的，一马当先进入了酒店。
　　玄影两兄弟也紧随其后，可当他们进入酒店后，却被眼前的景象呆住了。
　　（接下来是一个小高潮，也算是真正的进入剧情了。）

第二十四章 祸野之地

　　赵芸进入酒店后，很快就找到了柳嫣然的身影，这一刻，她看到柳嫣然身后的黑色气体更加的旺盛，而且依稀可见背后的蛊虫在挪动。
　　刚想过去叫柳嫣然，被迎上来的一名服务员叫住了“请问几个人，需要包厢吗。”
　　赵芸转过头看了一眼服务员，本以为只是再寻常不过的人，可服务员样子却把赵芸吓了一跳。
　　如果在外人的眼中，服务员面色苍白，眼眶有着浓郁的黑眼圈，整个人消瘦如柴，仿佛通宵了几天几夜的那种人一样。
　　可在赵芸的眼中，在拥有阴阳眼之人的眼中，服务员却变了另一样子，满身的蛆虫爬行，脸上成了蛆虫的窝，皮肤表面被蛆虫破开一个个洞，一条条蛆虫在上面蠕动，身上还散发着一股腐蚀的恶心臭味。
　　赵芸捂住口鼻，镇定自若道“我是和前面的一起来的，让让。”
　　说完就急忙追上柳嫣然，在追上去的时候，赵芸还不忘看了看周围，结果更加让她胃里翻滚，因为周围食客所吃的，在常人看来是正常的米饭和面条，可在赵芸眼中，却成了恶心的蛆虫，甚至还有腐烂恶心的臭肉。
　　赵芸追上柳嫣然，一把手拉住柳嫣然，柳嫣然被突如其来的手吓了一跳，转过头看了赵芸一眼，“赵芸，你不是请假吗，怎么会在这里。”
　　“跟我来。”赵芸拉着柳嫣然往一处角落里跑，因为角落就可以避免四面楚歌的地步。
　　赵芸拿出一张符咒，妖力注入符咒内，朝着柳嫣然的身后贴去。
　　只听见一声怪叫，柳嫣然感觉背后一阵疼痛，忽然间一只巴掌大小的黑色蛊虫因为符咒的原因掉了下来。
　　本来肉眼看不见的蛊虫，在掉落到地上的时候，柳嫣然就能看得到了，看到从背后掉下恶心的虫子，柳嫣然大叫一声，这一声叫声引起了周围特殊食客的注意。
　　这些食客纷纷站起身子，行动十分缓慢，一步一步朝着她们靠近，赵芸脸色难看，柳嫣然却不知道发生了什么事。
　　在赵芸看来柳嫣然就是猪队友，早知道就不那么快给她去掉那蛊虫了，看着柳嫣然一脸迷茫的模样，赵芸拿出符咒，注入妖力，同时把符咒放到地上，对柳嫣然说道“等下你就能看到你男朋友的真面目了。”
　　“祸野，开！”
　　从符咒中，一种神奇的力量慢慢延伸开来，把原本豪华的酒店恢复成了本来的面目，那丑陋的面目。
　　在看到这一幕后，那恶心的一幕，那呛鼻的恶臭，让柳嫣然忍不住干呕起来。赵芸也好不到哪里去，只是她知道，现在不是干呕的时候，现在必须想办法进行突围，否则一旦被包围，柳嫣然绝对死路一条。
　　“这，这是哪里。”干呕完的柳嫣然后怕站在赵芸身后，心惊胆战问道。
　　赵芸手中拿着符咒，解释道“这里是祸野之地，是与现实相反的地方，你可以理解为死人的地方。”
　　“来了。”看到一只怪物朝着她们撕咬过来的瞬间，赵芸手中的符咒朝着那怪物投掷出去，“至阳烈焰，焚！”
　　“吼！！”
　　被火焰灼烧的怪物忍受不住那火焰，四处逃窜，没有智商的它成了祸害团队的猪队友，它靠近其他怪物，身上燃烧的火焰顺着它的身体衍伸到其他怪物身上，这就仿佛火烧战船一样，一个接一个的都被燃烧起了大火。
　　感受到迎面扑来的大火，原本相信科学，不相信鬼怪的柳嫣然早已被颠覆了认知，问道“你，你到底是什么人。”
　　“你可以称之为除魔师。”赵芸没有一丁点的放松警惕，因为她知道，这些不过就是小怪而已，真正的精英怪正在慢慢靠近，而BOSS则虎视眈眈注视着这一切。
　　在没有支援的情况下，决不能消耗过多的妖力否则到时候肯定无力支撑，甚至会全军覆灭。
　　赵芸一边计算体内的妖力，一边观察周围的一切变动，不放过任何的风吹草动。
　　“在那里！”赵芸拿出一张符咒朝着一个方向投掷出去，符咒瞬间放大，变成一块巨大的岩块，岩块重达千斤，以千钧之势朝着目标压下。
　　一道黑色的光束将岩块穿透，岩块瞬间四分五裂，化作无数细小的碎片飞散开来，看到自己的攻击没有效果，赵芸更加警惕了。
　　“哎呀呀，本来我是想让你毫无痛苦的变成我的收藏品的，可谁知会出现这么个看不爽的家伙。”
　　听到这声音，柳嫣然大喊，“子成，子成。”
　　“冷静点，你以为那还是你的子成吗？”赵芸手指着已经露出真面目的精英怪。
　　看着昔日的男友变成如今可怕的模样，柳嫣然完全无法接受这个事实，“这，这不可能，不可能。”
　　“两位女士，欢迎来到祸野之都，这里是我的地盘，欢迎你们来做客，也请你们永远的留下来吧。”刘子成狰狞笑道。
　　听到刘子成口中的祸野之都，让赵芸想起了阴阳师书籍上以及妖精学校里所记载的地方。
　　祸野，其实是一处处于冥界和阳界交界的地方，祸野内生存者大量不被冥界收留，无法转世投胎进入阳界重新为人的怪物，这些怪物拥有阴阳两界的特点，有阳界的肉身却没有任何的智慧，有冥界的不坏魂体，却没有任何的死气可言。
　　它们身上所散发的气体，被称之为祸野之气，这些气体能够让活着的人陷入昏迷，变成植物人，有的甚至会成为活死人，祸野之气也能令冥界低等灵魂变得焦躁不安，嗜血如命。
　　祸野之地是能够被打开的，但祸野之地广袤无垠，根本不知道尽头在哪里，更加不知道是何种生灵或者怪物创造了祸野之地，冥界和阳界诸多大能曾经联手起来组成联盟军讨伐祸野之地，可无论怎么讨伐，始终无法清除祸野之地的怪物。
　　祸野之地的怪物仿佛源源不断，根本就斩不尽，杀不绝，最后两方联军只能不了了之，只能每隔一段时间派出一支军队在祸野之地进行扫荡，可祸野之地也成了禁忌的地方，因为一旦误入，没有强大的实力是无法重新开启回到原来世界的通道的。
　　（很多人肯定都会知道这祸野之地是来自哪里的，没错，没错，毕竟尘雾写的是二次元，虽说大部分是原创的，但还是想要摘抄一下滴）

第二十五章 猫戏老鼠

　　这是赵芸有生以来第一次孤军奋战，也是第一次陷入绝境的战斗，她根本就没有想过，那个叫刘子成的怪物竟然如此的强大，如此的恐怖。
　　一边要保护柳嫣然，另一边还要负责战斗，这让本来修为就低于刘子成的赵芸处境更加危险。
　　“你是打不过我的，看招，看招，哈哈。”刘子成狂笑，手中的黑气不断凝结成球体，朝着赵芸投掷过去。
　　柳嫣然早已经双手抱头，吓得瑟瑟发抖了，同时也在暗恨自己，如果不是自己的话，恐怕赵芸也不会深陷这个地方。
　　赵芸喘着粗气，抹过嘴角的血液，再一次拿出一张符咒，“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　同时拿出本命妖器红雨扇，红雨扇张开，朝着那白星艳阳化作的白色火鸟一扇，所谓风助火长，赵芸的本命妖器就是起的这个效果。
　　那白星艳阳火在红雨扇的加持下，变得更加旺盛，火焰也更加的炙热，白色火鸟展开翅膀，在空中鸣叫一声，扑扇着翅膀朝着刘子成飞去。
　　飞行所过之处，那白色的烈焰焚烧着祸野之地的一切，无数隐藏起来的怪物在沾染到白色火焰后，都发出惨叫声，到最后化作一片虚无。
　　刘子成看着火鸟朝自己攻击过来，感受到来自火鸟上面的危险，表情已经从一开始的戏谑变成了严肃态度。
　　“没想到你还隐藏了这一手，不过想要凭借这个杀我，是不可能的。”
　　赵芸可没有想凭借那火鸟杀死刘子成，而是想要借助火鸟，从而找地方隐藏起来，等待紫鸾他们的救援。
　　火鸟被刘子成消灭后，刘子成却失去了目标，有智慧的刘子成扬起嘴角笑了起来“躲起来了吗？有意思，太有意思了，不过我喜欢，哈哈。”
　　躲藏在祸野之地废墟中的赵芸，强忍着不咳出血液来，否则一旦出血，肯定会引来刘子成的注意，因为祸野之地的怪物对于鲜血的敏感程度非常的强大。
　　“祸野之地的怪物有着五个级别，只有达到三级以上，才有机会拥有智慧，没想到我竟然碰到了三级祸野怪，该死的。”
　　赵芸额头流着汗水，躲着是躲着，但也要注意周围那些怪物，一旦被隐藏的怪物袭击，自己不会有事，但是身边还有一个人类呢，而且随着时间的推移，柳嫣然已经吸入了过多的祸野之气，神智早已经变得不太清楚了。
　　如果不是赵芸用符咒帮助柳嫣然清除体内的祸野之气，恐怕柳嫣然早就成了怪物的一份子了。
　　“一开始说好的巫蛊师，没想到竟然是祸野之地的某个怪物，看来许茹芸家庭也出现了祸野之地的现象了。”
　　“小老鼠，你在哪里呢。”
　　听到外面的声音，赵芸整颗心都扑通扑通的跳着，一旁的柳嫣然已经被吓得晕死过去了，不过晕了也好，省的猪队友害死人。
　　“必须得想个办法才行。”赵芸咬紧牙关，一旦被找到，第一时间就要立刻与之拉开距离。
　　“在这里吗。”
　　刘子成飞在空中，不断找寻着赵芸的身影。
　　“还是这里呢。”
　　听着刘子成的说话语气，根本就没有任何的着急，反而有种猫戏老鼠的感觉在，完全就不把赵芸当回事。
　　“还是说这里呢。”
　　趁着刘子成还没找到，赵芸从纳戒里掏出丹药服下，摸着所剩无几的符咒，脸色一片痛楚和紧张。
　　时间一分一秒的过着，赵芸暗道糟糕，怎么紫鸾他们还没出现，难道他们出了什么意外？
　　“呦，小老鼠，你在想什么呢，是在想如何解决我吗？”
　　刘子成那戏谑的身影出现在赵芸的上空，居高临下看着赵芸，眯着眼说道，“不管你用什么把戏，都是无法逃出我的手掌心的。”
　　刘子成手掌成爪，从空中坠下，抓向赵芸，速度快的出奇，快到赵芸没有任何的闪躲的反应。
　　赵芸咬着牙，眼看着那近在咫尺的爪子，心下暗道“完了完了，这下要死了，真的要死了。”
　　这一瞬间仿佛被定格住了，赵芸不禁回想起以前的种种，从出生到现在，从变成女身，加入妖精学校后，再来遇到紫鸾，薇雅和小莺等人，还有玄影玄鹰，最后，飞花院的身形出现在赵芸的记忆之中。
　　“不，不，我不想死，我还不想死，不想死啊。”
　　强烈的求生欲望刺激着赵芸的全身，最后，赵芸仰天长啸一声“不！我，不想死！！”
　　体内将近枯竭的妖力忽然间有如泉水般涌现，充斥全身，赵芸竟然在这关键时刻凭借自身突破了修为。
　　周围原本枯燥乏味的祸野之地，没有任何生气的祸野之地，瞬间花开遍野，花香飘荡在空气中，无数的花瓣仿佛有灵性一般，全部朝着赵芸集中过去，以赵芸为中心形成一个花瓣盾牌，挡住了刘子成的攻击。
　　同时，赵芸再一次展现出了妖精之体，那半妖的体态，在花瓣和白色织焰的交汇中陈现出最美的姿态。
　　背后那一双燃烧着白星艳阳火的双翅，同时伴随着无数花瓣的围绕，让人有一种欲仙欲醉的感觉。
　　“妖？！”刘子成看到赵芸的模样，惊呼一声，“你是妖精学校的，还是妖怪之城的。”
　　“妖精和妖怪，你惧怕哪个。”赵芸强撑着，希望能再拖延一点时间等待救援，虽然希望渺茫，但也仍旧是有着希望存在的。
　　“不管是妖精也好，妖怪也罢，我都会杀了你，把你做成美丽的标本。”刘子成狰狞笑着。
　　在刘子成看来，赵芸已经是强弩之末了，根本翻不起多大的风浪，为此也完全不着急，就这么戏谑这赵芸。
　　这反倒是如了赵芸的心愿，赵芸要的就是拖延时间，对面如此话多，正好可以拖延大把的时间。
　　赵芸带着柳嫣然与刘子成拉开距离，同时摸出一张符咒，在摸到这一张符咒的时候，赵芸下意识看了符咒一眼，脸上有了拨云见日的表情，因为她手中的符咒，有可能是翻盘逆转的关键。
　　（当然了也只是地名摘抄了而已，其他的也都是按照尘雾自己的想法来写的，哪怕连那些等级也都是自己制定滴。。）

第二十六章 星耀咒装

　　把柳嫣然放在地上，拿出一张符咒贴在她身上，看到符咒生成的防护罩后，这才放心下来，毕竟赵芸跟着柳嫣然来的目的就是把柳嫣然救出去。
　　“能否成功，能否打退刘子成，就看这张符咒了。”
　　赵芸双眼流露出坚定的神情，拿出几颗丹药服下，提起体内的妖力，把那些丹药药力化开，这才深呼吸一口气，拿出那一张足以反败为胜的关键符咒。
　　“刘子成，你不是想知道我是妖怪还是妖精吗，现在我就告诉你。”
　　赵芸双手合掌，那一张符咒正好被夹在手掌上，“灵言星海照星辰，流空九星诛万邪，星耀咒装，开！！”
　　手中的符咒化作星光点点漂浮在赵芸的身前，这些星光点点不断凝聚成一条条神秘的纹路，这些纹路出现在赵芸的面前，而且与赵芸的四肢，脑袋相互对应。
　　这些神秘的星纹一点点的与赵芸慢慢相融，赵芸咬紧牙关，因为这是她能否反败为胜的关键筹码，可一旦失败了，那么注定就此失败。
　　刘子成看到赵芸的模样，瞪大双眼，因为刘子成已经知道那究竟是什么东西了，“星耀咒装，不，不可能，你不可能穿得起星耀咒装的，不可能。”
　　不过很快，刘子成反而冷静了下来，疯狂笑着嘲讽赵芸，“原来你是阴阳师啊，看来也是三流阴阳师而已，得到了星耀咒装却不知道星耀咒装的危险性，你以为星耀咒装是那么好穿上的？没有达到五星的阴阳师，休想穿上星耀咒装。”
　　“我只需在这里看着你，看着你因为无法穿上星耀咒装而爆体而亡，哈哈，哈哈，据说被星耀咒装爆体而亡的那一瞬间，是最美的瞬间，你的身体会化作星光点点洒落在这一片祸野之地。”
　　最知道这星耀套装的莫过于赵芸自己，这一张符咒是飞花院交给她的，也是飞花院为了赵芸而特地准备的，同时也叮嘱过赵芸，星耀咒装非同小可，决不能随便使用。
　　同时飞花院还特地给赵芸讲了咒装的事情，在说咒装之前，飞花院先给赵芸说了阴阳师符咒的事情，阴阳师的符咒分为三种，一种攻击类符咒，一种辅助类符咒，同时辅助类符咒也包括防御符咒，第三种也是最神奇的符咒，咒装符咒。
　　咒装符咒之所以被称之为神奇的符咒，那是因为一旦血肉之躯穿上咒装符咒，那么就仿佛穿上了铠甲，变得坚不可摧，变得力大无穷起来，而咒装符咒里的咒装分为五种，由弱到强依次是：灵凡咒装，海天咒装，空明咒装，星耀咒装和无极咒装。
　　像赵芸这种修为的，一般都是以灵凡咒装为主，能穿SH天咒装的都是妖孽级别的，更别提要穿上星耀咒装。
　　因为每一等级的咒装，要求对阴阳力，按照赵芸身体来说就是妖力，也就是说对于妖力的精纯度要求很高，同时要有需要庞大的妖力支撑，否则是无法完成与星耀咒装的融合的。
　　“啊~~~”
　　赵芸因为星耀咒装的关系，在融合星耀咒装的时候，星耀咒装上传来的恐怖力量让赵芸的四肢出现了迸裂，血肉开始炸开，无数的鲜血喷洒而出，疼的赵芸龇牙咧嘴，但赵芸坚信，坚信自己一定能穿上星耀咒装，因为她有非常强烈的求生欲望，更加因为这一咒装是飞花院给的。
　　因为赵芸坚信着飞花院不会害自己。
　　“看看，看看，这些血花，多么的美丽，多么的动人，来吧，让我看看最后的你所化作的星光吧。”刘子成狰狞笑道。
　　“飞花院！！！！”
　　赵芸大声咆哮，她坚信飞花院绝不会害自己，绝对会帮助自己的。
　　可体内的妖力一点一滴的被星耀咒装蚕食，到最后竟然没了一丁点的妖力来融合星耀咒装了，可已经融合到一般的星耀咒装是不会消失的，妖力没了还有血肉之力，还有灵魂力量。
　　星耀咒装开始蚕食着赵芸身上的血肉之力，只要赵芸身上的血肉之力一旦蚕食完毕，紧接着就是赵芸的灵魂之力，到时候赵芸就将化为虚无，从此烟消云散。
　　最后一刻，赵芸感觉到有一双温柔的大手托扶着自己，那一种熟悉的安全感扑面而来，还有那熟悉的气味，让赵芸能够百分百毫不怀疑的相信他。
　　“我就知道，你会帮我的，飞花院。”
　　赵芸的笑是多么的迷人，哪怕到最后，赵芸也依然相信着飞花院不会害自己。
　　“傻丫头，如果我没有把思念体注入那一张星耀咒装中，你怎么死的都不知道啊。”原来抱住赵芸的是飞花院的思念体，但也可以理解成是飞花院的一种特殊力量。
　　看着那思念体，刘子成慌了，“不，不，不，天妖将飞花院，不，不，你怎么可能会出现在这里，这不可能，为什么我会没有感觉到，难道，难道你已经突破到妖君了？这不可能，不可能。”
　　思念体飞花院看了一眼刘子成，那种藐视的目光不屑说道“要杀你脏了我的手，再者杀你的不是我，是她。”
　　思念体飞花院把妖力源源不断注入给赵芸，只是赵芸如今已经失去了血肉之身，只是以灵魂呈现而已。
　　在思念体飞花院的妖力入体后，赵芸脑袋嗡鸣一声，双眼变得孔洞无比，喃喃说道“白星艳阳，化涅槃花种，铸吾之新躯。”
　　白色的火焰瞬间升腾，火焰将赵芸与思念体飞花院一起包裹在内，慢慢形成一朵含苞待放的织白色花苞。
　　无数的蝴蝶不知从哪里出现，在那白色花苞周围翩翩起舞。
　　看着那无数飞舞的蝴蝶，刘子成喃喃自语“黄泉幽冥蝶飞舞，阴阳相融平祸地。”
　　脑海里想起了这一句话的刘子成已经萌生逃跑的信念了，刘子成和其他祸野之地的怪物不同，虽然它也是祸野之地的怪物，但它已经修炼出了智慧，知道留得青山在不愁没柴烧的道理，更何况刘子成要把这一件事告诉其他的有智慧的祸野之地的怪物。
　　（感谢各位看官老爷们的支持。）

第二十七章 事态严重

　　当赵芸从花苞中出来的时候，星耀咒装早已经穿在了身上，而思念体飞花院却消失无踪了，最神奇的是，自己那已经消失的躯体竟然奇迹般的恢复了，而且感觉比起之前的还要硬朗，强壮。
　　看到刘子成已经消失了，赵芸体内的妖力又是最为充沛的时候，赵芸拿出一张符咒，利用符咒的威力强行打开祸野之门，带着昏迷的柳嫣然离开了祸野之地。
　　当重新回到原来世界后，赵芸只感觉全身心舒畅无比，那清新的空气让赵芸贪婪的吮吸着。
　　“还是这里好，祸野之地空气太过浑浊了，如果正常人类过去，肯定分分钟倒地的。”
　　听到赵芸的声音，正在酒店内寻找赵芸身影的紫鸾立刻破墙而出，张开双臂把赵芸抱在怀里，“吓死我了，吓死我了，姐姐以为再也见不到你了，你到底去哪里了，也不等姐姐来。”
　　那充满关心的话语，让赵芸心里暖暖的，“姐，我没事了，我只是去祸野之地旅游一圈回来而已。”
　　“祸野之地旅游也要叫上~~”紫鸾忽然间反应过来，赶紧推开赵芸，不断检查着赵芸的身体，在确定没事后，这才松了一口气，随后严肃说道“你知不知道祸野之地多危险，你才多少修为就敢去祸野之地，还有，还有~~~”
　　“星耀咒装！！！”紫鸾有些难以相信，难以相信赵芸竟然穿上了星耀咒装，紫鸾的呼吸很是急促，她是知道星耀咒装的特点，也知道星耀咒装的威力，可赵芸啥修为，竟然能够穿上星耀咒装，这实在是太难以让人置信了。
　　赵芸挠挠脑袋，“那个，我也不知道，好像是飞花院帮忙，我才穿上的，然后当我回过神的时候，敌人已经跑了，而我也毫发无损，甚至妖力全满，我就强行破开界门出来了。”
　　“哼，算那家伙还有点良心，还懂得照顾你。”紫鸾看到赵芸能穿上星耀咒装，心里别提多高兴，仿佛捡到宝一样，再一次把赵芸揽在怀里呵护。
　　赵芸虽然是穿上了星耀咒装，但是这咒装所能坚持的时间很少很少，这没一会功夫就消失了，让赵芸感觉心里很失落。
　　“没事了，没事了，去和玄鹰他们汇合吧，我们也好离开，另外这个地方也要通知妖精学校的，让他们派人调查一下了。”
　　紫鸾帮忙把柳嫣然抬上车，就通知了玄鹰和玄影，没一会两兄弟就从祸野之地回到了现实社会中。
　　看到这里，赵芸满心疑问，为何他们两人去了祸野之地，可为何没有看到自己呢？更加没有注意到打斗的痕迹？这不科学啊。
　　玄影和玄鹰出来后也进入了车内，玄影开口说道“祸野之地出事了，我们刚刚去看了一下，本来是想去找赵芸的，结果被那些怪物缠上了。”
　　“具体的应该说是那些怪物竟然懂得人类的排兵布阵，而且还有统帅管理，这点非常奇怪，我们费了好大的力气才破阵出来，刚想继续找赵芸，就收到了紫鸾的消息，这才出来的。”玄鹰解释道。
　　“那看来祸野之地那边真的出问题了，祸野之地的怪物竟然出现在了人类社会，同时还能假扮成人类，看来这事情很严重啊。”紫鸾目露沉重的目光。“本来听赵芸的描述，还真的以为是巫蛊师，可现在想来，一定是那些怪物学会了人类的伎俩，这下有些棘手了。”
　　听着他们的谈话，赵芸插嘴道“稍等下，那个，貌似许家那边也出了问题，就是许茹芸的家，上一次她出车祸的时候，背后那黑色的气体和这一次柳嫣然背后的黑色气体是一样的，只是那时候并没有蛊虫出现，而这一次却出现了蛊虫。”
　　“你说的是真的？”紫鸾惊道，“如果是真的，那么这个世界就危险了，必须赶紧汇报上去，而且在不打草惊蛇的情况下还要监视许家，这就有点困难了。”
　　“监视许家我们来做，就用商业上的手段来监视，同时我们会派出心腹进行监视，而且还是知道我们存在的去监视，另外我们也会联系千珏玉宗，让他们也帮忙。紫鸾，你就回去汇报，另外速去速回。”
　　玄鹰安排道，“另外赵芸那边也小心点，最起码你的任务是保护好许茹芸，切记，许茹芸决不能出事，否则就无法引出隐藏在许家里的那些怪物了。”
　　赵芸点点头道“知道了，那我现在就是需要保护两个人，一个是我任务的目标，另一个是有关祸野之地的。”
　　“我知道这很辛苦，但只能拜托你了，赵芸，还有别以身涉险，一有危险就立刻汇报，别像这次这样了，哪怕最后跟丢目标，只要到一个大概的地方，我们兄弟俩就有把握追踪到目标。”玄鹰严肃说道。
　　“嗯，那柳嫣然怎么处理，她已经知道了祸野之地的事情，更加知道了我的事情。”赵芸指了指柳嫣然。
　　紫鸾看了一眼柳嫣然，“要不这样吧，柳嫣然的记忆就不需要消除了，或许她还能提供更加有力的情报，毕竟按照你说的，柳嫣然的男朋友是那个怪物，或许我们能从柳嫣然的口中得知，是如何和她那怪物认识的，在哪里认识的，那怪物的朋友都有哪些，是否都是怪物，还是被怪物控制的人类，这些都很重要，所以这柳嫣然是一切的突破口，还得麻烦你了，芸。”
　　赵芸点点头，以往紫鸾都是以小妖精来称呼，可现在竟然因为事态的紧张而换了称呼，“我知道了，我会问出来的，毕竟那些怪物真的很危险，这是我亲身体会的。”
　　“好了，车子就开到这里了，我已经施展了妖术，让外人看起来觉得柳嫣然是喝醉了酒，不会有任何的怀疑的，你就扶着柳嫣然进去吧，小心点。”紫鸾叮嘱道。
　　“知道了。”赵芸把柳嫣然的手放在自己的肩膀上，另一只手抱住柳嫣然的腰走进学校。车内紫鸾还不放心赵芸，不断在周围观察，观察是否有其他人注意赵芸，在赵芸进入学校后，确定了安全，紫鸾这才让玄影他们开车离开了。

第二十九章 祸野地图

　　“赵芸都请假好几天了，你说会不会出事啊。”
　　“能出什么事，赵芸是何人你又不是不知道，恐怕也就只有她祸害别人吧。”
　　看着空空的床位，聂小倩和许茹芸担忧道。
　　距离上次赵芸把柳嫣然送回学校后，到现在已经过了两个礼拜了，这两个礼拜里赵芸始终没有冒过泡，手机也是处于关机的状态。
　　“赵芸离开的时候还千叮咛万嘱咐过，让你别回家，别回许家，无论许家那边怎么说你都不能回去。”聂小倩生怕许茹芸会忘掉，每天都不定时的提醒许茹芸。
　　“我知道了，我怎么越来越感觉你很啰嗦，你这每天都要说一遍，有点烦呢。”许茹芸有些不耐烦。
　　赵芸在离开的时候，除了跟许茹芸她们交代事情外，还对柳嫣然说了一些事情，也从柳嫣然的口中得知了怎么认识刘子成，在哪里碰到的刘子成，全部都一一交代了。
　　至于赵芸，此时回到了妖精学校，因为紫鸾把事情汇报上去后，妖精学校高层直接被震动，为此才把在外面做任务的妖精统统召了回来，开了个大型的会议。
　　赵芸已经在妖精学校里十四天了，而上层领导给的是十五天的时间，从发布召集命令到开会的时间是十五天，足够一些妖精处理好事情了。
　　至于赵芸为什么会提前那么多天回来，也是有原因的，因为她要到图书馆查询，查询祸野之地的资料，查询那些怪物的资料。
　　“书上说，每隔千年，祸野之地都会出现大规模的怪物，这时候阴阳两界都要派出人马组成联盟军，去祸野之地进行大规模的扫荡，可是如今根本不足千年，距离上次的千年大战，也才过了八百年啊，到底是为什么会提前呢。”
　　赵芸合上书本，继续翻看其他有关祸野之地的书籍，“这是！！这是上一次千年大战的祸野之地地图？”
　　赵芸仿佛如获至宝，要知道祸野之地广袤无垠，能有一张详细的地图等同于如鱼得水，赵芸宝贝的看着那地图，很想把书上的那一份地图扩印下来，可是自己又没有带足扩印的器具，想要外借，凭借自己的实力肯定不够用的。
　　“有了，我不是有那东西吗。”赵芸除了曾经利用过某样东西之外，那东西就一直平躺在赵芸的纳戒之中。
　　仔细看了看一旁的书，挑选了几本，连同这一本夹杂着祸野之地地图的书一起。捧着这些书来到图书馆负责人面前，同时拿出玄龟的身份戒指，“我是帮龟老跑腿的，这些是龟老要的书。”
　　那图书馆负责人看到玄龟的身份戒指，很是恭敬，没有任何的疑问，毕竟每一个戒指都象征着一只妖精的身份，从没有妖精会把身份戒指赠与他人，当然了龟老这种级别的除外，哪怕龟老没有身份戒指，可人家的大名却响当当的。
　　“好，龟老要的书，总共五本，你稍等下，我登记一下。”负责人一本本的进行登记，登记完之后这才说道“因为是龟老借的，依照龟老的速度，这些书的租借期限为一百年。”
　　赵芸听到租借期限为一百年的时候有些诧异，为何别人租借的期限不是几天就是只有十天，从没有超过一个月过，可为何龟老借的书却要一百年。
　　当然了赵芸可不敢问，否则一旦问了露馅了那可就不好了，“嗯，好的，我回去跟龟老说一下。”
　　赵芸并没有先回到宿舍，而是先去其他世界购买扩印地图的材料，先不说这一份地图的真假，就说这一份地图的重要性，一旦被公开，那肯定会引起轩然大波，匹夫无罪怀璧其罪的道理赵芸是知道的。
　　不动声色买好材料回到宿舍，在确定薇雅她们都不在宿舍里，赵芸这才拿出扩印地图的材料和那一本印有祸野之地地图的书。
　　就当赵芸准备扩印的时候，脑海里忽然间传来声音。
　　‘发现祸野之地地图，是否扩印地图。’
　　这声音太熟悉了，熟悉的让赵芸想都没想直接回答“是。”
　　‘地图扩印中，请稍等。’
　　这声音就是系统的声音，赵芸在第一次接触系统到现在，很少听到系统主动发出声响，并且每次发出声响肯定是自己发现了重大的事情。
　　例如第一次系统的启动，还有接下来的职业任务以及百善系统的开启，都在说明了系统要嘛不出声，要嘛一出生就能带来好东西。
　　果不其然，当系统扩印完地图后，又一次传来了让赵芸欣喜的声音。
　　‘地图扩印完毕，自动开启地图功能，目前地图功能中拥有祸野之地80%地貌地图。’
　　“80%地貌地图，这！！”赵芸被震撼到了，要知道祸野之地广袤无垠，根本就不知道在哪里，终点在哪里，更加不知道中心点是哪里，边缘又是哪里，可系统一下就说80%的地貌地图。
　　当赵芸再看手中的书本，却发现上面的地图竟然不翼而飞，甚至连同原本记载地图的书面也一同消失了，吓得赵芸不知所措，“这下完了，这下完了，损坏图书馆的书，是要赔偿好多使用点的，我使用点本来就不多，这下一赔偿我就成穷光蛋了。”
　　赵芸本来是有使用点的，本来可以用鸿星世界的金钱换取使用点，可因为善之力的问题，赵芸把所有的钱都用来做善事，为此使用点也就只有做任务时候留下来的那一千多的使用点而已。
　　赵芸迫不及待的打开地图页面，看着上面的地图信息，“这疆域好广啊。”赵芸看着缩小到极致的地图，接着一点一点不断放大。
　　默念了‘放大’N次后，这才终于看到了极其细致的地图地表，“乖乖，这祸野之地真的好庞大啊，而且竟然还有划分区域。”
　　看着地图右上角所标志的‘祸野之地——鸿星区。’的字样。
　　“这系统到底是什么来头，竟然如此的神秘强大。”
　　“赵芸，龟老叫你过去一趟。”
　　紫鸾的声音从宿舍门外传来，吓得赵芸立刻关掉了面前的地图，装作什么都没发生去

第二十九章 点兵点将

　　紫鸾带着赵芸来到一处广场上，说是广场也实在是夸张，因为这广场的面积有澳大利亚版图那么大，如此庞大的地方依然站满了妖精。
　　紫鸾带着赵芸站在靠前的一处地方，小声说道“我们被分配在龟老的手下，等下龟老会安排任务的。”
　　龟老漂浮在半空中，咳嗽一声道“肃静。”
　　这句话就仿佛法则一样，让所有的妖精很乖巧的闭上了嘴，静静听着玄龟的话语。
　　“这一次妖精学校召集诸位归来，是有重要原因的，想必大家都有听过祸野之地吧，这一次祸野之地又出问题了，本来千年一次的大战如今要提前了，为此提前让诸位回来，是想说，让你们做好大战的准备。”
　　玄龟说完，下方又传来窃窃私语的声音，有的知道祸野之地，有的则不知道什么是祸野之地正在询问周围的人。
　　玄龟抿了抿嘴唇继续说道“你们想要知道什么是祸野之地，直接去图书馆查阅书籍，切记不要道听途说，以真实为主，明白吗，还有你们现如今是分配在本座手下，本座会把任务派遣给你们。”
　　“任务？！”赵芸看着如此庞大的人群，有点怀疑玄龟要如何管理如此之多的人群。
　　“天星妖将飞花院，迷星妖将紫鸾，幻星妖将镜姬，双星妖将玄影和玄鹰出列。”
　　随着玄龟的话语，原本在赵芸身旁的紫鸾腾飞而起，五妖精恭敬跪在玄龟的下方。
　　“属下在。”
　　五妖精异口同声道。
　　“本座手下没有妖君，只有你们五个妖将，你们将担任起统帅职责，你们挑选妖精，组成军队，好等待本座的下一道命令。”
　　“是！”
　　五人开始在空中挑选，每念道一个妖精的名字，该妖精都会腾飞而起，站在五人分配好的地方。
　　“赵芸！”
　　紫鸾和飞花院两妖精异口同声道。
　　而且他们还都是第一时间喊得‘赵芸’。
　　紫鸾脸色大变，瞪了一眼飞花院威胁道“敢和老娘抢，找死不成。”
　　飞花院硬着头皮拿出一面令牌，“你看看这个令牌吧，赵芸是我的师妹，所以这一次是不会让你的。”
　　紫鸾看到那令牌，脸上露出不甘之色，“好，这一次让你，但我要你发誓，你要用生命来保护赵芸，保护我妹妹的安全。”
　　“这不需要你多说，我自然会的。”飞花院收回令牌，心里松了一口气，如果没有这一面令牌，他断然不甘这么理直气壮和紫鸾说话。
　　赵芸飞到飞花院面前，紫鸾一下子扑到她身上，满脸的不舍“呜呜，姐姐不能保护你了，你要保护好自己，还有飞花院要敢做出伤害你的事，你一定要第一时间告诉姐姐，姐姐会为你报仇的。”
　　下方的妖精又一次议论纷纷，大致的内容就是在问，这谁啊，来头那么大？竟然让两个妖将同时点名。
　　“你先到那里面去吧，等一下再和你细说事情。”飞花院指了指划分出来的区域。
　　赵芸点点头，她还是第一次见到飞花院如此严肃。
　　赵芸在等待区域没多久，很快就来了另外一个妖精，一个男妖精，那妖精来到赵芸面前道“我叫厉风，很高兴认识你。”
　　厉风对赵芸可以说一见钟情，见到赵芸如此貌美，如此脱俗清新，而且最重要的是，赵芸身上有一种吸引厉风的存在。
　　“赵芸，很高兴认识你。”赵芸对厉风笑着说道。
　　这一笑让厉风整个身子都酥麻了，“你是从哪个世界来的，以前怎么没有见过你。”
　　一边在点兵的紫鸾余角看到自己的妹妹正被人撩，一下子就冲到厉风身后，伸出手抓住他的肩膀，一把把他丢了出去，同时大声咆哮“飞花院，你点的什么兵，敢对老娘的妹妹动手动脚的，找死啊。”
　　玄龟看到紫鸾那暴脾气出来，撇过头不认直视，这都什么跟什么啊，他们两人都那么久了还这样。
　　飞花院被紫鸾喊的背脊发凉，只好停下点兵，来到赵芸面前，用行动告诉所有妖精赵芸是碰不得的。
　　飞花院来到赵芸面前，伸出手揽住赵芸的腰，把赵芸往自己的胸膛上靠，同时低垂着头，嘴唇一下就亲吻到赵芸的嘴唇上。
　　赵芸被这一亲已经完全懵了，脑袋里已然一片空白，她本来以为飞花院是想要对所有妖精说自己是惹不得的，可没想到会做出这么过激的事情。
　　至于飞花院，已经被紫鸾抓起来吊打了。
　　“强吻赵芸，你找打啊，看招，看招。”紫鸾手中的能量球朝着飞花院不断投掷过去，紫鸾甚至拿出两张符咒出来。
　　飞花院一看到那两张符咒，也立刻拿出符咒来。
　　他们的声音可以说是同时落下。
　　“兵魂玉申，解浑源令，现！！”
　　“厚土御得，承载万物，御！！”
　　两尊庞然大物从紫鸾的符咒中飞出，手中的兵器狠狠朝着飞花院打了过去。
　　好在飞花院及时防御，依靠着厚土的防御硬生生挡住那两尊庞然大物的攻击。飞花院没想到紫鸾回来真的，竟然用了九字真言诀。
　　玄龟没想到这事情会演变成这样，立刻出面阻止，手中的拐杖轻轻一碰那两尊庞然大物，庞然大物立刻化作灰尘烟消云散。
　　“够了，现在是点兵时间，你们俩还有心思在这里胡闹。”
　　听到玄龟发火，紫鸾很不情愿的收手了，收手是收手了，不过却没有收嘴，对着飞花院就是一阵狂轰乱炸，都快把飞花院炸出耳茧了。
　　当赵芸回过神来的时候，她发现自己周围已经聚集了好多的妖精，只是这些妖精都和自己拉开了距离，和自己保持一定的距离，好像很害怕自己一样。
　　“好了，都已经分配完毕，自己记住自己是哪个阵营的，现在，所有妖精解散，不知道祸野之地的都去图书馆去查阅，知道的就去做好战斗的准备，另外妖将留下。散”玄龟话音落下，所有的妖精一哄而散，纷纷去查阅书籍和做好战斗的准备。
　　毕竟祸野之地无比凶险，一有不甚就会万劫不复。

第三十章 妖将聚首

　　由于是在鸿星世界发现的祸野之地怪物在人类世界游荡，甚至出现杀人事件，为此十二妖将齐聚鸿星世界。
　　玄影两兄弟的别墅内，十二妖将坐在沙发上，赵芸坐在紫鸾的身边。
　　“你是说赵芸无意间去了一趟祸野之地？还活着回来？”药星妖将残药完全就不相信，而且依照赵芸所说的，她碰到的还是很可怕的有智慧的祸野之地怪物。
　　“说谎也应该先搞好剧本吧。”
　　“不，我相信。”天星妖将飞花院站了起来，“赵芸的确是去了祸野之地，如果没有我给的符咒，她断然不可能活着回来，正因为我给的符咒，才让她顺利回来。”
　　因为点兵时候飞花院对赵芸的举动，已经传遍了整个妖精学校，无数女妖精已经把赵芸恨透了，而无数的男妖精都想找飞花院决斗，前提是能打赢飞花院。
　　幻星妖将镜姬咯咯一笑“这可以理解成飞花院老牛吃嫩草吗，不过也正因为飞花院的保护，误打误撞之下才让祸野之地的阴谋浮现，否则我们都还不知道对方已经潜藏在人类社会了。”
　　“的确，如果飞花院的保护起到了作用，那的确能够让赵芸从祸野之地活着回来。”速星妖将影貂顿了顿，严肃说道“但却无法保证对方就只有这么一个怪物在人类世界活动，有可能还有许多隐藏在人类社会，而且这么一来，也算是打草惊蛇了。”
　　“那接下来怎么办。”玄影问道。
　　玄影和玄鹰是被称之为双星妖将的，也就是说十二妖将里，玄影和玄鹰是一体的。
　　看着周围十多个人的议论纷纷，赵芸很自觉地闭上了嘴，不过有一个妖将吸引了赵芸的注意，那就是寒星妖将寒落月，她至始至终就没有说过一句话，闭着眼睛也不知道在思考什么。
　　寒落月站起身来，身上的寒气不由自主外放，在感受到这寒气的时候，其他的妖将很自觉的停了下来。
　　“我说两句，第一，发现祸野之地的是赵芸，那么也可以说明，在这个世界有祸野之地的怪物存在，但并不代表其他世界没有，所以与其在这里浪费时间，还不如把事情汇报上去，听从上头的安排。”
　　寒落月伸出第二根手指，“第二，玄影和玄鹰你们俩是这个世界的，对于这个世界你们比我们要清楚的很，在这个世界上有多少势力和我们妖精学校有挂钩的，有多少势力有记载祸野之地的你们一清二楚，你们可以让他们帮忙查找，毕竟原住民人类比我们妖精要来的方便，再者那些怪物要的是人类，所以让他们人类去查找或许能有意想不到的结果。”
　　继续伸出第三根手指，寒落月这时候指向赵芸，“第三，也是最关键的一点，赵芸能够从祸野之地出来，那么那祸野之地的怪物说不定会为了隐藏秘密而杀人灭口，也就是说在对方不知道赵芸是妖精学校的情况下，会把赵芸当做普通的妖来看待，那么为了保持它们的神秘，很有可能会对赵芸下杀手，所以只要跟着赵芸就可以了。”
　　赵芸听着寒落月的话，小声问道“她是军师吗？怎么分析的那么有道理。”
　　紫鸾点点头“是的，寒星妖将寒落月又被称之为冷月军师。”
　　“那要怎么做。”飞花院问道。
　　寒落月思考了一下，说道“飞花院，紫鸾，玄影玄鹰，影貂，残药以及镜姬还有我留下，其他妖将回去汇报，另外也要对你们自己所在的世界做好工作。”
　　“没问题，还有吗美女军师。”
　　“影貂和镜姬，你们俩乔装打扮，保护好赵芸，毕竟赵芸是突破口，另外飞花院和紫鸾你们通知阴阳寮和联系在这个世界的阴阳寮人，做好战斗的准备，玄影和玄鹰你们俩通知这个世界的势力，让他们也参与调查工作。”
　　听着寒落月的话，紫鸾虽然很想说要去保护赵芸，但她也知道，保护方面让幻星镜姬和速星影貂去是最合适不过的。
　　而自己和飞花院还挂着阴阳寮的职位，在阴阳寮里地位也是极高的，联系方面自然是两个一起比较方便。
　　“等下，我有事情要汇报。”赵芸站了起来说道。
　　“说。”寒落月冰冷的声音让赵芸感觉深陷万年冰窖中。
　　“是这样的，我有一个同学叫许茹芸，或许许家里有那些怪物也说不定，因为我在许茹芸身上有见到过黑色的气体。”
　　赵芸才刚说完，寒落月皱着眉头，“你怎么不早说，如果是这样的话，那我也过去吧，和你一起监视许茹芸。”
　　在其他妖将都离开后，寒落月找到玄鹰，“你也帮我弄一个和赵芸一样的身份，当学生，最好的就是和赵芸同一个班级，同一个宿舍。”
　　寒落月是十二妖将里除了紫鸾和飞花院外最不能得罪的女妖精，为此玄鹰只好答应，同时也把这件事告诉玄影。
　　寒落月做事还很谨慎，为了怕祸野之地的怪物认出自己是十二妖将之一，还特地易容，易容成和赵芸差不多样子的脸，身高本来就和赵芸差不多，如今长相也是一样，如果在外人看来，她们俩绝对是双胞胎。
　　最主要的是，赵芸在学生们的眼中就是个冰美人，如今寒落月再来，以寒落月本来冰冷的傲骨，估计比赵芸更加冷艳。
　　知道这事情的赵芸脑袋有些大，她都不知道该怎么解释了，不知道怎么对许茹芸她们说寒落月的事情。
　　寒落月扬了扬从玄鹰那边拿来的身份证道“以后我就是你的姐姐，赵月，你就是我的妹妹赵芸，至于我以前为什么不在，这一点我已经让玄鹰帮我安排身份了，为了不被揭穿，先和你通个气，我和你是双胞胎，你在国内发展，而我则去了国外发展，最近才回来的。”
　　“等，等一下，按理说双胞胎都会有一些共同的特点，除了长相之外，有时候还会冥冥感应对方在做什么，想什么。”赵芸硬着头皮说道，毕竟寒落月可不像紫鸾那么好说话，已经不是随便撒娇一下就可以的了。
　　“这个简单。”寒落月来到赵芸面前，伸出手拔下赵芸一丝青丝，把青丝缠绕在左手腕上，右手捏着法决，很快青丝消失，而赵芸也在青丝消失的一刹那，和寒落月之间仿佛有了一丁点的微妙联系。

第三十一章 寒冰落月

　　两人一同回到学校里，她们这一对‘姐妹花’立刻吸引了诸多人的注意，本来赵芸在学校里就非常的出名，如今再来一个寒落月，这名气那更是达到了顶点。
　　“不会吧，院花竟然还有双胞胎姐妹？看了她们一眼，怎么感觉深入冰窖一样啊，冷冷的。”
　　“是啊，以前倒不会这样，以前只感觉冷冰冰的，如今感觉像是在极地走了一遭啊，冷死了。”
　　“赵芸。”
　　听到背后有人叫自己，赵芸转过头来，看到柳嫣然过来，赵芸冷冰冰道“老师。”
　　柳嫣然自从那一次事情后，早就对这个社会观完全改变了，她知道有许多事情真的不能用科学来解释，最起码现在的科学无法解释。
　　“赵芸，这位是？”
　　赵芸介绍道“我姐姐赵月，姐，这是班导柳嫣然。”
　　寒落月看了一眼柳嫣然，鼻子在空中嗅了嗅，寒气逼人道“你就是赵芸口中说的那个柳嫣然？”
　　柳嫣然不知道赵芸口中的自己是什么样，不过还是笑了笑，“我叫柳嫣然，是赵芸的班导，很高兴认识你。”
　　柳嫣然伸出手打算和寒落月握手，寒落月却看不起人类，并没有伸出手握手的意思，赵芸赶紧圆场道“她来这里是为了那件事情来的。”
　　那件事情是哪件事情，这也只有柳嫣然才知道，柳嫣然震惊看着对方，“这样啊，那你们到我办公室来一趟吧。”
　　带着赵芸和寒落月来到办公室，这时候因为是放学时间，办公室里一个人都没有，柳嫣然在说话的时候还很谨慎看了看外面有没有人，还特地把门锁了起来。
　　“赵芸，我很想知道，你们到底是什么人，还有那件事情，我也很想知道。毕竟是我亲身经历的，我希望我有权知道到底发生了什么。”
　　寒落月刚想说话，却被赵芸抢先了，严肃道“我只能说这不是你所能知道的，而且你知道的越少对你越好，另外我能说的就是，如果事情没有妥善处理，到最后死亡的会是人类，乃至世界的生灵。”
　　听到赵芸严肃的语气，柳嫣然表情很是难过，“是吗，我也知道我能力低微，但我也想知道，我或许应该有我能做的事情吧，天下兴亡匹夫有责，我也想进一点绵薄之力。”
　　“很简单，我还想知道刘子成还和你说了什么，你所提供的关于刘子成和他朋友的信息，我们去查证过，并没有你所说的那些，不排除刘子成说谎的可能，同样的，也不排除你说谎的可能。”寒落月毫无情感可言，直接戳中要害。
　　“我说谎？！”柳嫣然情绪激动了起来，“你要知道，我也是受害者，我哪有可能说谎，还有刚刚听了赵芸说的，这是关乎人类的命运，我怎么可能说谎。”
　　“不，不是这样的，我姐的意思是，你再想一想，或许刘子成和你说了什么重要的事情，被你忽略了？”赵芸急忙说道。
　　寒落月不懂得人情世故，不代表赵芸不懂，如今是自己等人有事求人，所以还是礼貌点好。
　　“没有了。”柳嫣然气的胸部上下起伏，忽然间想到了一件事情，“等等，我想到了，刘子成有说过，他说如果我有资金上的困难时，找许家帮忙，找许耀东。”
　　“许家，许耀东是吗。”赵芸默默记下了这个名字，回头还要问一下许茹芸这个叫许耀东的究竟是什么人。
　　“还有吗。”寒落月冷冷问道。
　　柳嫣然皱了皱眉头，努力回想，显然之前的气都已经消了，“应该没有了吧，对了，刘子成给我的那几处房产，我一个都没去住过，或许你们可以去那几处地方调查一下。”说着柳嫣然拿出纸笔写下地址，同时从包里翻出钥匙交给赵芸。
　　寒落月一个眼神，让赵芸把钥匙收好，“知道了，如果你想到了什么，你可以跟赵芸说，我会在这学院住一段时间，也就是说我也会在这个学院当学生，等事情结束后我就会离开。”
　　和柳嫣然的谈话也到此结束，赵芸带着寒落月去往宿舍，至于寒落月的行李早就已经有人帮她准备好了，如今正在女生宿舍楼下等待赵芸她们的回来。
　　“小姐。”
　　两个女佣人拖着行李，她们是被玄鹰派来的，除了是佣人之外，最关键的，这两个女佣人还是小妖精，是专门用来传递情报的。这一点在来的时候，玄鹰有和寒落月说过。
　　寒落月并没有把刚刚和柳嫣然交谈的事情告诉这两个妖精，很显然寒落月还无法信任其他无关紧要的人，毕竟这是一场关乎生灵大战的重要战事，一旦出了点纰漏，那将是万劫不复。
　　赵芸带着寒落月来到宿舍里，看着原本郝娣位置的床铺，如今那床铺已经被许茹芸当做私人床铺，所有买来的东西全都扔在那上面。
　　“把这些都扔了。”
　　寒落月根本就不讲任何情面。
　　“等下，先别扔，那些东西是许茹芸的，许茹芸就是许家的人，而且这许耀东和许茹芸肯定有关系，所以我们还要靠许茹芸。如果现在就把她的东西扔了，或许许茹芸对我们的看法会发生改变，就不会那么想帮我们了。”赵芸急忙说道。
　　寒落月若有所思点着头，“你说的也不无道理，那这样吧，把这些东西整理收拾一下，等许茹芸来了再让她自己解决。”
　　很快，东西都被收拾完毕，两个佣人也都离开了，整个宿舍就只留下赵芸和寒落月两女。
　　寒落月让赵芸查找柳嫣然所说的那几处地方，打算今晚就去那几个地方中距离最近的一处逛逛。
　　就在赵芸用网络查找的时候，她的手机忽然响了，上面来了一条短信，短信是许茹芸发的，而且只发了三个数字‘767’，赵芸看着这三个数字，不住琢磨起来，“767，什么意思啊。”
　　拿起手机，象征着输入767，可并没有任何的结果，这让赵芸感觉很奇怪，好端端的怎么发了767这三个数字来啊。难道是恶作剧？可也不对啊，这发的时间才刚刚的啊，而且许茹芸也不知道自己就要回来啊。

第三十二章 破解

　　按照许茹芸的性格，断然不可能随便发这种信息过来的，这信息一定是有某种含义在里面，只是到底是什么呢。
　　赵芸看着手机上的767按键，忽然间她脑袋‘嗡鸣’一下，大声叫道“我知道了，767手机九宫格键盘正好对应SOS的按键。”
　　寒落月若有所思，“SOS吗，应该是人类的某种求救信号吧，接下来你准备怎么办。”
　　赵芸一时间也不知道该怎么办，许茹芸只发了一个767的数字，还不敢百分百确定就是SOS求救信号，就算是SOS求救信号，她人现在又在哪里，该到哪里去救。
　　“打电话给玄鹰吧，他那边应该有许茹芸的家庭住址，顺着住址或许可以找到，就算找不到，也能顺便去一趟许茹芸的家里看看。”寒落月比赵芸要来的冷静，很快就想到了对策。
　　很快就拿到了许茹芸的家庭住址，看着手机信息上传来的地址，赵芸立刻打开地图，查询地址的所在位置。
　　“在省外，如果这么过去肯定会话很多时间，就算是用飞的，也要近半个小时，而且还不确定许茹芸是不是就在他们家。”寒落月看着地图上的定位点。
　　身为十二妖将兼军师的寒落月，对于一些高科技也是非常熟悉的，同时头脑非常的灵活，“你回妖精学校还不足五天，这五天里，如果许茹芸要回家，那么车程方面来看从这里到他们家，按照最快的速度来计算，也要。”
　　说话间，寒落月夺过赵芸的鼠标和键盘，开始了查询，“也要两天的路程，你打电话问一下柳嫣然，问问看最后一次见到许茹芸是什么时候。”
　　依照寒落月的话，赵芸拨通了柳嫣然的电话，“这样啊，谢谢老师，嗯，是的出了点麻烦，嗯，不用担心。”
　　挂掉电话，赵芸皱着眉头说道“柳嫣然说最后一次看到许茹芸是在昨天。”
　　“昨天吗，昨天具体什么时候，上午，中午，还是下午，或者晚上？”寒落月必须知道具体的时间，她的大脑才能再次运转。
　　“是昨天下午放学，也就是在六点的时候，之后就没有再见到了。”赵芸说道。
　　“昨天下午六点到现在，时间也才十八个小时多一点，如果这么说来，许茹芸还有可能在这个省事内，而并非回家去。”寒落月说话的时候，双眼盯着电脑屏幕上的地图看了起来，把中心位置定位在学校，放到最大开始慢慢搜寻。
　　寒落月并不着急，但赵芸着急啊，因为聂小倩也不见了，万一聂小倩和许茹芸在一起，那她的任务目标岂不是处在危险之中，万一聂小倩嗝屁了，那自己的任务岂不是失败了。
　　“等等，这里。”赵芸指着电脑屏幕上说道“这个地方是我第一次接触祸野之地的地方，她们会不会跑这里了。”
　　寒落月摇摇头，训斥道“你去过一次祸野之地，难道就没有发觉，祸野之地内，一切现代化的电子通讯设备都无法使用吗？”
　　“我！！”赵芸一时间哑口无言，她当时去了之后根本就没有注意到这关键点。
　　“既然通讯设备无法使用，那么自然是不可能发短信求救的，新人，你还是好好学学吧。”寒落月毫不留情训斥。
　　“快点问玄鹰，许家在这个城市里到底有多少处房产能够住人的。”寒落月这才刚刚说完，赵芸的手机又传来一条信息。
　　“2343342464”看着这一条信息，赵芸立刻用手机上的九宫格打字，惊呼一声“在北边的废场。”
　　寒落月纤指开始敲打键盘，“北边是在那个地方，北边有很多废场地方。”寒落月一把夺过赵芸的手机，看着上面的数字，“北废场？杯肥肠？”
　　按照拼音，寒落月在地图搜索一栏中不断查找，这还真的就被她找到了“新人，那根本就不是什么北边的非常，看清楚了，杯菲尝。”
　　“一家地下酒吧。”寒落月找到了位置，一把拉起赵芸的手，“听好了，我不知道哪个是许茹芸，哪个是聂小倩，你去的话给我指出来，另外通知玄影他们，说不定有一场硬仗要打。”
　　寒落月做了两手准备，足以证明军师的名号并非浪得虚名，凡是都有两手准备，这才是寒落月。
　　这一间地下酒吧很显然就是非法经营，入口处竟然在一处巷子内，而且巷子入口还有专人把手，如果没有门道还真就找不到。
　　“落月姐，为什么非法经营的酒吧你也查得到？按理说应该没有任何资料才对。”赵芸好奇问道。
　　寒落月简单说道“脑袋，技术。”
　　撇撇嘴，赵芸知道自己算是白问了，同时也让赵芸对寒落月有了新的了解，按照人类社会的说法，寒落月就是一个学霸，而且还是有武力的学霸。
　　寒落月把手搭在赵芸身上，一个隐身妖法施展，隐身妖法是妖精和妖怪最基本的妖法，因为这个妖法可以隐藏身形让人类看不见，从而避免许多不必要的事情。
　　带着赵芸，两妖精很容易就进入到了地下酒吧之内，看着周围的人，寒落月捂住口鼻催促道“快点找，这里气味不喜欢。”
　　“没有，这里没有看到。”赵芸摇摇头失望道。
　　“没有是嘛。”寒落月看了看周围，解开隐身妖法，来到吧台，拿出一本证，“找你们老板，让你们老板出来。”
　　吧台的服务员看到那一本证件，慌张点着头，“我去叫。”
　　一群流氓痞子跟着服务员走了过来，为首的流氓痞子看到寒落月和赵芸两个美人，摸了摸嘴角，“真漂亮。”
　　“警官，什么风把您吹来了。”
　　寒落月冷冷道“有人举报，有人在你们这里失踪了。”
　　“失踪？怎么可能失踪呢，我们这里正当经营，是不可能做出违法的事情。”为首的流氓痞子大大咧咧道，同时双眼很不老实在寒落月身上上下扫着。
　　“有没有你心知肚明，现在我来了，我就会一查到底，当然了~~”寒落月眼疾手快之间，上前一步，迅速制服了那流氓痞子，同时用枪顶着他的脑袋“我更喜欢用暴力。”

第三十三章 不寻常的酒吧

　　恐怕没有人会想到寒落月会如此直接，如此暴力，竟然直接拿着枪口顶住为首流氓痞子的脑袋。
　　寒落月冷声道“再说一遍，把你们老大叫出来，否则就开枪了”
　　“我就是，我就是这里的老大，你想干什么，还有你这样我能控告你的。”那流氓痞子完全就不怕，认为寒落月不敢开枪，最多做做样子而已。
　　如果寒落月换做是人或许真的不会开枪，但问题是寒落月是一只妖精，而且是非常讨厌人类，不喜欢和人类来往的妖精。
　　寒落月冷笑，举起手中的枪朝着距离最近的一个手下开了一枪，这一枪正好打在那个人的脚上，并且枪口是装有消音设备的。
　　可就算有消音设备又能如何，这里人那么多，肯定都听到了枪声，一时间所有人都慌乱了，纷纷往外面跑。
　　只有寒落月依然把那流氓首领给制服住，“你认为我敢不敢。”
　　“你。”那流氓首领也是见过大世面的，很快就平静下来，“你认为你杀了我，你能活着走出去？要死也要拉一个美人垫背，那岂不爽快。”
　　“说，还是不说。”寒落月并没有回答流氓首领的问题，依然冷冰冰的问话。
　　见到那流氓首领不说话，这一次寒落月朝着流氓首领的右手腕开了一枪，“说，还是不说。”
　　一旁的赵芸焦急许茹芸两女的安全，不过赵芸并没有被寒落月解开隐身妖法，很显然寒落月是有备用的。
　　忽然间赵芸想到了一件事，“我真笨，我不是开启了地图功能吗，可以查看一下啊。”
　　打开地图，视野立刻变成了半透明的3D立体地图影响，以赵芸的黄色圆点为中心，寒落月是绿色的点，其他的都是红色的点，很明显红色的点被系统划分为怪，用来升级的怪。
　　“原来如此啊，隐藏的够好的。”赵芸很快就找到了另外两个绿色的圆点，这两个绿色小圆点在地下，很明显是被关着的。
　　同时赵芸也找到了BOSS的投降，这个BOSS的头像竟然就在他们之中，就在那一群流氓之中。
　　一番查找之下，赵芸终于确定了BOSS的位置，“靠，对方BOSS竟然是那个服务员！！这颗真能藏啊。”
　　赵芸来到寒落月身旁，凑近小声道“我找到许茹芸她们的位置了，你在这里拖延一下，我立刻过去。”
　　寒落月不动声色，脸上依然冷冰冰，“看来你们是不说实话了是吧。”
　　赵芸并不知道寒落月要怎么拖延时间，不过还是提醒寒落月，那个服务员不是一般货色。
　　顺着地图的指引，赵芸很快就来到地下密室里，看着被关押的许茹芸和聂小倩，在确定没有任何机关后，这才走了过去，依然隐身说道“我来了，小声点，我来救你们出去。”
　　许茹芸惊喜，说话的声音忍不住高亢起来，还好及时被赵芸捂住嘴巴，这许茹芸典型的猪队友。
　　顺着原路返回，这让赵芸感觉很奇怪，这里怎么没有人把手？是他们过分相信这密室的安全性？还是另有目的？
　　终于把许茹芸她们带回酒吧内，许茹芸一进入门口，看到绑架她的那伙人，大声喊道“就是他们，就是他们绑架的我。”
　　“什么！”
　　“糟糕。”
　　“该死！”
　　酒吧的BOSS一见到这情况再也瞒不住了，碎了一口“该死的，打得一手好烟雾弹，一个人在前面吸引，让同伴趁乱进去救人，是我失算了，不过你们都别想活着出去，给我杀。”
　　‘砰’
　　寒落月先把被制服的那流氓首领一枪解决后，举起枪也不再说话，一枪接一枪瞄准冲过来的流氓，子弹是有限的。
　　很快寒落月子弹用光了，见到这个机会，也不知道是谁喊了句“她没子弹了，冲啊。”
　　只可惜他们错了，这些流氓都错了，寒落月就算没有兵器，拳打脚踢，他们也完全不是对手，分分钟被KO的。
　　看着自己的手下横七竖八倒在地上，有的一命呜呼，有的痛苦呻吟，那BOSS大怒“好胆，看来不动真格是不行了。”
　　看着那大BOSS发威，看着他身上散发出来的黑色气体，寒落月惊呼一声“祸野怪！！”
　　“看来你们不是常人啊，竟然知道祸野之地的存在，看来你们都必须死。”那祸野怪也不再隐藏，直接露出了面容。
　　看着那狰狞的青面獠牙，还有那一双足有两米长的手臂，那只有两爪子的黑色手掌，身上那流着浮水的浓瘤，一股恶臭飘荡开来。
　　“死，都去死吧。”黑色的气体把整个酒吧都给包围住了，那些本着侥幸心理没有逃出去的人类，此刻更加是逃不出去了。
　　一个个被黑色气体所遮盖，一个个慢慢被黑色气体腐蚀干净，成为了那祸野怪的口粮。
　　赵芸看到那黑色气体不断蔓延过来，眼看着就要包裹住许茹芸和聂小倩，赵芸只能现身了，一捏符咒，“结界封魔，急急如律令。”
　　一个透明色的护罩升起，把赵芸三女包裹在内，避免了黑色气体的侵蚀。
　　“没想到竟然还隐藏着一个，不过你们今天都得死，去死吧。”祸野怪咆哮一声，朝着距离最近的寒落月发动攻击。
　　如果这祸野怪攻击赵云，赵芸是百分百招架不住的，只可惜它攻击的是身为十二妖将的寒落月，寒落月既然能成为妖将，除了出色的大脑之外，最重要的还是她那不俗的实力。
　　“冰芡泉。”在寒落月面前，在那祸野怪毕竟之处，突兀冒出一汪散发着凛冽寒气的冰泉，冰泉的出现，让周围的地面都结起一层薄薄的冰层。
　　因为这冰层的影响，让祸野怪的行动受到了限制。“冰凌，三叉冰矛。”
　　寒落月乘胜追击，右手朝着祸野怪一挥，无数冰凌射了出去，这祸野怪也是有智商的，见到那冰凌，迅速往旁边闪躲。
　　看到祸野怪闪躲的方向，寒落月嘴角上扬，仿佛一切都在她的计算之下。
　　在祸野怪闪躲的一瞬间，那冰芡泉内，忽然间飞出三根三个叉子的冰矛，冰矛散发着寒冷刺骨的气息，那锋利的矛尖眼看着就要刺入祸野怪的背后，祸野怪也是当即立断，舍去了自己的一条左手。

第三十四章 寒冰落月的恐怖

　　祸野怪伤口流着黑色的液体，疼的它脸色骤变，“吼！！！”
　　这一次轮到祸野怪发动攻击了，周围四散的黑色气体迅速朝着祸野怪凝聚，这些黑色气体竟然能够填补那已经断了的手臂。
　　当手臂重新伸长出来后，祸野怪利用黑气把自己全身全副武装起来，看到武装的祸野怪，寒落月怪叫一声，“四星祸野怪，该死的。”
　　“太迟了，太迟了，你们都要死，都要死。”祸野怪咆哮着，这一次它不在对准寒落月攻击，而是转过身，瞄准赵芸冲撞过去。
　　“赵芸，快带着她们俩离开，快。”寒落月大喊一声，同时蹲下身，双手手掌覆盖在地上，“冰径——冰灵缚。”
　　祸野怪的速度实在是太快了，眼看着已经来到了赵芸的面前，就在快要装上赵芸的时候，祸野怪忽然间双脚被束缚住，停止了冲撞。
　　“还愣着做什么，快走啊，这里交给我。”寒落月咆哮一声。
　　“哦，嗯。”
　　赵芸拉着许茹芸和聂小倩就往楼梯上跑，因为出口已经被堵住了，唯一的出路就是顺着楼梯到达楼顶，或者到达没有被黑气包裹住的地方，从那个地方逃生。
　　“一个也别想活着离开，给我追，追。”祸野怪咆哮一声，原本已经死亡的那几个流氓全都从地面上爬了起来，听从祸野怪的命令，紧追在赵芸她们身后。
　　听到身后传来的恐怖声音，赵芸让两女先跑，自己则拿出了一张符咒，把符咒贴在楼梯口处，她相信，哪怕把楼梯给炸塌了，寒落月也有办法逃生的。
　　“爆。”
　　楼梯被赵芸炸塌了，赵芸立刻追上许茹芸两女，生怕路上又出了变故就不好了。
　　寒落月已经穿上了一身晶莹的冰晶铠甲，再加上寒落月自身散发的气质，宛若一朵在天山雪峰之上盛开的纯洁的雪莲。
　　“冰晶，晶胧雾。”
　　周围被弥漫上一层层冰纱雾气，雾气遮挡住祸野怪的视线，寒落月的身形也在雾气中隐身起来。
　　‘嗖嗖嗖’
　　连续几声破空声传出，祸野怪听音辨位，轻松躲开了那疾驰而来的暗器，稳住身形，朝着刚刚发射暗器的地方冲了过去，只是寒落月会那么傻呆在原位而不变化位置？
　　很显然是不会，在祸野怪冲到那个位置的时候，祸野怪身后就传来寒落月那万年寒冰的声音，“七星——冰夜连舞。”
　　双手的七寸冰袖剑飞快舞动，随着寒落月的每一次舞动，空中飘荡起了一朵朵迷人的雪花，原本洁白的雪花，因为寒落月的舞动，因为祸野怪的伤势加重，染上了一层漆黑。
　　最后一下打出，寒落月不给祸野怪任何的反应机会，双脚往祸野怪身上一蹬，把祸野怪当做踏脚板，再次与之拉开距离。
　　落地后，寒落月双手七寸冰袖剑反握，身体呈弓形，“华樱莲舞——四维。”
　　‘飒！！’
　　寒落月的招式并没有多么的华丽，有的是犀利的雷霆攻势，只是这冲刺速度快的令人完全不敢相信，已经化作一束晶莹的白光，白光连续在祸野怪身上割了四下，又原路返回刚刚的位置。
　　连续的攻击，快到令人发指的攻击，快到让祸野怪完全反应不过来的攻击，足以证明寒落月的强大。
　　祸野怪咆哮一声，“速度快有什么用，不疼，不养，哈哈，看招，看招。”
　　寒落月觉得差不多了，撤去冰雾，双手的冰袖剑收了起来，背对着祸野怪。
　　祸野怪看到周围碍事的冰雾消失了，又看到寒落月背对着自己，更加是破摘百出，一时间激动不已，以为寒落月强弩之末了，兴奋朝着寒落月冲了过去。
　　寒落月冷冷道“攻击，没用？我的攻击不是针对表面，而是针对内部，纵然你是祸野怪又如何，你依然逃不出被冰封的下场，冻结吧，然后华丽的绽放吧。”
　　冲到一般，祸野怪发现自己的身体冻成了冰块，从里到外，冻成了冰块，满脸不可置信，“不，不，，我不会输的，我不会输的，不会。”
　　‘Bong~~~’
　　从祸野怪的下身开始，被冻结的身体开始爆炸开来，祸野怪知道自己在劫难逃，狰狞笑着“杀了我又能如何，你认为这个地方就只有我一个，你错了，你大错特错，哈哈，哈哈，她们三都要死，都要为我陪葬。”
　　‘杀死三星祸野怪，获得500善之力。’
　　听到系统传来的消息，赵芸兴奋地自语“没想到杀死祸野怪也能拿善之力，而且还是500点啊，这感情好，多杀几只我就能把血脉之力完全搞定了。”
　　“赵芸，前面，前面。”
　　聂小倩颤抖指着前面。
　　她们的面前已经被许多一星祸野怪团团围住了，这些祸野怪没有十只，也有八只，而且还是彻底的挡住了赵芸她们的去路。
　　不管是上去的楼梯，还是楼层两边，都被祸野怪团团围住了，唯一还能逃走的，恐怕也就只有下楼的方向了，只是下楼的方向，在某一层已经被赵芸彻底炸掉了。
　　一咬牙，赵芸决定放手一搏，“你们俩下去下面，这里我来当着，快。”
　　拿出符咒，低沉喝道“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　连续三张符咒，三只白色的火鸟展翅疾驰，朝着三个方向飞了过去，看到这一幕，赵芸迅速往楼下跑，因为她并不知道这到底有没有用，另一方面也是担心聂小倩两人的安危。
　　下楼的时候，赵芸看到许茹芸和聂小倩不走了，心头觉得不对，立马加快速度来到她们身边问道“怎么了。”
　　“茹芸啊，怎么不和叔叔介绍一下你的两个朋友呢。”一个中年男子眯着眼笑着慢慢靠近许茹芸她们。
　　许茹芸脸色惊恐，“他是我叔叔许史文。”
　　许史文是吧，赵芸看着许史文，在不确定是敌是友的情况下，很难下发动攻击，但别人无法确定不代表赵芸确定不了，赵芸打开地图，看到地图上面莫名多出的BOSS头像，心下一紧，因为BOSS不是她们所能杀的。

第三十五章 支援赶来

　　赵芸手背伸向后面，来到许史文面前，笑着说道，“这位叔叔，能在这里肯定不是凡人的，就是不知道能否接下我这一招。”
　　看到赵芸那笑容，许史文脸色古怪，皱了皱眉头，心里头想着，能来到这里，而且还是带着两个累赘的，另外下面那家伙竟然没有追上来，恐怕是被解决了，看来要小心点了。
　　赵芸从背后拿出一张符咒，“坤离地势，泽离困生，急急如律令。”
　　许史文看着赵芸手中的符咒消失，立刻做出战斗状态，既然都无法伪装了，那索性把她们统统拿下，而且最好不能阴沟里翻船。
　　看到许史文那警备的模样等待攻击，赵芸立刻一手拉着一人的手臂，朝着一旁的窗户墙壁冲了过去。
　　赵芸的攻击不是针对许史文的，而是针对旁边的结界，因为窗户上有许史文设下的结界，如果想要离开必须破除结界，为此赵芸只能先让许史文紧张，误以为是对他发动攻击，其实并不是，而是对一旁的结界发动攻击。
　　看着结界破开一个洞，而且赵芸也已经拉着两女来到窗户前，已经起身跳了出去，许史文怪叫“糟了。”
　　想要拦住已经是不可能了，因为一旦阻拦，那么肯定会闹得沸沸扬扬，到时候反倒是成了社会舆论，更加会被那些隐藏的势力注意到，如果就这么放任她们离开，凭借赵芸的伸手，那么赵芸身后的那个门派也会知道。
　　“该死的，不管了，许茹芸一定要抓到手。”许史文终于不再伪装成人类的模样，许史文就这么倒在地上，从许史文的背后裂开一道狰狞的口子，一个祸野怪从里面爬了出来，张开嘴就朝着跳出去的赵芸方向发射黑色的炮弹。
　　已经跳出去的赵芸三女，许茹芸和聂小倩放生大叫，这叫声足以引来许多的人，让赵芸都不知道要不要用妖术救下她们了。
　　赵芸感觉到危险，转头一看，看到一枚枚黑色的炮弹朝着自己飞来，瞪大双眼，双眼的瞳孔收缩着，“这下完了。”
　　赵芸松开了两女的手，把她们推向外面，同时双手护在前面，正打算运足妖力拼命抵挡的时候，一个熟悉的声音出现在赵芸的耳边，“你还是那样，那么的让人不放心啊。”
　　赵芸的脑袋枕靠在胸膛，一只手环抱住赵芸的小蛮腰，另一只手伸出，在前面形成一个防护罩，挡下了那黑色的炮弹。
　　“飞，飞花院！！”赵芸都不知道，这一刻喊出飞花院的名字时，心里是多么的莫名激动和兴奋，同时更多的是寻求飞花院的保护，更想要在飞花院的怀里受保护着。
　　“她，她们没事吧。”赵芸一时间想起了许茹芸和聂小倩，她们俩可还处在危险之中呢。
　　“你啊，先好好担心下自己吧，她们都没事。”紫鸾的声音从一旁出现，同时她的左右两侧各拖着许茹芸和聂小倩。
　　看到十二妖将的两个最强者都来了，赵芸也就放心了，因为她知道，她们能够安然离开了。
　　“那个叫许史文的，就是一个祸野怪。”赵芸指着从许史文背后钻出来的或野怪说道。
　　紫鸾看着许史文背后的祸野怪，皱着眉头问飞花院道“你说那祸野怪是三星的还是两星的。”
　　“从实力上来感知应该是两星的，可拥有智慧的祸野怪不都是三星的？难道已经颠覆了我们的认知了？”飞花院感觉这个情报一定要记下来，肯定要传回去的。
　　“冰莲破碎！！”
　　走廊上布满一层层尖锐的冰晶，一朵晶莹的冰莲散发着凛冽的寒气，瞬间把那祸野怪冻结住，随后伴随着寒落月的声音应声炸裂开来，化作晶莹细珠洒落在空气中。
　　“不，这就是一只两星的祸野怪，因为这祸野怪能够寄生在人类的身体里面，从而使用人类的一切，包括控制人类的行动和做出其他决定，可以但从人类身体里出来后，就是个渣。”
　　寒落月冰冷的声音从走廊里传了出来。
　　解决了这一切，飞花院几人也带着赵芸他们回去了，这一次为了担心许茹芸再出事，担心许茹芸被祸野怪控制，为此他们把许茹芸接到了玄鹰他们所在的一栋郊外别墅里。
　　因为在这里是最安全的，在这里有五个妖将级别的强者镇守，除非是来了一群祸野怪，而且还必须是一群三星祸野怪，否则的话是不可能对其造成伤害的。
　　就算是来了这么一群祸野怪，他们也能全身而退。
　　“说说吧，到底怎么回事。”飞花院问道。
　　寒落月解释道，“我发现那一家地下酒吧中，有许多被祸野怪入侵的人类，他们都已经丧失了神志，已经完全被祸野怪奴隶了，不过我也发现了一点，玄影，把这个拿过去播放。”
　　寒落月竟然在解决了那个祸野怪后，还有时间寻找其他的东西，赵芸心里真的很佩服寒落月，因为就差一点，她们三女的就要命丧黄泉了。
　　那硬盘中的视频是寒落月拷贝下来的，寒落月站起身说道“你们看看这个，从视频中可以看出，祸野怪还不懂得运用人类的先进技术，哪怕是拥有了人类身体的祸野怪，也只是最低级的祸野怪罢了，但就是不知道为何，这次祸野怪好像玩大的，真的从祸野之地入侵了人类的世界了。”
　　看着那血粼粼的视频，赵芸胃里都在翻江倒海了，视频里有一只三星的智慧型祸野怪抓来人类，把一个人类的上衣脱掉，同时束缚住，然后硬生生的在这个人类的背后脊梁骨的地方划开一个伤口，双手硬生生把那伤口往两侧扒开，疼的那人类龇牙咧嘴大声叫喊。
　　等伤口达到一定程度后，那三星的祸野怪从身后抓住一个手下，往那个人类的身体里塞，顺着那被扒开的地方塞了进去，就仿佛在往里填充什么似的，等全部塞进去后，那三星的祸野怪用粗鲁的方式把那个伤口给愈合起来，只是愈合后，背后却留下了一条狰狞的疤痕。

第三十六章 隐藏起来的BOSS

　　一看到这里，聂小倩背后发冷，脊梁骨感觉怪怪的，赶紧来到赵芸身旁，也顾不得其他男的在场，直接把衣服上扬问道，“我，我背后有没有。”
　　赵芸久久没有说话，聂小倩以为是有，不知道该怎么办，一下子哭了起来，“呜呜，我不想变成那样，呜呜，我不想变成人不人鬼不鬼的样子啊，呜呜，赵芸，杀了我吧，杀了我，趁我还没变成那样之前，快点杀了我啊，呜呜。”
　　赵芸伸出手在聂小倩那洁白如雪的背后摸了一把，“好滑，皮肤好好啊。”
　　“你，你骗我，害我还真的以为我昏迷的时候被做了手脚了，你骗我。”聂小倩鼓着腮帮子气愤道。
　　“安静点，我还没说完。”寒落月很讨厌有人在她说到一半的时候打断她说话。
　　聂小倩赶紧闭上了嘴往一旁靠。
　　寒落月继续说道“就像视频上看到的一样，想要确定一个人类是否是祸野怪，就必须看他背后有没有伤疤。”
　　“等下，那总不能每个人类都去看吧，这样会让人误以为是hentai啊。”赵芸问道，“还有没有其他的办法可以辨认。”
　　寒落月摇摇头“没有了，的确，这个方法会让人类觉得hentai，但也没有其他办法了，只是我们妖精做这些事，总感觉不好。”
　　飞花院想了想道“或许那个家伙做还不错。”
　　“那个家伙？哪个？”寒落月问道。
　　飞花院神秘说道“你就不用担心，那家伙很可靠的，紫鸾也知道那家伙是谁，或许让他过来鸿兴世界是对了，有他动手，那再合适不过了，同时依照他们的宗旨，或许‘宁可杀错一千，绝不放过一个’会成为他们的借口。”
　　“是嘛，既然是老大认可的，那我也放心，那再来说说许家的事情，有这件事可以看得出，许家已经很麻烦了，许茹芸，你就在这里哪也不要去了，这里会保护好你的安全，另外我们必须找个时间去许家一趟，许茹芸你到时候就带路吧。”寒落月思索了一下，觉得还有东西落下没说。
　　“对了，还有柳嫣然提供的那些住房，玄鹰玄影，你们俩就过去看看，切记，一定要小心谨慎，另外多带点人手，把你们这里的千珏玉宗和其他大门派也全部叫上，既然祸野之地想玩大的，我们不妨奉陪到底。”
　　从寒落月的话语中可以听出，寒落月好像对祸野之地的恨之入骨，至于真实情况，恐怕也只有妖将们才知道了，而赵芸只是一个不入流的角色而已。
　　不过赵芸却尝到了甜头，她从祸野怪手中获得了N多的善之力，这些善之力足够她升级血脉了，而且在这迫在眉睫的时刻，能多出一分实力是一分实力。
　　“那个，我要回去一趟，我感觉我要突破了，我想回去安心修炼，争取突破。”赵芸不想因为血脉升级而闹得沸沸扬扬的，也更加不想到时候被人打扰。
　　“嗯，也好，另外我从大司命那边也拿来了你所需要的式神，我和你一起回去，到时候顺便教你如何与式神签订契约，如何驾驭式神。”飞花院说道。
　　“嗯，那好，那你们回去一趟，也好多一份战力，另外紫鸾大姐头，你别乱走，万一飞花院说的那个家伙来了，我们都不认识，也只有你认识。”寒落月生怕紫鸾也会跟着回去，赶紧出言道。
　　紫鸾撇撇嘴，“知道了。”虽然心有不甘，但紫鸾也知道以大局为重。
　　赵芸在和飞花院离开的时候，还特地打开了地图查探周围的地形，以确保这里的安全，可忽然间一个BOSS的骷髅头出现，又迅速消失，来的快去的也快，让赵芸误以为自己看错了。
　　“你们俩速去速回，飞花院不能去太久，毕竟这里需要强者坐镇。”寒落月生怕来了强大的祸野怪，他们会应付不了，为此还是叮嘱道。
　　赵芸拉了拉寒落月的衣袖，把她拽到一旁，轻声在她耳旁嘀咕，“我感觉到这附近还有一只祸野怪，那祸野怪太会隐藏了，小心点。”
　　寒落月皱了皱眉头，“你确定？这可不是闹着玩的，这地方很安全的。”
　　“人类有句话叫危险的地方时最安全的，同样的最安全的地方，有可能是危险的，另外我敢确定，百分百确定，在我成为半妖之后，在去过一次祸野之后，我就莫名有了一种能力，对于祸野怪很敏感。”赵芸找了个借口说道。
　　看到赵芸信誓旦旦地说着，寒落月的脸色不由得严肃起来，如果连这个地方都有祸野怪侵入，那么可以说鸿星世界已经危在旦夕了。
　　“你们速去速回，回来的时候如果可以，把龟老也带来，龟老是对封印很擅长，有他在，这地方的祸野裂缝一定能重新被封印上的。”
　　他们回妖精学校是秘密的，没有被聂小倩她们知道，毕竟这是属于妖精之间的事情，外人是不能知晓的，尤其是人类，更加不能得知妖精学校在什么地方，否则万一某天，以人类的私心利益，或许会大举进攻妖精学校。
　　刚刚踏入妖精学校，赵芸就把对寒落月说的话，以及寒落月说的话和飞花院说了一遍，飞花院表情严肃，“那这样吧，你先去闭关突破，我去找龟老，等你突破后在契约式神，希望你突破的快一点。”
　　“还有，你小心点，如果按照你所说的，那么你一定会成为祸野之地那些怪物的头好目标的，因为你能掌握它们的行踪，让它们无所遁形。”飞花院说完就离开了。
　　这简单的一句话，却透露出了满满的关心，让赵芸忍不住傻笑起来，回过神来，双手拍拍小脸蛋，“现在不是想这些的时候，一定要突破，然后跟着大部队混点油水，否则这善之力真的很难获得啊。”
　　其实赵芸并不知道，以后这血脉升级，所需要的善之力会更加的庞大，不止是血脉，还有其他的东西，毕竟这系统也才只是露出了凤毛麟角而已。

第三十七章 意外发生

　　宿舍里，赵芸坐在床上，如今已经是三级血脉的她，实力也已经到了五星妖元境，原本赵芸以为这五星妖元境已经足够强大了，可当面对祸野之地的怪时，才发现自己是多么的弱小。
　　五星妖元境的赵芸，也只能对付得了一星的祸野怪而已，对于两星的祸野怪都还有可能翻船，也就只有超越了妖元境的妖云境才能对付得了两星祸野怪。
　　“升级血脉。”
　　赵芸默念一声，耐住心里的激动，闭上双眼，用心感悟这血脉之力的升华。
　　在赵芸使用善之力升级血脉的时候，系统就扣除了相对应的善之力，同时赵芸身体里会莫名多出一股暖流，这股暖流从头慢慢向下流淌，到最后流遍全身。
　　这股暖流让赵芸感觉很舒服，仿佛回到了儿时父母的怀抱之中，同时这一股暖流给赵芸最多的感触，就是安全感，这一股暖流仿佛能够保护赵芸。
　　忽然间，这一股暖流纷纷朝着赵芸的心脏流动，同时夹杂着散落在赵芸体内的那些血脉，也一同流向赵芸的心脏。
　　当所有的暖流和血脉都流进赵芸的心脏后，赵芸又变成了普通人，从半妖蜕变成了普通人类，这吓了赵芸一跳。
　　“怎，怎么回事，我，我成普通人了，我。”赵芸惊恐万分，睁开双眼看着自己的身体，身体依然没有变化，就是从半妖再次变成了人类，“完了完了，这下真的完了，这大战在即的，就给我出了这么个篓子，我，我该怎么办。”
　　站起身在宿舍里来回徘徊，“先通知飞花院吧，看看他知不知道这种事情。”当抬起左手，准备用纳戒呼叫飞花院的时候，赵芸仿佛泄气的皮球，瘫躺在床上，“呜呜，都忘了，没了妖力，纳戒根本就没办法使用，而且，而且我连这个宿舍都出不去啊。”
　　赵芸在宿舍里不知所措，另一边，飞花院匆匆找到玄龟，把鸿星世界的事情都告诉玄龟，玄龟一听，露出了谨慎之色。
　　“如此说来，鸿星世界的事情不处理好，祸野之地的那群怪物有可能以鸿星世界为基点，向其他世界衍伸是吧。”
　　飞花院点头道“是的，所以我们不敢做主，这才回来请示，看看下一步该怎么办。”
　　“这样吧，你去跟你母亲说，把事情告诉她，另外也让她跟你去一趟鸿星世界，还有，你说赵芸能够发觉祸野之地的怪物？那她人在哪里。”玄龟严肃问道。
　　“那个，在回答之前，我能不能说一句。”飞花院硬着头皮说道。
　　玄龟知晓飞花院想说什么，严厉拒绝道“不能，你必须找你母亲去，我们都知道，你和你母亲有隔阂，正好可以借助这一次机会，把这隔阂消除掉，还有快点说赵芸在哪，这件事很重要。”
　　“我~~~知道了。”飞花院很不情愿，但还是只能接受玄龟的命令，“赵芸在她的宿舍里，现在正在突破，等她出来了你再联系她吧。”
　　看着飞花院离开的背影，玄龟叹了口气“飞花院啊，你认为你母亲不疼你？不，你错了，她是世界上最伟大的母亲，虽然不知道你父亲是谁，但她却毅然决然把你生下来了，哪怕折损自己的修为，也给了你最为妖孽的身躯，让你平步青云，让你成为十二妖将的首领，甚至还撇下妖尊的脸，去求大司命，求她收你为徒，并且以交换的条件，才让大司命收你为徒的，那个条件就是，成为大司命的式神，而这个时间为千年。”
　　挥了挥衣袖，玄龟仿佛又苍老了数十岁，“还是先准备一下吧，这一次的大战，真的要提前了吗？”
　　玄龟离开后，从空气中飞出一张小人模样的纸片，纸片飞向飞花院所在地，这是飞花院的小把戏，同时这个小把戏竟然还没有被玄龟发现，足以证明飞花院学业有成，学艺之精。
　　小纸片落在飞花院的手里，在小纸片内注入妖力，很快，小纸片所记载的东西全部流入飞花院的脑中。
　　其实飞花院留下这一手的原因很简单，他很想知道为什么玄龟会强制要求自己去找那一直不见自己的母亲，但现在，飞花院终于明白了为什么。
　　“原来是这样啊，我错了，原来我有一个那么疼我，爱我的母亲啊，是我错了，真的错了。”已经许久不曾落泪的天妖将，眼眶竟然湿润起来，或许如果没有这一次事情的发生，飞花院还真的要被蒙在鼓里。
　　飞花院来到妖精学校的一处院落内，这里就是他母亲住的地方，飞花院的母亲来头可是很大的。
　　妖精学校有着无数妖丹境强者，而这些妖丹境脱颖而出的十二强者，被称之为十二妖将，飞花院就是这十二妖将的佼佼者，也是妖丹境的最强者。
　　妖丹境之上是妖晶境，同样的，在妖晶境中脱颖而出的七个妖精就是妖君，而赵芸的母亲，则是凝驾在众妖精之上，与玄龟齐名的妖尊。
　　而且妖精学校里有且只有的九大妖尊，其中一位就是飞花院的母亲，被称之为媚星妖尊的大妖精。
　　“什么风把你吹来了，你不是很讨厌来我这里吗，怎么，今天又来了。”听不出的喜怒哀乐从小木屋内传来。
　　飞花院深吸一口气，“玄龟爷爷让我来通知你，祸野之地提前了，千年战争提前了。”
　　“是嘛，提前了啊，好了，我知道了。”媚星妖尊本以为飞花院说完就会转身离开，因为从以前开始，飞花院每次来报告事情后，都会直接转身离开，从不会多停留一分一毫。
　　只是今天飞花院变了，他并没有离开，依然跪在小木屋前久久没有起来，这让媚星妖尊觉得诧异，不禁问道“你这是做什么？”
　　“是惹了什么事，需要我帮你解决的？”媚星妖尊的第一个想法竟然是飞花院惹事了，而且还是出了很大的事情，否则也不会来求自己，只是以飞花院的性格，断然不会惹事的。

第三十八章 奇女子

　　媚星妖尊感应了一下飞花院的修为，发现近百年来，飞花院的修为寸步不前，问道“还是修为上的事情，你碰到瓶颈了？”
　　“不，都不是。”飞花院开口说道，“我是来认错的，这七百年来，我错了，我错的很离谱，在我不知道真相的时候，我错得非常离谱，但现在我知道了，谢谢你，谢谢你给我的一切，也谢谢你这么多年的关怀和照顾。娘亲。”
　　最后的两个字，让小木屋里的媚星妖尊身子颤抖了一下，多少年了，已经几百年没有听到过这个称呼了，小时候或许飞花院会这么的喊，可长大了之后，却变了味了，飞花院再也没有叫过这个称呼了，甚至以上下级别的关系来称呼，这让媚星妖尊很心痛。
　　可媚星妖尊不后悔，她看着飞花院一天天的长大，一天天的变强，到最后成为十二妖将，这些媚星妖尊都看在眼里，到最后，看到的是飞花院成为十二妖将之首，最强的妖丹境强者天妖将那一刻，媚星妖尊就知道，自己完全不后悔，看着儿子有如此修为，如此成就，身为母亲的媚星妖尊从心里替飞花院感到高兴。
　　飞花院跪在地上继续说道“你的事情我都知道了，在上一次千年大战结束之后就怀上我，连你自己都不知道丈夫是谁的情况下，还把我生出来，甚至给了我最为妖孽的身体悟性，更加在我出生后为我洗经伐髓，甚至还成为了大司命的式神，目的就是希望大司命收我为徒，教导我一切。”
　　“是谁跟你说这些的。”媚星妖尊严肃道，她很想知道，到底是哪只妖精告诉飞花院这些的，明明说好一起保守秘密的。
　　“无妖精告诉我，是我自己探听来的，是我通过小手段得来的。”飞花院迫切道“我现在想知道，我飞花院，还有资格当您的儿子吗，还有资格叫您娘亲吗。”
　　最后的这一句话，让媚星妖尊的心都融化了，木屋门打开，一阵风吹出，媚星妖尊已经出现在飞花院的面前，弯下腰把飞花院扶起，“有，有，永远都有，你永远都是我的儿，永远都是。”
　　母子的相认甚是感人，飞花院有着许许多多的话想要对媚星妖尊倾诉，倾诉这数百年来的一切事情。
　　时间一下就过去四五天了，这一天，媚星妖尊带着飞花院找到玄龟，玄龟看到他们俩人的关系和以前不一样，忍不住问道“今天太阳从西边出来了？怎么感觉你们俩的关系非比寻常啊。”
　　“呸，什么非比寻常啊，臭乌龟，我们母子俩的关系好着呢，话说你怎么还在这里，你不是去处理鸿星世界的祸野之地事情去了？”媚星妖尊问道。
　　“在等一个妖精。”玄龟在等的是赵芸，自从赵芸闭关到现在，已经四五天过去了，可仍旧没有一点消息，按理说低级别的突破应该很快才对，可都已经四五天过去了，仍旧没有出关。
　　“等一个妖精，莫非是你的老相好？”媚星妖尊坏笑着，如今媚星妖尊有的是好心情开玩笑。
　　玄龟看了一眼飞花院，扬起嘴角道“或许你应该问你宝贝儿子，那妖精或许未来会成为你的儿媳妇也说不定。”
　　“什，什么！！”媚星妖尊看向飞花院，双手放在飞花院的肩膀上，有些急迫“是紫鸾，还是镜姬。”
　　飞花院冷汗连连，赶紧摇着头，这些都是他的战友，哪有可能谈情说爱。
　　看到飞花院否定，一下子让媚星妖尊联想到了一个冰美人，“你，你，你不会把寒落月搞到手了吧。”
　　媚星妖尊不断拍着飞花院的肩膀，赞赏道“不愧是我儿子，竟然搞到了最难到手的妖精，寒落月这朵冰花终于被我儿摘下了，哈哈。”
　　飞花院额头黑线遍布，一旁的玄龟哈哈大笑，“都不是，都不是，是一个奇女子，真的很神奇的一个女子。”
　　“奇女子？有多神奇啊。”能从玄龟口中说出‘奇女子’三个字，足以证明那妖精的不平凡之处，否则以玄龟这种活了无数岁月的妖精来说，看的东西多了，对于‘奇’这个字，也只有少部分妖精才能被冠宇。
　　其中一个就是寒落月，在第一次接触寒落月的时候，玄龟对紫鸾的评价就是‘奇女子’，后来紫鸾也不负众望，真的成了十二妖将之一，甚至成为了十二妖将的智囊存在。
　　如今又有一个被玄龟成为‘奇女子’，这让媚星妖尊很诧异，“到底有多神奇，这女的，如果真的有你说的那么玄乎，那也不妨成为我的儿媳妇。”
　　玄龟屡屡胡须慢慢说道“此女子独一无二，她是半妖。”
　　这才刚说到一半，媚星妖尊一听到‘半妖’两个字，果断拒绝道“半妖不要，半妖这种有人类血脉的妖精，如果和我儿结合，以后的子嗣也会有人类的血脉，不要。”
　　“我还没说完呢，你就是这样，那么猴急，连自己的丈夫都不知道是谁，就草草把飞花院生了，哎，先听我说完。”玄龟叹口气，媚星妖尊的性格也不改改，都吃过亏了还不改。
　　“她有识别祸野之地怪物和其他生灵的特殊能力，能够一眼看得出祸野之地怪物，哪怕是祸野之地怪物有所隐藏，也能一下子就发现，这就是她奇特的地方，另外，最为神奇的地方在于，她的血脉，她的妖族血脉竟然连我都不知道是什么品种的妖精，而且妖族血脉的纯净度正在逐步上升，逐渐代替人类血脉。”
　　玄龟说到这里，媚星妖尊狐疑道“你说的是真的？先不说第二点，就说你说的第一点神奇之处，这无数年来，我们被祸野之地的怪物搞得焦头烂额，经常被它们从内部瓦解，如果你说的那妖精真有那种能力，一定要重点保护起来，这一次的战斗成败，就看她了。”
　　“是否是真的，早就有妖精验证了，而且还是十二妖将亲自验证的，其中就包括你儿子，他也亲自验证了。”玄龟指了指飞花院。

第三十九章 涅槃成功

　　“你说的是真的？”媚星妖尊看了一眼飞花院，如果说一开始听到‘半妖’两个字，媚星妖尊不看好飞花院找的‘女人’，但听到玄龟说了后面的话后，她转变态度了。
　　“儿啊，趁着别人没抢，先生米煮成熟饭，一切我来负责，一定要把她拿下，哪怕她是人类，只要她有能够识别祸野之地怪物的能力，就一定要拿下。”
　　玄龟和飞花院心里同时冒出一个共同的话语‘女性生物，真是善变啊。’
　　“那现在她呢，在哪里。”媚星妖尊都没见过赵芸，可语气中怎么感觉对这个‘儿媳妇’很看好。
　　“娘亲，别听龟爷爷说的，我和她之间是师兄妹关系，不是你想的那样。”飞花院赶紧解释道，在不解释等一下就晚了。
　　以媚星妖尊的雷厉风行，恐怕在见面之后就直接敲定了这事情。
　　“知道了知道了，现在她在哪里，在哪里闭关啊，如果还没突破，我们去指点一下，说不定就能直接突破了。”媚星妖尊有一种想要尽快见到赵芸的冲动，能够被玄龟称之为‘奇女子’的，到底是长啥样。
　　“估计应该在宿舍里吧，我们先过去看看，我们俩妖尊都有权利能够进入其他宿舍，就是飞花院有点难办了。”玄龟看了一眼飞花院。
　　“飞花院，你来这里时间也够长了，还是去一下鸿星世界吧，另外把这个带上，有危险就用，别浪费了。”玄龟扔出一个龟壳给飞花院。“这龟壳已经被我炼制成妖器了，能够抵挡五星祸野怪的攻击，而且还能坚持很久，只要你用了这个龟壳，我就能感觉得到，也能第一时间知道你们处在危险之中。”
　　“你可真舍得啊，我记得你五千年蜕换一次龟壳，这龟壳你可很少给人呢。”媚星妖尊笑着说道。
　　玄龟叹口气道“这也是没办法的，现在鸿星世界已经乱成一团糟了，所有鸿星世界的大势力都出动寻找祸野之地那些怪物了，飞花院固然是天妖将不假，但是一遇到四星祸野怪，就只有丧命得分了，就算是三星的，有些祸野怪也很强大的。”
　　飞花院带着玄龟给的龟壳，和他们道别后，匆匆离开了，他也是心系着那边的情况。
　　在飞花院离开后，两大妖尊也来到了女生宿舍，这才刚一踏入，就看到一群女妖精围在赵芸宿舍前议论纷纷。
　　“凑什么热闹呢，都散了，散了，现在都什么节骨眼了，还有心思凑热闹，散了。”玄龟大发脾气道。
　　如果是平常，玄龟是不会这么发脾气的，可现在祸野之地的事情已经焦头烂额了，不少世界都来了情报，都有祸野之地怪物的存在，同时有的世界竟然被祸野之地怪物占据了半壁江山。
　　“龟老，您来了。”一个宿舍的负责妖精恭敬站在玄龟面前。
　　玄龟冷哼一声“你们知不知道现在什么时候了，还有心思凑热闹，还有有什么事情一定要第一时间汇报，本尊的命令难道都当耳边风了？”
　　“龟老教训的事，这事是我们的疏忽，还请龟老过来这边看一下。”女宿舍的负责妖精把玄龟和媚星妖尊带进宿舍里。
　　指着宿舍里那凝结成一团火球，那诡异的火球上燃烧的火焰是白色的，同时还有无数花瓣出现在周围，这些花瓣竟然不受那火焰的灼烧。
　　玄龟看着那火焰，皱着眉头，“这火焰感觉怎么那么熟悉啊。”
　　媚星妖尊点着头道“的确，很熟悉，好像，好像是~~”
　　两个妖尊异口同声道“凰璐的火焰！！！”
　　“可也不对啊，这火焰仿佛比起凰璐的火焰要来的高贵，要来的纯洁，而且这火焰是纯白色的，凰璐的火焰是金黄色的，完全不沾边啊。”
　　两个妖尊很快就否定了他们所想的。
　　玄龟开口问道“把住在这宿舍的成员都叫过来。”
　　从一旁，薇雅两女走了出来，两女第一时间面对妖精学校的最强者，一时间哆嗦的不知所措。
　　“除了你们俩，赵芸呢。”玄龟问道。
　　“不，不知道，我早上回宿舍的时候就看到那一团火焰了，然后就赶紧叫上薇雅，以及通知宿舍负责妖精了。”紫涵腼腆说道。
　　玄龟若有所思，“如此说来，这火球有可能是赵芸搞出来的，难道说！！”玄龟立刻说道“这宿舍我们两位妖尊征用了，你们俩就让宿舍负责妖精给你们另外安排一间临时的宿舍。”
　　下达了驱逐令，玄龟和媚星妖尊两妖精看着那一团火球，玄龟不敢肯定是否是赵芸，如果是赵芸因为突破而形成的那还好说，可万一是祸野之地的怪物通过某种手段想要入侵妖精学校，那可就要小心谨慎了。
　　这火球的确是赵芸形成的，因为赵芸失去了妖的血脉，成了一个普通人类，这段时间一直被困在宿舍里，赵芸那是一个叫天天不应，叫地地不灵，随着时间一点点的流逝，肚子饿得咕咕叫，口也渴得很。
　　本来这宿舍里是有水的，但只可惜宿舍里全部都要以妖力为主，用妖力来驱动一切设备，所以就导致了赵芸没水喝的结果。
　　久而久之之下，赵芸昏死过去了。被那暖流带入心脏的血脉，在赵芸昏死的那一刻又开始从心脏里流淌了出来，同时那暖流开始改造赵芸的心脏，让赵芸的心脏变成一个能够供给妖血的场所。
　　这个改造是十分的痛苦，系统也很人性化，知道这改造很痛苦，为此在改造之前，都会先让妖精成为最普通的人类，以免因为痛苦过重而无法承受死去。
　　赵芸也算是机缘巧合之下，才能够从三级血脉升级成四级血脉，如果她一直不处于昏死状态，系统根本就不敢给赵芸改造。
　　这一次系统可以说是给赵芸全身上下彻彻底底改造一番，除了系统自动升级之外，还给赵芸心脏新的功能，在以前，赵芸体内的妖族血脉都是系统供应的，如今赵芸已经顺利成为四级血脉，那么以后就不再需要系统来供应妖族血脉了，只需要自身心脏产出就可以了。

第四十章 她就是我儿媳

　　原本纯白色的火球中，忽然间一双巨大的翅膀从火球里张开，在翅膀张开的瞬间，所有的火球都被驱散了，周围无数的花瓣以赵芸为中心形成一个花之漩涡，白色的火焰迅速覆盖赵芸的全身，形成漩涡的花瓣慢慢分散开来，点缀在赵芸那一身火焰衣服上，在纯白色的火焰衣服上增添花样的色彩。
　　“哇，好美！！”媚星妖尊活了那么久，头一次见到有妖精突破竟然是如此的华丽，如此的纯洁美丽。
　　“她，她是不是叫赵芸。”
　　玄龟点点头“嗯，她是赵芸，只是这本体到底是什么呢，每一只妖都有本体的啊，可她的本体究竟是什么，鸟类？还是花类？”
　　“本尊宣布，赵芸，是本尊的儿媳妇，谁也不准抢，敢抢老娘就和他过不去。”媚星妖尊都没问过赵芸同不同意，就这么把终身大事给定了。
　　从沉睡中醒过来的赵芸睁开了双眼，那一双大眼睛眨巴着，看到玄龟和一旁那不认识的女子那一脸着迷困惑的模样，好奇问道“龟爷爷，你们这是？”
　　玄龟咳嗽一声“赵芸啊，龟爷爷孤陋寡闻，能不能问一下，你这本体到底是什么，为何从未见过，更加从未听闻过。”
　　“那个，我也不知道是什么，因为我还是半妖，没办法完全展露妖体，只能以半妖之体也就是现在这模样展露。”
　　赵芸挠挠头不好意思说道。
　　另一旁的媚星妖尊一把推开玄龟，“跟你商量个事咋样。”
　　“事？”赵芸狐疑看着媚星妖尊，她都不认识面前的媚星妖尊，更别提能商量什么事了。目光看了一眼玄龟。
　　玄龟摇着头好像再给赵芸答案，不过这个举动被媚星妖尊给发现了，转过头来一脸怒气瞪了一眼玄龟，“乖乖给老娘呆着，敢乱说话或者乱做动作，小心老娘不客气。”
　　玄龟捋了捋胡须，就这么站在媚星妖尊的身旁，也不再参合进去了。
　　可赵芸已经从刚开始玄龟的那举动看出了，面前的女的不好惹，“那个不好意思，我还有事情，我还要回鸿星世界去，那里有我的朋友，姐妹在等我。”
　　“那正好，我也要去鸿星世界，咱们一起咯。”媚星妖尊看中的东西，可没有理由从手里溜走。
　　玄龟咳嗽一声，“赵芸啊，我来介绍一下，她是媚星妖尊，是妖精学校九大妖尊之一，这一次她也要一同去往鸿星世界。”
　　“哦，那不知还有什么吩咐，或者需要转达什么话吗。”赵芸问道，她的最顶头上司是玄龟，为此她必须问一下。
　　“你们去了之后一切听从媚星妖尊的命令。”玄龟又陆续把一些事情交代了一下，这才离开，把赵芸交给了媚星妖尊。
　　‘叮，系统升级完毕，赵芸妖族血脉以达到四级，开启新功能，开启商城系统，任务系统优化完毕。’
　　‘叮，强制性任务，守卫妖精学校接取。祸野之地的五星祸野怪发动了对妖精学校的进攻，当妖尊陆续离开妖精学校的那一刻，就是祸野之地发动对妖精学校的进攻，请尽快找出藏匿在妖精学校内的祸野怪。’
　　一听到这里，赵芸呆愣住了，同时面前浮现出击杀条：0/20，看着那击杀进度，可以看得出有20只祸野怪潜藏进了妖精学校内。
　　“糟，糟了。”赵芸大叫一声。
　　这一声大叫让一旁的媚星妖尊很是不解，“怎么了，有什么东西忘了带了？”
　　赵芸急促问道“现在妖精学校还有多少妖尊镇守。”
　　媚星妖尊想了想，“还有我和玄龟啊，其他的都已经出去平定一方世界了，怎么了。”
　　“完了。”赵芸焦急道“这里不是说话的地方，快，带我去找龟爷爷，快啊。”
　　看着赵芸那一脸焦急的模样，仿佛有什么大事情发生，媚星妖尊一手抓住赵芸的肩膀，来了个缩地成寸，一下就来到玄龟面前。
　　玄龟看到去而复返的赵芸和媚星妖尊，不解问道“你们怎么又回来了。”
　　媚星妖尊嘟嘟嘴，“你问赵芸咯，她好像有什么急事找你。”
　　赵芸焦急问道“龟爷爷，有没有足够安全的地方，我有重要的事情要跟你说。”
　　第一次看到赵芸面露焦急之色，在以往，玄龟也有关注过赵芸，可从未见到过赵芸如此焦急，一时间也觉得应该是有什么要紧的事情，拿出龟壳，把龟壳放大，“进去里面说。”
　　进入龟壳后，赵芸这才说道“我刚刚突破的时候，忽然间有一道声音，让我小心点，说是妖精学校会被入侵，说是妖精学校里有祸野怪入侵了，说当九大妖尊离开妖精学校的那一刻，祸野之地内的五星祸野怪就会对妖精学校发动攻击的。”
　　“这，这话是真的？”媚星妖尊面露怀疑之色，祸野怪是怎么发现妖精学校的不说，就说是怎么潜藏进来的，这点还值得考证。
　　玄龟严肃道“你敢确定？这可不是闹着玩的。”
　　赵芸点头道“确定，百分百确定，我可以发誓，以我的生命，我的灵魂发誓，真的，这是真的。总共有二十个祸野怪已经潜藏进来了。”看着赵芸那一脸焦急，眼带泪水的模样。
　　更加听到赵芸能够以生命，以灵魂发誓，两个妖尊终于信了。
　　“看来飞花院说的是真的，你能够知晓祸野怪的存在，那你能不能查找一下这潜藏进来的祸野怪。”玄龟问道。
　　赵芸摇头道“不能，范围太广了，我无法确定，但如果是小范围的，我应该能够确定得了。”
　　“是嘛，老龟，看来咱们捡到宝了，这学校必须有妖尊镇守，否则真的会和赵芸说的一样，受到强烈的攻击。”媚星妖尊皱着眉头道。
　　玄龟笑了笑，“赵芸，如果那些入侵者离开了学院，而且在你眼皮底下离开的，你知道吗。”
　　赵芸思考了一下，“这个还不敢确定，但应该能试试。”
　　“既然如此，那就试试看，如果可以的话，那我有办法可以来个瓮中捉鳖了。”玄龟神秘笑着。

第四十一章 变了样的世界

　　三妖精心照不宣，各自忙活自己的事情，媚星妖尊大摇大摆的和赵芸离开了妖精世界，去往鸿星世界帮忙。
　　当来到鸿星世界后，赵芸身边的媚星妖尊微微一笑，“就这样吧，我该回去了，这样或许能引蛇出洞，先看一下到底有多少内贼存在。”
　　说完，媚星妖尊的身体化作虚无，消失在赵芸的面前，按照商量好的计划，赵芸回到大本营，同时流露出有大佬过来帮忙的模样。
　　看到赵芸回来，紫鸾一下就扑过去把赵芸抱在怀里，“你回来了，看到飞花院先回来，以为你发生什么事了呢，来来来，让姐姐看看，你哪里不一样了。”
　　紫鸾上下打量着赵芸，赵芸的血脉提升到四级的时候，整个人也发生了变化，不止皮肤变得细腻白嫩，身上还散发着一股若有若无的花香味，这一股花香味赵芸可以自由隐藏，但是现在她并没有隐藏起来，同时身上的妖族气味更是让紫鸾很想把赵芸私藏起来，当做宝一样供奉着。
　　因为那气味太让紫鸾流连忘返了，让紫鸾越加的想要和赵芸靠在一起。
　　妖族就是如此，像犀牛妖和犀牛鸟妖，也是相互依赖的，他们之间也会相互帮助，还有木妖也喜欢让一些鸟类的妖怪栖息在身旁，为的也是去除身上的害虫。
　　而赵芸却不是不一样的，她的本体是凰的一种，凤和凰是不同的两个品种，虽然都是属于鸟类，但凰明显高贵于凤，凤朝凰，凤是雄的，雄追雌，也就是凤会追凰，又有百鸟朝凤的说法，为此百鸟也会对凰产生过分的依赖，甚至比起凤来说还要夸张。
　　紫鸾的脸蛋和赵芸的脸蛋相互摩擦着，鼻子嗅着赵芸身上的气味，“不知道为什么，姐姐不想离开你了。”
　　“咳~~”飞花院在一旁咳嗽一声，“我说你们俩闹够了没，这都什么时候了，还闹，赵芸，我们离开的这几天里，发生了很多的事情，具体什么事，由寒落月来详细说明吧。”
　　听到正事，紫鸾才心不甘情不愿的离开赵芸的身旁，乖乖坐在一旁。
　　寒落月看着赵芸的眼神也充满了不可思议，这才短短几天的时间，竟然从五星妖元境突破到了九星妖元境了，只差一步就是妖云境了，这提升速度也太迅猛了吧。
　　其实赵芸并不知道，她每一次提升的血脉后所增加的修为是固定的，如果她在妖元境五星升级血脉，而且还是一口气升级四次，那么就能一口气进入妖元境了。
　　“我先来说说，柳嫣然所提供的那些住所，其中有三处已经被祸野怪占据了，如果不是发现得及时，恐怕周围的地区都要被祸野了。”
　　“第二，许家的事情已经证实了，以许家古宅为中心，方圆十三公里内都变成了祸野之地了。许茹芸现在暂时居住在我们这里，另外千珏玉宗等一些大门派也都已经介入了，现在整个鸿星世界都乱了。”
　　寒落月深吸一口气，“最糟糕的，是人类，人类已经慌乱了，彻底慌乱了，现在到大街上，你会看到人人自危的场景，如今的人类已经变成了谁也不信任谁，都认为对方就是祸野怪伪装的。都避而远之，爱情破碎，情侣夫妻的反目，亲情的分崩离析，原本和睦的大家庭也因为祸野之地的而宣告终结。”
　　“是嘛。”赵芸深吸一口气，严肃道“传龟老的命令。”
　　这简单的几个字让所有人都严肃起来，倾听赵芸的话“鸿星世界的一切妖精学校的妖精，全权听从寒落月安排，飞花院和紫鸾辅佐其左右，现命寒落月为鸿星世界妖精学校先锋元帅一职，飞花院和紫鸾担任副帅。”
　　说着，赵芸还把玄龟之前给的纳戒拿了出来，这的确是他们来的时候商量好的。赵芸把玄龟的身份纳戒交给了寒落月，“这就是龟老让我转交的，以此戒为证。”
　　寒落月身体第一次颤抖，这是她有生以来第一次接收到的如此重大的命令，激动道“寒星，寒落月定不辱使命，一定会引领妖精学校走向胜利。”
　　赵芸笑了笑，小声说道“除了这个命令外，学校还派人过来咯，媚星妖尊就藏在暗处，另外龟爷爷说，以保全妖精学校为上，妖精学校能有伤亡，但是一定要把伤亡最小化。”
　　“媚，媚，媚星妖尊！！”寒落月转头看向飞花院，妖精学校的妖尊，妖君，甚至是妖将都知道媚星妖尊和飞花院之间的关系。
　　“看我做什么，你做你自己的事情不就好了，何必看我呢。”飞花院撇撇嘴，他还是装作一副和媚星妖尊不熟的样子，根本就没有把他们母子相认的事情向外透露。
　　寒落月咳嗽一声，“赵芸，你现在就回学院去吧，要记住，不要对人类说你的事情，你要保护的聂小倩已经回到学院了，许茹芸还在我们的保护中。”
　　赵芸并没有着急回学校，而是先去外面看看，看看寒落月所说的，这世界的变化。
　　路上，赵芸看到所有的人类已经对彼此失去了信任，连最基本的信任都没有，还谈何团结，看着他们一个个彼此拉开距离，生怕对方忽然间反咬自己。
　　在赵芸路过一家奶茶店的时候，看到奶茶店内的服务员把奶茶递给顾客时，双眼中流露出的警惕，还有奶茶在递给顾客后，立刻缩回的样子，让赵芸忍不住心里发笑，这就是人类，胆小的时候特别胆小。
　　那个接过奶茶的顾客，看了一眼那个服务员，也是新生警惕，看着手中的奶茶，都不知道该不该喝，生怕喝了就会变成怪物，成了怪物的一员。“你这里面应该没有添加什么东西吧。”
　　这就是人类的疑神疑鬼，有些人会认为有的人会加害自己，可他们也不问问自己，自己有什么价值让别人加害的。
　　在看着远处争吵的人类，他们也都是因为这一次的祸野之地，变得相互之间不再信任，原本的合作伙伴，也因此破裂。

第四十二章 新的诈骗手段

　　赵芸把这一切都看在眼里，坐在车内默默驶向学校。
　　在这个时候，一个老人忽然间倒在赵芸的车前面，这让赵芸感觉差异，都什么时候了，还有心思碰瓷？
　　那老人的确是碰瓷，而且把碰瓷玩出了新花样，倒下去的老人忽然间站了起来，仿佛被什么东西操作一样，面露狰狞凶狠之色，一个劲的在外面咆哮。
　　忽然间有一个人，也许是老人的同伙吧，大喊一声“祸野怪，是祸野怪，祸野怪来了。”
　　一听到这个，周围的群众一下子散开了，根本就不敢靠近老人，更加不敢上前参合什么，赵芸看着面前的老人，看着老人头顶上的名字，那根本就没有‘祸野’两个字，也就是说这分明就是装出来的。
　　这让赵芸忍不住想着，对方这是准备怎么讹诈自己呢，祸野怪碰瓷？有点新鲜呢。
　　一开始大声叫喊的那个人大声对着赵芸喊道“喂，你还冷着干什么，还不赶紧跑，那是祸野怪啊，趁着她还没反应过来，赶紧跑啊。”
　　赵芸笑了笑，她还真就打开车门下车去了，她到想要看看对方到底想怎么个碰瓷。
　　就在赵芸下车的一瞬间，关上车门的一瞬间，老人一下子就扑上去，对着赵芸一阵疯狂乱抓。
　　别看赵芸细皮嫩肉的，如今赵芸的皮肤已经比钢铁还坚硬了，甚至达到了精钢的程度，这种抓痕根本就无法对赵芸造成任何的伤害。
　　就在这个时候，一个道士装扮的中年男子拿着桃木剑跳了出来，一张鬼画符贴在了老人的额头上，口中念念有词，那老人忽然间就不动了。
　　那道士装扮的中年男子仿佛施展了高深的法力，一下子累得气喘吁吁，对着赵芸说道“施主莫怕，贫道懂得一些除害之术。”
　　看到道士装扮的中年男子，一开始喊话的年轻人仿佛看到了得道大仙，扑通一下子跪在中年人面前，“大仙啊，幸亏大仙来得及时，否则我们都要遭殃了，大仙啊。”
　　有些人信以为真，误以为中年男子真的就是大仙，真的就懂得去除邪魔之术，也都纷纷朝跪。
　　看到如此场景，中年男子一阵心满意足，做做样子把面前的年轻人扶了起来“贫道自出道以来，救死扶伤，就是一路下来盘缠用尽，不知可否救济一下贫道。”
　　听到这里，赵芸终于知道了他们究竟是怎么碰瓷了，看着他们三个，老妇人，中年人和那个年轻人，恐怕三人是祖孙同堂吧，以老人来假扮祸野怪，中年人扮道士，年轻人扮演路人甲乙丙，那种崇拜的路人。
　　接着他们就会骗取一波钱，然后就此消失，去往其他地方继续行骗，估计等下就是卖符之类的了。
　　和赵芸猜想的一样，中年人拿出一叠鬼画符说道“贫道就以此符咒来换取一些盘缠，不知哪位需要，贫道出血大贱卖，一张五十。”
　　那年轻人立刻掏出三张一百的喊道“给我来五张，最后五十孝敬大师您。”
　　看到有人开始买，其他路人也都将信将疑准备掏钱出来买的时候，赵芸开口了，“喂，大师，你见过祸野怪？”
　　“那是，贫道还除过祸野怪呢。”中年大师神气说道。
　　赵芸打开车门，从车里面拿出一个喇叭放在嘴上，她这是准备让这位大师出丑“那你不妨说一下祸野怪的等级区分，好让我们这些市井小民有所防范啊。”
　　常人哪里知道什么祸野怪的强弱区分啊，一下子就问倒了中年人，中年人一时语塞，一旁的年轻人反应机灵，推了一下赵芸，“你了不起咯，你是大师咯，大师好心救你你还这么不识好歹。”
　　周围的群众纷纷起哄。‘就是就是、’
　　‘现在的年轻人啊，都这么不识大体啊，大师好心救她，她还这么做。’
　　听着周围人的声音，赵芸只感觉，自己等人这么拯救到底值不值得，到底算什么，到头来累死累活的也是自己，享受战后果实的却是他们，这样算什么。
　　我是妖精，我虽然不会主动伤害人类，但也不是任由他人欺负的。
　　赵芸脸色一冷，迅速跳开，眼睛扫向四周，很快她就发现人群里隐藏着的一只祸野怪，看着祸野怪的名字，并非是红色的，而是白色的名字，赵芸心下想道，如此说来这祸野怪我自己是能击杀的。
　　“你说你见过祸野怪是吧。”赵芸毫不客气冲进人群，把那一只祸野怪寄生的人类拉了出来，拉到中年男子面前，同时拿出一张符咒，冷冷笑道，“你说你见过祸野怪是吧，那你一定就知道祸野怪和人类的区别吧。”
　　“知，知道啊，怎么可能不知道，祸野怪是作乱的怪物，是专门以人类为食的怪物，怎么可能不知道。”中年男子理直气壮道。
　　“以人类为食？那你知不知道祸野怪是怎么吃人的。”赵芸冷冷笑着，那笑容看的中年男子仿佛身处冰窖之中。
　　“你谁啊你，竟敢这么质问大师，你以为你很了不起？你以为你能和祸野怪战斗？”年轻人看到自己人快要支撑不下去了，于是对着赵芸又是一阵炮轰。
　　“我是谁啊，你很快就知道了，你是不是看我细皮嫩肉的，长得好看就好欺负？既然如此。”赵芸脸色阴沉，把手中抓住的祸野怪往年轻人一推，同时手中的符咒扔出，飞向祸野怪寄生的人类背后。
　　“既然如此，那就让你好好尝一尝被祸野怪吃掉的滋味吧。”
　　“飒~~”
　　祸野怪猛地从那人类的背后钻了出来，一下子扑到年轻人的身上，看着面前货真价实的祸野怪，年轻人本能大叫一声，“救命啊。”
　　在祸野怪出现的瞬间，周围所有人再次慌乱起来，而赵芸则拿起喇叭大声喊道“慌什么，乱什么，我们不是有大师嘛，让大师为我们除害啊，让大师为我们去除祸野怪啊。”
　　“对对对，有大师啊，有大师在啊，怕什么。”
　　“是啊，看看大师是怎么除害的，回头我好吹吹牛逼，出出风头啊。”

第四十三章 意外来人

　　那所谓的大师早就被吓得腿脚发软了，哪有可能杀的死祸野怪啊，而原本被中年人贴符定住的老妇人，在看到真正地祸野怪后，仿佛一下子年轻了二十岁，拔腿就跑，跑的飞快完全就不显老。
　　如果换成正常的时候，看到老妇人这么能跑，一定会有人问她，‘老人家，你平时都是怎么保养得，吃的是什么牌子的钙片的，竟然这么年轻有活力。’
　　“你不是看过祸野怪吃人吗，那你倒是帮啊，帮那年轻人杀掉祸野怪啊，要不啊，你那个乖儿子啊，就要成为一具石头咯。”赵芸讥讽道。
　　祸野怪的确是吃人的，但是却并非把整个人类吞进肚子里，而是把人类身上的血肉精华包括灵魂精华彻底吸收进去，只要没了两种精华的人类，就会彻底没命，再加上祸野怪身上的诅咒，人类的尸体就会沦为一具石头。
　　中年人已经被吓傻了，完全就动不了了，只能眼睁睁看着他的儿子被一点点的蚕食，从双手开始，然后是身体，最后是头部，整个人彻底化作了一具石头。
　　在祸野怪吸食完那年轻人后，把目光转向赵芸和中年男子，它在寻找，寻找下一个目标，没有智慧的它只能凭借自己的本能来寻找能够让它变强的目标，于是它扑向了赵芸，因为赵芸身上散发出来的气味比起中年男子要来的强大，也来的美味。
　　“万法诛邪，急急如律令。”
　　一张符咒被赵芸扔了出去，符咒化作一团光团，光团射出一道光束，祸野怪在碰触到光束的一刹那发出悲嚎的惨叫声。
　　凭借一张符咒是杀不死祸野怪的，于是赵芸又添了一把火，“灵言玉火除邪魔，急急如律令。”
　　一团白色的火焰从天而降，祸野怪在接触到那白色火焰的一刹那，彻底烟消云散了，因为那白色的火焰就是赵芸的本命妖火，在赵芸的血脉成为四级之后，她妖体上的火焰也成为了本命妖火，而且还能外放的本命妖火。
　　烧掉了那祸野怪，赵芸冷哼一声，“本来是想让那祸野怪也把你吃了，谁想没有智慧的它这么找死。”
　　赵芸回到车内，她相信今天的这一件事，已经足够让周围人知道祸野怪是怎么一回事，也好让人类提高警惕，不要再被上当受骗了。
　　人群里赶紧让出一条道来，赵芸开着车扬长而去，周围的人群一个个靠近那已经变成了石像的年轻人，有的大胆一点走进一探究竟，有的则是拿着长物体轻轻触碰。
　　不知是谁对着一旁的中年男子咆哮一声，“骗子，打他。”
　　很快已经被吓傻的中年男子被一群人拳打脚踢。
　　离开的赵芸并没有注意到，在人群里隐藏着级别高深的祸野怪，一只伪装成人类的高级别祸野怪看着远去的赵芸，邪恶笑着“没想到在这地方还有这等发现呢。竟然能一下子就发现我们祸野怪，她究竟是什么人，什么门派的人。”
　　这只祸野怪显然把赵芸当成了某个大门派的年轻翘楚，却并不知道赵芸其实根本就不是人类，准确来说是半妖。
　　车上的赵芸已经对人类心凉了，“去除祸野怪，并不是为了拯救你们，人类，而是我们也要保护我们自己，祸野怪祸害的可不只是你们，还有我们，如果让祸野怪继续吃人，到时候对付起来可是相当麻烦，所以也是没办法。”
　　或许因为这件事情，让拥有一颗圣母之心的赵芸，对一切都发生了改变，从一开始的想要帮助人类，到现在的对人类有了另外的看法。
　　顺利回到学校，回到宿舍内，赵芸看着面前的宿舍，“这或许就是变化吧，只是这变化实在是太快了，快到令人难以适应，这还不到一个学期，竟然发生了这么多的事。”
　　赵芸可还记得在发生祸野之地这事情之前，本来是想要参加学校举办的校运会的，可谁知因为柳嫣然男朋友的事情，这才引发了这祸野之地的事情。
　　深吸一口气，“我记得现在应该还在上课时候，应该上的是体育课吧，我都好久没有去上课过了。”
　　赵芸稍微整理了一下东西，就来到了上体育课的地方，看着已经上课上到一半，赵芸趁着自由时间走了进去，就当做自己有来上课一样。
　　赵芸之所以来上体育课的重要原因，是因为聂小倩的问题，任务内容写着要保护聂小倩一个学期的，也就是说在这一个学期内，聂小倩就是她的保护对象，一个学期之后，聂小倩的死活就和赵芸无关了。
　　“你们在讨论什么。”赵芸走了过去，好奇问道。
　　聂小倩和一些女同学说的有声有色的，一听到赵芸的声音，聂小倩道“你还记得那个蔡明吗。”
　　“蔡明？”赵芸有些记不住了，对于这种不入流的角色，赵芸没有必要记住他们，如果每个无关紧要的人的名字都要记住，赵芸会觉得自己脑袋不够用的。
　　“就是那个在食堂追求你的那个蔡明啊，最后被你一通电话搞得破产的那个蔡明啊。”聂小倩提醒道。
　　“好像是有这么个人，怎么了？”赵芸好像记起了这件事。
　　“刚刚吕静说看到那个蔡明，就在学校门口徘徊着。”聂小倩说道。
　　吕静点点头道“嗯，刚刚上体育课之前，我看到了蔡明，虽然他邋遢脏乱，头发也乱糟糟的，不过我还是认得出来。”之前吕静就是和蔡明走的，和蔡明是男女朋友之间的关系，为此认出蔡明也不足为奇。
　　“那怎么了？”赵芸问道。
　　吕静打了个寒颤，用一种鬼故事里的恐怖声音说道“那蔡明啊，现在已经长得人不人鬼不鬼了，那一脸的脓包，还有满手的泡泡，根本就看不出他是一个人啊，分明就是被鬼附身了，而且手上的脓包还破裂了，那浓水流了一地，还有他那牙齿，根本就不是常人的牙齿，分明是鬼的牙齿啊。”
　　吕静还比划着蔡明牙齿的长度，甚至拿出刚刚画好的画给赵芸看，吕静除了学习好，重要的画画也很厉害。
　　接过画一看，赵芸皱了皱眉头，“这是一波未平一波又起啊。”

第四十四章 蔡明的临终言

　　看着画上的蔡明，赵芸暗道“先把蔡明这事情解决了才行，否则鬼化的他万一出来搅事就不好了。”
　　把画还给吕静，赵芸说道“你们帮我点一下名吧。我出去一趟。”
　　“我说赵芸，你还用得着点名吗，学校都知道了你的事情，还有你就放心的离开吧，没人会说你什么，老师也不敢把你怎么着。”吕静开玩笑道。
　　的确如同吕静说的，赵芸的背景，再加上柳嫣然的说辞，赵芸已经成了一个大忙人了。为此她的课程，学校早就在暗地里给她全部通过了，她来不来都无所谓了。
　　询问了一下具体在哪个地方碰到蔡明后，赵芸朝着那个地方飞速前进。
　　来到学校后门，赵芸见到了蹲在地上的蔡明，看着已经被鬼化的蔡明，赵芸摇摇头，“哎，这么自作自受何必呢。”
　　一步步靠近蔡明，“蔡明，醒一醒，蔡明。”
　　听到赵芸的声音，蔡明抬起头来，露出已经鬼化的脸，赵芸在看到这一张脸的时候，瞬间想起了那天晚上的鬼婴“鬼婴！！”
　　寄生在蔡明体内的鬼婴看到赵芸，吓得操控蔡明的身体向后退，因为鬼婴已经被赵芸打怕了，一看到赵芸就往后退。
　　还有着一半自主意识的蔡明大声求救道“救我，救我，我不想被吃，我不想成为鬼婴。”
　　赵芸忍不住摇着头，她根本就不知道怎么救，入行不久的赵芸，根本就不知道怎么悬壶济世，当初还是让飞花院帮忙的，否则赵芸也别想留下自己的传说。那就别提怎么驱鬼了，因为赵芸只懂得杀鬼。
　　“你这是自作自受啊，竟敢从阴间把鬼婴请来，估计是恨我恨得不清吧，只可惜你却不知道我是什么人，不，应该说我是什么样的存在。”赵芸冷漠说道。
　　蔡明一边后退一边苦苦哀求，“求求你，救救我吧，我真的不想被鬼婴吃了，救我，救我。”
　　赵芸依然摇着头，“在你请鬼婴的一瞬间，你就应该知道后果吧，鬼婴可不是那么好供奉的，一开始的鬼婴你或许能用小孩子的玩意来供奉，可一旦久了，你就别想再用那些东西满足鬼婴了，这点你应该知道的。”
　　蔡明不断点头，这他是知道的，鬼婴是他父亲请的，他也是去了监狱后才听他父亲说的，他父亲之所以能有此成就，也是全靠了鬼婴的帮忙，为此蔡明的父亲想要让蔡明再请鬼婴帮忙，帮他离开监狱。
　　只可惜蔡明并没有那么做，而是让以自己的血液为引，让鬼婴去找赵芸，可谁想鬼婴打不过赵芸，反被赵芸打了回来。
　　元气大伤的鬼婴根本就无处躲藏，只能藏在用血液和鬼婴融为一体的蔡明身上，并且一点点蚕食蔡明的灵魂来补充元气。
　　赵芸想起飞花院说的话，鬼婴用则善为仙婴，用之则恶为鬼婴，凡成为鬼婴者，必除之。于是赵芸拿出一张符咒，“蔡明啊蔡明，你已经和鬼婴融为一体了，杀了鬼婴，你会死，不杀鬼婴，你也会死，左右你都会死。”
　　赵芸手中的符咒飞速贴在蔡明的额头上，一声惨叫声从蔡明体内发出，原本是一声惨叫声，可随之却成了两种截然不同的声音，一种是蔡明的，还有一种是婴儿的哭喊声，这婴儿的哭喊声明显就是来自于鬼婴的。
　　看着鬼婴离开蔡明的身体，化作实体浮在半空中，以前的赵芸都能对付得了这鬼婴，更别提如今的赵芸了，对付面前的鬼婴那是手到擒来。
　　“泯灭吧。”
　　三个字缓缓吐出口，一团纯白色的火焰从天而降，落在了鬼婴的身上，鬼婴哇哇嚎叫，想要摆脱那火焰却根本就摆脱不了，只能任由火焰灼烧自己，到最后化作灰飞。
　　鬼婴的消失，也代表着蔡明的死亡，已经被蚕食了大半的蔡明在鬼婴死去的一瞬间，面露微笑，身体也恢复了原来的模样，躺在地上虚弱说道“人之将死其言也善，小心许~~~”
　　还没说完就挂彩了，赵芸看着蔡明死不瞑目的样子，还有微微张开嘴的模样，很明显就是还没说完，一下子警惕起来，“他到底想说什么，许什么，许家？只是许家的事情我们都已经知道了啊。”
　　看着躺在地上的蔡明，赵芸反手一把火扔在他身上，“尘归尘，土归土，安心离开吧。”
　　转过身，已经离开的赵芸还在琢磨着蔡明的话，“许家？莫非他的鬼婴是从许家那边拿的？有可能，许家如今已经成了祸野怪的大家庭，那些有智慧的祸野怪会一点也不足为奇。”
　　赵芸一下又想起了柳嫣然当初背后的那一条类似于乌虫之蛊的东西，还有许茹芸身上也曾经出现过的，“奇怪，为什么许茹芸只是遇上了车祸，可柳嫣然却是被抓走，成为祸野怪呢，这有点奇怪了啊。”
　　赵芸越来越想不懂，这到底是哪里出了问题，如果说都是出自同一只祸野怪之手，那为什么对待两人的方式都不同呢，一个是想要抓走同化成同类，另一个只是单单的一场车祸，这到底有什么问题呢。
　　“是示威？还是？”赵芸把以前许茹芸说的话全部掏出来重新一一打理，找出关键点。
　　“许家大家庭很乱，有可能是那些成为了祸野怪的许家人为了夺得大权，而向许茹芸的父亲示威的吧，亦或者是想要让许茹芸的父亲加入他们，这才拿许茹芸开刀，或者许茹芸的父亲会因为女儿的安全而妥协，成为了祸野怪的一员！！”
　　先到这里，赵芸心里有一种不好的预感“难道说许茹芸！！！”
　　赵芸立刻对着纳戒说道“紫鸾姐，飞花院，落月姐，你们小心点，小心许茹芸，小心！！”
　　“如果真的和我想的一样，那么曾经一直拍许茹芸马屁的郝娣也肯定遭殃了，甚至连聂小倩。”一说到聂小倩，赵芸心下大惊，聂小倩可是她的保护目标啊，万一真的出了事情那就不妙了。

第四十五章 被逼婚

　　赶回聂小倩身边的赵芸，在确定聂小倩安然无恙后，这才松了一口气。
　　听着她们在谈论校运会的事情，赵芸也好奇的凑过去旁听，校运会赵芸并没有参加，所以有些遗憾是在所难免的。
　　除了说起校运会谁谁谁是健将之外，更多的是讨论哪个男生帅气，哪个男生阳光开朗之类的。
　　女生聚在一起，经常会讨论哪部电视剧好看，或者又有什么新鲜的事情，还有就是，谈论那个男生帅气，高大尚。
　　正如男生聚在一起，不是讨论游戏，就是讨论哪个女生美。
　　对于她们讨论男生的话题，赵芸没有一丁点的兴趣，手臂撑在膝盖上，拖着腮帮子看着远处，赵芸还是很在意蔡明临死的时候说的话，到底谁的嫌疑更大呢。
　　其他男生看到赵芸，一个个都驻足观望，对于赵芸来上体育课，他们感觉很奇怪，都已经大半个学期过去了，这还是头一次看到赵芸来上体育课的。
　　有些男生拿出手机，偷偷拍了几张赵芸的照片留下来作纪念，有的更加大胆的走上前去，想要套进去。
　　“你叫赵芸是吧，很高兴认识你，我是田径社社长，我叫赵亮。”赵亮自来熟坐在赵芸身边，厚着脸皮道“我们都姓赵，说不定我们祖上还是一家人呢。”
　　赵芸心里鄙夷一番，这近乎套的，祖上还一家人，我可是另一个世界的，和你家祖上哪里是一家人了。
　　“我讨厌汗臭味的男人，一边去。”
　　简单的一句话也让赵亮碰了一鼻子灰，赵亮脸色难看站起身来，他还不打算放弃，“运动运动不是很好吗，最近不是出了什么祸野之地的事情吗，多运动运动，或许等危险来的时候，能够第一时间逃跑呢。”
　　赵亮继续说道“再者说了，万一真的出了事情，女生一般都跑的比较慢，这时候如果选一个运动型男生，在关键时刻还是很有用的，最起码能够背着女生逃跑，不是吗。”
　　赵芸恶心了一下，还背着逃跑，别到时候大祸临头各自飞才好，人性是丑陋的，真的到了大难临头的时候，看你是顾着自己还是顾着其他人。
　　赵亮的话让其他女生心动了，如果真的按照赵亮说的，那还是找一个比较靠谱点，只有聂小倩在一旁笑着，所有人都不知道她在笑什么，也只有聂小倩才知道，到时候反过来受保护的，恐怕是男生吧。
　　赵芸冷笑一声，完全没有回答赵亮的必要，她来这里又不是来谈情说爱的，更加不可能谈情说爱，为了摆脱赵亮，赵芸来了句，“我已经有未婚夫了。”
　　“这，这不可能吧，全校的人都知道，你根本就没有带过男朋友过来，哪来的未婚夫。”赵亮以为赵芸这么说只是想摆脱一些不必要的骚扰。
　　赵芸不知为何，会突然间想起了之前突破时候的事情，媚星妖尊说过的话，脸色一红，“有没有需要你们来确定吗？你们算老几，我的事情还需要过问你们？有病吧。”
　　赵芸说话完全不给赵亮任何的脸色，其实有些人就是这样，自认为高人一等，别人的事情还需要过问自己才能去做，也不想想自己有那个资格吗，或者说自己和对方是什么关系，凭什么对方的事情一定要过问你才可以。
　　“你是全校男生心目中的女神，你有未婚夫了，你让我们这些男生心中的梦想都破碎了知道吗，有多少男生喜欢你，爱慕你，甚至到处花钱买你的照片单相思，你就这么说你有未婚夫了？”赵亮不知为何咆哮了起来。
　　可想而知他也是其中一个，赵芸鸟都不鸟转身就走，这种神经病还是少接触为好，一旁的聂小倩靠了过来，“你难道不解释一下吗，有多少男生要伤心欲绝了。”
　　“解释，有必要解释吗？这是我的生活，关他们什么事，还有我有让他们喜欢我，爱慕我，暗恋我？没有，是他们自己一厢情愿罢了，而且还有一点，他们和我有P点的关系，我又不认识他们。”
　　赵芸冷冷说道“如果按照你这么说，那我要对全世界的人负责咯？全世界有多少人认识我？那些认识我的我不认识他们的，难道我也需要对他们负责？别把自己想的太高大尚了。”
　　“说的也对，话说你真的有未婚夫了？”这才是聂小倩最想知道的，女生都有八卦的心里，聂小倩也不例外。
　　赵芸脸色一红，她知道，如果那媚星妖尊铁了心要自己做她的儿媳妇，那肯定是逃不掉的，因为自己实力不够强大，而且媚星妖尊，那是妖精学校顶尖的强者，她一句话足够让妖精学校抖一抖了。
　　点点头“嗯，但那并不是我想要的婚礼，我是被逼的。”
　　赵芸心里想着，到头来还是一样，实力强的威胁实力弱的，权利高的打压无权利的，有钱的看不起没钱的，这都是永恒不变的，虽然有个别是不同的，但大体上还是相同的。
　　“被逼的？不会吧，以你的背景，还有人会逼你？”聂小倩很不相信，以赵芸的背景，竟然还会被逼婚。
　　赵芸叹口气“说来话长啊，老实说我连对方都没见过，这婚事就被对方母亲一句话给定了。我去一个人静静，别来打扰我。”
　　看着赵芸离开的背影，聂小倩狐疑猜想，有谁有那么大的本事能够逼婚的啊。和聂小倩聊得来的几个女生凑了过来，八卦问道“怎么样，问出什么没，赵芸是不是真的有未婚夫了。”
　　聂小倩点点头道“嗯，有未婚夫了，而且那个未婚夫的背景比起赵芸还要强大，好像是因为对方母亲的一句话，就让赵芸他们家不得不遵从了。”
　　“不，不会吧，这下好了，有多少男生心要碎了，估计啊，再过不久，顶楼就要排队咯”某女生开玩笑说道。
　　还有某个女生花痴道“这下好了，我男神要心碎了，我就能趁虚而入了，我要有男神了。”

第四十六章 祸野校园

　　赵芸拖着腮帮子，脑子里还在不断回想媚星妖尊说的话，“媚星妖尊的儿子到底是谁，按理所老妈是媚星妖尊，那么儿子应该很强大才对，如此强大的妖精，应该不愁没有女妖精才对啊，说不定还是个花花公子。”
　　一想到这里，赵芸就为自己的下半生幸福担忧了，“呜呜，这下完了，我该怎么办，媚星妖尊肯定没有妖精敢顶撞了。”
　　“要不找龟爷爷帮帮忙，撒撒娇的话应该就能帮忙了吧，再不行，再不行，再不行我就~~~”
　　赵芸还没想到就要干嘛，忽然间一股浊气铺面而来，赵芸一下子激灵起来，也不胡思乱想了，立刻打开地图，忽然间地图上出现了几十个小红点。
　　“该死的。”
　　赵芸着急了，大声喊道“聂小倩，聂小倩，聂小倩~！！！”她来学校最主要的目的就是保护好聂小倩。
　　看到许多同学都纷纷往外跑，在如此慌乱的情况下，该怎么寻找聂小倩，这都是个问题。
　　“赵芸，聂小倩估计已经逃走了，你也赶紧跑吧。”某个女生大声喊道。
　　跑，往哪里跑，要知道这祸野之地一旦扩大，整个学院都会被笼罩在其中，趁着还没有被扩大，能够封印就赶紧封印起来。
　　不过在此之前，还必须先确认一下那些祸野怪的等级，如果是超过了两星的祸野怪，那赵芸根本就无用武之地，也只能跑了。
　　祸野怪一离开祸野之地，就开始本能寻找猎物，哪里有人类，就冲到哪里，把他们抓起来吸食干净。
　　而且祸野怪不挑食，只要是人类，不管男女老少，高矮胖瘦，美丑贫富，只要被逮到了就是一阵狂吸。
　　看着操场有些已经变成了石头的人类，还有的正在被祸野怪吸食的人类，赵芸扫向四周，“都是一星祸野怪是吧，那就好解决了。”
　　拿出本命妖器红雨扇，对着距离最近的一只一星祸野怪一指，扇子的顶端一枚粉色的炮弹形成，如果近距离观看，还可以看出那炮弹竟然是无数花瓣压制而成的。
　　炮弹以最快的速度增长着，当达到一定程度后，赵芸一甩扇子，“花仙炮。”
　　在炮弹爆炸的时候，无数的花瓣飞舞。
　　看着飞舞的花瓣，赵芸不知为何，在突破了妖怪血脉第四层之后，就莫名的对面前的花有着熟悉的感觉，仿佛自己能够瞬间移动到那些花瓣身旁，做到异形幻影的地步。
　　“灵心言玉，红尘诛魔，灵凡咒装，开！！！”
　　赵芸身上穿上一套灵凡咒装，这灵凡咒装是最基本的咒装，也是有点能力的阴阳师就能穿上的咒装。
　　穿上咒装的赵芸只感觉自己的速度，力量和爆发力都提升了不少，再者看着面前飞舞的花瓣，赵芸露出了笑容，手中的红雨扇两端竟然出现了锋利的刀刃痕迹，而且红雨扇也因为灵凡咒装发生了一点改变。
　　“落樱舞——疾驰。”
　　尝试着瞬移到距离最近的一片花瓣旁，这一瞬移让赵芸对这一个阴阳术有了些许的认知，又一次的瞬移，连续几次瞬移之后，赵芸终于掌握了一点诀窍。
　　“一开始我以为这些花瓣除了具备攻击之外，就没有一丁点用处，没想到还能做到这样的事啊，瞬间移动。”
　　“啊，救命，救命啊，救命！！”
　　听到一声救命声，赵芸寻声望去，看到刚刚搭讪的赵亮竟然瘫软在地上，而且周围还有这三四只一星祸野怪虎视眈眈，如果没有人帮忙，他肯定会成为祸野怪的口粮的。
　　赵芸拿出一张符咒念道“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　一只火鸟从符咒中腾飞而起，朝着赵亮所在的地方飞去，同时赵芸一跃跳在火鸟的背上，也跟着过去了。
　　赵亮闭着眼，他的脑海已经看到了自己的死亡过程，可等了许久，却都没有事情发生，反而有一股热浪扑来，忍不住睁开眼睛一看，看到女神赵芸站在他的面前保护他。
　　紧接着下一秒他就晕阙过去了，赵亮也在祸野之气中呆久了，吸入了那么多的祸野之气还能坚持到现在，赵芸不由得佩服他的坚强。
　　几十只祸野怪被赵芸消灭得剩下最后二十来只，眼看着就要全部消灭干净，有一只突破在即的祸野怪发飙了，它开始猛吃周围自己的同类，把它们的力量全部据为己用，身体一点一点不断变大。气势也在一点一点不断增强。
　　这一只祸野怪从一星成长到了两星，赵芸看到这里，想要阻止也已经来不及了，因为其他祸野怪可不会让赵芸打扰到那只祸野怪的突破。
　　“该死的，花瓣的距离没有那么远，那祸野怪到底是有智商，还是碰巧的，竟然在花瓣的范围之外。”赵芸苦不堪言，想要利用瞬间移动移动过去击杀那一只祸野怪，可奈何那只祸野怪在瞬移的范围之外，而且还是离了很长一段距离。
　　在那只祸野怪达到两星巅峰的时候，终于停止了进食，把矛头转向赵芸，因为赵芸身上散发的力量让那只祸野怪知道，只要吃了赵芸，它就能突破到三星，否则无论吃多少一星祸野怪都是无法成为三星的，也只有吞了赵芸才能顺利成为三星。
　　于是朝着赵芸咆哮冲了过去，手中不知从哪里拔来的电线杆朝着赵芸投掷过去。
　　赵芸在空中一个完美的旋转躲开了那电线杆，落在地上的赵芸咬着牙看着又冲过来的两星巅峰的祸野怪，她目前也只能对付得了一星祸野怪和一般两星的祸野怪，像这种即将成为三星的祸野怪，她根本就没办法对付。
　　“该死的，还是跑吧，这些活着的人就不管了，反正那家伙我又对付不了，留得青山在不愁没柴烧，先跑。”
　　赵芸已经打起了退堂鼓，不是她不想战斗，而是她没有必要战斗，在面对绝对打不过的情况下，而且还能跑的情况下，她根本就没有必要再战斗下去。

第四十七章 大危机（上）

　　赵芸想跑，可祸野怪却不给她逃跑的机会，对准赵芸就是穷追猛打，赵芸也只能不断闪躲，她知道，自己的攻击对祸野怪是没有任何效果的，与其浪费不必要的妖力发动攻击，还不如多储存点以备不时之需。
　　逃跑的赵芸却没有发现，在操场的某个拐角处有一个人影正戏谑看着不断逃跑的赵芸，吐露着舌头舔了下嘴唇，发出男不男女不女的声音“跑吧，跑吧，逃跑的猎物才是最美味的。”
　　那个人影好似在思考着什么，手中莫名多出一团黑色的球团，把那球团偷偷扔了出去，黑色的球团在地上翻滚几下，停留在地上疯狂吸收周围的祸野之气，随着吸收祸野之气量的增大，那黑色球团也不断变大，最后竟然从球团里长出了手和脚，甚至是双眼和嘴巴。
　　“吼！！！”
　　一声咆哮声传来，吓得赵芸大骂一声“靠，这是让我死的节奏啊。”赵芸看着另一只祸野怪也朝这边咆哮而来。
　　一咬牙，赵芸拿出丹药往嘴里塞，同时拿起一道符咒，“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一只巨大的虎狮兽威风凛凛出现在赵芸的面前，虎狮兽一登场，立刻朝着那冲过来的祸野怪扑了过去，身上金黄色的纯阳之火熊熊燃烧，纯阳之火接触到那祸野怪的时候，祸野怪根本就不惧怕虎狮兽身上的纯阳之火。
　　同时虎狮兽张开嘴，一口炙热的纯阳之火喷射而出，纯阳之火灼烧着另一只冲向赵芸的祸野怪。
　　“该死，是我能力太低了吗，这纯阳之火为什么对祸野怪没用？”赵芸躲在一旁看着自己制造出来的临时式神以一兽之力力抗两只祸野怪的虎狮兽，看着那金黄色的纯阳之火灼烧的两只祸野怪。
　　可两只祸野怪看样子根本就不怕纯阳之火，完全把纯阳之火不当一回事，“不对啊，纯阳之火是炽热的阳炎之火，一般来说对于邪物应该是有效才对啊。”
　　很快，赵芸忽然间想到了一件事，从书上看到的，关于祸野怪的事情，一些低级的祸野怪是祸野之气化成的，祸野之地是一处夹在阴阳两界的特殊地方，据传说是被某位不被阴间收容，又回不了阳界的怪物建造的。
　　“这纯阳之火好像对阴间的鬼魂有效，可对祸野怪却是没有效果的，如果把祸野之气去掉，或许还有点效果，但这里那么浓的祸野之气，这纯阳火焰根本就起不了作用，到底要用什么方法呢。”
　　赵芸咬着手指头焦急思考，她已经放弃逃跑了，因为她知道自己在召唤出那式神虎狮兽后，一旦逃跑，一旦拉开与虎狮兽的距离后，补给在虎狮兽身上的妖力就会减少，很容易被两只祸野怪杀掉的，一旦杀掉虎狮兽，那么下一个目标就是自己了。
　　躲在一旁的人影嘿嘿笑着，“赵芸，看看你还有什么办法能够扭转乾坤，我到很好奇呢。”那人影好像很想知道赵芸到底几斤几两，特地加了一把劲，把身上的祸野之气往那一只从圆球变成的祸野怪身上输送。
　　祸野怪一下子从三星疯涨，眼看快要到四星的时候，忽然间停了下来，已经三星巅峰的祸野怪竟然一巴掌就把那一头虎狮兽给拍死了。
　　“糟糕。”虎狮兽的死亡对赵芸也造成了不小的伤害，要知道虎狮兽是赵芸创造出来的，虎狮兽身上有着赵芸的妖力，一旦死亡，那些妖力就会溃散无法回到赵芸的体内，也让赵芸得不到及时的补充。
　　那一只三星巅峰的祸野怪在拍死虎狮兽的瞬间，立刻朝着赵芸冲了过去，或者是天意吧，那一只两星巅峰的祸野怪竟然挡在了三星巅峰祸野怪的前进的道路。
　　由于那一只三星巅峰的祸野怪是被制造出来的，完全就没有任何的智商，或许再过一段时间才会有智商，但是现在没有智商的它只是凭借本能，竟然不懂得拐弯，一下就撞在了那一只祸野怪身上。
　　两只祸野怪在地上打滚了起来，看的一旁的赵芸都想笑，可她也知道现在不是笑的时候，趁着两只祸野怪在打滚，赶紧撒腿就跑。
　　眼看着赵芸就要逃跑，那人影岂会给赵芸逃跑的机会，手伸了出来，在空中一握，一杆精致的黄金阻击枪出现在其手中，透过阻击的镜头，人影嘴角上扬，朝着赵芸猛开一枪。
　　听到一声枪声，赵芸本能的做出反应，迅速往一旁跳开，一枚子弹出现在刚刚赵芸的位置上。
　　躲过一劫的赵芸心有余悸，额头冷汗直冒“这祸野怪也懂得使用枪支弹药？难道是有智慧的祸野怪？靠，我岂不是陷入了它们祸野怪的陷阱，这分明就是先用一星祸野怪作为引诱，引诱猎物的筹码，等猎物掉进陷阱后再慢慢击杀，寻找击杀猎物的乐趣吗。”
　　祸野怪的成长真的出乎赵芸的意料了，从书本上看到的关于祸野怪的一切，都和亲眼看到的完全不相同，如果不是亲眼所见，赵芸都不敢相信祸野怪竟然懂得使用枪支弹药，而且还那么的精准。
　　“这下完了，一旦逃跑就会背对着那隐藏在暗处的祸野怪，可不逃跑，那两只祸野怪自己又对付不了，怎么办，怎么办。”
　　赵芸狂抓头发，“等等。”忽然间，赵芸想到了一件事，那一件事还是被她忽略的事情，在当初第一次进入祸野之地的时候所发生的事情。
　　“我的本命妖火，白色的火焰好像对这些祸野怪有用。”
　　虽然这是赵芸的猜想，但现在也只能死马当做活马医，拿起两张符咒，“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　两只燃烧着白色火焰的火鸟鸣叫一声，朝着那两只祸野怪飞了过去，赵芸在两只火鸟出现的一刹那立刻换了个位置，因为她知道，自己的位置已经暴露了，如果继续呆着，很容易成为活靶子。
　　换了个位置的赵芸看着那两只火鸟，这两只火鸟的火焰攻击，竟然真的对两只祸野怪起到了作用，那两只祸野怪在碰触到白色火焰的时候，仿佛遇到了天敌，本能的往后撤退，看到这个情景，赵芸立刻拔腿就跑，她控制着火鸟，只要那狙击手一旦开枪，她就让火鸟朝着枪声传来的位置扑过去。
　　赵芸这是在以身涉险，不过也只有这样的办法，才能逃出生天，而且机会只有一次。

第四十八章 大危机（下）

　　那个人影并不知道赵芸的想法，一看到赵芸又逃跑，狙击枪再次对准赵芸，露出笑容，那分不清男女的声音传了出来“明知道有狙击在，还想跑，人类不都很聪明吗。”
　　扣动狙击枪，枪声传出，在逃跑的赵芸打开地图，很快就看到了对方的藏身之处，在躲避子弹的同时，立刻让那两只鸟朝着对方的位置飞了过去，自己则再一次卯足马力逃跑。
　　看着两只燃烧着白色火焰的火鸟朝着自己飞来，那人影笑了一声“有趣，太有趣了，没想到这猎物还有反击的能力。”
　　火鸟在人影面前爆炸开来，白色的火焰四溅，有的溅射到那人影的身上，一种被火焰灼烧的痛感传到了大脑，“这火焰对我们真的有害呢，既然如此，那就真的留不得你了，赵芸，本想好好玩玩的，可现在想来，还是不了，万一等你成长起来那就麻烦了呢。”
　　人影潜入了地下，当再次出现的时候，已经出现在赵芸的身后。
　　赵芸看着地图上BOSS的标志忽然间消失，又忽然间出现在自己的背后，一个猝不及防被对方打了个满地打滚。而且对方攻击的力道完全没有丝毫的留情。
　　倒在地上的赵芸听到背后传来的破空声，忍住疼痛往一旁翻滚，勉强躲过了对方的攻击。
　　可对方很显然不给赵芸任何机会，在赵芸刚刚躲过一击攻击的时候，还未站稳的时候，手中的枪杆朝着赵芸打了过来，又一次把赵芸打飞了出去。
　　赵芸至始至终都没有见过对方的样子，就被打成了满头包，飞出去的赵芸心头传来危险的致命感知，心下有一种感觉，如果这攻击躲不开，那么自己肯定死定了。
　　赵芸的第六感感知是完全正确的，因为对方已经举起了狙击枪，又一次瞄准了赵芸，只需要扣动扳机，就能够轻松干掉赵芸。
　　“撒呦拉拉。”
　　‘嘭’
　　子弹出膛的声音传了过来，还有子弹那疾驰的破空声，让赵芸双眼瞳孔收缩，来自死亡的恐惧有心而生，这一次她是离死亡最近的，因为那子弹分分钟就能要了自己的命。
　　“这下真的要死了吗。”
　　“黑炎炼狱，地狱之手。”
　　一只由黑色火焰组成的手忽然出现在那子弹经过的地方，一手把那子弹给抓碎了。
　　一个人影从天而降，赵芸看着面前的人影，双眼睁大，满脸不可置信，因为她从来都不会相信，他竟然会出现救自己。
　　这个人影就是赵芸的哥哥赵莽，赵莽用一种轻蔑的目光看了赵芸一眼，“弱者本就应该死，不过这次算你运气好，精怪冥灵人四方联手，这才不得不救下你。”
　　赵莽把目光转向前方，伸出舌头在嘴唇上一舔，用一种渴望战争的口气说道“没想到在这里还能碰到一只四星的高智慧祸野怪呢，真的很兴奋呢。”
　　在赵莽身后的赵芸听到‘四星祸野怪’这几个字，脑袋一下子懵了，自己不过是妖元境而已，竟然会碰上四星祸野怪。
　　赵莽看着面前的祸野怪，摩拳擦掌战役盎然，“来吧，就让我来看看四星祸野怪有多大的本事。”
　　“可以，如你所愿，就用你的命来感受我的强大吧。”四星祸野怪叫嚣着。
　　正准备发动攻击的时候，赵莽喊道“先等一下，这是我们俩之间的战争，让我身后的废物先离开吧，否则我可能会分心呢。”
　　四星祸野怪思考了下，对于赵莽的实力它根本就不以为然，因为它有着四星祸野怪该有的骄傲和自傲，在它看来，对付赵莽是分分钟的事情，哪怕放跑了赵芸，也能在击杀赵莽之后分分钟就能找到赵芸。
　　“可以。”
　　赵莽转过头对着赵芸咆哮一声“废物，还愣着做什么，还不快滚，在这里只会碍手碍脚而已，废物就别到处乱跑。”
　　赵芸咬着牙，她恨，虽然说她有从飞花院那边听了赵莽有可能是被附身了，但她还是恨，恨哥哥的残忍，恨自己的无能。
　　站起身，赵芸瞪了赵莽一眼，很不甘心的转身离开了。
　　在赵芸离开后，赵莽这才正视面前的四星祸野怪，“我听说你们四星祸野怪在学我们，都会给自己取一个很响亮的名字，不知道你叫什么。”
　　四星祸野怪听后哈哈笑着，“看来你来头很大呢，击杀你一定很有乐趣，听好了，我叫鹰眼溯源，你很快就会体会到我的可怕了。”
　　鹰眼溯源手中的狙击枪瞄准了赵莽，就这么近距离的瞄准赵莽，也完全不担心赵莽忽然发动攻击。
　　赵莽面对四星祸野怪也是压力巨大的，要知道赵莽的实力和飞花院他们旗鼓相当，最多比起飞花院低上一点，也就是说身为妖将的飞花院也只能对付得了三星祸野怪，最多是三星巅峰的祸野怪，面对四星的，根本就无法击杀，甚至还要考虑如何逃走。
　　鹰眼溯源咧开嘴角，出言道“我们玩个游戏吧，只要你能在我的攻击下不死，我就饶你一命，当然了，死了的话就死了，你觉得如何。”
　　赵莽嘲笑道“攻击？你脑袋是不是秀逗了？和人类咬文嚼字？你们祸野怪还差得远呢。”
　　“咬文嚼字吗，的确，可那又如何，你在我手中完全没有任何的胜算，不是吗。”鹰眼溯源说完，就朝着赵莽开了一枪，说也不说就这么开了一枪。
　　赵莽在面对鹰眼溯源的时候，早已经绷紧了神经，如今听到枪声，已经迅速做出了反应，只是赵莽的左手腕还是被子弹擦伤了。
　　“你速度再快，也始终快不过我的子弹的，因为你。”鹰眼溯源眼睛忽然间瞪大，那原本枯燥的双眼突兀的呈现血红色，“太弱了。”
　　“弱？”赵莽的身形一下就来到鹰眼溯源身旁，“先尝尝我的拳头吧。”
　　赵莽左手忍住疼痛拿出一张阴阳师的符咒扔在面前，符咒消失，在空中留下蓝色的神秘符文，“息狱指甲。”
　　“獠牙蛇——息焱。”
　　赵莽的右手戴上了奇怪的指甲拳套，那尖锐的手指指甲仿佛毒蛇的獠牙，还有那漆黑光亮，线条亮节的拳甲延伸到肩膀上，就宛如一条来自地狱的黑蛇缠绕在赵莽的右手臂上。
　　那迅猛的攻击，那动如雷霆的攻势，赵莽瞪大双眼大怒咆哮“你是用枪的，是远战的，近战肯定是你的软肋。”

第四十九章 完败

　　“噢，是嘛，近战是软肋啊，只可惜！！”鹰眼溯源那轻蔑的目光，还有伸出的右掌，轻描淡写就挡下了来自张莽犀利的攻击。
　　“太弱了，真的是太弱了。”鹰眼溯源还不忘一阵讥讽，“其实忘了跟你说了，我最擅长的不是远战，而是！！”
　　说话间，鹰眼溯源一脚踢在赵莽的腹部，把他踢飞出去，在赵莽倒飞出去的时候，鹰眼溯源立刻紧随其后，继续乘胜追击，不给赵莽任何反应的机会，手中不知何时，从阻击枪换成了一把细腻的长剑。
　　“我最擅长的，是近战！！”
　　听到这话，赵莽完全不敢相信，可不相信又能如何，鹰眼溯源已经来到自己的身旁，手中的长剑已经发动了攻击。
　　赵莽双手护住致命的位置，硬生生抗下鹰眼溯源的这一波暴风雨般的攻击。
　　倒飞出去的赵莽艰难站起身子，身上早已经伤痕累累了，那布满细剑的伤痕在赵莽身上，让得赵莽皮开肉绽的。
　　重重磕出一口血，赵莽有想过鹰眼溯源的恐怖，可万万没想到，竟然恐怖到连反手的余地都没有。
　　鹰眼溯源把细腻的长剑树在胸前，那一把长剑和欧洲的长剑一样，细又锋利，最重要的是轻巧，“来吧，继续。你是第一个受到我攻击不死的异族。”
　　赵莽苦笑连连，受你攻击不死，那是因为我皮糙肉厚，如果换做赵芸，肯定分分钟被你斩杀的，现在只能先找机会逃跑了，反正赵芸也跑远了。
　　深吸一口气，赵莽在刚刚一瞬间想到了很多种逃跑的办法，可在面对鹰眼溯源如此强烈的攻击和如此诡异的速度情况下，唯一的办法只有一种了。
　　“你想要逃跑吗！！”鹰眼溯源仿佛能看穿赵莽的心，淡然道“你在想着该怎么逃跑，是用式神当诱饵逃跑，还是做出全力一战的样子，在施展大范围大招的时候，猜测我是否会直接接下，然后利用那震荡开来的烟雾逃跑，你说我说的对吗。”
　　赵莽额头冷汗连连，这都被对方看中了，忽然间赵莽想到了一个问题，“你根本就不是鹰眼溯源，你应该是心眼。”
　　“看来你身份不低嘛，知道我们四星以上的有名字就算了，竟然还知道鹰眼和心眼，看来杀了你，一定会给你们一方一个沉痛的打击吧。不错，我的确不是鹰眼，我是心眼溯馨。”心眼溯馨也很干脆承认了。
　　不过承认是承认了，同时也开始要对赵莽痛下杀手了，谁让赵莽知道那么多呢，知道的越多，就代表身份越高，就代表越有价值，更加代表了死后一定对对方打击很大。
　　赵莽苦不堪言，他知道，鹰眼和心眼两祸野怪都是同时行动的，既然心眼溯馨在，那么鹰眼溯源也一定在，“把鹰眼溯源叫出来吧，你们俩都是一起行动的。”
　　心眼溯馨摇摇头“真不好意思，鹰眼溯源并不在这里，它还有事情要去处理。我会好好陪你玩玩的。”
　　心眼溯馨一个闪身再一次接近赵莽，完全就不给赵莽任何的机会，再次发动暴风雨般的攻击，心眼溯馨瞪大双眼，叫嚣狂叫着“喊吧，喊吧，大声叫喊吧，你的喊叫声，会让我越来越兴奋的，喊吧，喊吧。”
　　赵莽双手护在胸前，好在他的双手都已经穿上了本命妖器，否则这一双手就要废了，可就算如此，他也知道自己的本命妖器坚持不了多长时间，在这么下去肯定会死在这里的。
　　“拼了，我就不信了，伤不到你。”
　　“黑羽冥蛇——阇雷。”
　　漆黑色的火焰出现在赵莽的身上，将赵莽完全包裹住，赵莽疯狂咆哮着“想杀我，我也要在你身上咬下一层皮来。”
　　漆黑的火焰仿若地狱黑炎，却又比地狱黑炎还要幽森几分，比地狱黑炎要恐怖几分。漆黑的火焰形成一条毒蛇，毒蛇张开血盆大口，朝着心眼溯馨撕咬过去。
　　心眼溯馨对自己的心眼有着无与伦比的自信，它坚信自己的心眼能够看穿一切生物心里的活动。
　　可当漆黑的火焰包裹住赵莽的时候，心眼溯馨却无法再看到赵莽的心里活动了，完全就不知道赵莽下一步要做什么，开始慌乱起来，攻击的节奏也随着心眼溯馨的慌乱开始凌乱了。“不，不，这不可能，不，我竟然看不见了，不。”
　　“是的，你要看不见了，我就算无法杀你，但我就算拼了这条命，也要让你眼瞎。”赵莽驱使火焰毒蛇在心眼溯馨慌乱的情况下直中要害，竟然真的将它的双眼勾了出来。
　　赵莽可不敢多做停留，要知道心眼和鹰眼两者是心心相连的，一旦一方受伤或者死亡，另一方肯定会第一时间出现，自己都无法杀死心眼，也只是利用小技巧让心眼重创，万一再来个鹰眼，那自己就会真的死亡，一旦自己死了，勾出来的心眼的眼珠肯定会被拿回去的。
　　“啊！！”
　　心眼溯馨的双眼被挖，疼痛的感觉让心眼溯馨发狂释放体内的祸野之气，庞大恐怖的祸野之气将赵莽弹飞出去，猝不及防之下，赵莽手中的两颗眼珠子其中一颗竟然掉了下来。
　　“该死。”
　　赵莽强忍住重伤的身体，再一次驱动本命妖火，誓要将那一颗掉落的心眼眼珠拿回来，否则一旦被拿回，到时候自己这一方肯定会有苦头吃的。
　　赵莽终于是拿到了掉落的眼珠，可危险也随之而来，在心眼溯馨发狂的时候，鹰眼溯源就已经知道了，为此从千里之外利用特殊的方法传送到心眼溯馨身旁。
　　看到赵莽手中的眼珠子的时候，鹰眼溯源的攻击也到来了。
　　听着枪声，赵莽知道鹰眼溯源已经来了，虽然无法安然离去，但赵莽可以利用其它的办法逃离，蛇的蜕皮。
　　枪声打中了赵莽的脑袋，可留下的却不是赵莽，只是一副蜕下来的皮囊而已，真正的赵莽已经利用血盾离开，远在其他地方了，同时和赵莽一起离开的还有心眼的双眼，这也算是一份收获吧。

第五十章 重伤

　　赵芸在离开后已经迅速通知了飞花院他们，同时也说了这边的情况，还说了赵莽的到来。
　　飞花院他们本能以为，赵莽都去了，那肯定是安然无恙的，却不曾想过赵莽遇到的是四星祸野怪，而且竟然还从四星祸野怪手中重伤逃走。
　　逃出生天的赵莽重重磕出一口血，自语道“好在老爹给的东西有用，否则我还真不一定能活着拿到这战利品。”
　　赵莽在确定周围安全的情况下，立刻联系了飞花院，把自己的地址告诉飞花院后就瘫坐地上。
　　飞花院他们三个妖将在接到赵芸求救信号的时候早就已经出发了，在赵芸第二个信息过来后，他们这才放慢脚步。
　　可没过多久又收到了赵莽的求救信号，这一下他们都着急了，连赵莽都求救，一定有着强敌，于是这速度更加的快速了。
　　飞花院看到瘫坐在地上半死不活的赵莽，拿出丹药给赵莽，焦急问道“怎么样了，你妹妹呢。”
　　赵莽毫不客气接过飞花院的丹药服下，伤势略微好转后开玩笑道“你这是想当我妹夫？不关系我这个大舅子就算了，还第一时间问赵芸的情况。”
　　“少扯其他的，你这不是没事嘛，赵芸比你先逃出来，可我们却没有她的任何消息。”飞花院语气有些焦急。
　　赵莽笑了笑，“还是第一次，真的是第一次，第一次看你这天妖将会为了其他妖精如此着急，你放心吧，赵芸她肯定没事的，我可是争取了很长的时间啊。”
　　“好了，先不说了，赶紧先把赵莽抬回去吧，赵莽这伤起码要好久才能痊愈的。”紫鸾看着赵莽那触目惊心的伤口，转头对寒落月说道“你先用寒气冷固一下伤口，先止住血再说。”
　　“这样吧，你们先回去，我去找赵芸。”飞花院心里还是很担心赵芸的。
　　在飞花院要离开的时候，赵莽急忙拉住飞花院的手，“记住，找到赵芸立刻离开，还有立刻通知你们上头，这个世界有起码两个四星祸野怪，鹰眼和心眼都在这个世界。”
　　飞花院严肃点着头，“你放心，通知的事情寒落月会去做的，你先把伤养好，把你叫来却让你出了这事情，我很过意不去。”
　　飞花院按照赵芸最后给的信息，找到了那个地方，同时警惕四周，看到赵莽受了那么严重的伤，也让飞花院不得不谨慎而行，“灵言星海照星辰，流空九星诛万邪，星耀咒装，开！！”
　　飞花院直接穿上了星耀咒装，否则万一等危险来临的时候再穿那就来不及了，飞花院总是防患于未然。
　　拿出一张小纸人，同时拿出一条乌黑的发丝，这一条发丝是飞花院从赵芸头上拔下来的，以备不时之需，如今就是不时之需，把发丝缠绕在小纸人上，注入妖力，大喝一声“万里追踪符，追。”
　　小纸人离开飞花院的手，朝着一个方向飞去，飞花院看到小纸人飞行的方向，紧跟在后面。
　　这万里追踪符有一点好处就是一定会找到人的，只要对方还在这一片世界内，就一定能找到，可缺点就是太慢了，速度太慢了，这速度就像是摩托车的速度，这让飞花院心里干着急。
　　远远看着，飞花院看到赵芸卷缩在树下，身子有些瑟瑟发抖，仿佛经历了什么恐怖的事情。
　　心急之下，飞花院来到赵芸身旁，伸出手摸了一下赵芸的额头，“好烫，不会是祸野之气吸入过多吧。”
　　常人吸入过多的祸野之气会失去知觉，重者甚至会死去，拥有一定修为的，不管是妖，灵，魔，幽冥或者是人，都可以坚持很长一段时间，但却并不是一定免疫，当那个饱和度达到顶峰的时候，那么事情就更加严峻了。
　　尤其是像赵芸这样，吸入的祸野之气还是由一只四星祸野怪释放出来的，这样更容易达到体内的那个饱和度，从而更加容易获得更多的病症。
　　拿出符咒，飞花院念动咒语，把符咒贴在赵芸的额头上，以此来驱散她体内的祸野之气，只是符咒融入了赵芸的身体，却不见任何的好转，这一下可急坏飞花院了。
　　飞花院一把抱起赵芸，嘴上碎碎念道“你可千万别出事啊。”同时还立刻通知紫鸾“赵芸出事了，她吸入过多的四星祸野怪的祸野之气，现在昏迷不醒了，赶紧准备一下，或者联系一下龟老，或者媚星妖尊，快点。”
　　飞花院以最快的速度把赵芸送回了大本营，并且安置在床上后，拿出大量的符咒为赵芸布置符咒阵法，暂时帮助赵芸尽可能的驱散体内的那些祸野之气。
　　随着阵法的生成，躺在床上的赵芸面露痛苦之色，飞花院暗自着急，更加责怪起自己来“如果我是妖晶境就好了，如果是妖晶境，一定能帮助赵芸去掉体内的那祸野之气的。”
　　“来了来了，来了。”紫鸾被媚星妖尊拉着闯了进来。
　　媚星妖尊看着躺在病床上的赵芸，怜惜道“这到底发生什么事了，怎么好端端的就碰上四星祸野怪了。”
　　“这个，说来话长，总之先救一下她吧。”飞花院催促道。
　　听到飞花院那催促的口吻，媚星妖尊没忍住笑道“看来你是真的看上这妮子了，也不错。这样也好，那我就出手就一下我的儿媳妇。”
　　媚星妖尊出手，一下子就把赵芸体内的祸野之气给驱散掉，这快的让一旁的飞花院和紫鸾膛目结舌。
　　媚星妖尊呼出一口气，“命是救回来了，但还是需要好好休息一下，还有，你们把具体的事情跟我说一说，越详细越好。”
　　“这个，恐怕要当事人说比较好，毕竟当事人比我们知道的要多。”飞花院指了指躺在病床上的赵芸。
　　“那好吧，那就等她醒了，不过现在妖精学校也乱糟糟的，都是这祸野之地惹出来的，还有一点你们都听好了，把赵芸保护起来，她是至关重要的，她真的能看穿祸野怪。”媚星妖尊和玄龟两位妖尊已经确认了妖精学校里的内贼，只是有多少还不敢确定，只能肯定一两个而已，这也更加充分证明赵芸的特殊能力。

第五十一章 媚星妖尊出现

　　过了一两天，赵芸这才苏醒过来。
　　睁开双眼的赵芸，看着坐在床边的飞花院，心里有一种说不出的滋味，很快这一种滋味就被她隐藏在了心里面。
　　发出细微的动静，飞花院察觉到赵芸醒来后，大声喊道“媚星妖尊，赵芸醒了。”
　　媚，媚星妖尊！！赵芸一听到媚星妖尊四个字，心下暗道“糟了，这是追妖追到这里来了啊，我好想没有得罪她啊，更加没有见过她儿子啊，为什么她要死缠着我不放啊。”
　　媚星妖尊带着紫鸾来到赵芸面前，媚星妖尊伸出手搭在赵芸的手臂上，注入妖力，在确定赵芸体内没有隐藏的祸野之气后，这才把妖力收了回来，掏出一颗丹药，“吃了，详细说一下究竟发生什么事。”
　　赵芸听到不是为了什么儿媳妇的事情来，终于松了一口气，这才缓缓把事情的经过从头到尾说了一遍。
　　“噢，你是说你碰到了以前的一个叫蔡明的，然后他死亡前的话说完后没过多久就出现了那事情？”媚星妖尊再一次确认。
　　赵芸点点头“嗯，是的，有可能是许家那边来了四星的祸野怪了。”
　　媚星妖尊思考了一下，问道“那这件事情你怎么看。”
　　“我觉得这很有可能是祸野怪为了引诱或者确认妖尊是否都离开了妖精学校而精心准备的，所以这个局，一定要小心应付。”赵芸也不傻，在她收到系统的任务后，自然而然能够联想到很多。
　　媚星妖尊点点头，也是很赞同赵芸的意见，“所以由此可见，祸野怪这一次真的是玩大了，就是不知道这次出现的四星祸野怪究竟是谁。”
　　“是鹰眼和心眼。”赵莽的声音从门外传了过来。
　　媚星妖尊转过头去，看了一眼赵莽，“是你啊，你不好好躺着休息，来这里干什么。”
　　赵莽虚弱扶着墙来到媚星妖尊身后，“我来就是来交给你这东西的。”赵莽拿出心眼的两颗眼珠，他知道自己是不可能保存得了的，因为心眼是能够知晓自己的眼珠在何处，如果自己再继续持有，那么肯定会惹来鹰眼的狙杀。
　　“心眼？！有意思，没想到你还真是大胆啊，竟然敢把心眼的眼珠挖出来，我记得心眼的眼珠上一次被挖好像是三万年前的事情了，没想到这一次竟然栽在你一个妖云境手里。”媚星妖尊毫不客气收起心眼的眼珠，利用庞大的妖尊气息把这眼珠子当场封印起来，“这样一来，就少了心眼这么一个祸端了，那剩下的就是鹰眼了，据了解鹰眼和心眼是一直一起的，这一次鹰眼肯定会在心眼身边照顾。”
　　赵莽点点头，目光看向赵芸，不屑道“原来你这废物没死啊。”
　　“你说谁是废物。”赵芸强忍着病痛的身体大吼一声。
　　“废物就是废物，连跑了都要带一身伤，还要劳烦妖尊大人救你，真的是废物。”赵莽不客气道。
　　当赵莽说完，赵莽就被媚星妖尊提了起来，媚星妖尊威胁道“不要以为你拿了心眼的眼珠就能在本尊面前耀武扬威，赵芸是本尊看重的儿媳妇，以后说话客气点。”
　　“什！！什么！！”赵莽不敢相信，“就那个废物也配当您的儿媳？这不会是~~”还没说完就被媚星妖尊用力扔了出去。
　　紫鸾赶紧在一旁解释道，“媚星妖尊，那个，赵莽是赵芸的亲哥哥，您下手有点分寸啊。”
　　“啊！！”媚星妖尊一下懵了，自己这打得还是亲家大舅啊。急忙来到赵莽面前，赶紧把他扶了起来，笑着道“呵呵，呵呵，你不早把身份报出来，大家都是一家人嘛，别介意啊。”
　　说着媚星妖尊竟然背尊屈膝为赵莽拍去身上的灰尘，吓得赵莽受宠若惊往后退了一步，“我自己来，我自己来。”
　　“谁是他的妹妹了。”赵芸嘟囔着嘴很不情愿。
　　赵莽从纳戒里拿出一样东西给媚星妖尊看，媚星妖尊瞪大了双眼看着赵莽，刚想说话，却被赵莽抢先了。
　　“我的亲人可没有废物，就你这种废物，还不配当我张莽的妹妹。”赵莽留下这句话强忍着疼痛，潇洒一甩衣袖离开了。
　　看着离开的赵莽，媚星妖尊余角看了一眼赵芸，看到赵芸的模样，忍不住暗叹，果真，家家有本难念的经啊，我还是不参合的好。
　　赵芸眼眶湿润，带着哭腔喊道“我的哥哥赵莽，已经被妖怪附身了，我的哥哥早就死了，早就死了。现在的赵莽根本就不是我的哥哥，不是，不是！！”
　　媚星妖尊担心赵芸大病初愈，又因为这事气坏了身体，急忙安慰道“他不是说你废物吗，那你就证明给他看，证明你不是废物啊。”
　　证明！！赵芸楚楚可怜看着媚星妖尊，脑袋里忽然间有了一个想法，如果拜媚星妖尊为师，或许真的能报仇。
　　“我，我想拜你为师。”赵芸鼓起勇气提出拜师的请求，她知道一旦拜了师，那就意味着真的要成为媚星妖尊的儿媳妇。
　　媚星妖尊笑了笑，看了一眼飞花院，又转回头来对赵芸说道“你可要清楚，拜我为师，意味着你会跟着我，更加意味着你要听我的命令。”
　　赵芸重重点着头。
　　“那我要你嫁给我儿子，你意下如何。”媚星妖尊这分明就是强人所难，不，应该说趁火打劫。
　　紫鸾一听，大叫一声“不行！！”
　　媚星妖尊一挥衣袖，把紫鸾送了出去，她是知道紫鸾的身份的，她可不想这到手的儿媳妇就这么飞了，为此她是不会让紫鸾参合的。
　　被驱赶出去的紫鸾急了，也顾不得一切，从纳戒里拿出某样东西，强行破开媚星妖尊设下的结界，大声喊道“我娘亲会帮你的，大司命也会帮你的，别答~~”
　　还没说完又被媚星妖尊给送走了，送到屋子外等候了。
　　“碍事的妖精离开了，告诉我你的选择。”媚星妖尊眯着眼，满脸微笑看着赵芸。
　　只是赵芸越看媚星妖尊的脸，越觉得笑里藏刀，越觉得这是一个坑，而且是已经挖好的一个坑。

第五十二章 把自己卖了

　　看着赵芸那沉思的严肃表情，旁边的媚星妖尊仍旧是微笑的，飞花院则是心情紧张，他不知为何，灵魂深处很想要赵芸答应，可心里却想要让赵芸拒绝，这自相矛盾让飞花院很困惑。
　　“还是不了。”赵芸最后拜媚星妖尊为师，除了紫鸾说的之外，最重要的原因，还是因为赵芸觉得，媚星妖尊应该不适合自己，媚星妖尊应该主要在于一个‘媚’字，自己肯定是学不来的。
　　媚星妖尊拍手赞扬道“很好，非常好，没有因为为了获得力量而迷失了自己，我越来越欣赏你了，人类有句话叫什么来着。”
　　媚星妖尊纤指放在下巴上思考了一下，“丈母娘看女婿，越看越喜欢，这里就应该反过来一下，婆婆看儿媳，越看越欢喜。”
　　躺在病床上的赵芸很是疑问，自己貌似才第几次见媚星妖尊，可为何媚星妖尊会对自己那么上心呢，是有什么人搞的鬼？
　　赵芸不知为何，竟然转头看向飞花院，那一脸疑惑的眼神看着飞花院，“是不是他说的？可这么说对他有什么好处？”
　　赵芸相信肯定不是紫鸾说的，以紫鸾的那性格，肯定不会把自己卖了，估计卖也是卖给她自己，唯一的就是眼前的飞花院，还有玄影和玄鹰他们。
　　发现赵芸看着自己，飞花院对此很是疑惑，好端端的看着我做什么，不会是她知道我就是媚星妖尊的儿子吧。
　　飞花院仔细一想，肯定不会的，以赵芸那种脑袋，肯定不会怀疑的，那到底是为何看着我？难道是想要问什么？
　　“既然没事了，那我也该回去汇报一下了。”媚星妖尊站了起来，这一件事世态非常严重，要知道连四星祸野怪都出来了，这四星祸野怪可是只有妖君才能击杀得了的，普通的妖晶境是无法击杀的，甚至见到了都要跑路的。
　　万一再出一个五星祸野怪，那时候恐怕也只有妖尊出马才能杀得死了，而且就算杀得死，那也是需要付出惨重代价的。
　　为了以防万一，媚星妖尊还不忘叮嘱道“你现在不过是妖元境，三星的祸野怪你就打不过了，逃跑应该是可以的，还有一点你要切记，就算你能发现它们，也千万不要擅自行动，一定要通知你旁边的妖将，由他们来判断对方是什么级别的，如果是四星祸野怪，他们自然会汇报上去。”
　　媚星妖尊还不放心，拿出一件宝贝转身来到赵芸身旁。“这个手镯你带好了，千万别脱下，不管是谁让你脱下给看，你都绝对不能脱下来，这个手镯在你碰到致命危险的时候，会形成一个护膜，哪怕是五星祸野怪想要击碎那个保护膜都需要一段时间，而且这手镯还具备短距离随机传送功能，至于能传送到什么地方就不一定了，不过可以让你逃离就够了。”
　　媚星妖尊把手镯戴在赵芸的右手腕，露出坏笑的表情“这可是只给儿媳妇的，戴上了就没办法脱下来了噢。”
　　赵芸呆愣住了，这什么情况，一个手镯，把自己的幸福给搭进去了？不带这么玩的好不，回过神的赵芸急忙把手抽离媚星妖尊的魔爪，在床上使劲的把手镯拔出来，只可惜那手镯仿佛是狗皮膏药，无论赵芸怎么用力扯都无法扯下来。
　　“你，你不是嘱咐我不能脱下来吗，可现在我想要脱下来怎么脱不下来啊。”
　　媚星妖尊点点头，露出狡诈的面容，“是啊，我是嘱咐过你不要脱下来，那是因为本来就脱不下来。”
　　“你！！我！！”赵芸欲哭无泪，这好端端的就把自己卖了，恐怕整个妖精学校里也就仅此一号吧。
　　看着赵芸手腕上的手镯，媚星妖尊这才满意的转身离开。
　　“等，等下。”赵芸大喊一声，本来要开门的媚星妖尊停了下来，问道“还有什么问题吗。”
　　赵芸鼓足勇气，问道“我能问你一下吗，为什么我们刚见面时候，你就要我做你的儿媳妇，我们明明是第一次见面，还有为什么你执意要我做你的儿媳妇，这里面肯定有什么误会，因为我根本就不知道你儿子是谁，更加和他没有任何的交际。”
　　媚星妖尊笑了笑，“很简单，因为投缘，所以本尊希望你能成为本尊的儿媳，再者你和我的儿子，真的没有见过面？真的没有任何交际吗，你好好想想吧。”
　　媚星妖尊离开的时候还对飞花院神秘一笑，这一笑也就飞花院理解，飞花院满头黑线，这什么跟什么啊。
　　媚星妖尊离开了，整个房间只剩下赵芸和飞花院了，飞花院看着赵芸的样子怪怪的，虽说这是父母之命，但也太离谱了吧，自己貌似都没答应呢。
　　赵芸低垂着脑袋，脑海里不断思索，自己见过什么妖精？哪个妖精比较特别的，是媚星妖尊的儿子的？
　　思来想去还是没有丝毫的头绪，赵芸只能把希望寄托在飞花院身上，希望飞花院知道媚星妖尊的儿子是谁。
　　转头看向飞花院，那双眼睛充满了疑惑，飞花院察觉到赵芸又再看自己，心里嘎登一下，难道她已经知道我就是媚星妖尊的儿子了？
　　飞花院硬着头皮点头道“是的，我承认，我~~~”
　　飞花院还没说完，赵芸有一种拨开浓雾见月明的清爽，欢快道“你知道媚星妖尊的儿子是谁吗？快，快告诉我是谁。长得怎么样，高矮胖瘦。”
　　“啊！！！”飞花院差点就说‘我就是媚星妖尊的儿子’，这时候飞花院才反应过来，原来赵芸看自己的目光是求助的，因为她根本还没想到，还没想到媚星妖尊的儿子究竟是谁。
　　在飞花院准备说话的时候，原本紧闭的房门被紫鸾强行破开，紫鸾冲了进来，焦急道“赵芸，你有没有答应，有没有答应，你有没有拜媚星妖尊为师。”
　　“没，没有，紫鸾姐，我是没有拜她为师，但是，我貌似在不知不觉间把自己给卖了。”赵芸苦笑扬了扬右手腕，指着手镯道“媚星妖尊说，这手镯是要给她未来儿媳妇的，现在却在我手上了。”

第五十三章 疑点重重

　　“我已经跟我娘亲说了，过几天她会过来的，到时候一切问题你全跟她说，她会帮你的。”紫鸾恶狠狠瞪了飞花院一眼，吓得飞花院缩了缩脑袋。
　　赵芸显然没有注意到紫鸾的眼神不断朝飞花院看去，低着头道“不用了吧，这么麻烦会不会不好意思，再者我只是一个小小的妖元境，估计你母亲看不上眼的。”
　　“谁，谁说的。”紫鸾有些着急，她从赵芸的言语中听出了自暴自弃，那意思就是我是一个修为弱的，命运根本就不是我所能掌控的，能怎么办就怎么办吧。
　　紫鸾把手搭在赵芸的手背上，“你放心，我娘亲很疼我的，再说，我娘亲也是妖尊，很强大的妖尊的，她一定会帮你的，我相信。”
　　经过几天的修养，赵芸终于是完全康复了，只不过如今赵芸的模样怪怪的，仿佛换了一个人似的。或许是因为她右手腕的手镯吧，这手镯仿佛是束缚住赵芸的咒语，让赵芸失去了往日的微笑。
　　“紫鸾姐，聂小倩还好吗？”赵芸还关心着自己的任务目标，距离一个学期还差那么的一两个月，可不能在这个节骨眼上出事啊，最起码要出事也要等任务保护期过了才行。
　　紫鸾拿出一张资料，“这是你修养这几天里，学校那边发生的事情，你具体看看吧。”
　　赵芸接过资料，“聂小倩受伤？被其姑姑接回去照顾？姑姑？！！”赵芸不禁想起曾经和聂小倩姑姑他们见过一面的情景。
　　“他们的关系什么时候变好了？也不对啊，按理说他们之间的恩怨不可能那么快就好的啊。这其中肯定有猫腻。”
　　赵芸又继续看了下去，“上次的事件后，学校总共死了三十多个学生吗，都是被祸野怪杀的，有几个存活下来的学生被列为重点观察现象？”
　　“是担心被祸野怪附身吗？也对，祸野怪附身的情况已经见怪不怪了，至于那些失踪的学生也正在抓紧查找中。”
　　赵芸把手中的资料焚烧掉，思考了一下，“聂小倩的事情必须处理一下，而且我记得不假的话，她和她姑姑之间的感情应该是很糟糕的，哪有可能一受伤，就被她姑姑接回去了？这里面肯定有问题，紫鸾姐，还麻烦你去查一下聂小倩姑姑的家庭住址。”
　　紫鸾笑了出来，“早就知道你需要她姑姑的家庭住址，早就给你查好了，把飞花院叫上，一起去他们家看看。”
　　当三个妖精来到聂小倩姑姑家前，赵芸有些不敢确定，指了指面前的三层楼洋房别墅，“你确定是这里？我印象中，她姑姑是一个很势力的人，那穿着打扮，都好像是打脸充胖子啊，哪有可能住这里的。”
　　“或许仅是不同往日，人类的变化是最快的，有可能一夜致富，也有可能一夜回到解放前，这些都是有可能的。”紫鸾在一旁说道。
　　“也是。”虽然是这么说，但赵芸还是很谨慎，打开地图查看周围的是否有可疑的存在。
　　‘叮咚。’
　　在赵芸打开地图的时候，紫鸾按了门铃，很快就有一个妇女的声音传了出来，“你们有什么事。”
　　“是这样的，我们来找聂小倩，我们是聂小倩的同学，听到她受伤了，所以特地过来探望一下。”
　　听到紫鸾说的话后，别墅里的妇人通过门外的门铃听筒说道“谢谢你们的好意，小倩她身体还很虚弱，还请你们不要打扰她，过段时间她就会去学校的。”
　　“这样啊，我们几个代表班级，买了点东西过来，要不您先开门一下，把东西收了吧，这也是我们的一番心意。”
　　紫鸾很精明，让对方开门，只要对方把门打开了，让他们进去，如果有祸野之气，肯定会立刻就察觉的。
　　飞花院投了一个赞赏的眼神给紫鸾，现在他们也都知道了，有智慧的祸野怪，它们会模仿人类，会学习人类的一些伎俩。
　　说不定那些有智慧的祸野怪为了隐藏自己，会在周围设下结界。而紫鸾就是想着，如果有结界，那么一旦进入结界里，就肯定能察觉到祸野之气，因为祸野怪不管再怎么伪装，身上的祸野之气都是无法隐藏的。
　　“这个啊，不需要了吧，你看看我们家，不需要了。”那妇女无情的拒绝，语气充满了高傲，那种有钱人目无一切的高傲。
　　这让紫鸾无法肯定，里面究竟是不是祸野怪聚集的地方，只好就此作罢，紫鸾和飞花院虽然无法发现什么，但是一直关注着地图的赵芸却查到了端倪。
　　原本周围都没有红点的，可当紫鸾和那妇女说话后，再说到来找聂小倩的时候，赵芸明显看到地图上，正好处在洋房内，忽然出现的两个BOSS的头像，而且还是很深很深的血红色。
　　这让赵芸心底咯噔一下，暗道不好，如果里面是有祸野怪，那么聂小倩肯定凶多吉少，甚至还可能已经死了。
　　只是有一点赵芸想不明白，为什么对方要抓聂小倩呢，按理说聂小倩只是一个人类啊，根本就没有丝毫的利用价值。
　　赵芸也学会了谨慎，并没有在这大庭广众之下说出来，而是心照不宣和紫鸾他们一同离开，等离开了这是非之地，再和飞花院他们说明情况。
　　“这里应该安全了吧。”目测了一下已经离开了别墅所在的地区，赵芸这才敢开口说道“那别墅出事情了。”
　　走在前面的飞花院和紫鸾停足，眼光四周，在确定周围没有任何可疑之处后，紫鸾这才问道“到底出了什么事情。”
　　赵芸严肃道“聂小倩姑姑的别墅里，住着两只祸野怪，而且最起码还是三星以上的，有可能是四星，甚至是五星的祸野怪。”
　　“你，你确定？”紫鸾吃惊问道。脸色不由得变得难看起来。
　　赵芸点点头“确定，百分百确定，虽然无法确定对方祸野怪等级但是对方祸野怪肯定很强大。”
　　“既然这样，我们回去从长计议，跟寒落月说一下具体情况。”

第五十四章 情况严重了

　　寒落月现在已经忙的焦头烂额了，如今又被飞花院和紫鸾拉到会议室里，脾气不由得暴躁起来“现在都什么时候了，你们两位好歹也是十二妖将之一，不帮忙也就算了，现在还把我拉到这里做什么。”
　　“我们找到那四星祸野怪的老巢了。”飞花院那严肃的语气让寒落月心里既兴奋又焦急。
　　寒落月有些颤抖，因为前几天那两只四星祸野怪的事情，搞得妖尊都已经下令，一定要找出那两只四星祸野怪，甚至还派了四五个妖晶境级别的妖精过来支援，可一直对这两只四星祸野怪没有任何的头绪。
　　“你们确定？这可不是开玩笑的，要知道那两只四星祸野怪可不同于三星的，而且还是活了数万年的心眼和鹰眼。”
　　紫鸾点头道“肯定，而且还是藏在人类区域里，鹰眼和心眼真的很行，懂得利用人类的心理活动，知道最危险的地方就是最安全的，如果不是今天我们三今天的意外之举，还真的发现不到。”
　　寒落月皱着眉头，沉思着，看到寒落月还在沉思，紫鸾加了一把火，“是赵芸发现的，你应该有从龟老和他娘亲那边听到过赵芸的奇特之处吧。”
　　寒落月点点头，在媚星妖尊离开的时候，还特地来找过寒落月，也说明了赵芸的奇特之处，甚至还变相在说明，赵芸是她看重的儿媳妇，一定要照顾妥当。
　　寒落月本身不喜言笑，不喜欢开玩笑，为此也没有拿这件事和飞花院开玩笑，不过她却知道了赵芸的奇特之处，“我知道了，我回去处理一下手头的事情，就~~~”
　　寒落月想说‘就派人和你们去一趟你们说的地方看看。’可谁想还没说完，赵芸就火急火燎地跑进会议室。
　　“大事不好了，大事不好了。”
　　“什么大事不好。”鸿星世界虽然是以寒落月为元帅，但赵芸的奇特之处也是他们所需要的，而且是非常需要，一听到从赵芸口中说出‘大事不好’四个字，三个妖精都着急了。
　　赵芸把刚刚发生的事情全盘托出。
　　原来就在刚刚，赵芸接到了一个熟悉又陌生的电话，电话竟然是萧可正打过来的，萧可正说在他们农村老家那边，发现了一个神奇的山洞，洞中有某种正在蠕动的东西存在，凡是靠近的生物，全都会被吞吃，无一幸免，至于是怎么发现的，还是他用无人机拍下来的，同时那小视频也发给赵芸了。
　　在刚刚和萧可正通完电话，又有另一通电话打了进来，打电话的是郝娣，一个曾经和赵芸作对，后来又和赵芸和好的女生。
　　郝娣在电话中问道“你是不是和聂小倩在一起？”
　　赵芸回答道“没有啊，已经好几天没有和聂小倩在一起了。”
　　郝娣就把她看到的事情告诉赵芸，郝娣她们学校因为城市里祸野之气恒生，于是萌生了去乡村避难的念头，为此他们就一起到农村去避难，说好听点就是去农村体验农村生活，难听点就是去避难的，而且好死不死，他们去的地方还是聂小倩的老家。
　　郝娣她今天无意间看到聂小倩双眼受了重伤，蒙着一块白色的纱布，还在一位同龄帅哥的搀扶下进入了一座庙宇之中。郝娣以为是看错人了，于是打电话过来给赵芸。
　　“你是说聂小倩回到了老家？可也不对啊，那她姑姑家是怎么回事。”紫鸾不解问道。
　　飞花院思考了一下，仔细结合赵芸所说的话，重头分析了一遍“先不管萧可正的事情，那蠕动的肉体既然没有散发出祸野之气，足以证明那肉体并非是祸野之地的，先分析一下聂小倩的，早上我们刚去的她姑姑家，下午你那个同学就打电话过来，这会不会不对啊。”
　　“是很不对，但如果是被祸野怪带走的话就有可能。”飞花院的话吸引了寒落月的注意，寒落月脑洞大开。
　　“对了，心眼的双眼不是失明了吗，如果说，它的双眼需要复原，就必须一个特殊人类的双眼，那么聂小倩有可能成为这个目标，而搀扶聂小倩的一定是鹰眼，鹰眼把聂小倩控制了。”
　　四个妖精异口同声道“糟糕！！”
　　并且同时走出了会议室，寒落月急忙下达命令，“飞花院，紫鸾和赵芸，你们三个一起先去聂小倩的老家，我现在立刻命人联系那边的村官，让他们秘密把那边的村民全部转移出来，还有我会派妖晶境的过去支援你们，你们切记，千万不要鲁莽行事。”
　　“还有，赵芸，你把聂小倩所在的乡村地址说一下，切记一点，赵芸的重要性，千万不要让赵芸以身涉险，还有赵芸你，千万记住，有什么发现或者是有什么问题，一定要和飞花院还有紫鸾说，毕竟他们的身份都不一般。”
　　这个身份不一般也就只有寒落月自己才知道，赵芸是铁定不知道的。寒落月让飞花院和紫鸾跟过去，一方面也是因为他们的身份特殊，哪怕碰上四星祸野怪，他们的双亲也给了足够多的保护器具。
　　“那萧可正那边的事情呢，萧可正在电话里说了，那东西闹得人心惶惶的，如果不及时处理他们都不知道怎么办了，有许多的鸡鸭牛羊都被吸引过去，然后被吞吃了，如果不管的话，可能会是一个新的祸端。”
　　赵芸说道。
　　“萧可正不知道我的身份，但是却在第一时间打电话给我，足以证明他对我的信任，或者说他心里有种感觉，我能知晓那东西到底是什么。”
　　寒落月思考了一下，“你放心，我会让玄影和玄鹰两兄弟过去的，他们兄弟俩在这个世界德高望重，有他们过去再合适不过了，而且那东西有可能是这个世界土生土长的，让他们俩过去，也能知道个一点半点的。”
　　赵芸很佩服寒落月，佩服她的脑袋，这脑袋里到底装的什么，竟然能够那么快的进行分析，那么快的处理问题，还能给出相对应的对策。
　　（各位看官大佬可以猜猜接下来会发生什么！！）

第五十五章 奇怪的小女孩

　　“这办事效率真高，一下子整个村里二十户人家都全部被撤离了，也怪了，这地方怎么就这么点人，才二十户。”
　　飞花院有些不解，他看了一眼旁边的紫鸾，却发现紫鸾脸色异常古怪，问道“怎么了，你有什么新的发现吗。”
　　紫鸾看了一眼飞花院问道“你还记得我的父亲吗。”
　　飞花院点点头，“听说过，你怎么突然间说起这个。”
　　一旁的赵芸听到他们准备谈及家事，正要回避，却被紫鸾叫了回来“不需要回避了，你也听听吧，这对你有好处的。”
　　紫鸾严肃道“我的父亲，九羽天裁鸾，他是一个名副其实的超级妖尊，而且还是众妖尊之首，就像飞花院一样，是十二妖将之首，当初的妖尊是十个，我的父亲是被称之为至尊妖尊的裁决妖尊九羽天裁鸾。”
　　飞花院有听过关于紫鸾父亲的传说，当初紫鸾父亲为了胜利，牺牲了自己，可至于在哪里牺牲的，却谁也不知道。“难道这个地方和你的父亲有关系？”
　　紫鸾点点头“是的，血脉感应，我能感应得出，这地方我父亲一定来过，而且还留下了什么重要的东西。”
　　“那我们就顺着你的感应走，你父亲的东西重要，至于那四星祸野怪，等妖晶境的妖精过来再说，我们必须在他们来之前，找到你父亲的东西，否则他们也要分一分的，要知道人都有私心，妖精也不例外，每个妖精都想着变强，那些不入流的妖晶境更是如此，他们都渴望成为妖君级别的妖精。”飞花院担心道。
　　的确如同飞花院所说，一旦被那些妖晶境的知道紫鸾父亲有东西遗留下来，他们肯定也要插手，到时候是否还能得到完整的，那还是两说，再者如果联系紫鸾的母亲，所谓远水救不了近火，再加上紫鸾的母亲现在也在某个大世界位面内消除祸野怪呢。
　　至于飞花院是否会插手分上一分，答案很明显，是不可能的，因为飞花院知道，那不是属于自己的力量，那是属于紫鸾的力量，而且是专属于紫鸾的力量，他人若是得知，必遭大祸，毕竟这种专属力量都是看的血脉，只有血脉相近的或者是直系血脉的血亲才能获得，其他的都别想获得。
　　依照紫鸾的感应，朝着山村里后山的方向出发。
　　赵芸好奇问道“好奇怪，这里原始树木那么多，能利用的资源那么丰富，为什么没有人类过来开发呢，按理说有些有钱人都是利欲熏心，根本就不会有保护自然生态环境的说法啊。”
　　“这点你等下可以问一下紫鸾的父亲，当然，前提是你能见到紫鸾的父亲。”飞花院笑了笑。
　　他这话很明显，赵芸也明白飞花院的言外之意，意思就是这一片因为紫鸾父亲的保护，或者说紫鸾父亲力量的保护，才让那些过来想要破坏树木的人类退而远之，甚至望尘莫及，根本就不敢再踏入这一片森林，这一处领域。
　　“等等，前面有动静。”赵芸用地图清楚发现了一个小圆点，这个小圆点不是红点，这就可以说明那并不是敌人。
　　“是敌是友。”这是飞花院最关心的。
　　赵芸看了看地图说道“应该不是敌人，最起码现在不是敌人，但是小心点。”
　　“在哪里，我们先过去看看。”飞花院问道。
　　飞花院想要把所有危险遏制在摇篮之中，这样才能确保紫鸾获得她父亲的力量能够顺利，一旦被外界人打扰，那后果肯定不堪设想。
　　当他们靠近的时候，才发现，是一个人类的小女孩，好像在山林里迷路了。
　　“奇怪，这里怎么会有人类的小女孩，不是全都已经撤离了吗？怎么还会出现在这山里？有猫腻？还是她在之前就在山里迷路了？”飞花院嘀咕道。
　　在飞花院嘀咕的时候，紫鸾已经走了过去，来到小女孩身边，微笑道“小妹妹，你怎么一个人在这里，你父亲呢。”
　　小女孩非常警惕，双手护住胸前，这下意识的护住胸前，却逃不过紫鸾那敏锐的双眼，小女孩除了护住胸前之外，还把胸前挂着的吊坠给保护起来，很明显那吊坠非同寻常。
　　“小妹妹，不用怕，姐姐不是坏人。”紫鸾眯着眼，伸出手揉着小女孩的小脑袋，说不出的温馨。
　　小女孩眨巴着那双大眼睛，“大姐姐，你真的不是坏人吗？”小女孩就是天真，哪有坏人会把‘坏人’两个字写在脸上的。
　　这一问让紫鸾噗嗤一声笑了出来，“是啊，姐姐不是坏人，姐姐和另一个小姐姐还有一个大哥哥一起来，来山林里有事情。”
　　“小姐姐？大哥哥？”小女孩嘟着小嘴，歪着小脑袋，萌萌疑问道。
　　紫鸾转头道“你们都出来吧，和小妹妹打个招呼吧。”
　　拨开树丛，赵芸和飞花院走了出来。
　　“嗨。”赵芸对那小女孩挥了挥手。
　　小女孩一看到赵芸，仿佛看到了亲人，双眼瞪得大大的，兴奋朝着赵芸跑去，张开小手一下子就把赵芸拦腰抱住，“仙女姐姐，仙女姐姐，真的是仙女姐姐，这不是做梦，真的是仙女姐姐啊。”
　　“仙，仙女姐姐？”赵芸有些懵了，这才刚刚见过对方第一眼，怎么就喊上仙女姐姐了。
　　紫鸾蹲下身，揉着小女孩的小脑袋，“小妹妹，你是不是认错人了，她怎么会是仙女姐姐呢。”
　　小女孩摇摇头“不会的，梦梦不会认错人的，梦梦从小就看着仙女姐姐的雕像长大，怎么可能看错。”
　　“雕像？你说你叫梦梦，那能不能带我去你们家看看。”赵芸问道。
　　梦梦欢快点着头“嗯嗯，爷爷一定很开心的，能够见到仙女姐姐，爷爷一定很开心。他们俩好像去不了。”
　　“去不了？为什么。”赵芸好奇问道。
　　梦梦指着胸前的吊坠，毫无戒备心说道“爷爷说过，只有仙女姐姐，还有持有梦梦吊坠上这东西的才能进去，其他人去不得。”
　　看着梦梦吊坠的半块阴阳鱼，紫鸾从纳戒里也拿出半块阴阳鱼来，这一黑一白两块阴阳鱼正好配成一个完整的太极。
　　（各位看官老爷可以猜猜，这个小女孩是谁！！！）

第五十六章 谜团重重

　　梦梦看到紫鸾手中的阴阳鱼，欢快叫着“原来大姐姐也是仙女姐姐啊，梦梦好开心，梦梦今天见到两个仙女姐姐了，那这位大哥哥一定是神仙哥哥了。”
　　在梦梦的认知中，能和仙女姐姐在一起的，那也一定是神仙，男的就叫神仙哥哥，女的就叫仙女姐姐。
　　梦梦拉着赵芸的手，欢快叫着“仙女姐姐跟着梦梦，梦梦带你们到我家去。”
　　赵芸始终用地图看着眼前的小女孩，地图上的小圆点竟依然还是绿色的，很显然并不是敌人，赵芸也才放心跟在梦梦身后。
　　不过赵芸和飞花院却担心起来，如果按照梦梦刚刚说的，那个地方肯定有什么结界，而且这个结界有很大可能是紫鸾的父亲设下的，目的就是防止外人进入，并且还找了个人类守在结界内。
　　梦梦胸前的那半块阴阳鱼和紫鸾手中的半块阴阳鱼就是很好的证明，估计要开启紫鸾父亲留下的东西，必须将两块阴阳鱼合二为一，成为一个完整的太极，才能够开启。
　　梦梦带着他们穿越迷宫般的树林，来到一处非常隐秘的宗祠前，这一座宗祠占地面积两百来平方米，如果算上院前的，最起码也有八百平方米左右。院落内散落着许多的雕像，每一尊雕像的姿势完全不同，仿佛是在练功一般，可雕像的脸却是一样的，都是赵芸的脸，而且还被雕刻的栩栩如生，不，或者应该说是赵芸本身被石化了，变成了雕像，那么的逼真。
　　赵芸看了一眼旁边的紫鸾，发现紫鸾手中的阴阳鱼发着柔和的白光，转过头问飞花院道“这些雕像是怎么回事。”
　　只是问了好半天，却没有回答的声音，让赵芸忍不住转过头去，这一转头才发现，飞花院不见了，急忙对紫鸾说道“紫鸾姐，飞花院不见了。”
　　紫鸾转过头，这也才发现飞花院消失了，赵芸急忙再次打开地图，看着面前的梦梦，在确定梦梦没有变成敌人后，这才放心下来，可心里却很疑问，怎么好端端的飞花院会不见了？
　　梦梦转过头微笑道“因为神仙哥哥没有进来的凭证，所以神仙哥哥只能被挡在外面了，梦梦以前有和爷爷做过实验的，梦梦把这吊坠脱下来后，梦梦也没办法进来。”
　　赵芸指了指自己，“那我呢，为什么我能进来。”
　　“因为这里是神仙姐姐的地方啊，所以神仙姐姐才能进来啊。”梦梦指着周围的雕像，拍手欢叫“这些都是神仙姐姐离开的时候留下来的，神仙姐姐跟爷爷说过，有一天神仙姐姐会回来的，让爷爷留在这里哪也不要去。”
　　紫鸾皱着眉头看向赵芸，看到赵芸满脸问号，心里头的疑虑也消失了不少，一开始紫鸾还误以为赵芸是她父亲的私生女，可如今看来并不是，如果是的话，赵芸不会露出那种表情。
　　紫鸾更是不解了，为何这里会有那么多的赵芸雕像，如果说这里是老爹留下来的，那也应该是娘亲的雕像啊，要不也应该是自己还在襁褓中的雕像啊，怎么会是赵芸呢。
　　“两位神仙姐姐，梦梦带你们去找爷爷，爷爷已经等急了。”梦梦拉着紫鸾和赵芸的手，跑在前面。
　　赵芸看着地图，看到地图左上角出现的地名——九羽鸾陵。心里更加确定了，这个地方的的确确是紫鸾她父亲的陵墓不假，可问题是在人家父亲的陵墓，为何会有自己的雕像，莫非在那时候我就出现了？而且还是小三的角色？不会吧！！
　　转头看了一眼紫鸾，心里有些后怕，如果自己当时真的是小三什么的，如今转世投胎了，那万一紫鸾她老妈，那个妖尊发飙了，估计自己要被挫骨扬灰的。
　　在以前，赵芸可不相信什么转世投胎，什么深陷鬼怪之说，但是现在不由得她不相信了，妖精和妖怪的出现，再加上祸野之地的出现，估计以后什么神仙啊，地狱之类的也会相继出现。更别提什么转世投胎这种小事了。
　　梦梦把她们带进宗祠内，宗祠内非常空旷，除了木质的房屋和些许的家具之外，看不见任何现代化的科技产品，哪怕最基本的电灯和电视还有电磁炉都看不见，古朴沧桑的气息扑灭而来，让赵芸和紫鸾两女双眼空洞失神。
　　“咳~~”
　　一声咳嗽声让两女回过神来，不知何时，在她们面前已经出现了一个白发苍苍的老者，这老者满脸的慈悲像，眯着的双眼就仿佛他是睡着的，那起码有二十厘米的长白胡须上一尘不染。
　　“两位的到来可谓是蓬荜生辉，老朽已经等了八百年了，八百年了啊。”老者的话透露着沧桑点滴韵味。
　　老者拄着拐杖先来到紫鸾面前，眯着眼直勾勾盯着紫鸾，盯得紫鸾毛骨悚然，随后老者才一个劲的说道“像，太像了，真的太像了，那眼睛，那一双尖锐的双眼，还有那脸型，真的太像了，还有你手中的半块阴阳鱼，你就是尊者的女儿不假了，老奴给小姐请安了。”
　　看着老者就要跪下行礼，紫鸾吓得赶紧把他扶了起来“不用了，不用了，我还不知道您是哪位。”
　　“老奴被尊者赐予白须名，自此之后，老奴之名为白须。”白须自我介绍道。
　　紫鸾从小并没有见过她的父亲，或者说哪怕有见过，也完全就不记得了，毕竟那是才刚出生不久，那时候的紫鸾也才刚刚诞生而已，那时候哪有记忆可言，连眼睛都是紧闭的，为此紫鸾对父亲的印象不是很深，只知道她的父亲为了紫鸾付出了很多，哪怕不在了，也留下了许多珍贵的资源，让紫鸾有了今天的成就。
　　所以紫鸾打心里是很敬重她父亲的，而且她的父亲也是一名妖尊，双亲都是妖尊的紫鸾，从小就娇生惯养。
　　但该有的礼貌，紫鸾还是会有的“白老，还请您说一下家父的事情，我从小耳熏目染，可从未真正的了解过，因为我了解的都是从书籍，从雕像上了解我的父亲，您在这里守了那么久，对父亲肯定很了解。”
　　（紫鸾父亲的陵墓，为何会出现赵芸的雕像呢，猜猜吧，先说一下，尘雾的脑洞很大的。可以把你们猜的写在评论区噢，说不定还有神秘的奖励噢。）

第五十七章 紫羽妖尊

　　白须和蔼点着头，或者处于爱屋及乌吧，白须看着紫鸾的面容，就仿佛是爷爷看着孙女那样，和蔼可亲，“好，好，老朽就为大小姐说一下吧，尊者大人姓紫，名羽，紫羽就是尊者大人的名字，尊者大人天生地养的，是能够成就无上神体的神兽，可为了万界，他还是牺牲了自己。”
　　“天生地养？白老，这是什么意思。”紫鸾有些不明白了。
　　白须解释道“大小姐也是神兽之体，应该很清楚，凡是天生地养的神兽，我们都称之为一代神兽，像大小姐的娘亲，是一代神兽的后代，也就是所谓的二代神兽，但大小姐很特殊，因为您的娘亲与尊者大人结合，尊者大人又是一代神兽，按理说一代神兽高傲得很，根本看不起二代神兽，认为他们的血脉不纯净，可最后尊者大人还是和您娘亲喜结连理，而你身上，既有三代神兽的血脉，也有一代神兽的血脉。”
　　这一下紫鸾和赵芸终于明白了，原来这里面还有这样的区分啊，赵芸心里震惊，没想到紫鸾的身份如此高贵，一代神兽的后代，这好恐怖，哪怕是玄龟，也只是一代神兽玄武的后代而已，也就是说紫鸾的血脉和玄龟是一个等级的？
　　白须继续说道“尊者大人拥有十二大式神，老朽就是其中之一，只是其他的式神，都已经跟随者尊者大人的脚步离去了，只留下老朽独自一人看守者这陵墓，偶尔和兄弟们的残魂唠嗑唠嗑。”白须话语中充满无尽的悲伤，捶胸顿足道“他们一个个都那么不仗义，说好的是死同归，可到头来却撇下我一个独自孤苦看守。”
　　这八百年来的孤寂和悲伤，恐怕也只有白须才懂得，其实白须想要离开时可以离开的，因为其主人死了，式神也就随之解放了，可白须却并未离开，而是尽心尽责守护者主人的陵墓，守护者这一片树林。
　　“尊者大人在离开的时候留下残魄在陵墓中，希望有朝一日能够见到他的后代，把他留下的东西交给大小姐您。”
　　说到这里，白须看了一眼赵芸，继续说道“在五百年前，尊者大人的残魄托梦告诉老朽，五百年后有一奇女子会跟随大小姐来此，她是一切的希望，同时把那女子的样子托梦告知老朽，让老朽为其立下雕像，生怕老朽忘了，于是就有了庭院的十二尊雕像，同时梦梦也是尊者要交给你的。”
　　赵芸有些懵了，有点不敢相信，“我？你不会搞错了吧，这相差了五百年啊，怎么可能啊。”
　　白须捋了捋胡须，“梦梦是特殊的星魂，她既是星海魂，亦是一种特殊的梦魂，她将成为你的式神，这也是尊者大人托梦告诉我的，当我梦醒的时候，襁褓里的梦梦就在我身边哭泣着。”
　　那个看着只有六七岁的小萝莉，竟然五百岁了，这也太恐怖了吧。想着刚刚梦梦还喊着自己仙女姐姐，赵芸就一阵后怕，被一个五百岁的老前辈喊仙女姐姐，这自己要有多老啊。
　　白须指着外面的十二尊雕像说道“那十二尊雕像，老朽已经按照尊者大人的吩咐，布置成一处奇特的阵法，只需您进入阵法内，老朽启动阵法，您就能拥有式神了，梦梦也就能成为您的式神了，还有大小姐，在她契约式神的时候，还麻烦您去一趟尊者大人的陵墓，尊者大人在陵墓里等候您多时了。”
　　白须站起身，让赵芸在宗祠内等候，先带着紫鸾去往地下陵墓。
　　白须离开后，梦梦那已经五百岁了，却还是六七岁身体的小萝莉从门外露出小脑袋，在确定白须不在后，这才偷偷来到赵芸身边。
　　来到赵芸身后，张开双臂整个人躺在赵芸的背后，双臂环住赵芸的脖颈，撒娇道“仙女姐姐，小时候梦梦一直听爷爷说仙女姐姐的事情，还有，还有梦梦觉得，仙女姐姐本人比起那些破石头要好看多了，好看千百倍呢。”
　　赵芸笑着伸出手拍着梦梦的小手，“嘴真甜，估计你爷爷没少因为你的事操心吧。”
　　“才没有嘞，梦梦很乖，梦梦从不会惹事，就是梦梦喜欢玩，喜欢出去外面玩。”梦梦俏皮吐了吐舌头，开始和赵芸说起她这五百年来外出的经历。
　　每说一件事，赵芸总会‘咯咯’笑个不停，因为梦梦说的每一件事情，都是熊孩子做的，像什么吓唬路过的人类啊，或者把人类带往宗祠，最后被结界挡在外面，那人类看到梦梦忽然间消失了，吓得失声尖叫之类的。
　　不过梦梦也有碰到过一些修炼之人，有一些经验老道的修炼之人，虽然看不出梦梦的本体，但却能知晓梦梦非比寻常，经常用一些外界的东西诱拐梦梦，只是每一次都被白须给吓走，有一些走的小的，就会拖家带口，带来中的和老的，甚至还会搬来整个宗门。
　　对于这种人，白须直接出手将其挫骨扬灰，让他们从此消失在历史的长河之中，而且白须也和这个世界的一方势力千珏玉宗的创始人有着很深的关系。
　　根据梦梦所说，曾经就有一个自称是千珏玉宗的创始人过来拜访白须，还是以师徒之礼参拜的，甚至还把梦梦当做小师妹了。
　　可是这一算，赵芸发现很不对劲啊，千珏玉宗的创始人有着和玄龟一样的实力，也是半只脚位列仙班的，竟然还和白须以师徒之礼相拜，那么岂不是说，白须的实力和玄龟他们那些妖尊是同等级别的。
　　甚至还要强于他们？也是半只脚位列仙班的？再仔细一想，赵芸也就释然了，毕竟白须的主人，那可是天生地养的神兽，所收的式神那是什么样的存在，再者如果紫鸾的父亲不陨落，估计现在都已经得到成仙了吧。

第五十八章 梦梦的身份

　　（不知道各位看官老爷们猜中没有，梦梦的真实身份。只可惜尘雾的留言区并没有人去留言！！）
　　白须背后背着一根巨大的笔暠，带着赵芸还有梦梦来到十二个雕像中间，白须蹲下身子对梦梦说道“梦梦啊，如果让你和仙女姐姐一直在一起，你愿意吗。”
　　梦梦看了一眼赵芸，通过刚刚的谈话，梦梦也不知怎么的，对赵芸生出了依赖之心，就仿佛赵芸是梦梦的亲生母亲一样。
　　梦梦使劲点着小脑袋，“梦梦愿意和仙女姐姐一起，愿意和她在一起。”
　　白须和蔼笑了笑，眼眸深处流露出了诸多的不舍，曾经孤单了三百年，在梦梦出现后，他平添了许多的乐趣，从梦梦襁褓，到能够攀爬，再到能阑珊走路，到最后的到处乱跑乱跳，一切的成长都在白须眼里看着，如今一说要分别，更多的是不舍。
　　梦梦显然还不明白这里面蕴藏着意思，天真的她以为，赵芸也会留下来陪自己玩耍，于是很是开心。
　　“那好，白须爷爷就帮你，让你永远呆在赵芸身边，还有记住一点，别再到处惹是生非了，仙女姐姐现在还在成长，她可没有白须爷爷那么大的能耐，能够次次为你化险为夷，知道吗。”
　　白须那苍老的手勾了勾梦梦的小鼻梁，梦梦伸出手推掉，撅着小嘴不满道“爷爷真是的，每次都勾人家的鼻子，你看看仙女姐姐的鼻子高高大大的，那么漂亮，再看看梦梦的，那么小，都被爷爷勾得长不大了。”
　　“噗！！”一旁的赵芸忍住笑声，真的是童言无忌，都活了五百年了，智商还处在六七岁的年龄段。
　　白须站起身子，拿起背后的笔暠，在梦梦的周围画了个神奇的图案，对梦梦说道“梦梦别出来噢，出来了就要轮到梦梦当鬼抓人了。”
　　梦梦以为是玩游戏，欢快拍着小手“好好好，梦梦不出去，梦梦不想当鬼抓人，爷爷快去抓神仙姐姐，让神仙姐姐当鬼抓人。”
　　白须来到赵芸面前，苍老的面庞因为离别显得更加苍老，白须好像看出赵芸心里所想，笑了笑“天下无不散之宴，和梦梦呆了五百年了，还有等大小姐出来后，我这把老骨头就要彻底进入陵墓中，和兄弟们一起，一同陪伴在尊者大人身边了。”
　　顿了顿，白须用余角看了一脸还处在玩游戏中的梦梦，继续说道“梦梦是一道炎之道的道之法则种子，以法则当做式神的，这万界中出了曾经的神灵之外，就只有尊者大人了，如今还有你一个，切记梦梦的强大，是需要你慢慢和她进行沟通的。”
　　“我不要行不行。”赵芸果断拒绝，如果换做其他人，其他精怪，估计做梦都想得到，可赵芸却不想要。
　　听到赵云的回答，白须摇摇头“不行，你很多愁善感，这多愁善感将来会是你致命的弱点，你要把这多愁善感隐藏起来。”白须说完，指了指十二个雕像里，盘膝而坐的雕像说道“去，坐在那雕像的下面，摆出和雕像一样的姿态，闭上双眼。”
　　赵芸苦笑一声，知道还是呦不过白须，其实赵芸心里还是很渴望获得式神的，可一看到别人的生离死别，赵芸的心又软了下来。
　　赵芸根据雕像的姿态一样，盘膝坐在雕像下方，闭上双眼，也不知道接下来会发生什么事，还有道之法则种子是什么，她根本就不知道。
　　“云乾炎开花种现，白炎焰光灵花纷~~”白须一边默念着什么，手中的笔暠一边在地上画着奇怪的符文阵法。
　　“白星艳阳花起时，黑玉泉阴羽落零，黄泉幽冥蝶飞舞，阴阳相融平祸地。”当最后的话语结束后，白须笔下画好的符文阵法竟然往外涌现出黑色的火焰，这些黑色的火焰并没有炙热无比，相反让人感觉阴森恐怖。
　　伴随着黑色火焰的涌现赵芸体内的本命妖火白星艳阳竟然不听从赵芸的命令，从赵芸的身体内化作一只白色的火焰鸟飞了起来。
　　地上黑色的火焰化作黑色的火焰鸟也腾飞而起，竟然与赵芸本命妖火画作的白色火焰鸟相互交融，最后形成一个太极的图案。
　　看着空中那太极的图案，白须失声惊道“白星艳阳，黑玉泉阴，看来真的如同尊者大人所说，当两者相互交融，融入一人体内，那么祸地就能够被平息了，尊者大人，您的努力没有白费，没有白费啊。”说带最后，白须语气中夹杂着兴奋激动。
　　空中化作的太极图案射下黑白两种颜色的光柱，光柱笼罩住赵芸和梦梦，光柱外的白须已经完全不知道里面发生的事情了，口中喃喃自语道“道之种即将种下，何时花开，结果，就只能看命运了，不过还是要和玄龟他们说一下，还有我那个傻徒弟，也是时候让他知道了，他所要追随的人已经出现了，纵然现在弱小无比，但总有一天，她将带着白星艳阳，带着黑玉泉阴展翅高飞，翱翔驰骋在祸野之地上的。”
　　光柱中，梦梦在阴阳团出现的时候，已经失去了意识，阴阳包含万千道之法则，为梦梦只不过是一个即将成为道之法则的种子而已，这一枚种子被紫羽获得，当初紫羽本想自己使用，等待法则花开的一刹那，他就能飞升去往另一个世界的，可后来他知道，这道之法则的出现，其实是在等待真正主人的出现。
　　为此紫羽才塑造一具人体，把道之种埋在那人体之内，而这个人体就是梦梦的人体，道之种就是梦梦的灵魂。
　　梦梦的肉体不断消散，到最后道之种终于显现出了它的原型，一团白色的火焰缓缓燃烧，如果仔细倾听，还能听到白色火焰内，来自梦梦的声音。
　　赵芸体内的白星艳阳包裹着赵芸，同时白星艳阳形成一双大手，双手飞向道之种，双手衬托着道之种，慢慢合实，一点一点把道之种往赵芸方向拖，只是道之种有着属于自己的高傲，道之种可不会随便让人拖拽，纵然是非比寻常的白星艳阳，也是全然不理会。

第五十九章 预言

　　“梦梦，来姐姐这边好吗。”
　　原本僵持了好久的两方，因为赵芸的出声，让道之种产生了动摇，道之种其实就是梦梦，梦梦一听到赵芸的声音，也发出了声音。
　　“仙女姐姐在哪里，这里好黑，梦梦怕，梦梦怕。”
　　“乖，梦梦不怕，梦梦到姐姐身边就不怕了。”
　　其实赵芸并没有说话，或者应该说赵芸现在正在沉睡，说话的是赵芸的本命妖火，本命妖火固然特殊，但依然还是平凡之火，根本就不是法则之火，赵芸的本名之火渴望与道之种融合，渴望成为道之火，再加上本身就是和赵芸的灵魂相同，自然知道赵芸心里想的是什么，于是模仿赵芸的声音来引诱道之种。
　　白星艳阳一点一点把道之种往赵芸方向拖着，因为赵芸声音的问题，道之种梦梦已经不再害怕了，慢慢一点一点靠了过去。
　　当白星艳阳把道之种拖到赵芸面前的时候，这一刹那，原本沉睡的赵芸忽然间睁开了双眼，看着面前燃烧着透明色火焰的道之种，又听到道之种内来自梦梦的声音，主动张开双臂，代替白星艳阳，把那道之种抱在了怀里。
　　如果道之种过激一点，肯定会灼烧赵芸，因为赵芸是用肉体来抱着道之种的，好在道之种梦梦能够感觉出这一双抱着她的手臂是赵芸的，也完全不抵抗，任由赵芸抱在怀里。
　　“梦梦，和姐姐一起要不要，和姐姐一起去外面的世界玩好不好。”
　　梦梦发出稚嫩的童声，“好啊，那爷爷怎么办。”
　　赵芸笑了笑“有爷爷在，梦梦还能愉快玩耍吗，姐姐偷偷带着梦梦离开，等梦梦玩腻了，姐姐再和梦梦一起回来，怎么样。”
　　梦梦沉默了好一会，这才说道“好啊，梦梦以前要出去，爷爷总会给梦梦画界限，不让梦梦超过那个界限，现在姐姐偷偷带梦梦出去，梦梦能出去了，能去外面玩了。”
　　“那在去之前，姐姐先给梦梦重新打扮一番，梦梦不准反抗噢。”赵芸已经收到了系统的声音。
　　‘发现道之种，是否吸收。’
　　赵芸果断选择否，她有玩过游戏，她摘掉一旦吸收了，梦梦等同于在这个世界就此烟消云散，她可不希望那么活泼可爱的小女孩就这么没了。
　　系统好像不死心，继续提示：‘发现道之种，请做出以下选择。’
　　赵芸看着面前的选择：共存，共生，契约。同时还有很详细的解释，所谓共存，就是相互之间存在，一方灭亡不会影响到另一方的，而共生则是一方死亡，另一方必须用自己的生命来为其续命，这是共生，契约则是要签下不平等契约。
　　以赵芸的性格，当然是选择共存了，相互之间生存着，相互依赖，却不会相互制约，这是赵芸最想要的，为此赵芸选择了共存。
　　赵芸的本命妖火包裹住梦梦，系统继续传来声音‘正在为其塑造新的身躯，请选择身躯，是否和以前的一样。’
　　“是”
　　赵芸的本命妖火疯狂涌出，包裹住道之种梦梦，因为赵芸就在旁边，让梦梦不再害怕，也让梦梦接受了那些火焰，同时也接受了火焰为其塑造身体。
　　只是这塑造身体可没有那么快，在太极的帮助下，在系统的帮助下，赵芸成功将道之种梦梦吸入了体内，在丹田处与本命妖火相互生存着。
　　在道之种进入赵芸的体内后，天空的阴阳团也随之消失，光柱也重新消失了，周围十二个雕像应声碎裂，显然它们已经起到了作用。
　　看到赵芸出来，白须拄着拐杖来到面前，问道“怎么样，成功了吗，梦梦是不是成功成为你的式神了。”
　　赵芸点点头“嗯，或许是因为刚刚成为式神，她很弱，现在在我体内休息。”
　　“这样啊。”白须点点头，他本身也是式神，所以他能明白刚刚成为式神后，对式神身体的损伤。
　　白须看着赵芸的身体，紧张问道“你的妖火能给我看一下吗。”
　　“妖火？你是说这个？”赵芸伸出手掌，一缕白色的白星艳阳出现在手掌上。
　　白须看到赵芸手中的白星艳阳，失声道“白星艳阳。”
　　赵芸瞪大双眼，“你知道这火焰？”要知道，赵芸的火焰，连玄龟和媚星妖尊都不认识，白须竟然认识。
　　白须点头道“认识，岂止是认识啊，当初尊者大人就有介绍过这种火焰，两种天之炎，其中一种就是白星艳阳。”
　　“两种天之炎？那另一种呢。”赵芸有些激动，没想到自己的火焰竟然如此强大，还天之炎呢。
　　白须介绍道“天地初分，万千道之法则林立，其中有一种火焰被称之为天之炎，当然这种天之炎是需要两种极致的火焰融合而成，这两种极致的火焰，其中一种就是你的白星艳阳，另一种叫黑玉泉阴，相信黑玉泉阴你也已经拥有了吧。”
　　“黑玉泉阴？没有啊。”赵芸摇摇头，“我就只有这么一种火焰啊，哪来的两种。”
　　“什么！！”白须不淡定了，经过了无数风雨岁月的白须竟然跳了一下，满脸的不淡定，“这，这不可能，预言中两种火焰是同时出现的，有白星艳阳就应该有黑玉泉阴，你怎么可能没有。”
　　“我就是没有啊，从始至终，我就只有一种本命妖火，那就是白星艳阳啊，哪有可能拥有另一种火焰啊。”赵芸很是不解。
　　“难道预言错了？还是说！！”白须忽然间想到了另一种可能，“还是说你要和拥有黑玉泉阴火焰的结婚，两人生出来的孩子才能结合两种火焰，才能阴阳相融，才能平定祸野？”
　　“结~结婚！！”这次轮到赵芸跳起来了，“怎么可能，我，我怎么可能结婚生子，你想太多了。”
　　“不管是或者不是，你都要记住，你回去后，一定要寻找黑玉泉阴的拥有者，不管对方在哪个世界，一定要找到，再把对方带到我这里来，听明白没。”白须交代了命令。
　　赵芸不办还不行，先答应着，后面再想办法。

第六十章 免费打手

　　接下来的几天，赵芸在这个地方住了下来，为的是等待紫鸾出关，更多的是向白须这个老前辈请教修炼的事情。
　　赵芸庆幸自己留下来听从白须的指点，否则她就真的要浪费第五层的血脉了，虽然她还不曾有那么多的善之力，但一旦她拥有足够的善之力后，她就会找个地方闭关升级血脉。
　　因为在赵芸看来，提升了血脉，修为自然而然就会跟着提升，但是从妖元境进阶到妖云境是不一样的，妖云境是需要掌握道之法则的毛坯的，也就是说需要对道之法则有一个大概的定向和理解。
　　同时也要选择自身的道之法则方向，例如赵芸自身是玩火和花的，那么她就必须从中先选择一个方向前进，要嘛选择火焰，要嘛选择花。
　　一开始玄龟误以为赵芸的本体是花妖，其实赵芸的本体并不是花妖，反而是一只鸟类妖兽。至于是什么样的，这还要等赵芸体内的妖族血脉达到完美状态才能知晓。
　　“那您的意思就是，我现在卡在了九星妖元境，一定要找对方向，才能一举突破妖云境是吧，可按照您所说，这道的力量虚无缥缈，我又应该怎么去掌握，怎么去获得呢。”赵芸问道。
　　大道三千，每一道的最后延伸之处都是输出同归，都是成为天的一部分，就像火焰，火焰到最后也会成为天之炎。
　　白须捋了捋胡须，他已经把赵芸当作了救世主，哪怕不是救世主，也有可能是救世主的母亲，为此他非常有耐心，又很细心的教导赵芸，因为根据那预言所指，拥有组成天之炎的白星艳阳就掌握在赵芸的手中，怎么说赵芸也是这命运的一部分，不管最后能否成为救世主，或者成为救世主的母亲，赵芸都是必不可少的一环。
　　“三千大道中，有好几种非常奇特的道，这些道是不在三千大道中的，同时三千大道到最后甚至都要成为这些道，因为这些道是离天最近，可以说是组成天的一部分，它们分别是八方天道，这八方天道分别是：金，木，水，火，土，风，雷，幻，以及超越了这八方天道，成为最强者的五元天道，这五元天道分别是：时间，空间，生命与死亡，以及虚无缥缈的斗战之道。”
　　白须看着赵芸那专心致志的样子，很是满意，而且按照赵芸所说的，她从开始修炼到现在，才经过了一年多左右，一年多就等于其他妖族百年的修为，这足以证明赵芸的天赋是有多么的强大。
　　只是白须并不知道，赵芸之所以能修炼那么快速，一切还都是因为系统的缘故，如果没有系统的帮忙，赵芸根本就不可能拥有那么快的进步，毕竟赵芸和紫鸾还有飞花院不同，他们是因为有一个好的背景，才有好的资源修炼，修炼才能那么迅速。
　　要知道十二妖将可不是每一个都和紫鸾还有飞花院一样，有一个好的背景，或者和寒落月一样，被玄龟看好的，每一个十二妖将，都是经历了万千苦难才有了如今的成就，有的甚至参加过上一次的千年大战，是一个名副其实的战将。
　　“老朽虽然是玩水的，但，对于火焰也是知晓一点的，对于现在的你应该是非常有用的，毕竟尊者大人生前就是强大的御火类妖尊，其手上的火焰既能焚烧万物躯壳，亦能焚烧万物灵魂，更能让拥有七情六欲的生物流露出欲望之火。在尊者大人身边，多少耳熏目染，知道一点半点。”
　　或许是通过预言知晓天之炎的事情，为此白须把事先准备好的一份关于火焰的修炼方法交给了赵芸，“这些只是皮毛，后期还需要你更加努力，这一枚玉牌给你，老朽代尊者大人收你为徒，如果你有什么不懂得，你大可以去找尊者大人的爱妻凰璐，御火妖尊凰璐。”
　　御火妖尊凰璐，那岂不是紫鸾的母亲，还有，还有这也叫皮毛，这起码有三米多高的经卷，也叫皮毛，你丫的以为我是三岁小孩啊。
　　看着面前那有一米多宽，三米多高，叠得满满的关于火焰之道的经卷，赵芸忍不住就是一阵头痛，这些修炼可不是大学时代那些书本所能比拟的，如果说大学时代每逢期末考还能临时抱佛脚，可眼前的这可是关于你终身的修炼，可马虎不得啊。
　　“那，那我要看到猴年马月啊。”赵芸泪奔，不过好在每一份经卷上都有标注数字，这样也好让赵芸不会盲目去看，而是按照上面的顺序依次去看。
　　把所有的经卷收了起来，这一收，原本空旷的纳戒一下子就被占了十分之一，忽然间赵芸想到了一个妙招，可以不废摧毁之力就能让那四星祸野怪土崩瓦解，只要眼前的白须肯出手，那一切都是手到擒来，于是开始蛊惑说道。
　　“或许您老并不知道，如今千年大战提前了，提前了两百年，现在在外面，就在山脚下就有两只四星的祸野怪，我们也是被逼的上了山，这才来到你这里，估计我们一出去，就会被那两只祸野怪给杀了吧。”
　　一听到千年大战，白须莫名的愤怒，手中拐杖狠狠戳地“岂有此理，这帮子祸野怪欺人太甚，欺我妖中无妖不成？竟敢对大小姐还有你动手，活得不耐烦了。”
　　赵芸利用的就是白须这个老前辈对祸野怪的仇恨，要知道越老的，越经历千年大战的都会对祸野怪抱有很强的仇恨感，跟别提白须这种已经经历了不知道多少次千年大战的老怪物了，他那心中，对祸野怪的仇恨更是达到了顶点。
　　“你放心，那两只小怪物交给老朽来对付，你们现在最主要的是养精蓄锐，你和大小姐还在成长，老朽就算拼了老命，也绝不会让你们受到任何的伤害的。”白须已经决定，就算对方来的是五星祸野怪，也绝对会拼了性命，让她们俩离开的。
　　赵芸双手利于背后，比出了一个‘v’字型胜利手势，那意思就是蛊惑成功。

第六十一章 裁决令言

　　（实在对不住，尘雾感冒了，今天只能一张了，另外尘雾再留个谜团，可以猜测一下飞花院老爹究竟是谁，什么样的身份，竟然连紫鸾她老爹都没有的都能送给飞花院，猜猜吧。。。另外明天三更，算是补上今天的。明天双十一啦，各位看管老爷们，管好自己的钱包啦，别双十一一过，就瘦了。。。。）
　　前前后后过了半个月，紫鸾终于从陵墓中走了出来，在她进去时和出来后，身上的气质竟然发生了质的飞跃，修为一下子就达到了妖丹境的巅峰，只差一点就能进入妖晶境了。
　　紫鸾出来后，看向赵芸的眼神多了古怪，也许是紫羽妖尊的残魄跟她说了什么吧，不过这个眼神来得快，去的也快，很快就被紫鸾隐藏起来，重新恢复以往的性格。
　　“白须叔叔，我爹爹说，你自由了，这些年来辛苦你了。”紫鸾恭敬对白须说道。
　　白须的身体忍不住颤抖，他不住摇着头，两行泪水竟然从凹陷的眼眶中流了出来，“不，不，白须不想自由，白须以经立下誓言，终身当这守墓者，永远陪伴在尊者大人左右，永远陪伴在兄弟们身旁。”
　　白须的言语感动了赵芸和紫鸾，赵芸不禁想到，如果有一天，自己的式神也和自己一样，战死沙场，留下最后一个式神，那么那个式神是否也能和白须一样，如此忠贞不渝，值得托付呢。
　　紫鸾在感叹之余也嫉妒自己的父亲，嫉妒他能有这么一个好的式神，在自由和忠诚之间，选择了忠诚，要知道式神一旦和阴阳师签订了契约，是没有办法违抗阴阳师的命令，也就是说一切的自由都会丧失，每一个式神都渴望自由。
　　“白须叔叔！！”
　　白须摆了摆手，“大小姐，你还是叫我白老吧，我比尊者大人年长，当初对尊者大人也是有过教导的，后来是甘愿成为尊者大人的式神的，尊者大人对其他式神都是视如己归，完全不分彼此，对我更加的尊敬，虽说成为了式神被限制了自由，但在尊者大人身边，我并没有失去自由，相反，还有诸多的权利。”
　　白须这一番话其实是说给紫鸾和赵芸听得，他要两女都知道，式神不是战斗的工具，不是为了变强的道具，你对式神的好，式神时能感觉得到，如果你对式神视如己归，那么式神也会给你应有的回报，愿意为你而战，愿意为你战死沙场。
　　白须深呼吸一口气，“老朽陪你们出去一趟，去解决那些祸野怪，还这里一片清静太平，之后就要回来了，回来继续做一个守墓者，终其一生都不会再离开这一处地方了。”
　　白须带着两女离开了陵墓，这才刚刚踏足陵墓之外，就听到外面传来枪声，赵芸紧张道“不好，飞花院还在外面，他估计遇到敌人了。”
　　“敌人？是那两只四星祸野怪。”白须问道。
　　紫鸾焦急道“是心眼和鹰眼两只祸野怪，心眼被重创，鹰眼或许是上山来寻找让心眼复原的办法，才遇上飞花院的。”
　　“心眼和鹰眼吗，简单，你们俩在此等着。”白须已进入战斗状态，原本懒洋洋的老人状态变得不复存在，身边围绕着一圈湛蓝的漩涡水。
　　伴随着白须的拐杖触地，两女身上突然间多出了一层水泡，水泡将两女包裹起来，“为了防止鹰眼远距离射击你们，你们就呆在水泡里。”
　　白须带着两女居高临下俯瞰整个战斗过程。
　　“地泽坤，坤如势，势如破竹，急急如律令。”
　　飞花院妖力注入手中的符咒，符咒触碰到地上，整个地面出现了变化，原本就崎岖的山路变得更加的抖，同时地面变成了沼泽软软的。变成沼泽的地面忽然间出现一只怪物，怪物身上布满了泥沼，那一双灯笼大的双眼和满身的淤泥看的赵芸鸡皮疙瘩直冒。
　　另一旁的紫鸾显然有见过飞花院的这一个阴阳术，脱口而出“巨泥沼，看来对方真的让飞花院感觉到了棘手了，否则也不会召唤出巨泥沼，估计他已经召唤了翠云鹰了。”
　　在说话的时候，紫鸾在空中寻找，果真在云层中发现了一只与云层融为一体的鹰，云层露出的鹰眼居高临下俯瞰整个战场，能够第一时间给飞花院敌人的准确情报，可以说现在飞花院已经知道了鹰眼溯源的藏身之处了。
　　只是由于双方差距实在是太大了，导致明知道对方的藏身之处却无法起到任何攻击的作用，更加无法近战攻击。
　　“鸿囚御荒，荒如夜，裁决言，急急如律令。”
　　再次听到飞花院的阴阳术，白须不淡定了，“这竟然是鸿囚始地的裁决令言，他竟然有。”
　　“什么事鸿囚始地，什么是裁决令言。”紫鸾并不知道这是什么好奇问道。
　　白须解释道“万物皆有法则定律，连天也被一套比之更高的法则所束缚，而传说束缚天的法则就是从鸿囚始地诞生的，鸿囚始地的裁决令言就是用来约束天的。”
　　“不会吧，那么强大，竟然能束缚天，那飞花院岂不是比天还强？”赵芸惊讶道。
　　白须摇摇头“目前是不可能，但是以后，却有可能，鸿囚始地可不是一般生物能进去的，哪怕连尊者大人，也根本无法进入，不，或者应该说连入口在哪里都不知道，他怎么会进去过，而且以妖丹境的境界竟然奇迹般的从里面活着出来了。甚至还将这裁决令言成为自己的式神，他这不是在找死吗，要知道一旦驾驭不了裁决令言，死的会是他自己啊。”
　　“那还等什么，赶紧去救啊，飞花院不能死的。”紫鸾焦急道。
　　一听到大小姐那焦急的话语，白须误以为紫鸾看上了飞花院，既然是自家大小姐看上的男妖精，那自然不能出事了，“是是是，老朽这就去救下他。”
　　“千水御断天流层，流水三千——幕浪。”
　　天空中忽然间无尽水幕倾巢而下，正好把飞花院笼罩在内，本来还在召唤裁决令言的飞花院被这突如其来的水幕终止了召唤，很快确定这水幕并不是敌人的攻击，而是自己人过来支援了。
　　而能够召唤如此恐怖的水幕，整个妖精学校也就只有玄龟一个妖精了，为此飞花院把这水幕当成了是玄龟的支援。
　　在水幕笼罩飞花院的时候，一枚子弹正好被挡在了水幕的外面，这子弹来的诡异非常，如果没有水幕的出现，恐怕飞花院不死也要重伤。

第六十二章 投降的鹰眼

　　（在这里先祝各位单身的看官老爷们能够早日脱单，也祝愿各位单身朋友们单身节快乐，还有这一卷也要结束了，在这一卷结束之前，尘雾很想问一下你们，你们可还记得你们儿时的那个虚无缥缈的梦吗，欢迎各位看官老爷们在评论区留下你们儿时的梦，也分享一下那个天真无邪的童年。同样的，祸野怪也是有着梦的。先保密噢）
　　“天水猛洪囚万千——牢笼。”
　　在鹰眼溯源脚边，莫名多出了一层水圈，水圈来得非常的快，快到连鹰眼溯源都来不及反应过来，就被水牢给囚禁住了。
　　鹰眼溯源不死心，想要挣脱出这困住他的水牢，如果这水牢不是白须施展，而是其他妖晶境施展的，那么还有可能被鹰眼溯源逃脱，但这是白须所施展的水牢，并且白须还是利用天水之道所施展的水牢，没有五星祸野怪也别想逃脱，就算是五星的祸野怪，想要逃脱都是难上加难的。
　　白须带着赵芸和紫鸾从天而降，拄着拐杖把鹰眼溯源带到飞花院面前，同时三个月妖精也一起出现在飞花院面前。
　　飞花院看到紫鸾和赵芸，又看到她们身边的白须，皱着眉头想着，那老翁是谁。不过该有的礼貌飞花院还是有的，“飞花院见过前辈。”
　　白须缕着胡须，上下打量着飞花院，仿佛在为紫鸾的父亲挑选女婿似的，非常满意点着头“嗯，不错不错，不到八百年，就拥有和大小姐一样的修为，很好，很好，最让老朽吃惊的是，你竟然拥有鸿囚始地的裁决令言，不知你是如何得到裁决令言的。”
　　在听到‘裁决令言’的时候，飞花院露出了警惕之心，他没想到竟然有识货的，“如何获得，这是晚辈的秘密，前辈不需要过问，当然了，前辈如果想要强取豪夺，晚辈也无可奈何，不过晚辈要告知前辈，裁决令言已经与晚辈融为一体，想要强取豪夺，晚辈会让前辈功亏一篑，甚至重伤离开的。”
　　白须一听，显然是飞花院误会了什么，缕着胡须哈哈大笑“误会了，误会了，老朽并非要强取豪夺，只是询问一下，要知道在天之下的我们，是不可能找到鸿囚始地的入口，纵然是找到了，也根本就无法进入，老朽只是好奇，你的裁决令言到底在哪里获得的。”
　　飞花院看了一眼紫鸾，在看到紫鸾的放心眼神后，这才开口说道“裁决令言是晚辈的家父赠与，至于家父是谁，晚辈并不知晓，晚辈只知道，娘亲在怀上我的时候，家父就给了娘亲裁决令言，说是要给我的，为此从小开始，晚辈就和裁决令言在一起，并且也已经与之完全融合。”
　　“家父？！”
　　赵芸和紫鸾或许不明白这‘家父’的含义，但是白须却是知道的，能够从鸿囚始地出来的，并且还那么大手的把裁决令言送出，这样的存在肯定很恐怖，可为何自己不曾听说呢。
　　虽说每个父亲都会把最好的赠与儿子，可这裁决令言并不是闹着玩的，因为裁决令言有着属于自己的神智，它们有智慧，它们是用来制约天的，它们更是难以驾驭，根本就不可能是一个小娃娃能驾驭得了的，更别提是在离开了飞花院父亲的手中后，裁决令言竟然还那么听话。
　　白须心里盘算着，如果飞花院的身份如此神秘，再加上其父亲如此强大，那么就绝对能够配得上大小姐，不，应该说是我们高攀了飞花院他们一家。
　　为了在飞花院心中留下个好印象，白须把困在水牢里的鹰眼溯源交给了飞花院，“这四星祸野怪就交给你处置，是死是活全凭你一句话。”
　　“祸野怪全部都该死，除之而后快，必须杀了。”飞花院完全就没有一丁点的心软，有可能飞花院的一时心软，换来的是更多的屠戮。
　　鹰眼溯源在水牢里能够听到外界的声音，在水牢里挣扎的鹰眼溯源大声喊道“赵芸，赵芸，求你，求你放过我妹妹，求你了，求你放过她，她只想当一个人类，只想当一个人类活下去而已，求你了。”
　　鹰眼溯源恳求的话语打动了赵芸，赵芸很想知道，为何事到如今，鹰眼溯源并非为自己求情，反而为心眼溯馨求情，“有什么理由能放过，要知道你妹妹曾经也是要杀我的。”
　　本来想动手的白须，神秘笑了笑，心里头想着，这赵芸还不错，竟然想要套出鹰眼溯源的秘密。
　　“我们兄妹俩奉命来到这里，本来我们兄妹俩伪装成人类过着属于人类的生活，也完全融入了人类的社会，可，可我们的上司，菊源秋藏要我们在这里打开祸野大门，让人类生活的世界成为祸野之地的一部分。”
　　鹰眼溯源也是拼了，为了自己的妹妹，竟然把所有的秘密都说了出来。
　　“我和妹妹两人是通过特殊的方法降临人间的，我和妹妹舍弃了祸野怪的躯壳，以特殊的方式投胎成人，本来没了记忆，可后来慢慢的就拥有了记忆，才知道我们真正的事情。更加知道了我们的全部计划。”
　　“说出你们的计划，只要你的计划真实，我们就放了你妹妹，让你妹妹成为一个普通人。”白须开口道。
　　发现鹰眼溯源依然闭口不语，白须加了一剂强心剂“我们以我们的灵魂发誓，你也以你的祸野之心发誓，你说的必须是实话，否则我们会在你面前亲手杀了你的妹妹的。”
　　鹰眼溯源一咬牙，别无选择的情况下，只好先把发誓，在鹰眼溯源发誓后，白须也跟着发誓，白须发誓完之后，传音告诫他们千万别发誓，一个人发誓就够了，至于为什么赵芸他们并不知道。
　　“这样你可满意，我这个首领都发誓了，他们都是我的部下，理应执行，现在你也可以放心了，把你知道的计划说出来。”
　　鹰眼溯源这才开口说道“五星祸野天权者不知从哪里得来一个秘方，竟然能够让祸野怪降生在人类世界，以婴儿的方式存活，为了这个计划，我们暗地里做了很多实验，从一星到三星都进行了投胎的试验，可结果都不尽人意，就在千年前，经历了千年前的那一次大战后，有一个同伴，四星祸野的同伴意外利用那个秘方转生成了人类，天权者知道后，就开始对我们四星实力的祸野怪下令，让我们进行转生，只是这秘方的成功率低的可怕，只有不到百分10%的成功概率。”
　　不需要鹰眼溯源继续说，白须也知道了祸野怪的计划了。

第六十三章 为了妹妹

　　白须带着鹰眼，陪赵芸他们下了一趟山，目的很简单，那就是去看一看心眼，根据鹰眼的说法，心眼伤的很重，需要及时治疗才可以，否则会终身落下病根的。
　　路上，赵芸还是很不明白鹰眼说的那些话的意思，为什么说到一半，白须就不让他说下去了，搞得神秘兮兮的。
　　白须看到他身边三个小妖精还是很困惑，有一堆的问题不懂，只好粗劣解释道，“你们在鹰眼身上有感应到祸野之气吗？”
　　飞花院仔细感知了一下，摇摇头道“没有，可这和鹰眼说的有什么不同。”
　　“这就有很大不同了，如果老朽没有猜错，那个天权者想要用这样的办法，让四星祸野怪降临人间，哪怕少量的也是再好不过，因为降临人间的祸野怪，以投胎方式出世的祸野怪，自身所携带的祸野之气就会消失，也就只有在战斗的时候，才会让我们感知到祸野之气的存在，而如果没有处于战斗下，是无法感知到的。”
　　经过白须的解释，赵芸恍然大悟，“您的意思是，之所以现在所有世界都出现了大量的祸野怪，并且有大量的祸野怪袭击人类，伪装成人类，一切都是因为这些投胎成人类的祸野怪造成的？”
　　白须点点头，露出严肃的神情“是的，恐怕祸野怪蓄谋已久了，让大量的四星祸野怪进行投胎，虽然这成功的概率有点低，但是如果每个世界隐藏这么个四五只四星祸野怪，我们根本就不可能察觉得到，在这祸野之地如此庞大，有多少四星祸野怪，我们也根本就无法统计，甚至有的四星祸野我们连见都没有见过。”
　　赵芸终于明白了，不敢肯定地接下去说道“并且这些投胎成功的四星祸野怪，拉来了许多的三星甚至是两星的祸野怪，转移我们的目标，一旦我们误以为只是两三星祸野怪，派出的增援也会很少，最起码不会把大将派出来，如此一来被派出来的有可能被这些祸野怪抓了，并且利用特殊的办法让其他能够寄生的祸野怪寄生在我们派出来的身上，然后再放了他们，当做没事一样，其实已经安插了许多的眼钉子。”
　　身后的鹰眼惊讶自己才说了一点，这一层可没有告诉他们，赵芸是怎么联想到的，的确如同赵芸所说，现在每个势力里，都有着大大小小的祸野怪，这些能够寄生的祸野怪有着属于自己的办法，在不使用武力的情况下，也能够非常有利的把自己保护起来，不让任何生灵察觉到。
　　“看来这次祸野怪们真的是玩大了，竟然蓄谋已久，竟然如此处心积虑，看来有必要通知其他人了。”白须表情流露出事态严重，让周围的气氛一下子就紧张了起来。
　　赵芸大开大地图，心里暗道糟糕，“之前太过依赖地图了，普通祸野怪的确能够用地图看出来，可一旦是这种投胎的四星祸野怪，除非有敌意，否则是绝对查找不出来的。”
　　眼前的鹰眼就是一个很好的例子，因为鹰眼已经对他们消除了敌意，虽然无法说鹰眼已经站在他们这一边，但也可以说鹰眼不会和他们为敌了，在没有成为敌人的情况下，地图上鹰眼的颜色竟然是绿色点。
　　忽然间，赵芸大惊，“糟糕，不好了。”
　　“怎么了。”
　　紫鸾心情已经紧张了，这一被赵芸一惊一乍的，更加的紧张“别一惊一乍的，发现什么快点说出来。”
　　“还记得我说的吗，我们别墅里有一个祸野怪的事情。”赵芸问道。
　　这一件事情上，飞花院和紫鸾他们是知道的，而且还调查了好久，只是都没有赵芸说的有祸野怪，还以为赵芸感知错了，于是就不再那么敏感，只是小心其他人而已。
　　赵芸声音低沉一字一句道“别墅里出现的，也是四星祸野怪。”
　　这一刻飞花院和紫鸾他们终于意识到事情的不对了，“不好了，寒落月可还在大本营呢，如果真的和赵芸说的，那么寒落月有危险了，现在大本营只剩下寒落月和另外两个妖晶境的妖精了，还有赵莽。”
　　为了以防万一，飞花院赶紧联系寒落月，“寒落月，你们那边没发生什么情况吧。”
　　寒落月在另一头狐疑道“能有什么事，还有派过去的妖晶境都说没有找到你们的行踪，你们在哪里。”
　　“你先听我说，你现在赶紧把别墅里所有的人类聚集起来，事情有变而且还是大事，你先等一下，听赵芸怎么说，赵芸有新的发现。”
　　飞花院转过身询问道“赵芸，你觉得谁最有可以是那种转世的四星祸野怪。”
　　赵芸思考了一下，不知为何，就在这个时候，那个已经死去的蔡明的话忽然间出现在脑海里，当初蔡明最后一句话一直没说完，也让赵芸琢磨了好久，可现在想来，蔡明想要说的‘许~~’一定是自己认识的，而自己身边唯一认识的，那就只有许茹芸了。
　　赵芸大叫一声“是许茹芸，让她小心许茹芸，别让许茹芸单独行动，也别和许茹芸靠的太近。”
　　鹰眼一听到赵芸的话，古怪问道“你怎么就敢肯定许茹芸就是和我们一伙的，难道你就不怕冤枉好人了？”
　　赵芸皱着眉头道“因为种种原因，现在我只想知道，到底是不是许茹芸。”
　　鹰眼在水牢里疯狂笑了起来，“看来我妹妹说的没错，你就是那个能够终结祸野之地的人，白色的火焰，说的就是你了，当你的白炎和黑炎相互结合的那一刻，祸野之地就会被终结。”
　　“你们为什么会知道那预言的事情。”白须驻足，语气中充满了杀气，这明明是紫鸾的父亲传梦给他的，可为何祸野怪会知道，自己又足不出户的，怎么可能会被祸野怪知道呢。
　　鹰眼笑了笑，“很简单，天权者告知的，告知了整个祸野之地，凡是拥有智慧的我们，都已经知道了这一件事，天权者你或许很陌生，但有个名字你应该不陌生吧，伊邪岐生。”
　　（其实鹰眼就是个妹控，现在没办法具体写出来，不过在后续会慢慢体现出来的。）

第六十四章 三颗老鼠屎

　　（人有善恶，妖也一样，在尘雾的文中，妖精是不会祸害人间的，但妖精也是有七情六欲，也是会嫉妒，甚至会为了利益而提起屠刀的，这就相当于古时候那些自予的正道人士，在认为什么人是邪魔外道后，就会大肆宣扬，甚至是借着替天行道的名义进行杀戮，在现代也一样，具体的尘雾没办法多说，要不尘雾该被请去某个地方喝茶了）
　　“这不可能，伊邪岐生明明已经被尊者大人给封印镇压了。”白须转过身，把手伸进水牢里，一把揪住鹰眼的衣领，满脸怒气问道“说，把你知道的都说出来。”
　　鹰眼完全不在意白须的举动，要知道紫羽用生命封印的伊邪岐生，如今却还在逍遥法外，试问一下身为紫羽式神的白须如何能不怒。
　　“伊邪岐生，不，应该称呼为天权者更合适一些，在我们祸野之地里有一个传说，传说中天权者就是开创了祸野之地的，同时天权者把力量塑造成了五个顶级的五星祸野怪，这五星祸野怪也就是祸野之地的五方祸野之殇。”
　　“那这和你们知道这预言有什么关系。伊邪岐生现在在祸野之地？”白须有些焦急了。
　　鹰眼继续说道“天权者造就出来的五个大个，它们之间是心，魂，眼共通的。”
　　鹰眼一说到这里，白须终于明白了，这才放开了鹰眼的衣领，“我明白了，尊者大人知道的，伊邪岐生有可能知道，并且伊邪岐生和那什么天权者是心，魂，眼是共通的，只需一个意念回去，就可以知晓发生的一切了。还有，为什么你要告诉我们那么多，你这样不就是在背叛祸野之地吗。”
　　鹰眼摇摇头“你是不会明白的，我们其中一部分，也是渴望和人类一样生活的，最起码我和我妹妹，就渴望像正常人一样生活，如果不是该死的制约在身，我们根本就没有必要暴露，我妹妹更加不会双眼失明。”
　　“如果可以，我请求你们，杀死菊源秋藏，只有这样，我和我妹妹才能够彻底解放，才不会继续被制约控制，因为我妹妹真的很喜欢当人类。”
　　下山的路上，鹰眼又陆陆续续告诉了许多赵芸他们不知道的事情，同时赵芸始终看着地图，一旦鹰眼说出有危害他们的事情，赵芸相信，系统一定会判定对方是有敌意的，一定会露出真面目的。
　　至始至终，鹰眼不成说过谎，至少没有说危害他们的任何谎言，至于这其中的可信度多少，那就只能让他们自己去判断了。
　　来到一座寺庙前，鹰眼指了指里面，“我妹妹就在里面，还请你们救救我妹妹。”
　　当他们进入了庙宇后，赵芸终于见到了心眼，一见到心眼，赵芸失声道“聂小倩！！”
　　听到赵芸的声音，聂小倩笑了笑，“赵芸吗，让你看到了呢，因为祸野之气我的双眼已经瞎了~~”
　　聂小倩还没说完，在水泡里的鹰眼说道“妹，我什么都和他们说了，他们是唯一能够救你的，因为你的双眼在他们手上，哥没有办法，哥不能失去你，所以哥什么都和他们说了。”
　　聂小倩捂着嘴，失明的双眼流出了泪水“为什么，哥，你好傻，为什么什么都和他们说，你这样是等于背叛的，你知道的，菊源秋藏对背叛者不会心慈手软的，天权者也不会放过你的，哥。”
　　“那你也应该知道，菊源秋藏对废物不会有任何的怜悯的，你都已经失去了双眼，失去了心眼，你认为菊源秋藏还会继续重用你？哥不会让你有事的，在菊源秋藏知道之前，哥绝对不会让你有事的，哥宁愿出卖，也绝不会让你有事。”
　　面对鹰眼的咆哮，聂小倩哭了出来。
　　白须苦叹一声，“无数岁月过去了，你们兄妹俩的感情，是我们都羡慕的，你们是为了对方而活，并非为了自己，为了祸野之地而活，所以这么多年了，我们始终没有真的对你们下手，就是希望有朝一日，能够策反你们，能够让你们加入我们。”
　　“呦呦呦，真感人啊，我们三在外面可是听得一清二楚了。”
　　三个露出妖精面貌的中年人出现在了赵芸他们面前。
　　飞花院和紫鸾认识他们三，“妖晶境的陆松，陆明，陆博。”
　　“天妖将飞花院，你们竟然和祸野怪同流合污，这可不好吧。就算你是天妖将又如何，就算你背后有一个妖尊级别的亲人，恐怕她也无法保得了你。”陆松邪恶一笑。
　　陆博则是双眼色眯眯盯着紫鸾和赵芸，“不过如果紫鸾和旁边那位能够和我们乐一乐，估计我们可以当什么都没发生噢，不，应该说成为我们的伴侣，我们就当什么都没发生噢。”
　　白须的脸色十分阴沉，好在自己跟下来了，否则自家大小姐可就要被人玷污了，白须站了出来，“没想到妖精中竟然有你们如此败类，看来老朽今日要为妖精除害了。”
　　“老人家，这是我们妖精之间的事情，可不管你的事，你还是哪里凉快哪里呆着吧。”陆明把白须当成了人类，当成了鸿星世界上，某个势力的大佬了。
　　“天珏浪，鲸镰吞海——湮灭。”
　　白须是彻底发火了，紫鸾是紫羽唯一的女儿，赵芸又是紫羽唯一的女徒弟，两女都是紫羽的亲人，白须身为紫羽的式神，最忠心的式神，如何能够不怒。
　　天空布满了水幕，方圆三千米范围内，出现了水立方，一个高度达千米的水立方中，白须的真身也显露了出来。
　　一条起码有五百米长的巨大白色鲸鱼发出怒鸣之声，陆松三妖精被周围的水所形成的水绳所困住，完全就反抗不来，只有赵芸他们才安然无恙。
　　陆松他们三妖精能够到妖晶境自然见多识广，一看到那白色的巨大鲸鱼，三妖精的脑海中立刻出现了一个身影，三妖精同时脱口求饶。
　　“白须妖尊，饶命啊，白须妖尊，饶命啊。”
　　只可惜白须不会听他们废话，“紫鸾，乃尊者大人的唯一骨肉，岂能容你们所惦记，赵芸乃尊者大人唯一的衣钵传承弟子，岂能容你们所玷污，去死吧，就此消失在时间的历史长河中吧。”
　　三妖精被庞大的水压彻底碾压粉碎，甚至连同灵魂，也被水压碾碎成无数份，就此烟消云散。
　　看到白须出手竟然在这一瞬间就灭了那三个妖晶境的妖精，鹰眼庆幸刚刚自己没有说任何有伤紫鸾和赵芸的话来，否则下场估计更惨。
　　消灭了三颗老鼠屎后，白须重新变回老翁，那水立方也随之烟消云散，仿佛不曾出现过一样。

第六十五章 好姐妹

　　经过一番商量，最后鹰眼溯源和心眼溯馨一起和白须回到了陵墓中去守陵，在分开之前，白须千交代万交代，让紫鸾他们不要意气用事，一定要小心行事。
　　聂小倩和赵芸分别，对赵芸多少有些不舍，毕竟在一起那么久了，聂小倩摸着赵芸的脸颊，“赵芸，你想知道为什么你会来保护我吗？”
　　这一点一直是赵芸想知道的，“我也想知道，我本来要保护的是人类，可没想到却成了一个祸野怪，不过好在现在我们还是朋友，不是吗。”
　　“那我现在就告诉你，因为这一寺庙的问题，这一座寺庙是玄影和玄鹰的寺庙，我通过祈愿才让妖精学校里的妖精来保护我，而且也正因为如此，我们才能知晓妖精学校具体的位置，以备到时候进攻所用。”
　　说到这里，聂小倩拿出一份记录着祸野怪秘密的资料交给赵芸，“既然我哥已经背叛了祸野之地，那我也不在乎了，这一份资料给你，这里面记录的都是关于鸿星世界，鸿御世界，鸿风世界所有投胎成功的四星祸野怪，这一定对你有用，还有里面还有一些关于潜入进妖精学校，妖怪之都，以及各大势力的，我所能只晓得祸野怪的名字以及寄生后的名字。”
　　这一份资料和鹰眼溯源给的情报可以说是极为重要的，接过资料，赵芸只感觉手里沉甸甸的，“谢谢。”
　　“谢什么，你可别忘了，你说的话，我们是好姐妹，我希望我们永远都是好姐妹，我也要对你说一声对不起，曾经我还想着要杀了你。”聂小倩苦涩笑了笑。
　　在学校的时候，她的确是接到了命令，一定要杀了赵芸以除后患。
　　“你的双眼我拿给你的。”赵芸承诺到。
　　聂小倩摇摇头“不了，那双眼睛就当做我给你的礼物吧，你很称职，是一个出色的保镖，按照人类的评分标准，我给你十分满分。以后或许我们再也见不到彼此了，不过，和你在一起的日子，是我最快乐的，也是我最为珍贵的回忆。”
　　和聂小倩不舍的分别，说真的赵芸就是一个多愁善感的人，或许因为变成了女的，这才变得多愁善感起来。
　　这里的事情也算是处理完了，可以说是完美的结局收场，兄妹俩跟着白须一起离开了，一起去往陵墓，兄妹俩一直想要过着人类的生活，或许在陵墓那边，是一个不错的选择，因为陵墓内有着结界，结界可以阻挡来自外部的一切东西，其中就包括上司的命令。
　　也正因为如此，兄妹俩才不会因为菊源秋藏的命令继续祸害人，或许当某天菊源秋藏死了，兄妹俩才能出来，以人类的姿态生活下去。
　　‘滋~~~’
　　在他们赶回去的时候，飞花院的纳戒突然传来类似电磁波的声音，飞花院急忙问道“什么情况，什么情况。”
　　“不，不好了，真的是许茹芸，许茹芸是四星祸野怪，而且还是以残暴著称的祸野怪毒冰狼。”
　　听到寒落月那虚弱的声音飞花院心里一沉，如果真的如同寒落月说的，那么大本营的生命肯定凶多吉少，而且寒落月，也有可能会英勇殉职。
　　“别，别担心我，你们听好了，回，回学校搬救兵，或者，或者通知玄影和玄鹰，让他们把千珏玉宗的创始人请来，快点。我这里有玄龟大人的龟壳护盾，可以称一段时间。”
　　说完寒落月就挂了通讯，飞花院停下飞行，面露沉重之色，“我们去找玄影和玄鹰，让他们带我们去千珏玉宗，我和紫鸾去千珏玉宗，赵芸你回学校搬救兵，快点。”
　　“等下，我去千珏玉宗。”赵芸纳戒里有着白须给的另外一样东西，这东西只要拿给千珏玉宗的那位，就一定会得到对方的帮助的。
　　毕竟白须怎么说也是那位的师父，而白须给赵芸的，可以说就是白须的贴身物品，也是属于师门的物品。
　　“你？不行，你速度不够，我们现在去千珏玉宗，是要用最快的速度的，你立刻回去妖精学校，毕竟妖精学校可以通过你手中的戒指，随时都能开启进入的通道的。”紫鸾拒绝说道。
　　“知道了。”赵芸也明白，现在可不是任性的时候，四星祸野怪的出现，已经不是妖丹境所能对付的了，恐怕妖晶境也有翻车的可能。
　　赵芸回到了妖精学校，她知道飞花院为什么执意要让她回学校的真正原因，因为她手里可还有一份名单，一份关于这一次大战的重要名单，这个名单一定要交给最合适的妖精。
　　赵芸第一时间想到了玄龟，只是就这么去找玄龟他肯定会有所怀疑的，“难道要去找媚星妖尊？”一想到媚星妖尊，赵芸脑袋就涨涨的，都不知道该怎么面对这个一直想要把自己当儿媳妇的妖尊。
　　“对了，我不是还有那玉牌嘛，去找御火妖尊凰璐啊，紫鸾的母亲，我那位师父的妻子，也就是我的师娘。”
　　赵芸一拍脑袋，因为问题又来了，她根本就不知道凰璐在哪里，妖精学校那么大，这要上哪里找起啊，而且万一御火妖尊去了其他大世界怎么办。
　　“算了，还是先去找玄龟吧。”本来赵芸想要直接去找媚星妖尊，只是后来一想还是算了，万一对方再挖坑让自己跳，自己肯定会中招的。
　　找到玄龟，只是玄龟身边跟着四个赵芸完全不认识的，赵芸硬着头皮上前，“龟爷爷，我有要事找你。”
　　看到赵芸欲言又止的样子，玄龟笑了笑，“他们都是自己人，我来介绍下，木元妖尊，瑞祥妖尊，疾风妖尊以及御火妖尊。”
　　在玄龟介绍完御火妖尊后，赵芸不小心惊呼一句“御火妖尊凰璐。”
　　很快赶紧捂住嘴巴，玄龟若有所思看着赵芸，而凰璐也看着赵芸，上下打量着赵芸，开口道“你就是紫鸾那丫头说的那个女妖精，很不错，真的很不错。”
　　看着赵芸，凰璐问道“紫鸾呢，她没和你一起过来。”

第六十六章 御火妖尊

　　“这个，有点东西想要交给您，就是这里人多很不方便，所以~~~”赵芸再一次欲言又止。
　　玄龟笑着说道“我算是明白了，你这么火急火燎来找我，恐怕是想知晓凰璐在什么地方吧，也罢，我们就把空间留给你们俩，我们先走了，反正该说的也说完了。”
　　玄龟几位妖尊和赵芸擦身而过时，赵芸转身说道“还请几位不要走远，和伯母说完后，恐怕有大事要和你们几位说。”
　　“噢，是嘛。”玄龟饶有兴趣笑道。
　　赵芸在确定玄龟他们和自己还有凰璐保持一段距离后，赵芸背对着玄龟他们，从纳戒里拿出一枚玉牌，“您可还认识这一枚玉牌。”
　　凰璐看到玉牌，原本淡定的脸色变得慌乱焦急，“给你玉牌的妖精呢，他还好吗，他现在在哪里。能不能带我去见他。”说话的语气都急促。
　　赵芸摇摇头“不能。”
　　“为，为什么。”凰璐激动问道，她已经八百年没有见过自己的丈夫了，外界的传言都在说其丈夫已经死了，在上一次的千年大战的时候就已经与敌人同归了，可凰璐始终不相信。
　　“因为您见到的，也只是一座陵墓而已。”赵芸实话实说，毕竟之后凰璐也肯定会在紫鸾那边听到实话，与其如此，还不如实话实说。
　　听到这一消息的凰璐身体不由自主往后退了几步，这个打击对她来说真的太大，太大了，凰璐失神摇着头，脸色苍白的她根本就不敢相信，如此强大的丈夫，竟然会陨落，“你，你骗我，你骗我，你骗我的对不对，你骗我的。”
　　双手抓住赵芸的肩膀使劲摇着赵芸，哭泣喊道“你骗我的，骗我的。”
　　看到凰璐的不正常举动，在一旁的玄龟等妖精立刻上前将其分开，玄龟紧张问道，“到底发生什么事了，怎么一下子凰璐成这样了。”
　　凰璐被拉开后，双手捂住面容蹲在地上哭了起来，几个妖尊看着凰璐就这么哭了，要知道身为妖尊的他们经历了许多的事情，根本不会因为一些小事掩面哭泣，面对大事的时候或许会在背后哭泣，但也绝不会在其他妖精面前当面哭了起来。
　　看着哭泣的凰璐，木元妖尊揪起赵芸的衣服怒气冲冲质问“你到底对凰璐做了什么，还是说你是祸野怪伪装的。”
　　“住手！”玄龟大喝一声，赵芸是他看重的奇女子，有着非常奇特的地方，而且修炼的速度也是飞快，这一点玄龟已经有和他们说过了。
　　“不行，今天不管如何，都要给本尊说个所以然来，否则本尊才不管她是什么奇女子，本尊也要废了她。”木元妖尊有些情绪失控，估摸着木元妖尊是喜欢凰璐的，一看到心爱的女人受到伤害，肯定会做出过激的事情。
　　疾风妖尊迅速利用妖术迅速把赵芸从木元妖尊的手中夺了过来，开口道“冷静点。”
　　眼看着他们要继续争吵，赵芸大吼一声，“我不管你们是什么妖尊不妖尊的，我来这里是来搬救兵的，你们再不快点去支援，飞花院，紫鸾姐就都要没命了。”
　　“什么！”
　　“怎么可能。”
　　连在哭泣的凰璐都止住了泪水，丈夫不在了女儿是她唯一的支柱，她决不能让紫鸾再受到伤害。
　　擦干泪水的凰璐重新回到妖尊的姿态，“快说，紫鸾怎么样了。”
　　赵芸把在鸿星世界的事情长话短说说了一遍。
　　“等下，既然对方玩狠的，我们也来玩一次狠的。”玄龟眯起双眼，很显然这一次真的把这一只不知活了多久的老龟惹怒了。
　　“这一次我们妖尊集体出动，以迅雷不及掩耳之势先收复一片世界，再来进军另一个世界，既然对方想玩，那我们就来玩一玩。”
　　赵芸皱着眉头说道“难道不怕祸野怪趁着所有妖尊不在情况下发动对妖精学校的攻击吗？”
　　玄龟神秘笑着“这是秘密，你很快就知道了。”
　　赵芸跟着这些妖尊去往鸿星世界，她想着如果妖尊出动了，那么四星祸野怪肯定手到擒来，到时候善之力不知道又会赚多少。这种抱大腿的感觉已经很久没有过了。
　　凰璐偷偷传音给赵芸，“能不能带我去陵墓，我想看看。”
　　赵芸点着头，“可以，但还请等事情解决完了再去。”
　　“这点我知道，我现在想知道，杀死我丈夫的凶手是谁。”凰璐不知道该说理智还是已经丧失了理智，丈夫的死对她的打击真的很大。
　　“五星祸野怪伊邪岐生。”赵芸缓缓吐露。“师父和伊邪岐生同归于尽了。”
　　“师父？”凰璐质疑道“他不是死了吗，怎么会成了你的师父？”
　　赵芸挠挠头，把在陵墓的事情说了一遍，还把紫鸾获得她父亲传承的事情也说了一遍，在凰璐听后，笑了笑，“他一定不会寂寞的，有那么多的式神兄弟陪着他，一定不会寂寞的。”
　　当他们赶到鸿星世界后，赵芸带着他们奔向大本营，毕竟现在要以救出寒落月为第一目的，至于在鸿星世界其他的四星祸野怪，那还是次要的。
　　几个妖尊嫌弃赵芸飞的太慢，疾风妖尊自告奋勇把手搭在赵芸的肩膀上，带着她享受非一般的快速感觉。
　　“就在那边，在山凹里。”赵芸指着四面环山，中间凹陷的一栋很大的别墅，只是现在别墅旁边还多出了一个巨大的乌龟壳，乌龟壳高有五十米左右，宽度约两百米，乌龟壳上已经满目狼藉，到处都坑坑洼洼的，可见受到的攻击多么猛烈。
　　察觉到有人过来，乌龟壳上面正在发动攻击的祸野怪飞了起来，看着过来的赵芸和带着赵芸飞的疾风妖尊。
　　“赵芸，没想到我们再次见面会以这样的方式见面呢。”许茹芸飞在半空中，双手的骨爪还有着未干的血迹。
　　如今的许茹芸已经恢复了四星祸野怪时候的记忆，看着赵芸，许茹芸说道“我还真要感谢你呢，如果不是你，我怎么可能一下子就解决那么多的敌人，如果不是你，我又怎么可能全部恢复呢。”

第六十七章 为什么是你

　　空中赵芸和许茹芸两女相互对峙。
　　“为什么是你，许茹芸，我很想知道，你为什么会是祸野怪。”赵芸完全不敢相信，聂小倩是祸野怪都已经伤害了赵芸那幼小的心灵，可如今许茹芸又成了祸野怪，这让赵芸怎么相信。
　　自己一个保护任务，来这个鸿星世界后，所接触的朋友，竟然一个个都和祸野怪扯上关系，聂小倩和许茹芸竟然成了祸野怪，那郝娣呢，她会不会也是祸野怪，赵芸已经不敢再继续想下去了。
　　许茹芸摊了摊手“我本来就是你们口中的祸野怪了，只是一开始没有恢复全部的记忆而已。”
　　许茹芸指着赵芸“是你，是你让我恢复了记忆，当然了你也只是从旁帮助而已，在中秋的时候，郝娣才是我最要感谢的，正因为那一场车祸，让我脑袋迷迷糊糊，再后来就是心眼的帮助，也就是聂小倩，聂小倩比我先恢复记忆，在看到我还未完全恢复的时候，拉一把。”
　　“郝娣？！”赵芸惊呼，她根本没想到，就因为那一场车祸，竟然让许茹芸属于祸野怪的记忆恢复了。
　　“不错，正因为郝娣，我们每只转世成人的祸野怪，记忆都是被封印的，只有等到特定的时候，那封印的记忆才会被解开，例如收了严重的打击，或者受到了致命的伤害等。”
　　许茹芸竟然还有心思陪赵芸唠嗑，而且看那模样还十分轻松，完全就不在乎赵芸身边的疾风妖尊，那有恃无恐的模样，让疾风妖尊心下暗想，是在拖延？还是真的有所依仗？
　　不过不管怎么样，疾风妖尊也完全不会惧怕，其他的妖尊已经赶到了，就在不远处伺机而动。
　　“聂小倩早就知道了我是她的同伴，于是为了让我恢复记忆，就让我出了一场车祸，也正因为那一场车祸，让我恢复了一部分记忆。”许茹芸勾起嘴角笑道。
　　赵芸咬着牙，怪自己太笨了，两只四星祸野怪竟然同时在自己身边，自己竟然完全毫无察觉，聂小倩就算了，好歹是想要过上人类的生活，可许茹芸不是，在赵芸查阅图书馆的时候就已经知晓一些祸野怪的事迹。
　　四星祸野怪毒冰狼，以残暴和渴望杀戮著称的毒冰狼，毒冰狼不止是屠杀人类，屠杀非祸野怪的生灵，甚至连自己人也杀，连同伴都杀，毒冰狼杀戮的理由很简单，看不爽的杀，不喜欢的杀，弱者杀。
　　如今的许茹芸已经不再是曾经的许茹芸了，成了毒冰狼的她早已经失去了人类应该有的姿态了，那灰白色的皮肤，原本那光滑无暇的脸上如今已经出现了丝丝裂痕，尖锐的獠牙从嘴巴里渗透出来，还有那骇人的双手上，那令人惊心的骨爪。
　　“赵芸，让我把你撕碎吧，看在我们曾经是同伴的份上，我不会让你有丝毫痛苦的，一下，就一下。”许茹芸伸出舌头舔了一下已经带血的骨爪，狰狞笑着。
　　“竟然不把本尊当回事，找死。”疾风妖尊怒了，双手出现两把环刃，化作一阵疾风朝着许茹芸冲了过去。
　　“落叶斩—一袭。”
　　空中竟然出现了秋天时候枫叶的样子，一片巨大的模糊的枫叶伴随着疾风妖尊的疾驰，竟然从中划开了一到口子，同时原本青白色的疾驰轨迹，在随着黄色枫叶出现口子之后，竟然诡异的呈现了金黄色的轨迹。
　　毒冰狼许茹芸竟然纹丝不动，仿佛完全没有反映过来似的，很快，许茹芸的嘴角竟然上扬，露出一抹轻蔑的笑容，“你的对手可不是我。”
　　在许茹芸说完，一阵黑色的旋风突兀的从许茹芸飞驰而来，就在疾风妖尊的环刃要击中许茹芸的一刹那，黑色旋风也到了许茹芸的面前。
　　‘乒~~’
　　兵器相互碰撞的声音，还有那擦的火花，都能证明来着的不凡。
　　疾风妖尊在兵器相互碰撞后，双眼瞳孔收缩，眼睛瞪大，迅速与之拉开距离，惊愕道“五星祸野怪黑风札兰。”
　　“原来还认识我啊。”黑风札兰竟然是一个穿着十分性感的女性，身体和普通人类并无两样，就是那一张脸和皮肤，都呈现暗黑色，同时脸上竟然还出现了和许茹芸一样的裂痕。
　　这已经完全颠覆了赵芸的认知了，有四星祸野怪就算了，竟然还有五星祸野怪也出来了，这让只有九星妖元境的赵芸怎么参合战斗，恐怕都抵挡不了他们战斗的余波了。
　　“赵芸，他们两位大神战斗，我们两个小鬼就在一旁玩玩如何，我会马上，很快，不会让你有丝毫痛苦的离开的。”许茹芸还对赵芸抱着必杀之心。
　　赵芸心下一凉，本以为有疾风妖尊在，自己就能抱大腿，就能获得更多的善之力，可没想到对方也有大腿，而且还是一个级别的，如今两个大腿在一起干架，就剩下自己和许茹芸了。
　　估计还没等到其他妖尊过来，自己就要先被杀了。
　　“去死吧，赵芸，幽狼令——幻狼杀。”许茹芸发动了最强的攻击，也是最残忍的攻击，看样子真的是想要把赵芸一下就杀死的。
　　看着面前的许茹芸已经消失，情急之下的赵芸没有使用妖力来防御，好像已经放弃了防御，放弃了生存下去的机会。
　　不过很快，许茹芸就知道自己错了，而且还是大错特错，原来赵芸并非放弃防御，而是用另一种方法进行防御。
　　赵芸从那纳戒里掏出一件防御宝贝，这宝贝不是别的，正是之前白须给的，一个非常坚硬的蚌壳。
　　蚌壳把赵芸包裹在内，三百六十度无死角的防御住了许茹芸的致命一击，也正是因为这一件蚌壳类防御宝贝，为赵芸争取了足够多的时间。
　　玄龟等妖尊也趁着赵芸被保护的这时间段，立刻冲了上来，想要一举击杀毒冰狼，要知道毒冰狼如若不击杀，被跑了，那么在以后的战斗力，毒冰狼的战斗力虽然不是最强的，但却是最喜欢杀戮的，尤其是最喜欢对弱小进行杀戮，对那些还未成长的天才进行杀戮，毒冰狼总喜欢虐杀那些天才，让那些天才夭折。

第六十八章 梦想

　　“临兵斗者列阵接在前，阴阳归一尽神道。”
　　听着这陌生又熟悉的声音，赵芸感觉好像在哪里听过，可一时间又想不起来。
　　一位宛若天女一般的人物撕碎虚空，从另一方世界来到了赵芸的面前，伴随着她的声音，周围的一切开始震动，一股仿若洪荒的潮流席卷周围，一尊尊远古战神突兀的出现在那女子的身后，仿若侍卫护其左右。
　　天地暗，风雷滚，海水啸，艳阳灼烧，太极图案出现在空中，化作阴阳双鱼在天空遨游。
　　躲在蚌壳里的赵芸都能感觉到外面的风起云涌，那种仿佛天亲自出马的感觉让赵芸从心里感到害怕。
　　“阵法做，符咒成，镇阴阳亦守八方稳固。”
　　空中的太极阴阳鱼发出奇异的声音，这声音柔美动听，让人欲仙欲醉，整颗心都仿佛得到了升腾，整个灵魂都仿佛不再具备仇恨，充满了快乐。
　　原本和疾风妖尊战成一团的黑风札兰一听到那声音，大叫一声，“不好，快跑，这是阴阳寮头头大司命。”
　　许茹芸在黑风札兰没有出声的时候早就先一步逃跑了，喜欢杀戮的毒冰狼也对自己的性命十分的看中。
　　“万邪避，式神佑。”
　　在大司命说完的时候，周围出现了十八张小人模样的纸张，每一个纸张上都刻着一行字，这些小纸人随着大司命的手势，竟然出现了一个个法阵，法阵内慢慢出现了一尊尊式神。
　　当赵芸从蚌壳里出来的时候，她看到了大司命手中还捏着一张纸人，小纸人被大司命扔了出去，一个阵法出现，媚星妖尊竟然从那法阵中走了出来，媚星妖尊竟然出现在大司命的周身，“难道媚星妖尊是大司命的式神？”
　　玄龟来到大司命面前，对大司命行了一个礼，不解问道，“大司命，为何您会亲自出手，这世界可还没有达到崩溃的地步，按理说像您这样的人物不应该那么快就出手的才对。”
　　大司命无奈一笑“没办法，谁让本星尊被坑了，只好出手咯，当然了也只是对其中一个世界出手而已，所以本星尊就选择在这一片世界，这一片存在七八个五星祸野怪的世界。”
　　一听到大司命的话，玄龟被吓到了，七八个祸野怪，这还了得，这到底是怎么回事，难道那些五星祸野怪开会议不成。
　　“你想知道为何五星祸野怪会聚集在这一片世界，你就问赵芸吧，她知道一些答案。”大司命把皮球踢给完全不知情的赵芸。
　　赵芸有些蒙蒙然的，什么时候我就知道了？我根本就什么都不知道好不好，你别那么坑人啊，就算你身份高贵，想玩人，也不带这么玩弄一个还在成长的小妖精吧。
　　大司命纤指成兰花指状，轻轻一挥，她身后的那一尊尊战神级别的侍卫立刻分散开来，估计是去找那些五星祸野怪麻烦了。
　　“阴阳出，太极成，护一方世界，还一方世界乐土。”
　　在大司命周围的式神口中念着莫名的咒语，一字一句念得非常的慢，只是这些赵芸都完全听不懂。
　　当最后一个字念完后，原本分散开来的阴阳鱼再次合为一体，形成一个太极的模样，同时太极的图案仿佛镶嵌在半空中，仿佛成了天之门。
　　太极中间的阴阳鱼缓缓向两边打开，伴随着大司命一声怒喝。
　　“收！”
　　原本分散出去的那一尊尊战神级别的侍卫带着一个个为祸人间的祸野怪回来，一尊尊钻进了那大门之中。
　　赵芸仰头看着那太极门内的样子，惊呼一声“祸野之地，这力量好恐怖，竟然硬生生的在这一片世界建造与祸野之地的大门。”
　　到最后就连那些五星祸野怪也被抓了过来，就连逃走的黑风札兰也无法幸免，全部都被抓了过来，甚至连那个已经投胎成许茹芸的毒冰狼也被抓了过来，一并送了进去。
　　在一个个祸野怪被送进去后，赵芸竟然看到了其中一尊侍卫手中，竟然抓着鹰眼和心眼，那两个已经去了陵墓，想要做人的祸野怪。
　　赵芸大喊一声“住手，聂小倩他们是真的想做人，住手，别把他们带进去，住手啊！！”
　　大司命摇着头“祸野怪终究是祸野怪，哪怕想要做人，也依然无法做人，祸野怪始终是祸野怪，这点是改不了的。”
　　“为什么，为什么你不给聂小倩一个机会，为什么你就那么断定，那么断定祸野怪无法做人。”任凭赵芸如何的苦口婆心，大司命就是铁了心，要把所有祸野怪都赶出这一片世界。
　　赵芸看着已经失明的聂小倩在其哥哥鹰眼的怀抱中，静静被握在侍卫的手中，赵芸心中不忍，大喊道“等一下，我有话和聂小倩说，等一下，就说一会，可以了吧。”
　　大司命思考了一下，看着不断恳求的赵芸，最终还是软下心来说道“可以，但时间不会很长，等所有祸野怪被带进去后，那两个祸野怪也要进去的。”
　　赵芸一咬牙，仿佛做出了很大的决定和牺牲，来到媚星妖尊面前，伸出手来，“把心眼的双眼给我，我答应做你的儿媳妇。”
　　这让媚星妖尊有些不敢相信，就一对眼睛，换来一个儿媳妇，这笔买卖太好赚了吧，于是拿出了心眼的双眼交给赵芸，“看来这买卖不亏呢，儿媳妇。”
　　拿着心眼的双眼，赵芸来到聂小倩面前，“对不起，到头来还是让你们回去了，真的很对不起。”
　　聂小倩摇摇头道“没关系的，我很开心，真的很开心，做人的时候能和你在一起真的很开心，其实在我小时候父母双亡的时候，我就觉醒了祸野怪的记忆，本来已经对人类失去了信心，本想着杀死人类，可一个人改变了我，就是那座寺院的住持，是他教会我很多东西，也正是他让我很想去做人，真的。”
　　“把手伸出来。”
　　聂小倩伸出手来，赵芸把那一双心眼还给了聂小倩，“这东西物归原主，因为它本来就属于你，你哥经说过，菊源秋藏是不会怜悯弱者，更加不会要残疾人的，我不想看着你死，我想我们会再见面的，一定会的。”
　　聂小倩有些不敢相信，要知道无数的人类，无数的生灵都渴望得到自己的双眼，因为自己的双眼能够看透生灵的心，能够看透生灵心里想着什么，哪怕是菊源秋藏，也想要获得自己的双眼，只是所有有大能的生灵包括祸野怪都知道，一旦获得了心眼的双眼，心眼一旦死了，那么其双眼也会失去效果，而且心眼的双眼还有一个强制性的硬性条件。
　　那就是心眼必须心甘情愿的选择赠与，聂小倩把那双眼睛赠与给赵芸，可没想到赵芸又把它还给了自己。
　　“你就不后悔，不后悔我拿回双眼后继续杀害其他人类？杀害其他生灵？”心眼问道。
　　赵芸摇头坚定道“不后悔，因为我们是姐妹。就算你要听从菊源秋藏的命令，我也一定会从菊源秋藏手中，把你和你哥夺回来的，一定。”
　　手里紧拽着双眼，聂小倩抱住赵芸，泣泪而下“谢谢你的相信，谢谢，我们始终都是好姐妹，始终都是。”
　　赵芸与聂小倩相拥，她们在一起的时间是最长的，虽然一开始闹了矛盾，但赵芸真的能感觉到，聂小倩真的很喜欢她那时候的生活，因为她并没有使用祸野怪的能力，让自己变得富有，因为心眼的能力是逆天的。
　　“别忘了，你的梦，要做人类的梦，我赵芸会帮你实现的，来自祸野怪，来自我赵芸姐妹的梦。”
　　“时间到了，祸野怪该回去祸野怪的地方了。”
　　大司命无情的声音让好不容易结成姐妹的两位分开了。
　　当聂小倩进入那大门后，阴阳鱼也关上了大门，在这一刻，鸿星世界的危机也算是完全解除了。
　　（这一章写的有点多，尘雾很想说，我们每个人都有着一个梦，不管是什么生灵都有着属于自己的梦，尘雾这里拿祸野怪来打比喻，我们的梦或许会被强制阻拦，但梦始终会在我们心中延续，因为我们曾经都有过梦。尘雾也很期待不同种族的她们再一次再见会是什么样的情景。尘雾一开始就已经埋下了伏笔，身为祸野怪的聂小倩，生活得虽然不是很有滋味，但她却很享受身为人类的生活，哪怕其姑姑的百般刁难，其亲戚的冷嘲热讽，聂小倩不都忍下来了？那是因为聂小倩真的很想当人类，因为那就是聂小倩这个祸野怪心中的梦。）

第六十九章 麻烦的人类

　　距离大司命力挽狂澜已经过了三个月了，三个月来，赵芸始终留在鸿星世界，哪怕聂小倩离开，任务强制性被迫结束，赵芸也留在鸿星世界。
　　鸿星世界已经和平，却不代表其他世界也和平了，这万界里，有着一万多个世界，这一万多个世界，鸿星世界也才只是无数世界中的沧海一粟。
　　大司命在解决完鸿星世界后，也就离开了，她并没有去往其他世界继续力挽狂澜，而是回去阴阳寮里休养生息，毕竟那一招强制性撕裂空间，强制性让所有的祸野怪都回祸野之地，并且封印一方世界与祸野之地的技能是需要代价的，就算不需要代价也是消耗过多的。
　　至于为什么要放虎归山，最主要的原因还是因为祸野怪太会藏了，一方世界大得很，想要一只只革除是很困难的，要是祸野怪们藏身在人群中，四星五星的祸野怪根本就无法查找，在那些祸野怪不发动祸野之气的情况下，就连妖尊也是很难察觉的。
　　为此，大司命也只能发动技能，把不属于这一方世界灵魂的祸野怪全部排除掉，毕竟祸野之战可不是说结束就能结束的，否则也不会持续了那么久。
　　躺在沙发上的赵芸很是疲惫，她没想到自己原先那平淡的，做做任务，赚赚善之力的日子就这么结束了，接踵而来的就是什么祸野之地，祸野怪的，甚至还和祸野怪成为了姐妹。
　　像赵芸这种另类，敢和祸野怪成为姐妹的，万界里恐怕也就只有赵芸这么一个妖精吧，许多知晓祸野怪的生灵，见到祸野怪都是避而远之，或者拿起屠刀进行斩杀的。
　　门被推开，紫鸾累的不断用一只手捶打肩膀，抱怨道“好累，这活真不是妖精干的，累死啦”
　　看着瘫软在沙发上的紫鸾，赵芸还有些小庆幸，庆幸自己没有那个能力去做那些任务，至于是哪些任务。
　　当然是消除一方世界人类的记忆，关于对祸野怪的记忆，同时还要改动他们脑海中的记忆，甚至有的一些大能还要扛起和冥界沟通，让冥界的鬼差们过来收取被祸野怪祸害的生灵灵魂，收取那些游离在世界不得好死的灵魂。
　　这些灵魂生前并非是被祸野怪吃掉的，而是被祸野之气或者打斗时候牵扯进去的。
　　一个个这么记忆改写，还要消除所有有关于祸野怪的一切记载，这真的很累人，而且还要大半夜的进行，等人们都睡着了，才能悄悄执行。
　　至于为什么要这么做，其实很简单，因为祸野怪的出现和认知，已经完全颠覆了人类的认知，完全超出了人类所能承受的范围，如果让人类知晓了祸野怪的存在，估计一些人类会以此来大做文章。
　　甚至还会新出许多的邪教，以及一些新奇的诈骗方式，根本就令人防不胜防。
　　只是这改写记忆也不是一天两天就能完成的，而且改写记忆也是需要技巧的，要把相关联的几个人的记忆连接在一起，还要把一些相关联，其中一方已经死亡的记忆抹除或者编写一些新的事情进去。所以这根本就是个脏活累活。
　　“紫鸾姐，我很想知道媚星妖尊的儿子到底是谁，感觉我把自己给卖了。”
　　赵芸又一次问道。
　　紫鸾已经累得连话都不想说了，闭着眼睛秒睡了。
　　听到紫鸾那均匀的呼吸声，赵芸也是有些无语，这真的是干夜班的，而且还是通宵熬夜的。
　　在紫鸾睡着后，飞花院扛着一大箱子也走了进来，手中捧着个一米多高的箱子，左右两边还各自漂浮着一个箱子，背后还背了一个箱子。把这些箱子放在地上，手搭着腰，就感觉像个老头子，一下子瘫坐在沙发上。
　　“呼，这帮子人类真会折腾，累死了，祸野怪也才出现几个月，这尼玛什么都出来了，什么电影祸野怪的逆袭，什么纪录片，什么动画片，甚至连COS服装都出来了，最要命的，是一些厂子还有祸野怪的一些模具，玩具。”
　　听着飞花院的抱怨，赵芸站起身来到箱子前，打开箱子一看，里面满目琳琅都是许多有关祸野怪的东西，有书本，有玩具，有影碟片子，甚至还有服装道具。
　　拿起一个面具戴在脸上说道“人类就是这样，脑洞很大，而且还很喜欢赶时髦，喜欢跟风，还唯利是图，他们觉得祸野怪应该是一个赚钱的商机，为此才如此费心费力的。”
　　“赚钱是赚钱，可也别那么累人吧，你知道你带着的面具吗。”飞花院无力说道。
　　赵芸把面具拿了下来，好奇看着手中的面具，摇摇头道“不知道，有什么故事吗？”
　　“有，故事可多了，你翻一下旁边的箱子，应该有一本叫黑暗假面的小说，这面具就是搭配小说的，讲述的是Darker，也就是主角，他与祸野怪战斗的场景，同时揭发祸野怪的事情，脑洞真是大得很啊。”
　　赵芸翻出飞花院说的小说，看了一眼简介，“祸野怪的出现，是人心的堕落，还是人性的没落，Darker是否能够挽救人类，挽救那些变成祸野怪的人类。”
　　看着手中的面具，看着一旁书本的简介，赵芸仔细想了下“现在鸿星世界的祸野怪也都消失了，如果去其他世界，无疑是把自己往死里推，毕竟自己连2星祸野怪对付起来都有些吃力，更别提那些三星四星了，除非自己能达到妖云境，只是要达到妖云境，就必须掌握道之法则的基本皮毛，白须给我的那些我都还没看，倒不如索性呆在这个世界，慢慢看，慢慢修炼，顺便赚取点善之力。”
　　接下来赵芸的脑洞就有些大了，“我可以模仿一下这本书的Darker，惩恶扬善，专门诛杀恶人不就行了？这样既能获得善之力，又能为民除害，另外嘛，恶人最多的地方，那当然是监狱了。”
　　赵芸把目光投向监狱，她决定，为了善之力，为了到时候能够快速提升修为，为了能够杀死菊源秋藏，为了聂小倩的那个梦，更加为了让他人知道，自己和祸野怪结成姐妹是可以的。
　　（到这里第四卷也要结束了，接下来尘雾会把第四卷的一些内容整理出来，老规矩，把那些收集来的故事写出来。尘雾根据要求，强行加了第五卷，一卷写有关杨永信的，也是根据那内容改的）

第一章 监狱风云

　　在所有大能都在改写人类记忆的时候，赵芸偷偷摸摸溜进关押犯人的监狱中，甚至还打听到了那些关押死刑犯的地方。
　　赵芸觉得，死刑犯左右都是要死的，还不如在临死前多做点贡献，最起码给我增加点善之力，也算为社会做贡献了。
　　赵芸光临监狱的时候也都是在深更半夜，打着妖怪的旗号行动，反正妖怪在平常人看来，哪怕在一些大能看来，妖怪都是无恶不作，可关键时期还是要睁一只眼闭一只眼，毕竟祸野之地的事情也是需要妖怪帮忙的。
　　别看鸿星世界的祸野怪已经解决了，但是其他世界可都还处于水深火热之中，或许是因为鸿星世界比较特别吧，让得大司命亲自出马，也才能在事发后的短短几个月内平息祸野怪。
　　“这里是一座专门关押死刑犯的监狱，还是建在一座岛屿上面的，看来这里的死刑犯都是罪大恶极呢。”
　　一般来说能够有如此待遇，专门关押在一座小岛上的死刑犯，都是犯了穷凶极恶的罪责，否则也不会为了防止他们越狱逃跑，而专门在海外的小岛另开监狱。
　　“这片岛屿也蛮大的，有好几百亩呢，看来这里关押的犯人很多呢。”赵芸偷偷摸摸在岛屿上寻找目标下手。
　　走着走着，赵芸感觉自己脚下好像有东西挡住了去路，低头看了一眼，心里怪叫一声“唉呀妈呀，吓死宝宝了，这黑人也太黑了吧，黑灯瞎火下还真就看不到啊，好在我现在的视力异于常人，否则还真会以为见到鬼了。”
　　看着黑人露出的亮白牙齿，黑夜中那一口白牙是最引人注意的，估计一些胆小的人看到那一口白牙浮在半空中，会被吓破胆喊妈妈的。
　　“算你命衰，第一个就拿你开刀。”赵芸从腰间拿出一把匕首，趁着黑人在睡觉的时候，快速一手捂住他的口，另一手在他的脖颈上划过。
　　黑人估计连怎么死的都不知道，就这么在梦中死去了，在黑人死后，赵芸也获得了系统给的善之力。
　　‘获得3点善之力。’
　　虽然才三点，但赵芸相信，这座监狱里关押的起码有数千个死刑犯，1个就3点，10个那就是30，一百个那可是300，一千个是3000啊，积少成多嘛。
　　为了防止第二天有人看到尸体会造成恐慌，到时候再过来那就没有那么顺利了，要知道数千个人，也不是能够在一夜之间就能够抹杀干净的，必须花上好几天的时间，如果没把尸体处理好，会造成不必要的恐慌的。
　　纳戒里无法藏活物，但能够藏死人啊，赵芸把那尸体收进纳戒，心想着等一下把尸体扔到海里喂鱼算了。
　　继续在岛屿上摸索，寻找下一个猎物。至于为什么赵芸没有用地图来查找，很简单，因为地图上所显示的都是绿点，因为岛上的犯人都是对赵芸没有敌意，为此都是绿点，而且这岛屿的狱警也是绿点。
　　如果赵芸按照上面的绿点去摸索，万一摸索到了狱警面前，把狱警杀了，赵芸可是要掉善之力的。
　　系统有一个很蛋疼的设定，击杀恶人获得善之力，击杀善人那是要掉善之力的，虽然没有绝对的善人，只是这个善恶的判别一切都由系统来决定。
　　系统说善就是善，说恶就是恶，哪怕你觉得是善的，一旦系统把其归类在恶人行列，那么他就是恶人。
　　就像前几次，赵芸不小心杀了一个狱警，直接掉了一百点善之力，心疼的赵芸不要不要的，为此赵芸就只能慢慢摸索，不去找狱警的麻烦。
　　以前的赵芸杀的都是妖怪和祸野怪，像这种一下就被系统判定成是恶的角色，自然能够顺利增加善之力，再来就是赵芸以前也都是行善积德，如今一下子要杀恶人，这恶人的定义是什么，赵芸还是很不清楚的，赵芸也只知道，杀死那些被判死刑的死刑犯，就一定是恶人。
　　陆陆续续又杀了好几个，赵芸感觉，这监狱里面仿佛是这个世界所有穷凶极恶之人的聚集地，皮肤颜色差异，语言的差异，这些都十分的明显，虽然不清楚这个世界的国家，但赵芸却能分辨，分辨他们一定都是来自不同国家的。
　　其实还真被赵芸猜对了，这个地方真的是恶人的国度，可以说是云集了这一方人类世界的恶人。
　　虽说是恶人的国度，但由于岛屿实在太大了，关押的罪犯分散的也很开，除了一些抱成团的罪犯，就好像找不到其他的犯人了。
　　眼看着就要天亮了，情急之下的赵芸打开大地图，看了上面距离最近的点或者数量最多的绿点。
　　“拼一把”
　　赵芸打算赌一把，朝着那绿点最多的地方展开大杀戮，趁着天还没亮，所有罪犯都还没起来的时候，先展开一场大杀戮。
　　摸到距离最近的点后，赵芸大略查看了一眼，“这里有好几个穿预警服装的，看来这里的罪犯是重点看管对象啊，那也就是说如果杀了这里的罪犯，那么善之力一定很多的。”
　　骗过两个看守的预警，不动声色情况下潜入了罪犯睡觉的地方，手起刀落，任由鲜血喷洒，反正在这里进行大屠杀迟早会被知道的，与其如此还不如大胆一点，放开手进行杀戮，哪怕最后被发现了，那么也能轻松撤退。
　　伴随着赵芸杀的罪犯越来越多，整个空气弥漫着血腥味，看守的预警察觉到不对劲，吹响了警报。
　　不止是看守的预警，连同那些睡觉中的罪犯，对血腥味是十分的敏感，一察觉到血腥味，全都从梦中惊醒，死刑犯的他们根本就不敢进入深度睡眠，要知道一旦自己进入深度睡眠，预警说不定会取了自己的性命，就算预警不会取，其他的死刑犯也会以杀了自己来减少他们的罪责。
　　听到警报声，赵芸暗道“怎么那么快啊。”不过还是把眼前的这个人解决了，在解决完这个人后，赵芸大骂一声“握草嘞隔壁，嘛买皮的。”
　　在赵芸杀了最后一个人的时候，系统传来了声音。
　　‘警告，屠杀善人，倒扣500善之力。’
　　听着这个消息，赵芸可以说一晚上都白忙活了，五百点啊，这一个顶多五点，平均才三点，最低的还是一点，这五百点善之力要杀多少恶人啊。
　　（写这一章主要的不是写赵芸为了善之力而不择手段，最主要的还是想说，有许多做了冤狱的人，他们不曾杀人，不曾犯法，却要遭受牢狱之灾。）

第二章 父母的错

　　（从这一章开始，要写的就是如今社会舆论最多的，关于网瘾少年治疗机构的事情，这只是属于尘雾的个人观念，有父母的错，也有子女的错。）
　　回到别墅的赵芸，已经把身上的血腥味给消除了，因为干了一晚上的夜猫子，导致赵芸的黑眼圈十分的重，在紫鸾他们还没回来之前，赵芸已经躺在了房间里呼呼大睡了。
　　“气死我了，气死我了，气死老娘了！！”
　　刚刚起床的赵芸隔着墙就听到进门后的紫鸾正在气急败坏跺着脚。
　　一旁的飞花院累得躺在沙发上问道“到底怎么了，从半夜就听你抱怨到现在，问你话你还一直不说，到底什么气着我们的紫鸾大小姐了。”
　　紫鸾气愤道“半夜的时候，我去一个学校里改写记忆，改写记忆肯定要先知道对方的记忆是不，你猜我看到了什么。”
　　飞花院摇摇头“你说吧。”
　　“这个人竟然是那所学校的创始人，而且那个学校好像叫什么青少年叛逆康复学校，学校也就两三百平方米而已，也就只有两栋楼层而已。”
　　紫鸾越说越生气，气的妖力都外泄了，见状，飞花院立刻拿出一张符咒，把紫鸾外泄的妖力给封了起来，“冷静点，赵芸还在睡觉呢。”
　　“嗯。”紫鸾听到赵芸两个字，这才平复了一点心情，继续说道“凡是送到那所康复学校的青少年，全都被那个丧心病狂的人进行着特殊的治疗，用电击，用刑，只要是能够让那青少年害怕的，全都用上了，而且这电击的幅度还很大，大到人类根本无法承担得起。”
　　“老娘真想化身成妖怪，一口吞了他，不一口太便宜他了，老娘都想把他变成人彘。”紫鸾气的。
　　在房屋内的赵芸思索着，“连紫鸾姐都气氛的人类，那一定是一个罪不可赦的万恶之人，要知道紫鸾姐可是妖精学校的一个活招牌，那是十分的心善，一般人类她都不会参与评价，凡是被紫鸾姐评价的，那个人类还是我第一个知道的。”
　　“如此说来，说不定，说不定还真有办法能够挽回我昨晚损失的那五百点善之力啊。”一想到这里，赵芸十分的兴奋，一扫脸上的睡意，换了身衣服，从房间里走了出来。
　　“紫鸾姐，是谁惹着你了，跟妹妹说，妹妹帮你出气。”赵芸顺着楼梯走了下来，边走边说。
　　紫鸾回想了一下，“对喔，赵芸是半妖，在成为妖精之前是一个人类，根据妖精学校的法则约束，只说妖精在正常情况下绝对不能做出伤害人类的事情，可没说半妖不能伤人啊。”
　　紫鸾决定钻一次漏洞，一方面发泄一下心中的怒气，另一方面也要给那些无知的人类知道一点其他的事情。
　　伸手拉过赵芸，也不问赵芸的意见，更加没有注意到赵芸那一脸睡相的头发还没梳理，拉着赵芸就离开了。
　　空中，紫鸾恳求道“赵芸，帮姐姐一个忙好吗。”
　　赵芸点头道“好啊，紫鸾姐的事情，我赵芸一定帮，不知帮什么忙。”
　　“在帮忙之前，姐姐要先征得你的同意，你应该知道妖精学校的法则吧，在正常情况下，妖精绝对不能做出伤害人类的事情来的。”紫鸾说道。
　　赵芸继续点头“这个我知道啊，怎么了？妖精学校的法则我倒背如流啊。”
　　“是这样的，姐姐要你帮忙的事情就是要伤害人类的，所以要先征得你的同意。”紫鸾害怕那法则也针对半妖，万一把赵芸害惨了那就糟了。
　　其实赵芸早就在钻妖精学校法则的空档了，就说大半夜的监狱杀人，妖精是绝对不能去做的，哪怕明知道对方罪大恶极，在对方不对自己造成危险的情况下，是绝对不能出手的，可赵芸却出手了，而且还是一下杀了好几百号人。
　　“我知道紫鸾姐想什么，我是半妖，这法则或许对我没用是吧，所以才把我拉了出来。”赵芸拍拍胸膛，“没问题，这件事交给我了，紫鸾姐只需把我带到那个地方，我自有办法来整治。不过紫鸾姐还必须把那个人的事情跟我说说。”
　　紫鸾把从那个人脑袋里看到的记忆全部跟赵芸说了一遍，说的赵芸气呼呼的，“岂有此理，还把青少年当人看不，这种人我来惩治，杀了他太便宜了。”
　　赵芸心里有着自己的想法，如果想要根治这种现象，单杀他一个是绝对不行的，要的话就要把对方的丑事完全公之于众，这样好让大众都知道他的所作所为，否则就算你杀了他，其他接受过他治疗的家长甚至是一些不明事理的人也会觉得可惜，可惜了一个对人类有贡献的人。
　　而且就算杀了他，那也有另外类似的人类会起来接手，要的就要根本上根除，虽然说赵芸喜欢后者，喜欢有人类接手，这样才有更多的善之力赚取，可是赵芸却不希望有更多的青少年落入这样的人手中。
　　要知道赵芸也是从青春叛逆期度过的，自然知晓那些同样处在青春叛逆期青少年的心理活动，这时候要的是有效的开导和指引，并非是类似于这样强制性的扼杀。
　　“你知道吗，紫鸾姐，其实不是那个人的错，错就错在那些父母身上，那些把孩子送到他那边进行治疗的父母身上，是他们的错，因为他们不懂得管教孩子，因为他们认为孩子是自己的私有物品，认为孩子就必须听从他们，绝对不能忤逆背叛，可他们又不懂得如何教导孩子，认为努力赚钱了，给孩子物质上所能给的就是给孩子幸福，其实他们并不知道，孩子真正想要的，除了物质上的东西之外，更重要的是精神上的东西。”
　　赵芸停顿了一下继续说道“如果父母能给孩子精神上的东西时，孩子就不会沉溺于网络，而是会养成另一种兴趣爱好，例如画画，例如旅游，例如摄影，例如音乐等等，那是因为父母不懂得教育孩子，才导致的。”
　　“这个我还真不知道，毕竟我是妖精，不知道人类的事情也是自然地，不过那家伙的所作所为真的气死我了，这和虐待有什么区别，总之不管如何，一定要那家伙好看，还有你说父母的错，那就让那些把孩子送过来的父母也知道，他们错在哪里。”紫鸾恶狠狠说道。

第三章 拍摄

　　由于已经是天亮了，在紫鸾带着赵芸来到那所谓的青少年康复学校，经过祸野怪祸害之后，如今这里又恢复了往日的场景。
　　有着许多家长强行带着自己的孩子到学校的报名室报名，面对昂贵的报名费用，家长们头都没有皱一下，直接把钱交了，在家长交钱之后，院方就会让人请家长还有他们的孩子到一处地方。
　　赵芸和紫鸾飞在空中，目睹了这一切的发生，看着下面学校里发生的一切，赵芸都有些胆战心惊了，“他们可都还是孩子，是有血有肉的人类啊，并不像我们这些已经修炼的。”
　　紫鸾带着赵芸穿墙而入，由于她们身上有着隐身妖术在，普通人类是看不见她们的，就算是一些有修为的人类，在紫鸾施展隐身妖术后，也是看不见的。
　　“林可欣，请林可欣的家长过来一下。”
　　赵芸听到这么个名字，和紫鸾一起跟在林可欣父母的身后，进入了一间房间，房间也就四五十平，房间里有一个穿着白大褂的医生对着林可欣的父母说道“等下你们的女儿会进行第一阶段的治疗，一定要记住，这第一阶段的治疗会很痛苦，为此孩子喊叫也是在所难免的，请你们不要着急。”
　　林可欣脸上浑然不觉被带进了房间内旁边的另一间小房间里，紫鸾和赵芸继续进去一探究竟。
　　这房间里有着一张手术台，几个壮汉强行抓住林可欣，不顾林可欣的叫喊和哭泣，甚至林可欣还喊出了‘非礼。’他们都无动于衷，硬生生将林可欣用牛皮带捆绑在手术台上。
　　被捆绑的林可欣由于处在叛逆期，大言不惭道“你们到底想干什么，你们敢动我一下试试，我一定会让你们好看的。”咆哮的时候，林可欣还不忘左右挣扎，试图逃脱捆绑住自己的牛皮带，然可惜，林可欣在做无用功。
　　“林可欣小妹妹，我是这学校的一级讲师，你可以称我为木易老师，现在，我们的治疗正式开始。”
　　木易笑着拿起两片贴片，贴片里有着电磁，木易把这两片贴片贴在林可欣的太阳穴上，不止如此，木易还陆陆续续拿出其他电磁贴片，分别贴在了林可欣的额头，手心和手背上，甚至还让那几个壮汉脱去林可欣的鞋袜，再把两片贴片贴在林可欣的脚心。
　　“现在正式开始治疗。”木易来到一台电仪器前，打开开关，把电伏设在人所能接受的范围内，起初只是一伏。
　　那刺痛的感觉让躺在手术台上的林可欣大声叫喊，毕竟正常人类，被静电电一下都会感觉到疼痛，都会立刻松手，更别提这种让电流直接抵达皮肤，还无法摆脱的痛楚感觉。
　　一旁见到这种场景的紫鸾怒了，看到那嚎嚎大叫的林可欣，紫鸾已经准备发动妖术，却被赵芸按压下来，“先等等，你这么做只能治标，完全不能治本，我们先出去，出去买一台摄像机，把这里的一切拍摄下来，别忘了你是有名的网络女主播，人气多高。”
　　紫鸾一听，对啊，大可以把这里的一切都播放出去，到时候让社会上的人类都知道，这所谓治疗的真正一面。
　　紫鸾和赵芸的速度也是很快，没一会功夫，她们已经拿着摄像机来到房间内，两女分别拿着两台摄像机，紫鸾负责拍摄周围的仪器还有那位木易老师的脸上写真，甚至是木易在操作那仪器时候，仪器上面所显示的电流指数。赵芸则负责拍摄被绑在手术台上进行治疗的叛逆期的青少年少女。
　　在她们回到这个房间的时候，林可欣已经出去了，如今又换了另一个人进来，这个人是个叛逆期十足的少年，穿耳钉，染头发，甚至胳膊上还有一纹身。
　　在木易治疗的时候，赵芸飞在空中，把摄像头对准那少年，她要的是来一次最近的脸部表情描写，把少年接受治疗的痛楚感觉完全展现出来，让外界知道，这究竟是怎样的一种治疗。
　　看着那个少年从一开始的些许疼痛，到后来木易不断把电流加上去，脸上出现的痛苦表情，在达到最顶点的时候，少年双眼甚至出现了空洞，嘴巴里不由自主流出了口水。
　　见到这样的场景，木易竟然没有把仪器关了，而是严肃说道“这就是不听家长的后果，这就是你忤逆你父母的下场。”
　　都说越疼越能记住，可这疼痛已经不是一般的疼痛了，试问一下，如果换做正常的人类，谁能受得了，谁能忍受得住。
　　经过长达半个小时的治疗，那个叛逆期的少年从一开始进来时候的正常，到现在离开时候的瑟瑟发抖，木易笑着点头，“看来第一阶段非常有效。”
　　带着已经治疗好的少年出去了，赵芸和紫鸾紧跟在后面，她们要把这一切全都记录下来，从治疗开始，到治疗结束，甚至还要看少年父母的感想和接下来会做什么，这一切都全部要拍摄下来。
　　当拍摄完之后，紫鸾和赵芸她们回去了，她们有能力直接捣毁这一座学校，赵芸也有能力直接杀死那个叫木易的，可杀了又如何，捣毁了又能有什么用，这只是根治表面而已，在人类还需要这样的学校时，自然还会有人站出来，重新开办另一所类似的学校。
　　而赵芸要做的，就是从根本上解决这件事，虽然会漫长一点，但却一定是最有效的，因为只有当人类不在需要这类学校的时候，这类学校自然而然的就会倒闭，就会消失。
　　回到家的赵芸和紫鸾，又要忙了，毕竟两女拍的视频内容总和起来很长，为此她们必须请专人过来进行剪辑，好在集团人才辈出，这方面的人才应有尽有，她们还顺便请了心理表情方面的权威专家，来一起帮忙处理这些视频。
　　毕竟视频都是拍摄的人的最痛苦一面，而权威专家就是要把这些视频中，最能表现出负面的找出来，让那个剪辑的来完成后期的合成裁剪。

第四章 孩子不是私人财产

　　（很多家长都会把子女当做私有财产占有起来，殊不知孩子也是人，也有着生命，也有着属于他自己的人生，每个人经历的不同，走的人生就会不同，不是每个孩子都能成为爱因斯坦的，也不是每个孩子都能成为比尔盖茨的，每个人的天赋有限，先天的决定也起到了后天的作用，所以，不要把自己的意愿强加在孩子身上，他们需要自由。也不要过分保护孩子，在羽翼的保护下，孩子将来如何能够展翅高飞呢）
　　夜色降临，紫鸾也打开了直播。
　　这才刚刚打开直播，就立刻有许多人送上礼物，那满屏的字幕和礼物横飞，如果是换做之前的紫鸾，紫鸾一定会说一声谢谢，但是现在的紫鸾，在经过那学校的事情后，她此刻的心却是伤心悲愤的。
　　有一些看直播的注意到紫鸾的表情悲愤，都忍不住问到底发生什么事了。
　　紫鸾深呼吸一口气，对着麦说道“今天，有个人送来一份视频给我，这视频是我见过的，也是我迄今为止看到后伤心流泪的视频，同样的，也是我看过的视频中最为悲愤的视频，很抱歉，今天我想说，就利用这一晚上的时间，我想把这一份视频分享给你们，我想听听你们的感受，另外，还请你们先不要刷弹幕了，请看完这半小时的视频后，再刷弹幕发表你们心中的想法吧。”
　　说完，紫鸾开始了视频的播放，由于视频被剪辑过，而且这个剪辑的还是一个高手，这视频从头到尾都完全看不出任何剪辑的成分在，就仿佛是浑然天成，一气呵成的拍摄。
　　从学校开始，再到家长带着孩子去报名，还有孩子被接进去治疗，以及治疗中孩子的表情，木易的表情全都刻画的惟妙惟肖，这根本就不是偷拍了，而是光明正大的拍摄。再到后来，孩子被送了出来，父母说的一些话。
　　当视频播放完毕，紫鸾的身形再次出现在直播间，由于紫鸾所面对的都是一些青少年甚至是一些有权有势的人，他们看完后的第一时间都是愤慨，都是替那孩子抱不平，甚至强烈谴责那一家所谓的康复学校。
　　这根本就不是治疗孩子，这根本就是虐待孩子啊，紫鸾的一些粉丝甚至都有了孩子，他们纷纷表示，孩子是自己的心头肉，看到那视频中受虐的孩子，如果换做那是自己的孩子，那心都在滴血啊，就算自己的孩子再怎么叛逆再怎么不听话，甚至再怎么无理取闹，可那都是自己的心头肉啊。
　　“紫鸾美女，看着那孩子被虐待，难道他的家长不知道吗？”
　　看到有一串这样的字幕，紫鸾说道“或许他们不知道，或许他们知道了，也会装作不知道，在那些家长看来，孩子就是他们的私人财产，绝对不会容忍自己的私人财产有过激的行为甚至忤逆自己，一定要按照自己所铺垫的前进方向前进。”
　　紫鸾按照赵芸事先给的稿子继续说道“有许多家长，明明没有能耐，明明有着梦想却无法完成，就会强行把这个梦想强加在孩子身上，认为孩子一定要替自己完成那个梦想，认为孩子如果达到了，那么孩子的一生也才能算是成功。”
　　“难道这些家长就没有过叛逆期？难道这些家长就没有经过叛逆期？难道这些家长一开始就是非常的懂事，非常的听话？这显然不可能，那些把孩子送进去的家长也不想一想，他们叛逆期的时候，是谁，用什么办法，让他们渡过了叛逆期，或许时代不同，所用的办法也不同，但是只要肯努力，孩子一定能顺利度过叛逆期的。”
　　‘现在的人都是赚钱为主，有钱了才能有物质上的奢华享受，根本就没可能全身心照顾孩子，我孩子就是寄读的。’
　　紫鸾眼睛很敏锐，捕捉到这一条字幕后，解释道“我想问一下在座的，你们赚钱是为了什么，是为了自己？还是为了孩子？为了家人？为了你们一家的未来？”
　　这时候满屏幕的弹幕，大概的意思就是‘赚钱就是为了家，为了孩子的未来。’
　　紫鸾嘲讽笑了一句“为了孩子的未来？那你们可有曾想过孩子需要什么吗？我们大家都是从孩童时代到现在的，你们将心比心一下，在你们小时候，你们最渴望什么，又最想干什么。读书固然重要，但是如果读书多了，不懂得灵活运用书中的知识，那和没读有什么区别，读书千万别读到痴呆，一旦痴呆了，你这一生也就废了，人无完人，有些东西是书本给不了的，要自己去完善自己。”
　　很快，直播进入了尾声，紫鸾站起身，鞠躬道“还请各位帮忙转达，孩子不是大人的私有物品，更加不是大人用来完成自己梦想的道具，孩子也是有着属于他们的梦想，固然梦是遥远的，但如果不去努力又怎能知道不能实现呢。”
　　在说到这里，紫鸾忽然间想起了赵芸和那个祸野怪结成姐妹的事情，当初她和飞花院不在现场，无法知道其他事情，不过她却从自己的母亲那边听说了这事情，之后也有问过赵芸，赵芸给出的回答是‘一部分祸野怪也是有梦的，聂小倩就是这样有梦的祸野怪，我会帮聂小倩实现成为人类的梦。’
　　直播结束，紫鸾找到赵芸，对赵芸说道“我们手中的视频还是太少了，必须再拍摄多一点，如果可以，把那学校内的黑暗一面完全的展露出来，这样才能让其他人类相信，那学校不应该存在，以后也不需要类似的学校了。”
　　“可今晚你不是还要去改写人类记忆吗，把那些有关于祸野怪的记忆改写掉吗，我觉得啊，还不如把那个叫木易的记忆改写，把他变成疯子就好了。”赵芸说到后面开玩笑道。
　　紫鸾一拍赵芸的脑袋“你明知道如果改写了不该改写的记忆，天道是会惩罚的，你还在这里乱开玩笑，如果可以，我真想把所有人类的记忆全都去掉，让他们重新开始，回归最原始的生活。”
　　赵芸吐了吐舌头，“那好吧，那今晚你继续去做任务，我呢，则扛着摄像机继续去把黑夜中，那学校的事情拍摄下来，不过我可说好的，我的能力有限，万一被看穿了可就不好了。”
　　赵芸的能力有限，隐身妖术还运用的不是很成熟，紫鸾实在没有办法，拿出凰璐给的一件法宝，“拿着，这吊坠戴着，这样就能够让周围的人类完全察觉不到你，甚至看不见你，除了和我母亲有着相同实力的之外，其他的都完全察觉不到你的存在，你可以放心了吧。”

第五章 熟悉的声音

　　又一次来到学校里，这一次赵芸拿着摄像机寻找着下手的目标，毕竟现在是晚上，是一天黑暗的一面，同样的也是人心最黑暗的一面，有些事情白天没办法做，可到了晚上，随着一天的黑暗降临，人心黑暗的一面也开始隐隐作祟。
　　赵芸正因为懂得这个道理，才在学校里不断寻找下手的目标，要知道这一所学校寄宿的那可都是一些叛逆期的孩子，虽然都有被电过，可他们内心深处却依然还有着叛逆的心。
　　当然有一些进来久的已经被电怕了，或者应该说的具体点，被虐待怕了，根本就不敢生出任何的反叛之心，甚至于~~~~
　　远远看去，赵芸发现其他地方的灯都已经关了，可唯独一处地方的灯还亮着，摸着下巴思索着“那栋楼应该是平常用来上课的地方吧，可为何会亮着灯呢。”
　　靠近后，赵芸看到一个大概十五六岁的少年在那边翻箱倒柜，也不知道在找什么，看着他那满脸焦急的模样，还有额头渗出的冷汗，赵芸觉得有猫腻，于是开始了她的录像。
　　“奇怪，怎么会没有呢，明明在这里的才对啊。”少年急的焦头烂额，仿佛丢失了什么贵重的东西一般。
　　由于赵芸是隐身的，哪怕赵芸如此近距离的拍照，那少年也依然看不到赵芸，更加看不到赵芸手中的摄像机了。
　　赵芸的听力异于常人，很快就听到外面传来的脚步声，心想着要不要提醒这个少年呢，不过转念间，赵芸决定不提醒，毕竟如果提醒了，那么搞不好会错过什么大新闻。
　　赵芸看到来人，正是她和紫鸾见过的，那个叫木易的老师。
　　木易推门而入，眯着眼笑道“同学，你在找什么啊。”
　　那个少年听到这声音，全身不由自主颤抖，哆嗦着转过偷来，看到木易那满脸的笑容，整个人一下子往地上一摊，双手支撑着地面，身体竟然情不自禁往后退，仿佛在躲避恶魔。
　　看到这一幕，赵芸仿佛打了鸡血，摄像机对准少年的脸上，来了好几十秒的精彩特写，同时拉开距离，看着少年那摊到在地的样子，不止如此，在拍摄了少年的精彩特写后，赵芸转过镜头，对准木易又是一阵拍摄。
　　“没，没什么，没什么。”
　　少年不知哪里来的勇气，站起哆嗦的身体，强咬着牙，朝着木易冲了过去，这一幕看的赵芸有种惊心动魄的感觉。
　　赵芸还不忘内心表扬道“骚年，勇气可嘉啊，直面自己最胆怯的事物人物。”
　　可下一秒赵芸竟然小手捂着嘴，完全不敢相信眼前的这一切是真的，那个少年竟然冲出了教室，冲到走廊上，从走廊一扇打开的窗户跳了下去。
　　“糟了。”
　　赵芸急忙也跟着冲了出去，由于赵芸是半妖，反应和速度方面都比少年要快的太多太多了。
　　赵芸收起摄像机，来到楼下，挽起纤指，也顾不得其他的，对准少年落地的地方施展妖术。
　　清风阵阵，清风形成一团看不见的风之旋涡，旋涡十分的清和，不会对人造成任何的伤害，旋涡最主要的目的还是减少少年落地时候的冲击力。
　　跳楼的少年已经紧闭着双眼，在他看来，从五楼跳下来，肯定是死的。在赵芸的角度看去，却发现那少年脸上露出的不是怕死的模样，而是一种解脱的模样，仿佛已经摆脱了恶魔，摆脱了地狱一般，仿佛下一秒就能升往天堂离苦得乐。
　　看着少年流露出的那种表情，赵芸心如刀割，这到底是要受多大的伤害，多残忍的虐待，少年跳楼后才会有这种超脱的感觉。
　　拿出符咒，赵芸决定玩一次狠的，心里咒骂“老娘也是从青春叛逆期过来的，每个人类不都是从青春叛逆期过来的，凭什么这一代的孩子要遭罪受，老娘可还要善之力呢。”
　　符咒施展，落地的少年被关进了从符咒里出现的一具冰棺里，同时赵芸一挥带着纳戒的手，把冰棺装了进去。
　　那符咒是飞花院交给赵芸的，符咒里藏着的是藏弥棺，藏弥棺的作用是能够将装进里面的活物装进纳戒中。
　　但却有一个前提，那个活物要潜意识认为自己已经死亡了，否则哪怕进了棺椁中，也依然无法被装进纳戒，恰巧那少年从五楼落地后，潜意识已经认为自己死了，为此才能被顺利装进棺椁里。
　　把棺椁装进纳戒后，为了防止闲言蜚语，赵芸又特地用妖术，活生生制造了一具冰冷的尸体。
　　如今赵芸也算是有修为的，虽然无法用妖力造人，但是制作死尸吓人还是可以的。再加上赵芸有近距离见到过那个少年，为此做了一具百分百一模一样的尸体。
　　做好这一切的赵芸，饶有兴趣拿出摄像机看着接下来木易会怎么做，反正那尸体是假的，他爱怎么处理就怎么处理，不过发生了人命，估计他根本不敢外传。
　　和赵芸猜想的一模一样，从五楼下来一探究竟的木易，看着地上那一具赵芸制作的冰冷尸体，木易脸上白一阵青一阵，刹是有趣。
　　木易掏出手机，打了一个电话，把出人命的消息跟那个人说了一遍，赵芸仔细听着两人的对话。
　　“奇怪，他电话那头的声音怎么那么熟悉啊，感觉好像在哪里听到过，可为什么想不起来了？”赵芸听着木易和电话那头对话的声音，觉得电话另一头和木易对话的，自己一定认识，而且还是很熟的，可为什么却想不起来呢。
　　一种感觉萦绕在赵芸的心头上，这一所学校的建立，一定是自己熟悉的某个人，或者某个妖建立的，而且是别有目的的。只是这个目的是什么，赵芸却毫无头绪。
　　“该死的，我认识的也就那么几个，可电话那头的声音，到底是谁呢，为什么我会觉得那么熟悉，而且整颗心忽然间充满了躁动。”
　　“不行，一定要回去和紫鸾姐说一下，今晚就到这里吧。”赵芸怕自己再待下去，会忍不住冲动现出原形抓木易来严刑拷打。

第七章 林可欣

　　赵芸回去后把所有发生的事情跟紫鸾说了一遍，甚至把木易通话的事情，以及电话那头那熟悉的声音也一并跟紫鸾说了。
　　自己想不起来，不代表紫鸾没有头绪，毕竟自己自从成为妖精后，除了那一次保护聂小倩是单独的，其余时间，大多数都和紫鸾还有飞花院他们在一起，为此自己认识的，他们也肯定认识。
　　紫鸾并没有任何头绪，“妖精不可能做这种事情的，八成是妖怪干的，或者是阴魔两界的家伙干的。”
　　“不，或许有可能，有的妖精很过激的，他们会认为，想要让世界恢复安宁平静，想要让人类不再欲望战争，有一些妖精或许会认为，从娃娃抓起，把所有一切对社会有危险的都遏制在摇篮之中。”赵芸严肃道。
　　紫鸾听了，觉得赵芸言之有理，有一些妖精的确很过激，妖精的确是引人向善，为此一些妖精就会认为，人一出生就仿佛一张白纸，是周围的一切将其染黑，如果想要再度成为白纸，那就需要强制性漂白，也就是动用非人的手段，强行改变。
　　“那你觉得，有可能是谁。”紫鸾问道，其实紫鸾心里已经有了人选，她只是想要听一听赵芸的想法。
　　赵芸思考了一会，“我所认识的妖精，有来到过鸿星世界的，目前所知道的也就你，飞花院，玄影和玄鹰，寒落月以及那些妖尊，其他的我一概不知晓，而其中最有可能的，就是玄影和玄鹰。”
　　紫鸾笑了笑，“为什么会是他们，就不可能是其他的妖精吗？”
　　赵芸点点头“飞花院是个怕麻烦，不会做这种事情的，你嘛，那就更加不可能了，哪有可能贼喊捉贼，而且最重要的，电话里头的声音是男的声音，所以就排除了你，寒落月，还有凰璐伯母，媚星妖尊。”
　　“所以你就觉得是玄影或者玄鹰是吧，可你觉得你听的声音像他们俩吗。”紫鸾可不认为是他们两兄弟，要知道同为妖将那么久了，玄影兄弟俩的脾气性格，紫鸾是知道的，他们虽然是这里土生土长的，如果要做的话早就做了，哪有可能等到如今才开始。
　　仔细一想，还真就不是他们兄弟俩，一时之间赵芸语塞，过了一小会才开口道“那紫鸾姐觉得是谁。”
　　“我已经知道是谁了，我会去和他说一说的，这事情你就别插手了。”紫鸾没想到赵芸仍旧猜不出到底是谁，心里觉得很奇怪，按理说那个家伙是赵芸最亲，也是最仇恨的对象才对，可为何会想不起来呢。
　　“那这个视频呢。”赵芸问道。
　　紫鸾思考了一会，“先留着吧，或许以后还有用。”
　　虽然紫鸾让赵芸别管这事，可赵芸却耐不住心中的好奇，很想知道电话声音的主人究竟是谁。
　　忙了一晚上，紫鸾也累了，和赵芸说了句‘晚安’就去房间休息了。
　　成为了半妖的赵芸，就算好几晚不睡觉也没有事情，当然了前提是别像紫鸾那样，还要改写记忆，否则估计第二天赵芸就起不来了。
　　“不行，我一定要查清楚，再去一趟那学校，一定要查清楚事情的来龙去脉。”赵芸好奇心作祟，继续拿着摄影机去那所学校一探究竟。
　　赵芸才刚刚飞到学校的上空，就看到了一个‘熟人’，一个少女正在一个老师的身后，那个少女赵芸认识，就是她和紫鸾来学校调查的第一天，那个被抓进去的，叫林可欣的少女。
　　拿着摄像机，落在林可欣身旁，摄像机对准林可欣的脸，来了几个特写，又慢慢拉开距离，来到那个老师的面前，也来了几个特写。
　　看到两人的表情，赵芸琢磨着，“林可欣一脸惧怕，身体还瑟瑟发抖，而且那发白的嘴唇，足以证明她在这里受到了非人的折磨，而在前面带着林可欣的那个老师，却满脸春风得意，甚至还有一种激动和期待的情绪在里面，他到底激动什么，又期待什么呢。”
　　目睹老师带着林可欣来到一间体育室前，打开体育室的大门，大胆伸出手抓住林可欣的手，一把把她抓进了体育室内。
　　赵芸自然也跟着进去了，这么劲爆的新闻，赵芸可不想错过，而且关键时刻说不定还能拯救一下林可欣。
　　关上体育室的门，那老师露出猪哥样，搓着双手，对林可欣说道“林可欣，你进来也已经两三天了，这两三天里你表现的不错，是不是很想出去，很想回家啊。”
　　林可欣点点头，她已经怕了，根本就不敢大声说话，因为她叛逆的心里，让她觉得她的父母早就不要她了，才会把她让在这里受尽非人的折磨，出去后虽是无家可归，可总比呆在这里受折磨的好。
　　“既然你想出去，你应该知道怎么做的吧。”说完，那老师开始对林可欣毛手毛脚，双手摸着林可欣的小手，由于已经是冬天了，林可欣穿着大件小件的，那老师却一把把林可欣的衣服掀了起来。
　　吓得林可欣本能摆脱老师的手，双手护住胸前往后退，“你，你要干什么。”
　　那老师流着口水笑眯眯道“好滑，皮肤好滑，我刚刚也说了，你如果想提前出去，那就必须乖乖听我的话，现在，你就从了我吧。”
　　老师说的话，以及他的表情和动作，完全被赵芸录了下来，赵芸不会眼睁睁看着林可欣被糟蹋了，她会在关键时刻出手。
　　林可欣虽然不是什么忠贞烈女，可她也知道，绝对不能这么被玷污了。林可欣拼命反抗，不断呼喊着“救命，救命！！”
　　那老师瞪大双眼，精神有些不正常起来，“喊吧，喊吧，叫破喉咙都不会有人来救你的，你就乖乖成为我胯下的小羔羊吧。”
　　那老师竟然开始把自己的衣物脱掉，嘴里还不断说道“你只要乖乖听我的话，我保证让你提前出去，这个交易怎么样，是不是很诱人啊，来吧，来吧，乖乖从了我吧。”
　　林可欣拼命咬着头，脸颊已经被泪水染湿，双手仍旧死死护住胸前，看着老师一点一点逼近，林可欣的双眼已经露出了绝望，她现在只想着一死。

第八章 救下林可欣

　　看着老师的手不断逼近林可欣，赵芸知道再不出动一切就来不及了，反正也拍的差不多了。
　　收起摄像机，赵芸出现在那老师的身后，运起体内的妖力，模仿电影里那种阴森的感觉，那种寒冷阴森的感觉。
　　阴风阵阵吹来，脱得一丝不挂的老师背后感觉被人盯上了，忍不住打了个寒颤，原本亢奋的下半身也随着那一阵阴风萎靡了。
　　赵芸披头散发，漂浮在半空中，舌头伸得老长老长，身上的衣服也不知何时换成了白色的古装服。
　　不止是那个老师感觉到阴森的寒风，连同林可欣也感觉到了，由于林可欣在那老师的正面，可以看清漂浮在半空中的赵芸。
　　“啊！！！鬼啊！！！”大叫一声，林可欣双眼一翻白，晕了过去。
　　那老师听到林可欣最后的声音，还有看着林可欣晕过去，鼓起勇气大喊道“什么人装神弄鬼的，老子可不信什么牛鬼蛇~~~”
　　在说话的时候，那老师就转了过去，还没说完，就被赵芸的模样吓到了，眼前一黑，也跟着晕了过去。
　　看着两人双双晕了过去，赵芸忍不住‘切’了一声“这么不经吓，还以为多有能耐呢。”
　　如果那老师还没晕过去一定会大喊道，大姐，你那模样哪个人类见了都会晕过去的好不，而且这大冬天的，本来气候就很冷，你还搞得阴风阵阵，还有你那模样，比世界上那个获得了什么奖的丑女还恐怖好不。
　　看着晕过去的两人，赵芸摸着下巴琢磨一下，想到了一个非常好的点子，她搬来一张垫子，用妖力把那晕过去的老师搬到了那上面，同时拿出一把刀子，轻轻在他身上划开口子，取出鲜血来，滴落在垫子上，用来模仿一个女性的落红。
　　做好这一切后，赵芸还用妖力把那一道伤口给抚平，这才扛着林可欣，趁着无人发现的情况下急忙离去。
　　“没想到啊，昨天晚上收获一件大新闻，如今又来一件，这下爽呆了，可以继续报导这学校的丑事了，显然这学校不止是虐待那些叛逆青少年那么简单啊，还有见不得光的一幕啊。”
　　带着林可欣来到红玥酒店内，酒店的服务员一看到赵芸搀扶着一个女生，急忙跑过来，赵芸的身份他们可都是知道的。
　　“大小姐，需要帮忙吗？”
　　赵芸点头道“嗯，准备一间房间，顺便准备点好吃的。”
　　把林可欣放在床上，让服务员脱去她的外套和鞋子，盖好被子让她好好休息休息。
　　服务员出去准备一些吃的，留下赵芸和林可欣，赵芸看着床上的林可欣，“长得也是楚楚可人，这年纪能有如此身材，也算是发育完美啊。”
　　看着那微微隆起的被褥，赵芸鬼使神差伸出手，摸了一把林可欣的小脸蛋，满足说道“嗯，皮肤弹性有光泽，估计好多情窦初开的少年暗恋你吧，恐怕你现在也有男朋友了吧。”
　　“以前男性的时候，见到美女就直哆嗦，根本不知道怎么好好搭讪，自从变成了妖精，见到的美女没有一百也有八十了，就是有一点小心愿还没有完成，不过嘛，现在不就能完成了吗。”
　　赵芸伸出魔爪，伸进被褥里，顺着林可欣的身体自上而下摸着，甚至还撩开林可欣的衣服，把手伸了进去，触碰到林可欣那滑嫩的肌肤，一阵满足感油然而生，“嗯，就是这种感觉，我一直很想摸一摸人类美女呢。”
　　这时候，碰巧一个女服务员推门而入，看到赵芸的样子，一脸尴尬。
　　赵芸也在听到推门声音后，立刻回过神来，故作镇定道“身上没有任何的伤口，看来不像是虐待，说不定是从传销窝点里跑出来的。”
　　女服务员听着赵芸的自言自语，心里不禁对自己说道，看来是我误会大小姐了，原来大小姐没有那个嗜好，是在检查人家小姑娘的身体啊，是我多想了。
　　“大小姐，厨房准备了一些粥和一点吃的，先放在这了，有什么事您吩咐。”说完，女服务员就离开了房间。
　　确定房间就只剩下自己和林可欣后，也没有其他摄像头，赵芸拈花指一捏，妖力凝聚在指尖形成弹珠大小的粉色光球。光球朝着林可欣脸上一弹，没入她的肌肤内。
　　如果是一些疑难杂症，赵芸还是能够用妖术来帮助其他人清楚的，甚至一些受到惊吓的人类，只要昏迷的时间不长，都能解决，但如果长时间昏迷，那赵芸就无能为力了。
　　林可欣挣扎了一下，有些心不甘情不愿睁开眼皮，恢复意识的她闻到了一股淡淡的花香味，还有身体处在柔软的棉被中，那软软的弹簧床，加上冬天里想窝在被窝的赖床本能，让她不想起来，嘴里喃喃自语，“别吵我，让我多睡会。”
　　“睡什么睡，你以为现在在你家里啊。”赵芸压沉声线，模仿男性的声音说道。
　　一听到不认识的男性声音，吓得林可欣惊醒过来，坐在床上惊恐道“不要，我起来了，起来了，别电我，别电我。”
　　“噗，哈哈，哈哈。”赵芸放声大笑，不过看到林可欣的模样，心里还是有些不好受，一个好端端的少女，被虐待成这样，一听到声音立刻本能反应‘不要电她’，由此可见，那个学校是一个动不动就电人的学校。
　　林可欣回过神来，注意到周围的一切，紧张问道“这里是哪里，你又是谁，我好像见过你？”
　　“见过我？”赵芸笑了笑，心里猜测估计是在网络上见到过的吧，毕竟自己也算是一个红人了，影鹰集团的大小姐，出门都跟着许多的狗仔。
　　“你还记得你昏迷前发生的事情吗？”赵芸问道。
　　“昏迷前发生的事情？”林可欣低着头，眼睛有些迷茫，脑海里回忆着昏迷前所发生的，很快，她的脸上出现了恐惧和捂住，双手下意识环抱住胸，大吼道“不要，不要~~”
　　赵芸急忙按压住林可欣，柔声说道“没事了，没事了，没事了。”

第八章 我们赌一把

　　林可欣看到赵芸，仿佛看到了救命稻草，也顾不得冬天的寒冷，直接掀开被褥，双手死死抱住赵芸哭泣求救道“救我，救我，我不想再进去了，救我，求求你救救我。”
　　“救你？怎么说。”赵芸问道。
　　林可欣哭的不成人样了，声音都有些沙哑了，哽咽着道“我，我不想进去，里面都是，都是虐待人的，做错事不给饭吃，饿着肚子，做错事，遭受电击，不听话，遭受电击，每天根本就没有温饱过。”
　　拍着林可欣的脑袋，“你放心吧，这里没事了，你就在这里好好住着，等你稍微好一点后，我们具体谈谈那边的事情。”
　　林可欣不断摇着头，“不要把我送进去，不要，求你了，不要。”
　　“你放心，不是送你进去，而是和你一起，揭发那地方的一切，帮助其他和你一起受困的同龄人。”赵芸说道。
　　安抚了半天，林可欣终于不再哭泣，红着眼坐在床上，哭了那么久，再加上她所说的，进去里面后基本三餐不饱，肚子早就不争气的咕咕叫了。
　　赵芸笑了笑，把服务员推进来的米粥拿到林可欣面前，“吃吧，这里还有些咸菜，你刚醒过来，先吃一点垫垫肚子，中午咱们吃一顿好的，我们慢慢再谈那非人的地方。”
　　林可欣闻着那米香可口的粥，从赵芸手中接过去后就大口大口的吃着，完全就不怕烫，显然是真的饿坏了。
　　赵芸从口袋里拿出录音笔，这是刚刚她和林可欣谈话的时候偷偷录下来的，相信到时候绝对有用。
　　“紫鸾姐让我不要管这件事，可是在看到林可欣之后，我决定还是要管到底，我实力虽然卑微，但我还是能用我所能做的去管这件事。”
　　赵芸目光变得犀利起来，一股若有若无的气势从赵芸身体散发出来，“我会化身正义的妖精，我会制裁那些法律无法制裁的，那些专门钻法律漏洞的人类，顺便获取点善之力。”
　　在林可欣休息的时候，赵芸上网查阅了一些关于那个学校的事情，忽然间她看到网页内莫名多出好几家类似那学校的机构，都打着能够拯救失足青少年，能够治疗孩子不听话的旗号。
　　“有点意思啊，昨天晚上紫鸾姐才报导那学校的事情，今天就多出那么多类似的机构，看来人类真是想钱想疯了啊，竟然为了钱这么不择手段，这样的话也好，杀鸡儆猴，先拿最大的这一家机构下手，然后再慢慢整治那些为了钱而不择手段的人类。”
　　或许以前赵芸会心慈手软，但是自从经历了祸野怪之后，赵芸已经成长了，祸野怪就仿佛是人类的负面，黑暗又危险，当然了这是针对大部分的祸野怪，也有小部分，那些不为人知的祸野怪是善良友好的，例如聂小倩，如果不是因为聂小倩接受了那个叫什么菊源秋藏的命令，估计现在还在学校呢。
　　说起祸野怪，赵芸忽然间想到了系统的一个任务，打开任务一看，发现那个任务竟然还存在，“奇怪，难道那些妖尊都完全不理会潜藏进妖精学校的祸野怪吗？还是另有目的？”
　　看着任务上面的祸野怪数量，赵芸恍然大悟，“我明白了，原来是这样，妖尊们在不动声响的情况下，慢慢派遣那些伪装成妖精的祸野怪外出，然后暗地里杀掉，而且每隔一段时间派出去一只，这样让那些祸野怪不会起疑心的同时，顺便还能一劳永逸。”
　　赵芸一拍额头，又想起了自己纳戒里还有着一份非常重要的资料，本来是要拿给凰璐的，后面一耽搁给忘了，“那份资料该怎么办啊，拿给凰璐，还是拿给媚星妖尊？”
　　因为聂小倩的问题，如今赵芸已经成了妖精学校里，媚星妖尊的儿媳了，而且还是尽妖皆知的，“虽然不曾见过媚星妖尊的儿子，不过总觉得还是交给媚星妖尊才是，一方面先搞好婆媳关系，另一方面如果可以的话，或许能够让媚星妖尊解除这未来儿媳的关系，嗯就这么办。”
　　赵芸想的美美的，认为把那些名单交给媚星妖尊后，让媚星妖尊立下大功，媚星妖尊一开心，自己再去说一说，说不定真的就能解除这婆媳关系，只是赵芸想错了，大大的错了。
　　媚星妖尊决定的事情，就算是天塌下来也不会改变的，当然这都是后话，如今赵芸正打算找时间联系媚星妖尊，把东西交给她。
　　看着快中午了，赵芸关了电脑，起身把正在熟睡的林可欣叫醒，“中午了，吃午饭了，吃完午饭你具体和我说说你是怎么进去的，在里面又经历了什么。”
　　林可欣点点头，紧张问道“那个，我能不能住在这里，我不想回家，只要不让我回去，只要不要回那里面，想让我做什么都可以，让我说什么都可以。”
　　赵芸好奇问道“你为什么不想回家，家才是你温暖的港湾啊，为什么不回去，你如果不回去你家里人会担心的，你父母会着急的。”
　　“不，不要。”林可欣激动地喊道，“他们根本就不要我了，他们把我送进里面，让我受尽了非人的折磨，根本就是不要我了。”
　　看着激动的林可欣，赵芸叹口气，这是父爱母爱用错了地方，这才让孩子有所误会，如果他们不要你了，不爱你了，他们何必把你送进去，直接放任你不管不就好了，就因为他们爱你，在乎你，才会把你送进去，希望你能够有一个很美好的将来。
　　“哎，可怜天下父母心啊，这就是情感用错了地方，让子女误会了父母啊，父母的唠叨，父母的毒打和骂声，无非都是望子成龙的表现，或许只有当子女拥有孩子后，才会明白当初父母的苦衷吧。”
　　赵芸内心苦叹，曾几何时，她也是叛逆的，也是忤逆过父母的，也是对父母的唠叨感到烦躁，也是对父母的骂声和毒打感觉到心寒，认为自己不是父母亲生的，可如今，赵芸却很想再被母亲唠叨，再挨父母一顿打和一句骂声教诲。　　
第九章 强势
　　会议室上，玄影和玄鹰坐在首席，赵芸和飞花院还有紫鸾坐在下座，除了他们三之外，还有其他的股东和一些部门的负责人。
　　一个秃顶的中年人站起身来说道“现在外面的很多家长都说直播播出去的都是错的，他们认为子女就应该乖乖在家，不应该接触什么网络游戏，更加不能有网瘾存在。”
　　“我同意，你们年轻人根本就不懂得我们这些有孩子的想法，自以为是。”另一个光头中年人站了起来附和道。
　　他们俩说完，会议上有家庭有孩子的股东都站了起来，把矛头指向赵芸他们，认为他们不应该这么做，还要求玄影兄弟俩公事公办。
　　赵芸一拍桌子，“我想问一下，如果换做是你们，你们能否承受得住那些电压，能否承受得住那些残忍的虐待。”
　　一开始站起来的秃顶中年人回答道“电一电有什么不好的，最起码孩子能够变乖。”
　　“变乖，你以为孩子是什么，你把你的子女当成什么了，私人物品？还是一个活人，要知道每个人都有属于每个人的选择，我就不相信在座的，年轻时候没有叛逆过，没有忤逆过父母，可现在呢，你们都成什么了，你们有梦，孩子呢，他们同样有自己的梦，为何你们要遏制他们的梦。”赵芸厉声喝道。
　　“梦，玩网游算什么梦，玩电脑算什么梦。”光头中年人站起来反驳道。
　　赵芸笑了笑，“好，很好，说的不错，玩电脑算什么梦，玩网游算什么梦，那可以，那从今天开始，公司上下全部不准用电脑，不准接触网络，连手机上网都别接触了，你看一下公司这一天下来能亏空多少，这些亏空就都你补上好了。”
　　光头中年人无言以对，如果按照赵芸说的，不接触电脑，不用电脑来操作，公司这一天下来亏空的他根本就赔不起啊，要知道公司部门那么多。
　　赵芸乘胜追击道“现在是网络科技化时代，我们就应该与时俱进，而不是当一个老古董，我们没办法改变一个时代的进步，那就让时代来改变我们，我们无法让时代适应我们，我们就应该适应这个时代，电脑的出现，网络的大众化，这些都是时代所趋，如果你让你孩子不用电脑，不接触网络，那将来他还怎么找工作，公司上层要求用电子邮件交文件的时候，他连用都不会用，这怎么能行，还有那些办公软件，聊天交友软件。”
　　玄影站了起来道“你们俩先安静一下，外面的流言蜚语的确很多，不过我觉得赵芸说得对，如果公司不用现代科技，会亏空多少，如果现代化的设备不从娃娃抓起，等到他们到了你们这个年纪再学，又能学会多少。”
　　“董事长，那玩游戏怎么解决，就算给孩子电脑，让他们学习软件，他们也会趁你不在的时候疯狂玩游戏，这一点根本就不行。”光头男说道。
　　赵芸听后，放声笑了出来，笑声让在场的都摸不着头脑，这到底笑的什么。
　　“有体育竞技，所以我赵芸想要开创另一个新的竞技，电技竞技，简称电竞，我会让全世界的都知道，电竞会是新一代的年轻人必争之地。”
　　赵芸继续说道“你们都知道我的直播网，在我的直播网创立期间，有谁看好了？还不是一个个嫌弃的，现在做好了，做火了，你们又想分一杯羹？跟你们说，门都没有，我直播网以前不会接广告，以后都不会，你们擅自接的广告我都全部退了，至于赔偿部分，到时候玄影他们会具体明说的。”
　　“哼，年轻人，看不懂商机，如此好的机会，那么多广告费都不要。”光头男哼了一声。
　　赵芸一拍桌子，“你说我头发长见识短咯，那我问你，你在游览网页的时候，在你看视频的时候，看的正起兴，忽然跳出一堆的广告页面，你心里有什么想法，有什么感想，总之那些赔偿费用我一个子都不需要支付，你们谁擅自接的，就你们自己掏腰包处理，还有这是我的网络直播，是我的地盘，没经过我的意见就擅自做主，这事还没和你们清算。”
　　“好了，赔偿的事情推后，先说一下这一次的事情吧，因为直播网的人气，现在已经闹得几乎整个世界都知道了，有赞同有反对的，你们想一想接下来要怎么办吧。”玄影召集这一次的会议最重要的还是这一点。
　　赵芸拿出从摄像机上面拍摄下来的影片，当然了这是她备份的，至于原版的当然还留着，留在纳戒里。
　　“把这个放给他们看，看他们到底是站在哪里的，另外我也请了全世界最有名的那些心理专家过来，让他们来评一评。”赵芸冷笑。
　　她心里早就盘算好了，这群崇洋媚外的家伙，请一些外国佬的心理专家过来，一方面也能震慑一下他们，另一方面，则是让他们都误以为，外国人都说不行了，那肯定不行。
　　在赵芸的话音下，专门重金请来的那些心里专家一个接一个的进来了，其中还有两三个是重量级的，是全世界最权威的专家。
　　那些个崇洋媚外的老古董一看，一个个惊呼，也都乖乖不再发言，静静坐在一旁。
　　赵芸还专门请了一个翻译过来，毕竟她对这个世界其他国家的语言完全不熟，有一个翻译是最好不过的。“你跟他们说，在播放的时候，他们有什么说什么，不要刻意隐瞒，也可以在播放的时候要求暂停，暂停的话必须把为什么暂停解释清楚，同时影片播放完之后，必须把观看影片的最真切的想法说出来。”
　　翻译把赵芸的话说给他们听，他们一个个都点着头表示可以。
　　在播放影片的时候，赵芸还不忘说道“这两个影片，都是从特殊渠道获得的，都是最真实的，并非是弄虚作假的拍摄，至于信不信，那是你们的事情，并且这两个影片我也会交给警方，毕竟那可是死人了啊。”
　　
第十章 御天柱和世界心
影片一边播放，那些外国专家时不时的就要求暂停，同时说出一堆的话，好在一旁的翻译全都翻译了过来，这一翻译，让那些老古董背后冷汗直流。
　　第一个影片结束，看到的是有人跳楼自杀，至于为什么没有外传，那当然是封锁起来了，看完第一个影片，紫鸾拉了拉赵芸，“你这么做会不会过了啊。”
　　紫鸾有和创办那学校的谈过，本来也就抱着怀疑试一试的心情，可没想到竟然真的是那个，在一番谈话之后，才知道对方都是有计划的，至于计划是什么，紫鸾并没有过问，因为紫鸾知道对方不会做出伤天害理的事情。
　　“过？有什么过了，这可是死人了啊，试想一下，你们的孩子进去了，死了，学校还瞒着你们，你们会有什么感想。”赵芸并不知道紫鸾的意思，她只觉得这里面有大量的善之力可以赚取，所以必须全力以赴。
　　看着他们一个个低着头，赵芸加了一把火，“还麻烦你们举手一下，看一下你们家里到底有多少女孩子。”
　　三分之一的人举起了手，赵芸见到后笑了笑，“接下来你们看到这个视频后，你们会改变你们的想法的。”
　　第二个视频就是林可欣的视频，是她被‘弓虽女干’的视频，虽然对方并没有得逞，但也说明了一个弊端，一个学校里的弊端。
　　第二段视频被放完，这一次所有专家都按耐不住，甚至有的破口大骂，听着那么多张嘴破口大骂，可怜了翻译，还要一个个的进行翻译，这也是赵芸要求的。
　　“看到没有，连专家都气愤不已，你们还想把孩子送进去？还想让你们的孩子被糟蹋了不成。”赵芸冷哼一声。
　　“这两段视频，我都会放在我的直播网上，同时也会交给警方，教育孩子，永远还是要亲力亲为的好，孩子不在乎你多么富有，童年的孩子只希望你能多陪陪他们，多陪他们玩耍，如果你们不想让孩子染上网瘾，让他们沉迷于网络，让他们沉迷于游戏，那就应该在兴趣爱好多培养一下他们，在他们小的时候，对他们的兴趣爱好进行一个选择，你们有实力的可以选择旅游，没有实力的，可以从其他方面入手，琴棋书画不都可以？”
　　赵芸还不忘拿出一份资料，“这是我直播网里面的，有这些特长的我们都会着重关注，一旦觉得可以了，我们就会发出签约邀请，一旦签约了，年薪二十万都不成问题。”
　　“我想我们的专家一定有什么要和你们说吧。”赵芸让请来的专家委派一个代表出来，同时翻译在一旁，专家说一句，翻译就翻译一句。
　　这专家越说越激动，甚至一句话说道自己差点断气才停止下来，搞得翻译脑袋有些炸了，也只能如实翻译出来，有时候翻译还没翻译完，专家又继续说了下去，看着那夸张的手势，和满脸通红的表情，以及喘着粗气的呼吸声，都足以说明专家是多么的愤慨。
　　专家说完还不忘用蹩脚的本土语言说道“这样，的，学校，一定，要，摧毁，掉。”
　　“谢谢你们，现在还请你们到隔壁房间休息一下。”赵芸微笑着摆出了一个‘请’的手势。
　　那些专家叽叽喳喳离开了，会议室内，玄影和玄鹰两妖精已经有了决断，玄鹰站了起来“你们还有什么话要说的，如果没有，你们出去后要怎么对媒体说，你们应该自己知道，我就不多说了，现在会议到此结束，晚一点那些赔偿单会陆续送到你们手上。”
　　玄鹰说完，玄影阴沉说道“管好你们自己，不是你们的事情你们最好别插手，下不为例，否则后果自负。”
　　赵芸他们曾经和玄影两兄弟是有签过合约的，而且还是由飞花院代表来商谈的，合约内就写到，不得参与任何他们的事情，他们的直播网站只是寄名在集团名下而已。
　　“会议解散，赵芸，飞花院，紫鸾三位留下，其他的都可以出去了。”玄影继续阴沉说道。
　　他们两兄弟一个白脸一个黑脸，一个善一个恶，分工分明得很，在所有人都离开后，玄鹰起身把会议室的门关上。
　　玄影严肃说道，“有一件大事要和你们说一下，我和玄鹰去了一趟那山村，也探查了那个肉瘤一般的东西，那根本就不是什么肉瘤，那其实是世界之心，而且还是裸露在外面的世界之心，是这个世界的心脏，一旦受到伤害，或者被人毁灭，那么这个世界就会分崩离析。”
　　“世界之心？”赵芸好奇问道，她并不知道什么是世界之心。
　　飞花院听后拍了一下额头，露出忧郁的表情“这下难办了，世界之心啊，那东西不都是在天御柱内吗，怎么会在那个地方。”
　　紫鸾欲言又止，最后举手道“我知道是怎么回事，天御柱被我爹用来封印一个强大的五星祸野怪的祸心了，我爹用神通把世界之心挪出去后，有加了很多道封印的，可为什么还会暴露我就不知道了。”
　　“或许是这一次祸野怪惹得，目的就是要让这个世界分崩离析，让那个被封印的祸心重获自由，再重新凝聚祸野怪身体。”飞花院只感觉大祸临头了。
　　“或许这才是大司命要来这个世界力挽狂澜的原因吧，大司命知晓世界之心的事情，这才来到这个世界的，目的就是给我们更多的时间处理那世界之心。”飞花院感觉脑袋一阵晕乎涨涨的，世界之心那么重要的东西，根本就无人，不，应该说除了神灵之外，无生物能拿它有任何办法。
　　“干脆和我娘亲说吧，如果妖尊出马，那一定能够手到擒来，同样的，也能省去一堆的麻烦，世界心不是现在我们这个等级能够触碰的。”紫鸾谨慎说道。
　　看着他们一个个紧张兮兮，表情严肃的样子，赵芸只感觉这一件事绝对不是一件他们能处理的事情，估计就算报告上层，也是一件头大的事情。最让赵芸在意的是什么天御柱和世界之心。　　
第十一章 和林可欣的赌注
　　赵芸很想知道那关于世界之心的事情，只是因为手头上的事情让她不得不耽搁下来，等啥时候这边的事情处理好了，再去学校图书馆查阅一下，否则一旦离开了鸿星世界，那只能再接任务才能进来了。
　　至于紫鸾他们为何还在，那是因为他们有更加重要的事情，改写记忆，这改写记忆可不是一天两天能做完的，除此之外，如今的世界之心，又是一件棘手又麻烦的事情了。
　　把两个视频挂在直播网上后，赵芸也让玄影把视频交给警方，至于警方会如何，那就不是她说了算，不过赵芸相信，影鹰集团的威慑力还是有的，还是能够让警方规规矩矩执行任务的，而不会因为执行任务期间收受贿赂。
　　同时赵芸更加相信，在社会舆论面前，他们可不敢随便乱来。
　　做完这些，赵芸来到红玥酒店，林可欣如今住在酒店内非常守规矩，已经没了之前那一股叛逆的性格。
　　赵芸为了让林可欣知晓工作的辛苦，也让林可欣明白，天下没有免费的午餐，想要在红玥酒店住下，那就需要帮忙，帮忙处理事情。让林可欣在酒店的厨房内帮忙，帮忙洗菜端菜，有时候甚至让她去前台帮忙。
　　看到赵芸过来，林可欣忙完手头的事情后才来到赵芸面前，赵芸很满意点着头，“不错，看来这几天下来，你已经知晓了一些事情吧。”
　　林可欣点头，由衷感谢，“是的，谢谢你，我终于知道了，原来赚钱是很辛苦的，在没有知识的情况下，也只有掌握一门技术，才能在社会上生存，如果我现在辍学，那还属于童工，外面的人可不敢请童工的，再加上我父母现在也不要我了，我恐怕会饿死的。”
　　“不要你？不见得吧。”赵芸笑了笑。
　　林可欣说道“如果他们还是爱我的，那就不会把我送进那个地方，估计是因为我以前的所作所为，已经让他们心寒了，他们这才用其他手段把我送走，表明了不要我的。”
　　赵芸坐了下来，比了个‘坐’的手势，“要不我们打个赌如何。”
　　“打赌？”林可欣好奇道。
　　赵芸翘着二郎腿，信誓旦旦道“不错，打赌，赌你父母是否还爱着你，赌究竟是你误会了你的父母，还是你父母抛弃了你。”
　　“可我现在没有任何筹码啊，打赌不都需要筹码吗。”林可欣苦笑道，她心里想着，估计把我卖了，都凑不齐你想要的筹码。
　　赵芸伸出手指着林可欣，“筹码是你自己，以你自己当做筹码，赢了，我安排你的工作，从此以后你衣食无忧，输了，你乖乖回去听你父母的话，好好读书，等你大学毕业那年，就到我名下工作，为我打工，你觉得如何。”
　　“这好像都是我占便宜啊。”林可欣不傻，觉得这里面好像自己占了大便宜啊，无论怎样都有一个很好的工作。
　　赵芸笑了一声，“你是不是误会了，打工和工作，这性质可能一样吗？给你安排工作，那是安排很好的工作，至于打工，那当然是一些脏活累活了，怎么样赌不赌，赌对了，那么你飞黄腾达，赌错了，你大学毕业就要沦为打工仔了。”
　　这真的很诱人，年纪轻轻就飞黄腾达，是每个年轻人都梦寐以求的，可一旦赌错了，那等于说这一生都要给人打工了，虽然打工的对象是有头有脸的，但怎么说也是打工。
　　“好，我赌了，都说富贵险中求。”林可欣脸上露出害怕的模样，可她的心又是激动的。
　　“很好，那你跟我来，为了保证这一场赌博的公平性，我先支付一点钱财。”赵芸拿出一张十万的支票给林可欣，“如果作假，那么这十万就是你的了。”
　　其实赵芸已经准备好了一切，就只差林可欣是否答应。如今林可欣已经答应了，那正好可以执行接下来的事情。
　　带着林可欣来到一家影鹰集团旗下的医院里，“你把病人的衣服换上，躺在病床上，什么都不要过问，等下你父母会过来，记住不要起来，看看他们究竟对你是否还有爱。”
　　按照赵芸的吩咐，躺在了病床上，就只差那些针孔没有扎入肉里，否则一切看起来就和重病患者一模一样。
　　做好这些后，赵芸也通知了林可欣的父母，很快，林可欣父母在接到女儿病入膏肓的消息后，本来以为是诈骗电话，可一听到让他们到某某医院后，他们半信半疑的过来了。
　　已经在医院门口等候的医院医生，按照赵芸的吩咐，带着他们来到了病房内。
　　本来还半信半疑的两人在看到躺在病床上的林可欣，一下子感觉整个世界都崩塌了，林可欣的母亲身体摇摇欲坠，最后瘫倒在丈夫的怀里。
　　林可欣的父亲也没好到哪去，脸色很苍白，泪水竟然已经流了出来，用沙哑的声音问道“这，这到底是怎么回事，这到底是怎么回事。”
　　赵芸带着口罩，穿着白大褂，来到林可欣父亲面前，“你们是林可欣的父母吧，你们为什么要把她送进那么危险的地方，林可欣是被一个好心人送来医院的，送来医院后诊断，她已经活不长了。”
　　“危险的地方？你是指那学校？”林可欣父亲颤抖问道。
　　赵芸点头道“是的，经鉴定，林可欣身上的伤总共三百多出，都是针孔大小的伤口，同时还营养不良，显然营养方面并没有跟上，再加上女孩子现在正在长身体的期间，外加每个月的例假不能及时处理，导致了她身体过于虚弱，如果不是她拼了命逃出来，又碰上好心人，恐怕她就要含冤而死了。”
　　赵芸是有多严重说的多严重，还不忘继续把所有能够虐待人的方法全部都给用上了，听得林可欣的父亲也是摇摇欲坠。
　　“那，医生，可还有办法救活。”林可欣父亲木讷说道。
　　赵芸思考了一下，“有办法是有办法，但是这个办法十分的危险，你们要考虑清楚，另外这是病人的病例表，你们看一下。”
　　
第十二章 以命换命
好不容易醒过来的林可欣母亲，看到其父亲手中的病历表，立刻飞夺，只是这一看，又晕了过去，连续的两次打击，让这个家庭受到了重创。
　　担心林可欣母亲身子弱，承受不住这两次的打击，赵芸命人检查了一下她的身体情况，确定没事后，这才继续说道。
　　“刚刚我已经说过了，有办法能够救你女儿，但是这办法十分危险，并且很有可能让你们没命。”
　　赵芸故意拉扯嗓子，让躺在病床上的林可欣听到，林可欣虽然看不清现场发生了什么，但是却能听到他们说话的声音，那激动的话语，和萎靡的呼吸声。
　　林可欣父亲激动地双手搭在赵芸的肩膀上。说道“什么办法，只要让可欣活过来，你要多少钱都可以。”
　　赵芸摇摇头“这不是钱不钱的，主要是能否找到愿意捐献器官给你女儿的人，当然了双亲的器官是最好的。”
　　“那我来，用我的器官来换欣儿的健康。”原本晕过去的林可欣母亲又醒了过来，仿佛抓到一丝希望，恳求赵芸道“医生，让我来，用我的，用我的器官，我身上的器官你随便取，哪怕要我的命，只要欣儿能够健康。”
　　一旁林可欣的父亲拒绝道“不行，你身子骨本来就弱，万一有什么不测，你让可欣以后怎么办，我又常年在外面出差办事，家里没了你，可欣一个人会孤单的。还是让我来。”
　　‘啪’
　　林可欣母亲一巴掌甩在丈夫脸上，大声哭泣咆哮道“都什么时候了，还和我争，我自己的身体情况我知道，如果让你来，你万一撒手人寰了，我和可欣怎么办，还不如我来，最起码欣儿物质上能够充足，最起码你能够赚钱让她买想要的。”
　　“你们决定好了吗。”赵芸心里有些酸酸的，看着这感人的一面，看着这父母不惜一切都要为子女治病的一面，看着父母不要命也要子女健康的一面，赵芸心里想着，林可欣，你好幸福啊。
　　“决定好了，让我来，他留下来照顾欣儿。”林可欣的母亲向前站出一步，“医生，我们什么时候开始，欣儿什么时候能康复。”
　　“你不后悔，先跟你说一下吧，林可欣因为遭受到了虐待，肾脏，肝脏都严重萎靡，如果不及时更换，会没命的，而且就算更换了，那么另一个人也会跟着没命的，这是一场以命换命的手术，你还愿意？”赵芸夸大其词说道。
　　林可欣母亲连想都没想，激动道“愿意，我愿意，只要能够让欣儿活过来，我愿意。”
　　赵芸笑了笑，“林可欣，听到没有，你父母还是爱你的，愿意为你去死啊。”
　　听着赵芸的话，夫妻俩感觉怪怪的，这不是要手术吗，怎么还说这话啊。
　　在他们不知道什么情况的时候，背后忽然被什么重物压了下来，夫妻俩转头的一瞬间，看到自己的女儿泪流满面，哭泣喊着父母的称呼。
　　夫妻俩惊愕看着林可欣，指着林可欣问赵芸道“这到底，这到底是怎么回事，你不是说她病入膏肓，需要以命换命吗，怎么~~”
　　赵芸摘下口罩，笑着说道“不这么说，能让你们把你们最真实的想法呈现在你们女儿面前吗，在你们把林可欣送入那学校的那一刻，她误以为你们是不要她了，所以咯，只好设下这个局了。”
　　抹干净泪水，林可欣点头道“爸，妈，对不起，对不起。”
　　“你们一家子好好聊聊，你们聊完了再让林可欣叫我，我有事和你们说。”赵芸把空间留给他们，和其他护士一同离开了病房。
　　病房外，赵芸拿出平板电脑，打开直播网站，看着网站上放置的那两个视频，看到视频的点击率已经过了上亿。而且下面评论是一条接着一条，大部分都在说着那学校的无耻，都在说着一定要端掉那个学校，还孩子一片天空。
　　当然也有参杂着许多的家长，至于那些家长的评论如何，赵芸可没有那个心思去一条一条看，她最主要的是大致浏览下，看看如今的趋势，看看接下来应该做什么。
　　林可欣推开病房，要去找赵芸，却没想到赵芸就在病房外等待，“那个，我父母有事情要找你。”
　　收起平板电脑，赵芸笑了笑，“正好，我也有事情找你父母。”
　　“林可欣应该都把事情跟你们说了吧。”赵芸一来到其父母面前，开门见山说道“你们对于那个学习机构有什么看法。”
　　“这个，我们！！”夫妻两相互对望。
　　看到他们脸上的表情，赵芸拿出平板电脑，打开那段视频，视频的主角正是林可欣，“你们看看吧。”
　　视频还没看完，林可欣母亲急忙把林可欣拉到一旁，全身上下不断检查，整个心都放在林可欣身上。“你没事吧，受什么委屈了，跟妈说，妈替你做主。”
　　视频看完了，赵芸把平板电脑收了起来，继续说道“我想请你们去说服那些把孩子送进去的家长，那根本就不是一个让孩子恢复健康的机构，他们都是为了利益的，而且用在孩子身上的治疗根本就是用在精神病人上的。”
　　“如果你们碰上那些认为，电一电没问题，只要能治好的家长，那就把他们带到我面前，让他们也感受一下那所谓的电一电的滋味。”
　　“这点你放心，伤我女儿的，我不会放过他们的，一个都不会放过的。”
　　赵芸笑了笑，“既然如此，那就把林可欣接回家吧，记住了，孩子要父母亲自教导，有病要及时就医，哪怕是遇上一些叛逆现象的，也不要盲目乱投医，想想你们自身，你们曾经不也出现过叛逆？如今如何了，当初又是用什么样的方法，经历了什么才改掉这叛逆的毛病，这个办法能否用在孩子身上，好好思考一下吧。”
　　林可欣一家人离开病房的时候，赵芸转过头说道“林可欣，别忘了你我的赌约，大学你一定要上的，否则我会让你家破人亡噢，我赵芸说到做到噢。”
　　林可欣只感觉背后一阵阴寒，很显然她都忘了那个赌约了，木讷点着头，仿佛机器人一般跟在父母身后，估计这对她的内心也造成了很大的阴影伤害。
　　
第十三章 路遇赵莽
　　处理好事情后，赵芸兴奋走在夜路上，由于现在已经没了祸野怪的骚扰，对于那些阿猫阿狗，赵芸也不会放在眼里，怎么说也是九星妖元境。
　　只是，她错了，因为赵芸的一系列举动，让某妖的计划胎死腹中，不，应该说付之东流，某妖岂会这么放过赵芸。
　　在无人的小路上，莫名的黑火从赵芸的身边燃烧了起来，那阴森的黑色火焰，仿佛来自地狱的黑炎，让人感觉不到任何的温度，有的只是无比凄寒的气息。
　　赵芸反应迅捷，在黑色火焰出现的一刹那，立刻向后退，拉开距离的同时大声叱喝“谁，出来。”
　　“我的好妹妹啊，你真的是我的好妹妹啊。”地上出现一滩黑色的火焰，火焰内慢慢浮现出一个人影。
　　赵莽从火焰中升了起来，来到赵芸面前，满脸不屑看着赵芸，同时质问道“你为何要破坏我的好事。”
　　“好事？什么好事？”赵芸警惕盯着赵莽，她想不通为何赵莽没有直接和自己动手，难道是害怕什么？
　　其实赵莽还真的就是怕了，因为赵芸有当着大司命，以及一些大佬的面，承认自己是媚星妖尊的儿媳，既然是儿媳，那么身为婆婆的媚星妖尊就一定要给点防身的东西，就算再不济，飞花院也肯定给了保命的东西。
　　万一自己不小心触碰到了燃点，那倒霉的肯定是自己，为此赵莽只得按下狠揍赵芸的冲动。
　　“不错，为什么，我在这个世界所建立的康复学校，你为何要从中破坏。”
　　听了赵莽的问题，赵芸忽然间脑袋思路清晰，自语道“难怪了，难怪紫鸾姐一开始那么仇恨，在我说那个声音很熟悉后，第二天，她的态度就完全改变了，现在我终于明白了，那个声音的主人就是赵莽，难怪觉得熟悉，原来是这样。”
　　全神戒备，赵芸知道自己是打不过赵莽，目前耽误之际就是拖延，然后通知飞花院或者紫鸾，利用他们来对赵莽造成威慑。
　　赵莽显然并不知道赵芸在拖延时间，误以为她有对付自己的筹码，完全就不把自己当回事，就在原地和自己说话。
　　“为什么破坏，这还用说吗，你这种伤天害理的做法，根本就是不道德的，你这样只会让越来越多的青少年陷入水深火热的地步，你这样只会助长那些钻法律空子的不法之徒的气焰。”
　　赵芸怎么拖时间怎么说，同时她也很庆幸，庆幸之前自己插手到底，在处理完林可欣的事情后，赵芸因为解救了青少年而获得系统发放的善之力，一开始就尝到甜头的赵芸，更加想要铲除那所学校，从而获得更多的善之力。
　　赵莽冷哼，“赵芸，在咱们那个世界，我也是有创立类似的学校机构的，而且我能在这个世界创建这个机构，还是你们请我来的代价，你最好别多管闲事。”
　　“请你来的代价！！”赵芸有点搞懵了，请赵莽过来？
　　赵芸想起了曾经飞花院他们开会时候有说过，会请一个大人物过来，感情这个大人物就是赵莽啊，至于代价是什么赵芸并不知道，但从赵莽的语气中不难听出，这代价也是蛮巨大的。
　　“我不管他们请你来的代价是什么，但是，他们有他们的行事作风，我赵芸也同样有我的行事作风，他们花代价请你来，可不代表我就不能破坏你的事情。”赵芸理直气壮道。
　　赵莽脸色难看，很快他就冷静下来了，“不对啊，我这个妹妹应该没有筹码对付我的，噢，我知道了，她这是在拖延时间，妖尊现在还在为其他世界的祸野怪忙的焦头烂额，根本就不可能过来参合，而且这个世界为了以防万一，派遣的都是妖将级别的镇守，其中紫鸾和飞花院就在其中，我猜想妹妹应该是在等候飞花院的到来。”
　　为了试验一下自己的猜测，赵莽手中的黑炎化作长鞭，狠狠朝着赵芸鞭打过去。这突如其来的攻击，让赵芸实实在在吃了一记。
　　伸手捂住受伤的部位，赵芸喘着粗气，额头流着汗水，显然这一次普通的攻击，就让赵芸结结实实吃了苦头。
　　半眯着眼，吃力半蹲着，“你这是，你这是以大欺小，我，我大难不死一定会去告状的。”
　　“告状？哈哈，告状？”赵莽哈哈笑着，“在外人面前，你是我妹妹，我是你哥哥，你找谁告状，媚星妖尊？省省吧，我可是大舅子，可是亲家，她敢把我如何，对吧，至于你那未婚夫，我的妹夫，恐怕也不敢把我怎么样。”
　　赵莽知晓赵芸没有任何的保护依仗，更加猖狂起来，“只要不把你打死不就可以了吗，另外你，可是很好的筹码呢，最起码媚星妖尊想要让你成为她的儿媳妇，这礼方面，可要下足功夫啊。”
　　地上燃烧的黑炎顺着赵莽的脚蔓延上去，在他的双手形成一双獠牙爪，“就让我慢慢的，一点一点的虐待你吧，放心，我不会在你那漂亮的脸蛋上留下伤痕的，但你的身体，可就不一定了。”
　　赵莽刚说完，身体化作漆黑的魅影，朝着赵芸冲了过去，简单的，轻松的一抓，一下子就将赵芸身上的衣服抓碎。
　　破碎的衣服下，露出弹指可破的肌肤，露出那诱人的玉体，不过赵莽可不会被迷住，他要做的是狠狠的暴打赵芸一顿。
　　化作漆黑魅影的赵莽，又一次来到赵芸的面前，抬起脚一脚揣在赵芸的腹部，把她踹飞了出去，这力道，完全没有脚下留情。
　　倒飞出去的赵芸猛的磕出一口血，赵莽一脚迈出，又一次来到赵芸身后，又是一脚，将赵芸给踢了出去。
　　连续的好几次脚踢，不留余力的脚踢，让赵芸的五脏六腑承受着强大的冲击，仿佛海水波涛汹涌，一口口鲜血不要命的吐了出来。
　　瘫倒在地上的赵芸，已经完全没有反抗能力了，嘴角流着鲜血，双眼空洞，无力的感觉从赵芸心中流淌出来，流遍全身，她恨，恨自己没有那个实力，没有那个实力，一直被欺负，恨，恨自己知晓了哥哥的‘真相’后，却无能为力为他报仇。
　　“你，咳~~你不是，你不是我哥哥。”虚弱的话语从赵芸口中吐出。
　　“啊？你说什么，这蚊子声谁听得到，有种说大声一点。”赵莽揪起赵芸那一头长发，把她从地上拉了起来，“你有种再说一遍。”
　　
第十四章 毫不留情
赵芸那双眼睛盯着赵莽，眼眸中充满了怒火，就算这样那又如何，双方实力真的相差太过悬殊了，一个能够掌控法则的，一个还是菜鸟，试问一下，双方如此大的悬殊，赵芸怎么可能弥补得了。
　　“你，你。”赵芸强忍住翻腾的内脏，用出全身仅有的力气大声吼道“你根本就不是我哥哥，我哥哥是不会这么对我的，我哥哥，是个温柔的哥哥！！！”
　　这话仿佛利箭，刺穿了赵莽的心，赵莽的心在流血，眼眸中闪烁出朦胧，咽了咽口水，把最真实的，已经到喉咙的话连同口水一起咽了回去。
　　心里说道“我也想当好一个哥哥，可我不能，真的不能，我怕，真的怕，我已经失去了父母，我不能再失去你，对不起，原谅哥哥，就算被你误会，被你憎恨，但只要你能平安活着，就是对哥哥最好的回报了。”
　　为了不让赵芸察觉到端倪，赵莽揪起赵芸的头发，狠狠的把她扔上高空，同时弓起身子，双手摆在空中，整个人呈现一条虎视眈眈的毒蛇，一条已经盯上了猎物的毒蛇。
　　脚一跺地，宛如离弦的箭矢飞奔而出，双爪仿佛毒蛇的毒牙，朝着赵芸撕咬了过去，这一下虽然不会让赵芸一命呜呼，但却会让赵芸躺在床上好几年，这一爪是蕴含着毒素的，足以让赵芸在好几年的时间内没有任何的妖力，让其变成一个凡人。
　　空中落下的赵芸，流出了晶莹的泪花，朦胧的双眼看着满天的星空，解脱道“结束了吗，一切都结束了吗？爸，妈，哥哥，我来找你们了，很对不起，我没能为哥哥你报仇，我和他实力真的相差太大了，太大了，大到我无力反抗。”
　　“阵元之灵，灵御法，法御天，天护万物，急急如律令。”
　　熟悉的声音从远处传来，原本下落的赵芸仿佛被一双大手托住，这一双无形的手将赵芸包裹住，赵芸能够从这一双大手中感觉到那暖心的守护。
　　赵莽的攻击落在了大手上，见到攻击不起作用，赵莽切了一句，化作一团黑焰逃离了现场。
　　紫鸾急忙飞过来，双手托住赵芸，看着重伤昏迷的赵芸，紫鸾内心心如刀割，“你们兄妹这仇恨，何时才能化解，你何时才能重新当回赵芸的好哥哥，赵芸梦中的那个好哥哥。”
　　紫鸾并没有去追击赵莽，而是抱着赵芸离开了，她现在要为赵芸治疗伤势，紫鸾知道赵莽还是心疼赵芸的，最起码这攻击看似恐怖，却根本不曾致命，最多只是让赵芸五脏六腑翻涌，并没有破坏其功能，更多的也只是皮外伤而已。
　　远处，飞花院在一处树林中和赵莽见了面，刚一见面，飞花院就重重在赵莽脸上打了一拳，这一拳也没有任何的留情。
　　赵莽抹去嘴角的血珠，笑着调侃道“妹夫啊，你这么打大舅子可不好呢，小心我让赵芸不嫁给你。”
　　飞花院斥声咆哮“你到底还想要隐瞒到什么时候，她到头来还是会知道的，趁着现在你伤她还不深，赶紧把一切都跟她说清了吧，有什么事我们可以一起处理，不是吗。”
　　赵莽摇摇头，“飞花院，你还记得你第一次见到我是什么时候吗，当时父亲拖着重伤的身躯带着我去找大司命，正巧在那里碰见了你，那时候只感觉你高人一等，不过我也在我父亲生命传承的作用下突飞猛进，也算没有辱没他老人家的心意，同时你也是知道的，我还要扛起守护的职责，守护那东西。”
　　“那东西有那么重要吗，如果有那么重要，那就把它交上去啊，那样你就能一身轻松，你也能和赵芸相认了。”飞花院是知道赵莽要守护某样东西，也知道赵莽的父亲，乃至他爷爷，都是为了守护那样东西而死的，如今赵莽扛起了守护的职责，继续守护那样东西。
　　赵莽伸出手，一团黑色的火焰在掌心燃烧，“没用的，就连大司命，乃至妖精的妖帝和妖怪的妖帝，甚至是灵帝和冥帝，都根本触及不到，因为那东西。”
　　说到这里，赵莽双眼仿佛燃烧了火焰，严肃说道“那东西，只有我们赵家的血脉才能触碰，因为我们赵家是守护者，因为我们赵家守护了它，同时更是获得了这火焰的能力。。”赵莽眼底闪过的异样，飞花院并没有捕捉到，很显然赵莽还隐藏着什么。
　　“什么！！”这还是飞花院第一次听说，要知道赵莽的火焰，那是毋庸置疑的可怕，有多少强者陨落在赵莽的可怕火焰之下，有多少祸野怪在赵莽的火焰中飞灰湮灭，这足以证明赵莽掌控火焰的可怕。
　　“我明白了，就因为你们要守护那东西，就因为那东西会招来许多贪婪的生灵，你爷爷为了守护而战死，你父亲也为了守护而战死，如今继承给了你，难道等你死了之后，也要让赵芸躺着一趟浑水吗。”飞花院咆哮道。
　　赵莽仰望天空，叹口气道“我也不知道，或许会在我手里终结掉，亦或者要让赵芸承担守护的职责吧，但最起码现在的赵芸不需要去守护，不需要去躺这一趟浑水，如今的守护者是我，不是她。”
　　飞花院苦笑“你真的是一个弟控，不，现在成了妹控了。”
　　赵莽撤回火焰，苦笑道“这是我的诺言，也是我身为哥哥该做的，哥哥要保护弟弟妹妹的安全，就仿佛父母保护子女的安全一样，只是我的保护比较特殊吧，别人是藏着掖着，而我，却是以伤害为前提来进行保护。”
　　“那你接下来怎么办，继续留在鸿星世界，还是回去？”飞花院问道。
　　赵莽思考了一下，“回去吧，鸿星世界已经太平了，赵芸也安全了，而且在没有四星祸野怪的威胁下，你们保护赵芸是最合适的，也是最让我放心的，毕竟你不可能让自己的老婆受到伤害，不是吗。”
　　“那一切小心，你那边的世界，祸野怪还没有清理干净，还有，你的一切我想你亲自跟赵芸说”飞花院轻轻在赵莽的胸膛打了一拳，“保重，我的兄弟。”　　
第十五章 下定决心
　　在赵莽离开鸿星世界的时候，转过头看了一眼身后的城市，喃喃自语道，“我要的是恶之力，你要的是善之力，善与恶是相对的，我创办的那学校为的是收集恶之力，同时也是为了让你来捣毁的，让你获得善之力的，傻丫头，我们还会再见面的，或许再次见面的时候，我会以你哥哥的形式出现，或许会以你的敌人的形式出现。”
　　说完，赵莽划破空间壁垒离去了，他的离去也注定了他在鸿星世界所创办的学校会被捣毁，他做这一切，除了为了自己恶之力的获得，更重要的是赵芸善之力的获取。
　　目睹赵莽离去的飞花院暗自发誓，“你放心吧，我不会让赵芸受到伤害的，最起码在鸿星世界，没有任何生灵能够伤害到赵芸。”
　　在病床上躺了五天的赵芸，终于是醒了过来，醒过来的赵芸只感觉全身软弱无力，体内完全没有任何的妖力，就仿佛是一介凡人。
　　晃晃沉甸甸的脑袋，苍白无力地扶靠着墙，口中喃喃说着“水，水，水！！！”
　　‘哐当~~’
　　‘碎~~~’
　　本想端起茶水饮用，却因为身体完全使不上力气，整个人往桌子上一到，桌子被掀翻，桌上的茶具全被打翻在地。
　　这声音让外面正在交谈紫鸾听到了动静，立刻推门而入，看到摔倒在地的赵芸，急忙跑了过去，一把抱起赵芸，心疼道“你醒了就该说一下，要不就喊一声，你都是病人了，就别勉强自己了。”
　　赵芸一把推开紫鸾，不知从哪里来的力气大声吼道“走啊，走啊，我自己可以的，我可以的。”
　　在赵芸想来，就因为跟着紫鸾他们，就因为在他们的羽翼下，这才没有得到很好的成长，这才一而再再而三的被赵莽打压欺辱。
　　摔在地上的赵芸强撑着身子站起来，这才没走几步路又摔了，这一次摔在床上，好在床软垫的，不会给赵芸造成伤害。
　　趴在床上的赵芸哭泣着，“为什么，为什么，为什么我那么弱，为什么他那么强，为什么，我报仇到底要等到什么时候。”
　　“报仇？！”紫鸾疑惑了一会，忽然想起了飞花院曾说过的话，当初飞花院为了开导赵芸，编了个谎言，让赵芸相信她的哥哥赵莽是被别的妖怪附体的。
　　“别伤心了，要不姐姐帮你，帮你把赵莽抓起来，让你打一顿出气怎么样。”
　　紫鸾刚说完，就被赵芸无情的拒绝，“不需要，不需要，我不需要，走啊，走啊。”
　　倔强的赵芸不想让紫鸾帮忙搀扶，凭借自己那残弱的身躯重新躺回到床上，背对着紫鸾，身体颤抖，泪水忍不住往下流。
　　紫鸾拿出一瓶水放在桌上，安慰道“修炼不是一天两天就可以的，我和飞花院，也是用了八百年的时间，才有了如此的成就，而且这还是靠的我们的背景，再说其他妖精，也都是花了数千年，甚至上万年才很强大的。”
　　“上百年，上千年，上万年，那我要等到什么时候。”赵芸咆哮着。以前赵芸以为自己只要收集善之力就能够凭借系统来升级，可现在她错了，她没有想到，当提升到九星妖元境的时候，竟然需要掌握法则的力量才能够继续提升上去，否则是无法踏入妖云境的。
　　掌握道之法则的力量，说的轻巧，可实际上却是难上加难，有些人，有些生灵穷极一生，都无法掌握道之法则的力量，哪怕一丁点都无法掌握，这些生灵就注定无法踏入妖云境，只能一生在妖元境徘徊。
　　“这样吧，你去找我母亲，由我母亲来教导，或者去找大司命，让她教导也可以，我的九字真言诀就是大司命教的。”紫鸾给赵芸指了两条路。
　　赵芸这才停止哭泣，转过身来，看着紫鸾，仔细一琢磨，紫鸾的母亲凰璐，好像是玩火的，可紫鸾却完全不玩火，反倒是用起九字真言诀。
　　仔细一想，赵芸有了主意，技多不压身，凰璐被称之为御火妖尊，那么火焰方面肯定很强大，我可以去找凰璐，先掌握了火焰，然后再去找大司命，貌似大司命还答应我要把那星海魂给我呢。
　　一想到自己还能再多出一个式神，赵芸心里就很激动，因为她的第一个式神，竟然是一颗道种，还没发芽的道种，没发芽的种子根本无法帮助赵芸战斗。
　　对了，我还可以去找媚星妖尊，不管怎么说她都会帮助我提升修为的，嗯，就这么办。
　　赵芸指了指桌上的水“我没力气，能拿给我喝一口吗。”
　　“噗嗤。”紫鸾笑了起来，“拿去喝吧。你考虑得怎么样，需要我母亲帮忙？还是去找大司命，亦或者去找媚星妖尊，不过还是介意你别去找媚星妖尊，至于为什么，你应该从媚星妖尊的尊号就能理解吧。”
　　媚星妖尊？正在喝水的赵芸默念了几遍。“噗~~”
　　“咳~~~”赵芸一边擦着喷出来的水一边道“难道，难道媚星妖尊是妩媚的？”
　　紫鸾点点头“是的，媚星妖尊的确是妩媚妖娆，而且她是掌控着摄人心弦的法则。”
　　赵芸打了个哆嗦，“还是算了，还是找你母亲吧。”
　　“没问题，我这就帮你联系我母亲，你就乖乖的养伤吧，我相信我母亲一定会很喜欢你的。”紫鸾笑道，起身出去了。
　　整个房间又剩下赵芸一人，躺在床上的赵芸，看着天花板，脑袋里回想着从成为妖精后经历的一切，到最后定格在聂小倩身上，苦笑一声“没想到我竟然和祸野怪成为姐妹，更加没想到会为了聂小倩莫名其妙成了媚星妖尊的儿媳妇，明明连她儿子的面都没见过，就这么成了别人的儿媳妇。”
　　“也不知道结婚了后能不能离婚。”一想到现在现实社会离婚率那么高，赵芸脑海里就想着，干脆假结婚得了，到时候再立刻离婚。“我可不想成为他人的新娘，我可是要开后宫的。”
　　
第十六章 学艺
“赵芸，你不去找你婆婆，来找我做什么。”凰璐嘴里酸酸的，好像赵芸是个薄情寡妇之人，抛弃妻子的人。
　　赵芸尴尬道“那时候不是因为事态紧急嘛。”
　　“哦，事态紧急你就疾病乱投医啊，你就这么稀里糊涂当上他们家的儿媳妇啊，你知不知道这样很危险的，你知不知道那狐狸精就是个专门拐卖的货。”
　　听着凰璐的话。赵芸感觉背后凉飕飕的，弱弱问道“不会妖精里也有拐卖人口的吧。”
　　“何止呢，那臭狐狸就知道用魅惑诱惑那些心智不坚定的妖精，到最后全都成了她的奴隶了。”凰璐显然和媚星妖尊不合，否则也不会这么说媚星妖尊的坏话。
　　赵芸咽咽口水，“我这不是来您这避难了嘛，还麻烦请您教会我一点防身的本领。”
　　凰璐拍拍胸脯，她已经从紫鸾那边听了赵芸的经过，同时也知道赵芸是自己丈夫唯一的一个徒弟，那自然也是自己的徒弟了。“没问题，我会教你的，听紫鸾说你是使用火焰的，能否让我看一下你的火焰。”
　　赵芸点点头，伸出手一团白色的火球在掌心跳动，这火球的温度极高，高的让凰璐都吓了一跳，“这怎么可能，你才妖元境，就算是妖云境，这本命妖火也不可能具备这么高的火焰啊，除了达到妖丹境的之外，否则根本就没有见过这么高温而且这么纯正的阳火。”
　　赵芸摇摇头“不知道，我也不知道为什么自己突然间就能用火了，本来我还在使用的花瓣，可这一下却成了火焰，虽然花瓣也能使用，但总感觉这火焰是我身体的一部分，使用起来得心应手的。”
　　“花瓣？用花瓣的妖术对我发动攻击看看。”凰璐说道。
　　赵芸也不担心凰璐会受到伤害，毕竟一个是妖尊，一个也只是妖元境而已，这之间的修为那可是天差地远的。
　　赵芸腾空而起，体内妖力运转，伴随着赵芸妖力的外放，周围竟然不知不觉下起了花瓣雨，这些花瓣雨美得让凰璐都着迷了，痴痴看着空中落下的花瓣雨。
　　“卷絮风头寒欲尽。”
　　无数的花瓣，随着赵芸手中的本命妖器红雨扇轻轻挥动，有秩序的在空中进行舞动，哪怕原本已经落在了地面上的花瓣，在红雨扇挥动的瞬间，也都纷纷重新飞了起来。
　　漫天的花朵飞舞，如果有一对情侣在这一场花瓣雨下，在这一片粉色的花瓣下相知，相恋，相爱，一定非常的浪漫，美满，同时也是每一个女性最渴望的恋爱场所。
　　“坠粉飘香。”
　　无数的粉色花瓣，变得不再浪漫了，变得阴森诡异，同时周围也不再是暖风阵阵，诡异的阴风呼啸在耳旁。
　　御火妖尊凰璐很快就进入战斗状态，她没想到自己竟然被着了道，心里不由得佩服赵芸，如果在同等修为下，一旦着了道，那么后果不堪设想，好在双方实力相差悬殊，而且很显然，赵芸这个技能还是头一次发动，有些生疏。
　　“****红成阵。”
　　粉色的花瓣朝着御火妖尊冲了过去，花瓣竟然组成无数的粉红骷髅头，粉红骷髅头张开着嘴，咯吱咯吱发着阴森恐怖的声音，一阵阵花香味飘荡在四周。
　　御火妖尊露出赞赏的面容，“很好，很好，很好，竟然用花瓣先迷惑，再迅速发动攻击，如果没有回过神来，恐怕可真要着道了，真不愧是我丈夫看重的弟子，有意思，但你知道吗，花属于植物，属于木，木生火的道理你应该懂吧。”
　　以御火妖尊为中心，一圈圈赤红色的火焰震荡开来，火焰侵袭在花瓣形成的粉红骷髅头上，无数的骷髅头瞬间被燃烧了。
　　凰璐用的是最基本的火焰，可这火焰仿佛对那些花瓣形成的粉红骷髅头完全没用，那些燃烧起来的粉红骷髅头，竟然变得仿佛来自地狱的厉鬼幽灵。
　　其实也不能说凰璐的火焰不如，那是因为赵芸的花瓣都能够承受得住赵芸的白星艳阳，要知道白星艳阳可是组合成天之炎的火焰之一，是很可怕的火焰，如果不是因为赵芸修为低，无法发挥其最大的功效，恐怕那些祸野怪赵芸凭借白星艳阳就能分分钟灭了。
　　看到自己的火焰没用，凰璐有些诧异，“竟然有不怕火焰的花瓣，有意思，有意思。”加大火焰的纯度，从普通的凡火蜕变成了三味真火，三味真火的火焰更加恐怖，比起普通的凡火来说，常人粘之比被烧成灰烬。
　　只是这三味真火仿佛也奈何不了赵芸的粉红骷髅头，凰璐有些尴尬了，没想到一个后生小辈竟然让自己如此不堪，凰璐有些怒了，再一次把三味真火又提升了一个等级，“纯阳真炎。”
　　纯阳真炎一出，粉红骷髅头仿佛有灵魂一般，发出悲嚎的声音，最后化为乌有，彻底烟消云散了。
　　“师娘，您觉得怎么样。”从空中落下的赵芸刚刚完全沉浸于一种超脱的状态，在控制着无数花朵的时候，在把自身融入到周围花瓣的时候，赵芸有一种与众不同的感觉，仿佛抓到了什么东西，可却又抓不住，直到凰璐用纯阳真炎把粉红骷髅头彻底消灭后，赵芸才回过神来。
　　“不错，如果你修为强一点，真的很容易让他人迷失，但是却有一个缺点，这个缺点也很明显，你能够迷惑的估计也就是一些情感丰富的生灵，对于那些单根神经，或者神经大条的生灵却完全没有丝毫的用处，而且对于祸野怪来说，完全不管作用，你用来杀杀其他的生灵还可以，但是千万别对祸野怪使用，不是每个祸野怪都和聂小倩一样，都拥有情感的。”
　　凰璐一语道破了这技能的缺点，而且在不清楚对方是感情丰富，还是神经大条的情况下，贸然使用这个技能，无疑就是把自己暴露在敌人的面前。
　　赵芸用心记下，心里很感激凰璐，毕竟当局者迷，旁观者清，再加上凰璐的修为，能够给赵芸提出很好的意见，也让赵芸有一个飞速提升的空间。　　
第十七章 三年后
　　匆匆三年光阴过去了，赵芸在凰璐这里已经呆了三年，这三年时间里，凰璐除了教会她如何使用火焰，以及对火焰的认知和掌握之外，还教会了赵芸格斗技巧，应该说战斗的技巧，尤其是生死战斗的技巧。
　　几乎每一次赵芸都被凰璐虐的毫无还手之力，每一次都要伤痕累累，甚至是伤上加伤，有一次连续三四天都进行生死格斗的训练，赵芸连养伤的时间都没有，又会再一次被凰璐给打趴下。
　　凰璐没有打赵芸的脸，身为女性的凰璐知道，女性最在乎的就是自己的容貌，哪怕已经人老珠黄的女人，也很在乎自己的容貌。
　　“灵海天云自相连，心御天灵行天言，海天咒装，开！！”
　　身上升腾起滚滚气势，无数的织白色火焰在赵芸身后形成，化作一双洁白色的羽翼，无数的花瓣出现在赵芸的周围，花瓣紧紧贴在赵芸的身上，将她的肉身保护在内，形成一件华美高贵的花之铠甲。
　　头戴桂冠，背生白焰双翅，手中的红雨扇在手，花瓣为其开路，点缀着赵芸，仿佛赵芸就是从九天而下的仙女，高贵且难以靠近。
　　“有点意思，海天咒装吗，终于是穿上了，没想到你的海天咒装竟然是这样的，和丫头的海天咒装完全不一样。”
　　凰璐的话让赵芸十分好奇，“为什么这么说，不是所有的咒装都是一样的吗？”
　　“可能一样吗？或许灵凡咒装会是一样，但从海天咒装开始，往上一级的空明咒装，甚至是星耀咒装，乃至无极咒装，这些咒装都是根据自身形成的，根据你的资料，你曾经穿上过星耀咒装，其实那星耀咒装是飞花院的，也是飞花院给你的，那只是一次性产品而已，你真正的星耀咒装要由你自己去形成。”
　　凰璐一边教导，一边拿出一把燃烧着红色烈焰的弓箭，“既然你穿上了海天咒装，那就来测试一下你咒装的防御性。”
　　“什么！！”赵芸大惊，要知道三年来，每一次和凰璐的战斗，凰璐都未曾那出过武器，这一次竟然破天荒拿出武器来战斗，如果应付不过来，那肯定又是伤上加伤，甚至是重伤昏迷。
　　凰璐眯着眼笑道“小心咯，我的箭矢是长眼睛的，你不做好防御可不行噢。”
　　这友情的提醒，让赵芸毛骨悚然，体内妖力全部提起，就在凰璐松开弓弦的那一刻，赵芸也随之发动了防御，虽然这防御还不知道能否抵挡得下凰璐这随意的一箭。
　　“离之焰阳，护之，御之，急急如律令。”
　　白星艳阳从赵芸的体内涌现出来，迅速在赵芸的周身形成一个白色的蛋壳护盾，把赵芸三百六十度无死角进行保护。
　　蛋壳出现后，外面是无法看到里面是什么情况的，也不知道赵芸会在蛋壳的那个位置，但在蛋壳里面的赵芸，却能看到外面的场景，视野中看着那离弦的箭越来越近，赵芸已经冷汗直流，她要在蛋壳破碎的一刹那进行躲闪。
　　看到上面的那一颗白蛋，凰璐笑了笑评价道，“有意思，用火焰形成护盾，火是具备高强度的攻击，有着爆发性很强的攻击，基本没有人，不，应该说没有任何生灵会用火进行防御，哪怕是火灵族的，也会舍弃防御选择攻击，不过这一点做的还真是出人意料呢。”
　　凰璐看着自己射出去的箭矢，在靠近蛋壳的时候，箭尖上竟然出现了阻力，甚至还有星火点点，惊讶道“这是用火焰形成阻力，利用游荡在空气中的火元素进行阻击，如果她修为和我一样，恐怕我的箭矢根本就无法靠近，一旦靠近就会被那恐怖的白星艳阳焚烧，这白星艳阳不愧是组成天火的火焰之一啊。”
　　那箭矢虽然被阻隔了，可因为双方实力相差太过悬殊，导致了那箭矢继续朝着目标飞去，在箭矢箭尖莫入蛋壳的一刹那，赵芸迅速进行判定，判定箭矢箭尖瞄准的地方，往相反的方向进行闪避。
　　箭尖仿佛长了眼睛，赵芸进行躲闪的时候，箭尖的矛头依然瞄准赵芸，箭矢破开蛋壳，速度依然不改，继续朝着赵芸飞去。
　　只是在蛋壳内部，还有第二道防御，这一道防御也是可以号称为最强的防御，由白星艳阳亲自来防御，白色的火焰从周围席卷而来，白色的火焰化作一只只大手抓住那飞驰的箭矢，炙热的高温在箭矢上进行灼烧，把箭矢彻底燃烧殆尽。
　　看到箭矢消失，赵芸这才松了一口气，撤去防御，脸色苍白的赵芸在空中摇摇欲坠，这一个防御还是赵芸用尽了妖力和本命妖火形成的，时间越长，消耗的就越大，再加上赵芸如今依然还是九星妖元境，还未完全突破到妖云境，妖力和火焰的能力自然是有限的。
　　见到自己的箭矢被化解了，凰璐露出了笑容，拍手称赞道“好，很好，有此防御，这才能放心让你离去。”
　　说完，凰璐朝着赵芸投掷出一枚丹药，赵芸接过丹药，丹香味从凰璐投掷的那一刻就扑鼻而来，可想而知这丹药的贵重，二话不说直接服用。
　　丹药入肚后，赵芸这才恢复过来，“师娘，这丹药是什么，好神奇啊。”
　　“这丹药啊，三万使用点兑换一颗，你认为值钱吗。”凰璐随口说道
　　“三，三万！！！”赵芸膛目结舌，要知道使用点的贵重性，一点使用点可以兑换外界货币一百万，三万能兑换多少，而且就算一个U级任务，那最高也才2500的使用点，这是要做十几次U级任务啊。
　　凰璐摆摆手“别大惊小怪的，说正事，你已经在我这里修炼了三年，三年来你的成长我也看在眼里，你也是时候离开了，你也到了真正的瓶颈了，去外面历练下，对你只有好处，没有坏处。”
　　“知道了，师娘，这三年来，师娘教会了我很多，虽然还无法成为妖云境，不过也让我明白了，修炼是要脚踏实地，一步步来，是要靠双手来获得的，这一次我会去另一个世界，不会再回鸿星世界了，在鸿星世界有人保护固然是好，但这样是无法成长的。”
　　告别凰璐，赵芸去了任务所，开始了新的历练。
　　
　　
第一章 求放过
来到任务所，赵芸把之前保护聂小倩的任务交了上去，由于事发原因，再加上有妖尊的帮忙，赵芸很顺利就把进行到一半的任务交了。
　　“小姐姐，你这里有什么我能做的任务？”赵芸撒娇道。
　　小莺摇摇头“没有，目前镇没有，目前祸野怪泛滥，已经收回了很多任务，而且每个妖精都在修炼，可以说是在练兵，像你这样的还能够游手好闲的很少，很少了。”
　　小莺羡慕赵芸的背景，有一个妖尊级别的婆婆，还有一个妖尊级别的师娘，试问一下这样的背景，谁能拥有，就算是飞花院，那也才一个妖尊级别的娘亲而已。
　　“这样啊。”赵芸琢磨着，“如果没有接任务，我是没办法去往其他世界的，玄龟的身份纳戒给了寒落月了。那现在唯一能去其他世界历练，又不被紫鸾他们知晓，恐怕也只有媚星妖尊可以帮我了。”
　　赵芸并不知道媚星妖尊的儿子就是飞花院，这三年来赵芸有问过凰璐，可凰璐却回答，媚星妖尊想告诉你的时候自然会跟你说，我们外人还是不参合他们的家事。
　　毕竟飞花院和媚星妖尊合好的事情也只有玄龟才知道，其他的，哪怕是妖尊也都不知道，再加上玄龟又不是多嘴的妖精，这就导致了到如今还是没有妖精知晓他们母子俩已经合好了。
　　来到媚星妖尊的住所，看着这住所，赵芸只感觉自己好像进了阴阳寮里面了，“这里和大司命的住处好像啊。”
　　在赵芸靠近的时候，听到了媚星妖尊的声音。
　　“娘亲，我觉得你应该和赵芸说一下那事情。”
　　“事情？什么事情。”
　　“还不是儿媳妇那事情。”
　　“噢，难道你不喜欢她？”
　　“不，不是的，我，应该算喜欢吧。”
　　“什么叫应该算喜欢啊，喜欢就喜欢，喜欢就要去追啊，你娘亲我能做的也就只有这么多，至于感情方面，还应该你们自己去解决。”
　　“可，可是我感觉我对她的喜欢，总觉得不是男女之间的那种喜欢，更好像是兄妹的那种喜欢。”
　　‘啪~~’
　　一声清脆的响声传来，媚星妖尊恨铁不成钢道“你知不知道这机会难得啊，赵芸是紫羽的徒弟，紫羽如今不在，凰璐又是紫羽的妻子，更是赵芸的师娘，还有，你也知道赵芸才修炼多久，竟然就达到了九星妖元境，这天赋，将来又会是继紫羽之后，又一个叱咤风云的妖尊。”
　　“这一点我知道，但，我不想这样欺骗赵芸，我对她的确有好感，但却不是男女之间的，或许以后会有，但却不是现在。”
　　一旁的赵芸把这一切都听得清清楚楚，“这声音，是飞花院，飞花院是媚星妖尊的儿子！！！”
　　赵芸惊呼一声，就因为这一声惊呼，让得正在谈话的两妖精异口同声道“谁，出来！”
　　赵芸从一旁走了出来，双手捏扭着，“那个，那个，不好意思，打扰你们谈话了。我刚来，好像来的不是时候，我先走了。”
　　“走，儿媳妇，你好不容易来我这里一趟，这么就走了，我这当婆婆的会很伤心的。”媚星妖尊挽脸假装伤心。
　　很快又变脸说道“正好，我儿也回来了，如今也没有外人，你不是一直很想知道我儿子的身份嘛。”
　　媚星妖尊一拉飞花院的手，往前一推，介绍道“飞花院，十二妖将之首，其他的你都认识，而且听说你和他关系非比寻常呢，正因为如此，我才这么极力想撮合你们。”
　　赵芸只感觉头皮快炸了，她不止一次幻想过媚星妖尊的儿子究竟是谁，既然母亲是妖尊，会不会和凰璐一样，有一个妖将级别的儿子。赵芸猜到了前面，却无法猜到，这媚星妖尊的儿子竟然是飞花院。
　　“反正你们也认识那么久了，我儿子你也熟悉了，相对的，你对他也是有好感的，不是吗，那择日不如撞日，就今天，把你们俩的婚事完结了怎么样。”媚星妖尊完全不理会赵芸的感受。
　　如果赵芸一开始就是女儿身，再加上飞花院那么帅气的面容，高颜值高智商之下，还有着一个超级强大的背景，是个女的都会贴过去。
　　只是赵芸是由男变女，虽然已经过了四五年了，可如今依然无法摆脱曾经男性的思想，无法和一个男的结婚，甚至是生猴子。
　　“我，我。”赵芸鼓足勇气，“我和他只有兄妹之情，我一直把他当成我的哥哥，从未有过非分之想，我~~”
　　“喔，是吗，那那一次在你的世界里，在那一处山洞中，我儿想对你那个啥，你不也豁出去了吗，怎么现在成这样了，再说了，你全身上下不也都被我儿看了个精光，哪颗痣张在哪里，我儿可是一清二楚呢。”媚星妖尊邪恶说道。
　　赵芸一下子毛骨悚然，双手环抱住双臂，恳求道“求放过，你要怎样才放过我。”
　　媚星妖尊摇摇头“没可能，你这么好的苗子，这么妖孽的天赋，我怎么可能放过呢，本来想让你成为我的徒弟，可后面才知道，你是大司命的记名弟子，我就只能选择，让你当我的儿媳妇咯，再说了。”
　　媚星妖尊拽着飞花院又一步靠近赵芸，“你看看我儿子，飞花院，一表人才，要颜值有颜值，要智商有智商，甚至还有雄厚的背景。”说完媚星妖尊还不忘指着自己。
　　“更重要的一点，难道你就不好奇飞花院的父亲，我的丈夫是谁吗。”媚星妖尊神秘说道。
　　飞花院转过头，惊愕看着媚星妖尊，要知道在以往，无论飞花院怎么问，媚星妖尊都不曾告知其父亲究竟是谁，哪怕其他妖尊也都不知道媚星妖尊的丈夫是谁，只知道在八百年前那一次千年大战后，媚星妖尊就怀上了飞花院，至于什么时候怀上的，跟谁怀上的，谁也不知道。这也就一直成了谜团。
　　赵芸充满了好奇，她虽然不知道这其中的原因，但是曾经有从白须口中得知，飞花院竟然拥有连紫羽都没有的东西，来自始球之地的神器。　　
第二章 救命的本子
　　“还是算了，都说好奇害死猫，知道的越多，恐怕我死得越快，我还是算了，不想知道。”赵芸摆摆手，克制住内心的好奇。
　　赵芸如此举动，越发让媚星妖尊欣赏，“有见地，知道什么该知晓，什么不该知晓。不过呢，身为儿媳妇的你，见过了我这个婆婆之外，是不是连公公的面都不见了？”
　　“别，别乱说，我可，我可没~~”刚想说‘答应’，又立刻歇菜了，尴尬站在原地，脑子里使劲想着办法。
　　有了！！赵芸抓住一线希望，看向媚星妖尊，“现在祸野怪是不是还没去除完毕。”
　　媚星妖尊点点头“是啊，妖精学校内的那些由四星祸野怪伪装起来的假妖精，我们都没有去动，目的还不是为了防止打草惊蛇，等待其他世界的事情解决完了，再拿它们开刀。”
　　赵芸一语说中所有妖尊愁眉苦脸的事情，“是不是万界太大了，那些祸野怪伪装起来的要一个个慢慢找，却不知要找到何年何月。”
　　“是啊。”媚星妖尊并没有隐瞒什么，“大司命的那个招数，发动了一次后需要很长时间的休养生息，而且之所以能够发动，还是因为天御柱里面有熟人，能够帮忙操控天御柱，还有鸿星世界，世界之心的事情，脱离了天御柱后的世界之心，完全就已经超出了我们妖尊所能控制的范畴，现在还在想办法。”
　　听了媚星妖尊的话，已经说明了这一次祸野怪提前发动的千年之战，让得友军阵营焦头烂额，“那如果我说，我有办法能够快速让你们把隐藏起来的祸野怪找出来呢。”
　　媚星妖尊眼前一亮，“对了，都把你忘了，你可以发现祸野怪的。”可随后又歇菜了，“你只能发现四星以下的，四星以上的包括四星的你根本就发现不了，否则也不会跟着聂小倩和许茹芸相处那么久还不知道其真正身份。”
　　赵芸笑了出来，“不，我的意思是，如果我说我有办法能够找出一部分世界内那些伪装起来的祸野怪，这攻要记在谁身上。”
　　媚星妖尊激动了，双手搭在赵芸肩膀上兴奋道“真的吗？不愧是我儿媳，快，快告诉婆婆。”
　　赵芸推开媚星妖尊的双手，摇摇头，故意吊着媚星妖尊的胃口道“这事嘛，我可以说部分世界能够去除，但是要整个万界，恐怕是不行的，但就这部分世界，也足够解这燃眉之急了吧。”
　　“是啊，能解决一个世界是一个世界，最好统统把所有祸野怪全部赶回去。”媚星妖尊拽进小拳头气愤道。
　　“飞花院也知道的，我有一本聂小倩给的，记载了许多隐藏起来的祸野怪的本子。”赵芸直接开门见山说道，她要凭借聂小倩给的那一本本子，给自己换点好处。
　　“祸野怪给的，这能准确吗？”媚星妖尊有些疑问，要知道聂小倩是四星祸野怪，而且还是能够看穿人心的心眼溯馨。
　　“信不信在于你们，不是吗，再者说了，聂小倩在很小的时候就已经觉醒了来自祸野怪的一切，可她有做过伤天害理的事情吗？没有，她有在我跟在她身边的时候，对我不利吗？没用，她只想和人类一样的生活。”赵芸还不忘为聂小倩开辩。
　　“信你一次，把本子拿出来。”媚星妖尊伸出手讨要。
　　赵芸可不会就这么傻乎乎的拿出去，她可要谈条件的，“就这么给了，我岂不是没有任何好处，好歹也应该给我提点任性的要求吧。”
　　“你就这么敢跟我谈条件？难道就不怕我们婆媳关系不好吗？”媚星妖尊戏谑道。
　　赵芸耸耸肩“无所谓，关系不好就关系不好，趁早被你扫地出门不更好，反正还没结婚，不是吗。”
　　媚星妖尊一步步逼近赵芸，脸色变得阴沉，“你就不知道，实力强于一切吗，你就不怕我直接夺走你的纳戒，从中强行夺取？或者翻找你的记忆。”
　　赵芸耸耸肩“无所谓，在说出来之前我已经考虑到了，所以我把那一本小本子放在一个非常神奇的地方，我敢打赌，不只是你，就连妖精学校的创始人，乃至于大司命，都没法找到那个地方。”
　　赵芸所说的地方，其实是三年内意外开启的系统的一个新的功能，包裹功能，能够储藏死物的特殊包裹，包裹可以储藏一百件东西，如果是储藏消耗品，则消耗品可以叠加，最高叠加999.
　　看到赵芸那模样，媚星妖尊又不想把关系弄砸，好歹怎么说她也是预言中人，再者天赋还那么妖孽，而且还是自己的儿媳。脸色又变回正常的模样，“得，你赢了，说吧，你有什么条件。”
　　“很简单，我条件只有一条，我希望您公开宣布，我不再是您的儿媳妇，如何。”赵芸说出了条件。
　　听到这个条件，一旁的飞花院不知为何心里很失落，感觉失去了什么，很痛苦，很难受，就仿佛天塌了一样。
　　“为什么，要知道其他妖精做梦都来不及，你却这么心不甘情不愿的。”
　　面对媚星妖尊的问题，赵芸看了看天空，“因为我不喜欢被束缚，现在都提倡自由恋爱不是，再者您也应该知晓我的，我一开始是男的，现在成了女的，就算已经有了四五年的时间了，可还是接受不了叫一个男的为丈夫，甚至和一个男的结婚，生子。”
　　“看来是我太过着急了吗。”媚星妖尊思考了一下，继续说道“好吧，我答应你，只不过，就算对外公布，你不再是我儿媳妇，但应该不反对我儿去追你吧。”
　　看到赵芸尴尬，媚星妖尊继续说道“你刚刚不是说过自由恋爱吗，那可以，我让我儿子去追你，这也算是自由恋爱吧，男追女，不很正常吗，我相信以后，他会打动你的，我更相信，你依然还是我的儿媳。”
　　“可以，但是追不追得到我，那是他的事情，你，或者说你不能干扰，甚至不能用任何手段来干扰。”赵芸还是先把前提说了，省的到时候他们母子俩一起使绊子。
　　“没问题，我相信我儿的本事。”媚星妖尊也一口答应。
　　
第三章 臭婊子
距离把本子交给媚星妖尊已经过去了三个月了，这三个月里，媚星妖尊依靠着那一本本子，率领着妖精们以及其他势力一起，力挽狂澜除去了好几个世界的祸野怪，也让好多世界重新恢复原来的模样。
　　至于赵芸，则回到了自己所在的世界，躲避着飞花院。这也没办法，在祸野怪出现后，任务所内就取消了所有的任务，任务的取消也代表了赵芸无法去其他的世界，只能乖乖回到自己的世界。
　　原本飞花院是无法来到赵芸所在的世界的，可谁让飞花院有一个好母亲呢，为了儿子的幸福，媚星妖尊强行要求飞花院去追赵芸，甚至还把身份象征戒指交给了飞花院，让飞花院能够传送到赵芸所在的世界。
　　这也是赵芸最失策的地方，她还以为飞花院在没有接到任务的时候，是无法来到自己所在的世界。
　　用了十点使用点换取了这个世界的货币后，赵芸在自己所在的世界买了一套别墅，舒服的在别墅里躺着，可以说两耳不闻窗外事，一心倒头睡懒觉。
　　‘铃铃铃~~~’
　　听到门铃声传来，赵芸心不甘情不愿起床去开门，好不容易有几天时间休息。看了一眼床头的闹钟，抱怨道“谁啊，还让不让人睡觉了。”
　　揉着朦胧的睡眼，赵芸通过监视显示屏幕看到外面，忍不住暗骂道“靠，又是这样，这都第几个了，还有完没完啊。”
　　外面的是一个捧着鲜花，向赵芸表白的男子，可以说是赵芸来到这个世界，买了这一别墅后，第n个来告白的。
　　“装作没人算了。”赵芸拿出一张符咒，把符咒贴在门上，屏蔽了门铃的声音，这才拖着睡意的身躯，继续回房间睡觉。
　　赵芸所选择的小区有一个优雅的名字——雅居阁，同样的还有另一个特别的称号，富人的天堂，可想而知这里住的都是非富即贵的存在。
　　门外的男子不断按着门铃，却始终无人来开，甚至没有人回应。不禁自言自语道“是里面隔音设备太好了？还是里面没人？”不死心的他继续摁着门铃。
　　睡到自然醒后，赵芸伸伸懒腰，“好舒服。”赵芸没想到，这个世界的祸野怪竟然已经完全清理掉了，可以说是在鸿星世界之后处理好祸野怪的世界。
　　这还不是主要的，最主要的，还是由灵族各大族长亲自出手，灵族每一个族长可都是和妖尊同等修为的存在，号称灵族十八尊。十八位灵族尊者亲自出手来解决这一方世界，由此可见盟军的实力也是非比寻常的。
　　赵芸盘算了下时间“算算时间，父亲已经死了快十五年了，母亲也有九年了吧。”
　　看着镜子内的自己，一阵苦笑“不知道这一次去扫墓要怎么说，说您的儿子，还是女儿啊。”
　　本来赵芸每一年都要去扫墓的，可自从成了妖精后，已经有四五年的时间没有去祭奠父母了。
　　换好衣服，背上包，赵芸决定出去买一些祭奠的用品，香烛。刚出门，赵芸就看到门口放着的玫瑰花束，花束上面还有一张卡片，一拍额头抱怨“买噶的，这都是第几次了。”
　　拿起花束，看都不看卡片内容，直接连同花束一起扔进了不远处的垃圾桶内，在赵芸把花束扔进垃圾桶后，她就注意到不远处的某个人。
　　这个人正是早上不断敲门的男人，自从赵芸搬来这里后，在第一次见到赵芸的时候，他就已经被深深迷恋了，看到赵芸把自己送的花束扔到垃圾桶，连看都不看一眼，身为富二代的他，根本不曾受到过如此对待，要知道有许多女性，都会倒贴过来，被他睡过的女人也有两位数之多了。
　　“臭****，老子就不信了。”
　　就因为这么一句话，被系统判定成了敌人，为此在赵芸右上角的小地图中，突然出现了红色的小圆点，让得赵芸警惕起来，转头瞄了一眼。
　　赵芸和那个男的距离相差甚远，但因为赵芸身为妖精，再加上修为的原因，看的比普通人要远很多，很快就发现了那个男的，同时也记下了他的长相，不动声色离开了。
　　看着街道上的人来人往，就算人少了，其他人也不会察觉到，因为所有人的记忆都被改写了，所有因为祸野怪而失去的亲人，已经彻底从这个世界抹除掉了，灵族出动了大军强行的抹除。
　　“不知道事情还真幸福啊。”赵芸自言自语道，“如果我也能忘记祸野怪就好了，祸野怪的恐怖，残忍和冷血，这些都是现在的我无法匹敌的。不过等我成为妖云境后，三星祸野怪，我应该也能杀个一两只了吧。”
　　距离赵芸成为妖云境也仅有一步之遥，可就因为这一步之遥，却是天和地的距离，纵然已经在凰璐那边学习了三年，可这道之法则的掌握，并非说是一朝一夕就能够掌握的，凰璐教的也只是理论，至于实践，还必须靠赵芸自己来，还得靠赵芸自己去顿悟。
　　在商场买了一些水果和酒水，已经付完钱走出商场后，她发现了一个熟悉的背影，赶紧躲在商场外寄放货物的柜子后，偷偷瞄了一眼，“是他，怎么会在这里碰到他，他不是很有钱，很拽吗，按理说买什么东西都是让下人去买的才对。”
　　“买到了没有。”赵莽冷冷问道。
　　“买到了。”一席西装的中年人提着一袋子东西来到赵莽面前，把东西交给赵莽。
　　赵莽看了一眼袋子的东西，满意点着头，“嗯，那金银纸买了没。”
　　“买了，老大，在这呢。”另一个中年人火急火燎跑了过来，同样的，手中也提着一大袋东西。
　　赵莽又从口袋里拿出一张纸，交给身后的另一个西装男，“你去把这些东西买一下，等下直接回去。”
　　赵莽他们说的话，一字一句传进了赵芸的耳朵里，赵芸心里暗道“奇怪，赵莽买那么多东西要干嘛，又买酒水，又买金银纸的，他到底想干嘛，难道是去祭奠我父母？也不对啊，他都已经不是原来的赵莽了，可为何还要去祭奠呢。”
　　越想越不对，赵芸皱着眉头，脑袋飞速运转，很想找出个所以然来，只是无论赵芸如何绞尽脑汁，却都无法得知赵莽这么做的动机。　　
第四章 试验
　　夜晚，赵芸洗漱完，换好睡衣正瘫在沙发上看着电视，这时候门铃响了起来。
　　早上的时候，赵芸可以装作没人，可现在晚上，有灯光还有电视的声音，想要装作没人可不行，实在没办法，赵芸只好起身看了下监视屏幕，“买噶，又是早上那个人，这个人早上对我有敌意。”
　　赵芸摸着下巴，考虑着到底该不该回应，“看看他到底想要干什么。”摁下对讲机，“你哪位，找谁。”
　　在铁门外的男性一听到赵芸的声音，还刻意整理了一下着装，清了清嗓子这才说道“你好，我叫郝正文，不知可否邀请你共进餐饮。”
　　由于现在才晚上八点左右，有一些人还没有吃晚餐，而有一些则已经吃了晚餐，所以那个男青年真的很会说话，他并没有说晚餐，也没有说宵夜，而是用餐饮来代替，就算赵芸吃了晚餐，那也可以吃宵夜啊。
　　“不好意思，我减肥，如果没事的话就这样吧。”赵芸说完就挂掉了和对方的通话，同时注意着地图上的小圆点。
　　“原来如此，红色的小圆点，看来已经可以把你划入敌人的范畴内了，只要系统判定的红色原点，那么杀起来就不会掉善之力了。”赵芸已经把对方划入了死亡名单中了。
　　“混蛋，臭****，老子好心邀请你，你这么不给面子是吧，还从没有哪个女人敢这么拒绝我，凡是拒绝我的女人，都已经完全被我攻陷了，你也不例外。”男青年恶狠狠碎了一口。
　　在屋内的赵芸一字不漏完全听了进去，嘴角上扬，冷笑道“看来我又要进够一点善之力了呢。”
　　很显然某青年的行为已经被系统判定成了恶人，既然是恶人，那么击杀后就可以获得善之力，这是赵芸最期待的，只是这系统判定善恶的标准是什么，一直让赵芸搞不清楚，明明赵芸认为是恶人了，可系统却不把对方归入恶人的行列中，这让赵芸就无法下手。
　　哪怕当时在监狱里，那些背叛了无期徒刑的人，基本上每个人都是犯下了滔天大罪的，可有的竟然被系统判定成了良民，搞得赵芸杀了之后还要扣除善之力。
　　“对了，监狱的时候，我好像记得地图上明明是红色的，可杀了之后我却倒扣了善之力，这到底是怎么回事，会不会那个郝正文也是这样。”赵芸有些琢磨不定，到底要不要大胆尝试一下呢。
　　“古人云，盗亦有道，我可以试试这一招啊。”赵芸脑袋瓜一亮，想起了一个办法，“三年前在鸿星世界的时候不是有一本书吗，那本书写的是一个人，专门收集许多逃出法律制裁的恶人的证据，然后化身正义亲自去执行，那我也可以这样试试看。”
　　赵芸打算这么做试试看，把对方的罪证收集过来，然后试试看，是否可以让系统强制判定，把一个第三者强行判定成坏人。
　　“好，就这么办。”
　　赵芸关上客厅的灯和电视，到房间换了一身衣服，拿出隐身符咒，随后从窗户飞了出去，跟在郝正文身后。
　　郝正文还不知道有妖就在一旁看着他，还拿起手机打了个电话，“阿杰，今晚老地方见，记得啊，带点正货过去，现在我一肚子火，嗯，对，对，顺便带点妞过去。”
　　“带货？啥意思？”赵芸并不知道这带货是什么意思，只好跟着郝正文，同时也没闲着，拿起摄像头准备拍摄。
　　“酒吧？”赵芸跟着郝正文一同进去酒吧内。
　　郝正文刚进包间，一个染着头发，手臂上还有纹身的男青年，纨绔味十足大声说道。“阿文，你来晚了，来，自罚啊。”
　　郝正文来到阿杰面前，从桌子上拿起倒满酒水的酒杯一饮而尽，干掉一杯后，又拿起另一杯，连续喝了五杯这才说道“阿杰，你来的真快。”说话的时候双眼还不断漂着阿杰带来的那几个女的。
　　很满意点着头“不错不错，很正，真的很正，是不是有没开过苞的。”
　　阿杰邪恶笑道，“果然是阿文，这眼光真的很毒辣，来来来，你，还有你，过来，见过文哥。”
　　被阿杰指着的两个女的羞涩来到郝正文面前，腼腆说道“文哥。”
　　郝正文哈哈笑着，张开双臂把两女揽在怀里，挑逗道“你们俩看起来还是学生吧，叫什么名字，在哪里读书啊。”
　　“我叫舒雨。”
　　“我叫怜生。”
　　“舒雨，怜生，好名字，好名字。”郝正文也不在乎那名字是真是假，端起面前的酒杯放到舒雨面前，“喝了它，等下让你快活快活。”
　　舒雨接过酒杯，看着被调过的酒，也不含糊，直接一饮而尽，这才把酒杯放在桌上。
　　一旁的赵芸看着他们那欢快的模样，手中的摄像机早已经开机了，就差他们的犯罪证据了。
　　阿杰拿出一包包很小包的晶状颗粒，拿出小勺子，把颗粒倒在勺子上，同时拿出打火机，勺子内的晶状颗粒一遇到高温，迅速融化起来。
　　等成了液体后，阿杰从一旁拿出细小的针孔，把那些液体放入针孔内喊道“谁先来。”
　　郝正文挽起袖子趁着醉酒之意喊道“我先来。”
　　阿杰来到郝正文身边，把那一针管全部注射进郝正文的手臂内，这才起身继续拿出另外的晶状颗粒，继续灼烧，把身边的那些女的一个个都注射了药剂。
　　赵芸拿着摄像机，担心错过每一个细节，飞到阿杰的头顶上，从上面把这一切全都拍摄了下来，同时还不忘拍摄注入了药剂的郝正文，看着他脸上呈现的表情，那种飘飘欲仙的感觉。
　　“有意思，看来这还有不为人知的一面呢，不过也好，继续，继续，这样我才能真正的把你们换成我的善之力。”赵芸隐隐有些兴奋。
　　在所有人都注入了药剂后，郝正文伸出手，趁着药剂还在的时候，对那两个大学生毛手毛脚的，而这个时候，赵芸也开始行动了，她收回摄像机，从纳戒里拿出狐狸面具，这个狐狸面具还是飞花院给的。
　　把狐狸面具戴在脸上，这才解开隐身符咒，出现在包间内。
　　
第五章 扫墓
赵芸出现之后，直接瞄准两位公子哥进行杀戮，她要实验一下，看是增加善之力还是倒扣，如果是增加，那以后可以用这个办法来获取，如果是倒扣，那么以后还是别乱造杀戮，否则万一不小心把善之力扣完了就糟了。
　　击杀人类的恶人，最多也才增加十点善之力，可一旦误杀，倒扣的是一百点啊。
　　这一击杀，系统也给了赵芸一个准确的回答，面具下露出了笑容，“既然如此，以后就麻烦一点，收集一些他们的罪证，也只有这样，才能获得善之力。”
　　回到别墅内，赵芸洗了个澡，这才舒舒服服躺在床上睡觉，却不知道这一件事情已经引起了轰动。
　　那两位公子哥还是这个市两个龙头大佬的少爷，警方连夜调出监控录像，可却根本就没有发现任何可疑的任务进入包厢内。
　　由于包厢内都没有摄像头，为此也无法查证到底是谁杀了他们俩，又是用什么手段离开的，不过警方却在包厢内搜出了大量的违禁品，尤其是关杰，身上的违禁品是最多的，就凭借这些违禁品，已经足够关杰判处无期徒刑了。
　　‘叮咚~~~’
　　一阵门铃又一次打扰赵芸的睡眠。
　　“这又是谁啊。”赵芸拖着疲惫的身躯来到监视屏幕前，“警察？奇怪，一大清早的。”
　　就在赵芸考虑开不开门的时候，门外的警察很客气说道“有人在吗，我们要调查一点事情，能麻烦开一下门吗。”
　　也恰巧在这个时候，有一个年轻的妇女从一旁走过，另一个警察就把她叫住问道“请问一下，这一家有人吗。”
　　“有，有人，刚搬进来不久的，是一个冰美人，基本不和外面有任何交流，一个人闷在家里，不过很多男的都被她的美貌和气质所吸引，只是都被据于千里之外。”
　　听了对方的回答，警方继续问道，“那她有没有和关杰或者郝正文有关联啊。”
　　“肯定没有的，就算是有，也肯定是关杰和郝正文这两个纨绔追她的，不过估计啊，肯定还是被拒绝的。”
　　警察把对方的话一字一句都记录了下来，原本摁门铃的警察也走了过来，或许是摁了半天无人回应，打算从其他地方查询突破口吧。
　　“那你说的那位冰美人，具体是什么时候搬来的，搬来后可有和什么人有过恩怨纠葛。”
　　年轻的妇女摇摇头“搬来应该有半个月了吧，具体的我就不知道了，不过可以很肯定说，她没有和任何人有过恩怨纠葛，最起码整个小区都没有，至于其他的我就不知道了。”
　　“谢谢你的配合。”
　　两个警察道谢之后，继续去其他地方取证了，本来他们把嫌疑人锁定在赵芸身上，谁让赵芸除了冰美人称呼之外，还在一些女性之间多了一个称号，狐狸精的称号。
　　两个警察相互讨论，“或许我们都道听途说了。”
　　“是啊，赵芸或许就是因为长得好看，本身不想招惹，可我们男的就是好色，一看到美女就会盯着人家看。”
　　“是啊，就因为这样，搞得那些男的女朋友啊，老婆啊，各个都嫉妒，这也才给我们出了这么个难题啊。”
　　赵芸在别墅内听着他们的谈话，“原来如此，不过还真感谢刚刚那个女的呢。”
　　换上衣服后，赵芸拿着昨天买的物品，用出隐身咒，从阳台离开了，她今天是要去祭祀父母的。
　　一想起父母的墓地，赵芸就来气，现在不是把灵位供奉在灵堂吗，可他们家依然还是用着目的，赵芸的父母葬在一处山坡上。
　　那一处山坡还是赵莽花钱买来的，而且棺材费用也是赵莽出的，同时最让赵芸可恨的，赵莽竟然让赵芸签约，一份合约，合约大概内容就是，父母葬礼的钱，还有花钱买这一座山的钱，竟然都要五五平分。
　　试问一下，一个那么有钱，另一个那么穷，而且还是一个刚刚毕业出来的大学生，哪来的钱。
　　不过现在不同了，赵芸有钱了，虽然这些钱都需要用使用点来换，但也是有钱了。另外还有每一年的祭祀，都是赵芸去的，赵莽连去都没去过。
　　来到山坡，正要过去，就听到了熟悉的声音。
　　“老爸，老妈，我来看你们了。”
　　听到这个声音，赵芸惊讶，“是赵莽！！不对，按理说被附身的他已经不是我哥了，更加不可能会这么有孝心过来祭拜啊。”
　　赵芸用隐身咒，赵莽没有发现的原因，还必须归功于紫鸾给的好东西，紫鸾曾经把凰璐给紫鸾的一块吊坠交给赵芸，正因为那一块吊坠，才让的赵芸的气息没有被赵莽发现。
　　赵芸显然不知道自己不会被察觉到，还依然躲在一旁听着赵莽说话。
　　“老爸，好久没和你喝一杯了，儿先干为敬。”
　　一杯入肚后，赵莽脸上露出了忧郁，“老爸，您这担子可是差点压垮我喔，不过我并无怨言，毕竟我是赵家的长子，不是吗。”
　　停顿了许久，赵莽继续说道，“赵芸是个女的。”
　　说到这里，赵莽语气里更多的是欢乐和开心，“赵芸已经进入妖精学校了，而且是一个名副其实的女妖精，虽然还是半妖之体，不过我相信，她一定能青出于蓝而胜于蓝的。”
　　赵莽说完一句就停顿一段时间，仿佛在和什么人谈话，“老爸，我跟你说啊，这事还真的太扯了，赵芸何止呢，那长得是一个亭亭玉立，婀娜多姿，你是不知道，第一次见到她，听到她身份后，我真的被吓到了，而且最重要的，她竟然被媚星妖尊看上了，媚星妖尊想着方想让她成为她家儿媳。”
　　“媚星妖尊啊，就是飞花院的母亲，也就是说以后咱们也和妖尊结成亲家了。”
　　越听赵莽说话，让赵芸越发觉得事有蹊跷，“好奇怪，被附身的赵莽根本就不可能来祭拜父母的啊，难道发生了什么？还是这里面有什么我不知道的猫腻？”　　
第六章 误解的真相
　　过了好久，赵莽这才起身离开，带着随从一起离开了，在确定赵莽离开后，赵芸匪夷所思走了出来，来到坟头前。
　　只是这一来，她被吓到了，坟头前有着两个鬼魂正在吃着摆放在地上的物品，看着两个鬼魂的模样，赵芸双眼朦胧，泪水忍不住流了出来。
　　“爸，妈！！”
　　两个鬼魂听到一个女性的声音，不以为意，在他们看来，肯定没有人能看得见他们，只是他们错了，赵芸就看得见他们。
　　赵芸跪在他们面前，“爸，妈，是我啊，我是赵芸啊，我是赵芸啊。”
　　两个鬼魂还以为赵芸是对着墓碑说话，继续吃着他们的香烛，这下可急坏了赵芸。
　　虽然说着急，但赵芸内心还是很开心的，她没想到拥有阴阳眼，竟然能够看到自己的父母，“爸，妈，我能看得见你们，你们现在在吃东西，不是吗，我真是赵芸啊，你们的小儿子，不，现在成了女儿了。”
　　现在赵芸终于明白了，刚刚赵莽一个人自言自语那么久干嘛，原来赵莽并非自言自语，而是在和父母聊天说话。
　　两个鬼魂把香烛放了下来，披头散发看着赵芸，赵芸的父亲，把面前的头发拨到一旁，露出面容来，不敢置信说道“你，真是赵芸？你真能看得见我？”
　　赵芸点着头，“嗯，嗯，我看得见你们，我真的看得见你们。”
　　“看来莽儿说的不错，芸儿真的拥有能力了。”赵芸的母亲很是兴奋和高兴，“没想到我家芸儿长得这么亭亭玉立，真的，很漂亮，很漂亮。”
　　“那还不是遗传了我的基因。”赵芸的父亲不要脸说道。
　　赵芸母亲鄙夷了一下，不理会那个不要脸的鬼“我一直很想要一个女孩，如今心愿已经满足了，一男一女，真的满足了，就是，就是~~”
　　赵芸母亲伸出手，想要触碰赵芸的脸，眼眸中透露着慢慢的慈爱，手还没触碰到，赵芸直接伸出自己的手，双手握住母亲的手，哭泣道“妈，我很好，我很好，不用挂念我，真的不用挂念我。”
　　“妈不是挂念你，以前，你来看我们的时候，你看到的只是一座坟墓，但我和你老爸却一直看着你，听着你唠叨，听着你抱怨，听着你说着你的事情，甚至还说你哥哥的坏话，你知道吗，那时候，妈的心有多么的痛。”
　　“好了好了，女人家家就是这么多愁善感的，儿孙自有儿孙福，你看看我，不也把责任扔给赵莽了，你啊~~”还没说完，耳朵就被赵芸母亲给揪了起来。
　　“你这个死鬼，还好意思说，你也不看看，你撇下我们母女俩，我一届凡人，根本就看不见你，当时每一次来看你，都是要带着赵莽来，每一次都是通过赵莽才能和你对上话，你还好意思。”
　　看着他们恩爱的样子，赵芸噗嗤笑了出来，“爸，妈，我还有一个问题想问你们。”
　　赵芸母亲听到赵芸的问题，这才停下手来，一脸严肃看着赵芸，不止是母亲，连父亲也是一样，一脸严肃看着赵芸。
　　“我来说吧。”
　　赵芸的父亲严肃说道“事情的起因还要追溯到远古时代，那个时候，也不知道经历了第几次千年大战了，忽然某一天，天降神火，神火散落在人间，这些火焰见谁烧谁，不管是哪个种族，只要一触碰到神火，就会浑身燃烧，怎么都扑灭不了。哪怕是玩火的火灵族，也完全掌控不了这样的火焰。”
　　赵芸父亲停顿了一下，继续说道，“而这火焰降落的地方正好就是这一片世界，正好就是我们赵家祖祠。”
　　“那火焰是怎么被扑灭的。”赵芸好奇问道。
　　赵芸父亲深吸一口气，“一位超级大能，他利用生命对这火焰进行了占卜，这才发现，这火焰竟然是天之炎，不，应该说是融合天之炎的火焰之一，而且这火焰拥有灵性，谁也不待见，见谁烧谁，就算这件事传了出去，所有生灵也都拿这火焰没有任何办法。”
　　“这火焰燃烧了足足五百年，最后竟然被一位传奇人物给扑灭的，这位传奇人物正是我们赵家的先祖，这个先祖的名字，正巧就是叫赵云。”
　　当赵芸父亲说完这故事，赵芸内心震惊，她终于知道为什么父亲要给自己起这个名字了，原来这寓意是如此的重大，原来是想要让自己像先祖一样成为一个有能力的人。
　　“那然后呢。”
　　“然后，然后我们赵家就成了守护神火的种族，这种神火众生灵虽然窥探，但他们都有自知之明，因为他们都知道，一旦神火释放，那么倒霉的是所有的生灵，为此他们选择不做任何记录，为的就是生怕后代会因为力量而蒙蔽一切，最后酿成大祸。”
　　“就因为如此！”话锋一转，赵芸父亲更加严肃了，“我们赵家守护神火，神火也给了我们赵家守护它的能力，让我们赵家能够使用它，这也改变了我们赵家的能力，让我们每一任守护神火的赵家人都具备超级强的能力。”
　　赵芸的身体颤抖了一下，脸色满脸不敢相信摇着头，身体不断后退，“不，这不是真的，不是真的，不是真的。”
　　赵芸终于是知道为什么赵莽对她如此狠心，为什么赵莽要这么六亲不认，一切都是因为神火，一切都是因为神火。
　　在赵芸看来，因为神火，因为神火的力量，让赵莽变得强大，又因为这神火，让赵莽选择了六亲不认，选择了独吞神火，不把这神火的事情告诉赵芸。
　　更是选择了在获得力量后，把自己往死里整，目的是只要自己死了，那么他就能占有神火，不会再担心会出现另一个赵家人来跟他抢夺。
　　看到赵芸如此，赵芸的父亲不知道到底发生了什么事，赵芸母亲小声在旁边嘀咕了几句，这一下赵芸父亲终于知道自己说错了什么，但是想要婉转已经来不及了，他就不应该把所有的事情全都抖出去，搞得现在赵芸误会了。
　　
第七章 误入神秘之地
看着赵芸扔下手中的东西离去，赵芸父亲想要去追已经来不及了，在他死亡的那一刻，身上的所有力量都被剥夺了，来自神火赐予的力量完全被剥夺了，而且还被圈在了这一亩三分地内，这就是获得力量后的代价。
　　每一个赵家人在担任守护者期间，在守护神火的时候，身体都会出现变化，变得更加的强大，可这力量所换来的代价，却是相对的，神火不可能免费给你力量，他会随着你使用的增加而对你的身体进行诅咒。
　　诅咒多种多样，例如赵芸父亲的诅咒，就是无法投胎转世，只能永远的留在这个世界，而且还必须有人为其做好坟墓，甚至还要每一年都要祭拜，一旦少了一年，那么灵魂体将会不堪设想，灵魂会被残留在灵魂内的神火灼烧，这真的很奇怪。
　　这一片山坡，就是当初赵芸父亲战死的地方，也是他对赵莽说出一切真相的地方，更是在这一个地方，出现了传承者的交接。
　　也正是因为这样，赵莽才将这一片地方买了下来，同时还建造了豪华的墓地和绿化这一片地方，目的也是为了父母。
　　同时为了保护父母，赵莽特地在这一片地方布置了超强的结界，目的是防止一些恶灵来骚扰，更加为了防止父母受诱惑而离开这一片地方，到时候就麻烦了。
　　所以，赵芸父母是不可能离开这一片地区的，只能眼睁睁看着赵芸离开而干着急。
　　“这下完了，他们俩兄妹要打起来了。”
　　赵芸母亲急的团团转，双手不断拍打赵芸父亲，“都是你，都是你，没事说那么全面做什么，都是你，如果孩子俩有什么三长两短，我做鬼都不会放过你。”
　　赵芸父亲撇撇嘴，“你现在就是鬼了。”
　　“你说什么，老不死的，你再说一遍。”赵芸母亲真的着急了，完全没有心情再揪赵芸父亲耳朵，整颗心完全放在了兄妹俩身上，不断祈祷他们不要打起来，千万不要受伤。
　　赵芸满心的疑问和不甘，她显然是误会了，误会父亲把神火交给赵莽，误会赵莽为了得到力量而六亲不认，甚至伤害家人，更加误会了飞花院欺骗了她，当初飞花院说赵莽是被妖怪附身。
　　在空中不断疾驰，赵芸都不知道该往哪里飞了，等到回过神来的时候，却发现自己竟然在大海之上。
　　“这里是哪里！！”
　　在汪洋大海上，赵芸迷失了方向，不知道东南西北的她更加不知道自己是怎么来到这一片大海上的，是一路疾驰，还是左拐右拐，赵芸都记不清了。
　　在赵芸拿出符咒，想要利用符咒返回陆地的时候，耳边忽然传来一阵阵悦耳的琴声，这琴声似古筝却又不是古筝，似竖琴又不像竖琴声，琴声中还带着点点迷幻，让人仿佛身处天国之中，那种忘却了烦恼，忘却了一切的感觉有心而生。
　　或许对于一般凡人来说会有作用，但是对于拥有修为的赵芸来说，却起不到作用，再加上赵芸是个音痴，对于这种音乐她根本就不会觉得好听或者难听。“这声音是什么，好奇怪的感觉，感觉怪怪的。”
　　赵芸打开三维大地图，看到不远处有一个小红点，这让赵芸提高了警惕，“敌人！！”
　　或许在以前，赵芸会过去一探究竟，可现在她不会了，经过三年修炼的她，已经养成了谨慎的性格，在不清楚敌人强弱的情况下，赵芸绝不会贸然过去的，她也知道就自己这点修为，估计在一些高手面前，还不够他们塞牙缝。
　　“不，不对，在这个琴声传出来后，周围已经形成了一个特殊的空间，这个空间已经把外面的一切给隔绝了。”赵芸看着地图上出现的名字，让赵芸知晓，对方一定很强大。
　　能够制造出独立空间存在的，没有达到妖云境的，是不可能的，而且还是已经进入了妖云境许久的存在，甚至有可能超越了妖云境。
　　想要踏入妖云境，就必须掌握皮毛的道之法则的力量，而这制造另外空间，隔绝空间与空间的，也只有掌握了空间道之法则力量的强者才能够使用。
　　赵芸额头冷汗连连，满心焦急“时间，空间，生命和死亡以及战法则，这五大道之法则是凝驾驭众法则的超级强大的法则。这可怎么办。”
　　赵芸这一紧张，手心忍不住就渗出汗水来，“该怎么办，要使用凰璐师娘送的保命物品？”
　　那物品使用是有条件的，使用时候，要念动的咒语一大堆，需要很长时间来发动，一旦被打断，那还必须重头来过。
　　“远方来的客人啊，何不进来坐坐呢。”
　　这似男似女的声音传来，吓得赵芸警惕注视着四周，同时眼角还不断飘向小地图，看系统上面自己周围是否有出现红色的小圆点。
　　在确定没有出现红色小圆点后，赵芸忍不住松了一口气，不过她也没有因此而放松警惕，依然是精神紧绷，做好随时战斗或者逃跑的准备。
　　“别那么紧张，放松，放松，如果我真想要你的命，你早就死了，我只是在这里觉得无聊，所以想找人聊聊天而已。”
　　赵芸依然紧盯着地图上面的圆点，这时候地图上面小红点竟然消失了，也就是说对方已经取消了敌意，变成第三方了。
　　但第三方却不一定都是善良友好的，有可能是隐藏着獠牙的老虎，或者是披着羊皮的狼，随时做好攻击的准备。
　　见到赵芸始终还是原地不动，对方笑了笑，“你不过来，那我就过去吧。”
　　对方话音落下，周围海风涌动，阵阵风呼啸，风带着海水涌动，把海水卷成了一个巨大的水柱，一个人影突兀站在水柱上面，出现在赵芸的面前。
　　赵芸看着对方，瞪大双瞳，不敢置信道“祸野，祸野怪！！！”
　　站在赵芸面前的，是一个手持竖琴，穿着燕尾服，头顶圆顶礼貌，如果不看那张脸，一定会觉得是一个十分优雅的绅士。　　
第八章 封印之地
　　“没想到还有人知道我是祸野怪，看来你应该是从某些地方来的，自我介绍一下。”祸野怪把竖琴放在胸前，一只手附在背后，微微弯下腰绅士说道“大家都叫我音空师倍郎音尔，很荣幸认识你，美丽的小姐。”
　　“倍郎音尔？”赵芸搜遍脑袋瓜中所有有神智又强大的四星或者五星祸野怪，却都没有这号祸野怪，就感觉非常奇怪。
　　“你不知道我也是很正常的。”倍郎音尔淡淡说道“我已经在这里八千年了，也就是说我已经被封印了八千年了。”
　　“八千！！八千年！！”赵芸不敢置信，不过也随之警惕起来，被封印起来的祸野怪都是十分强大的，不是四星就是五星祸野怪，“真的假的，八千年，我可不信。”
　　“你想知道我的真实身份吗？”倍郎音尔表情依然冷淡。
　　赵芸很想说，我想知道，可她知道，现在不是问这个的时候，对方想说自然会说，现在耽误之际就是如何离开这里，如何在对方的手中逃离。
　　倍郎音尔继续说道“我是天权者的分身之一，在众多分身中，我是最杰出的一位，同时也是掌控了你们生灵所能掌控的道之法则的力量，我所掌握的是空间法则的力量，音乐只是我的爱好而已。”
　　天权者！！赵芸内心掀起波涛汹涌，天权者这个名字，她有从鹰眼口中得知，甚至紫鸾的父亲，自己的师父紫羽就是为了封印天权者的分身之一而把天御柱内的世界之心挪移出来，把天御柱当做封印的地方。
　　看到赵芸那震惊的表情，倍郎音尔笑了笑，“看来你听过天权者的名号，那你可知道，天权者的真正实力吗。”
　　赵芸摇摇头。
　　倍郎音尔说道“你们生灵都误以为天权者只是五星祸野怪，甚至连同其他祸野怪也都误以为天权者是五星祸野怪而已，但根本就不是，天权者是超越了五星的，在八千年前就已经达到了六星的存在，当初天权者做了一个疯狂的决定，达到六星的天权者，竟然利用一部分力量，分出了我，而我也是天权者第一个以灵族身躯造就的分身，同时更是有着天权者的力量和那位灵族强者天赋的集结体。”
　　倍郎音尔的重磅炸弹炸的赵芸懵懵的，她完全就不敢相信，八千年前天权者就已经是六星存在了，可为何不直接发动攻击，要知道五星祸野怪都那么恐怖了，更何况六星祸野怪。
　　好似看透了赵芸的心思，倍郎音尔回答道“整片祸野之地，就只有天权者是六星而已，要知道我们五星祸野怪也才只有你们尊者级别而已，六星的天权者，也才具备帝王级别的力量，可妖精学校，妖怪之地，甚至是灵族空域，乃至冥界，这些地方都具备着帝王级别的存在，凭借天权者，绝对不是他们的对手，为此天权者有了疯狂的想法，那就是制造分身，希望我们这些分身中，能够拥有称为六星祸野怪的能力。”
　　“你告诉我这么多，就不怕我出去到处说？”赵芸警惕问道。
　　倍郎音尔摇摇头，“不怕，因为你在进来的那一刻，你就无法出去了，这个封印之地，只允许进来，却无法出去，所以你只能和我一样，在这个地方呆着。”
　　“我不信，或许这地方是针对你的，而不是针对我们的。”赵芸的想法是，这地方是封印祸野怪的地方，那么封印的效果应该是针对祸野怪的，对于己方阵营的应该不会限制。
　　“不信你可以试试。”倍郎音尔也不知道哪来的兴致，笑道“我们打个赌如何，如果你能出去，我做你的式神，如果你出不去，你就做我的妻子，如何。”
　　“什么！！”赵芸下意识双手环抱，警惕道“你，你想做什么。”
　　倍郎音尔收起竖琴，双手张开介绍道“这封印空间，有十亩之地，其余的地方都是海，我是祸野怪不假，但我的这身体却是灵族的，所以理论上来说，我也能结婚生子，以前我不敢奢想，但现在，我想要疯狂一把，看到你之后，我想疯狂一把。”
　　“你，你不要脸。”赵芸想死的心都有了，好端端的怎么会跑来这种地方，更碰上了这么个疯子。
　　倍郎音尔疯狂笑道，“你出不去，你实力比我弱，如果你不赌，那我现在就可以直接强上你，不是吗。”
　　赵芸表情难看，咬着牙，“你们祸野怪说的话谁知道能不能相信，我要你发誓。”
　　“没问题。”倍郎音尔竟然没有任何的迟疑，也不知道在打得什么鬼主意，竟然真的在赵芸面前发誓了。
　　“等，等下，你要以祸野之心起誓，否则我可不会相信你。”赵芸一下子想起鹰眼起誓的时候，白须也是让鹰眼以祸野之心起誓，很显然这祸野之心是个很重要的东西。
　　“祸野之心？没想到你知道的还真多，可以，我甚至可以以我的灵魂起誓。”倍郎音尔就这么在赵芸面前，真的以祸野之心和灵魂起誓，“现在，你相信了吧。”
　　见到对方发誓，赵芸多少也相信了，不相信又能如何，倍郎音尔那可是五星祸野怪啊，分分钟真的会强上自己的。
　　深吸一口气，赵芸心里想着，倍郎音尔为何会如此呢信誓旦旦呢，难道之前有类似的事情发生？
　　为了防止自己真的被祸野怪糟蹋了，赵芸也只能卯足全力，绷紧神经全力去寻找突破口，寻找离开的地方。
　　赵芸可不会真的奢求无星祸野怪成为自己的式神，毕竟这在历史上根本就不曾出现，五星祸野怪成为式神，那是天方夜谭，毕竟五星祸野怪都有着高傲，根本不可能沦为其他生灵的奴隶或者式神。
　　赵芸只想着如何离开这鬼地方，如何摆脱眼前的这家伙，毕竟自己的性命重要。
　　“怎么，还不行动起来？”倍郎音尔看着一动不动的赵芸，调戏道“难道你就这么束手待毙，就这么成了我的妻子吗？”
　　“你，你急什么，我，我这不是在找出路嘛。”赵芸底气不足吼道。
　　
第九章 八千年后，我又是自由的了
赵芸脑袋撞在结界上，痛的赵芸捂着脑袋，伸出双手，触碰着面前的结界，同时利用系统来找出能够破开这结界的办法，哪怕最后真的把那家伙放出去了，那也总比在这里成为五星祸野怪新娘强大。
　　倍郎音尔飞到赵芸身后，伸出手波着赵芸背后那黑色的长发，还放到鼻子前闻了闻，好像很想记住这个味道一样，“怎么找到办法没，没有的话就乖乖认命吧，成为我的新娘。”
　　赵芸只感觉毛骨悚然，背后冷汗直流，“你，你急什么，还有，一边去，别打扰我发挥。”
　　“没问题，我就远处看着你究竟是如何发挥你妖元境的实力的。”倍郎音尔语气中多出了嘲讽，认为九星妖元境的赵芸，根本就没办法通过那一层结界。
　　赵芸心里抓狂，基本上什么办法都尝试过了，就是无法打破这一处结界，“该死的，难道就真的要成为祸野怪的妻子吗，我不甘心，不甘心。”
　　“哪怕飞花院当我丈夫，也总比一个祸野怪当我丈夫强啊。”赵芸脑袋里浮现出飞花院的样子，又浮现起紫鸾，和熟悉之人的身影，在脑海中浮现出凰璐身影后，本来已经束手待毙的赵芸，忽然间灵光一闪，“对了，不是有办法嘛。”
　　赵芸忽然想起在凰璐那边学习三年的事情，三年来，赵芸已经能够灵活运用自己的本命妖火，而且在不断深入使用之后，让赵芸知晓了，自己的火焰是组成天之火之一，是能够焚烧一切的火焰，哪怕是不成熟的道之法则，也能够焚烧掉。
　　“不管如何，都要试试看。”赵芸拿出一张符咒，“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令”
　　符咒扔出，一只燃烧着白色的火鸟朝着结界冲了过去，火鸟重重撞在结界上，惨叫一声化作一团白色的火焰，继续灼烧着结界。
　　由于赵芸背对着倍郎音尔，所以倍郎音尔并没有看到赵芸的表情，更加没有看见赵芸使用出来的火焰。
　　不过倍郎音尔却能感觉到那火焰带来的灼烧热度。误以为是赵芸宗门内长辈给出的保命宝贝“有意思，还有这等宝贝，竟然连我都感觉到高温的恐怖，看来你真的出身在一个不错的宗门呢。”
　　赵芸很明显没有听清楚倍郎音尔的话，她已经沉寂在喜悦之中，看着面前因为灼烧而出现小小裂缝的结界，只是火焰过后，结界又恢复原状了，可想而知这结界有多么强大，但赵芸不在乎，因为她已经找到了离开的办法。
　　“你，你再离远一点，你在我身后影响我发挥了。”赵芸生怕等一下结界破开后，倍郎音尔会比她先一步离开，到时候自己岂不是放出了一个五星祸野怪，而且也不知道这个结界有没有限制，会不会只允许一个生物穿过结界之类的。
　　倍郎音尔误以为赵芸在做最后的挣扎，耸耸肩轻松道“没问题，我就在那一亩三分地等你，我美丽的妻子。”
　　很显然倍郎音尔已经把赵芸当做内定妻子了，在这结界中，倍郎音尔根本就不担心赵芸会逃走，无论上天入地，都无法逃出结界。
　　回到岛屿的倍郎音尔优雅弹起了竖琴，静静等待赵芸失望而归。
　　在听到优美的琴声传来后，赵芸从纳戒里拿出一枚丹药含在嘴里，手中的符咒不断甩出，一只只燃烧着白色火焰的火鸟前赴后继朝着结界冲了过去，一只接一只撞在结界上，最重要的，赵芸还操控着那些火鸟，瞄准同一个地方进行攻击，把所有的攻击都集中在一个点上面。
　　终于那结界破开了一个细小的洞，这个洞还是能够容纳一只火鸟出去的，就在这个时候，赵芸立刻跳在火鸟身上，压低自己的身子，往火鸟体内挤进去，由于火鸟是由火焰做成的，内部也都是火焰，好在赵芸体型较小，又加上那火焰是赵芸的本命妖火，不会伤害到赵芸，这才让赵芸成功挤进了火鸟的身体之中。
　　火鸟带着赵芸，冲出了结界，结界破洞处，还存在着白色火焰，可那结界却在不断的恢复，因为没有了后续的攻击，结界开始了自我修复。
　　赵芸转过身，看着那已经合上的结界，心有余悸道“好强大，如果不是我的本命妖火，恐怕我真的要在里面和那祸野怪共度余生了，这结界竟然有自我修复能力，可想而知当初那些大佬真的花了大把的心思，看来那祸野怪真的很恐怖，杀不死只能选择封印。”
　　火鸟带着赵芸在海上疾驰，由于赵芸刚刚使用了过多的妖力，导致体内妖力空虚，哪怕有丹药及时的补充，可也远远赶不上妖力的消耗程度，毕竟赵芸的使用点有限，所兑换的丹药等级也是极低的。
　　低等级的丹药，补充的妖力是有限的，并不能像上次某妖尊给的那种超级强大的丹药，一口下去直接恢复全部的妖力。
　　失去了妖力，火鸟身上的火焰开始散去，到最后消散开来，赵芸苍白着脸色，从天空中坠落而下。
　　结节内，倍朗音尔看着那白色渐渐熄灭的火焰，露出了神秘的笑容，“有意思，没想到八千年后，我会自由，还真要感谢你呢，虽然赌注输了，不过我却换来了自由，这也是好事呢，你的味道我记住了，你注定是我的女人，不管逃到哪里，我都会找到你。”
　　倍朗音尔一挥手，结节上那即将熄灭的白色火焰，又一次燃烧了起来，倍朗音尔无法直接操控白色火焰，但却能够以中间媒介来操控，倍朗音尔竟然牺牲一条手臂为代价，让白色火焰在手臂上燃烧，从而灼烧结节。
　　结节被灼烧出一个缺口，倍朗音尔立马舍去断肢纵身一跃，逃离了结节。
　　逃出结节的倍朗音尔狂笑，“八千年后，我又是自由了。”本来想要划破虚空逃回祸野之地的倍朗音尔，那狂妄的表情乍然而止，变成不敢置信“这不可能，这空间壁垒怎么如此强硬，竟然撕不开，这不可能！！”　　
第十章 海豚引路
　　八千年前和八千年后的世界早已经瞬息万变，八千年前是冷兵器时代，八千年后是科技时代，倍朗音尔要怎么适应还是另一回事，至于赵芸，已经沉入了汪洋的赵芸如今依然生死未卜。
　　‘唔，呜~~’
　　悦耳的海豚声围绕在赵芸的耳际，也不知道昏迷了多久的赵芸睁开了双眼，发现自己深陷海底，下意识张开嘴，这一张嘴，一口咸海水涌入口腔中，本来已经被呛到的赵芸立刻运转妖力。
　　有妖力在，赵芸终于是好了许多，身为妖精的赵芸，能够倾听动物们的声音，同样的，也能够和动物说上话。
　　“这里是哪里。”
　　‘吱吱吱~~’
　　海豚的回答让赵芸哭笑不得，“我知道在海底，我问的是这里是哪一处海，算了，你们也不知道人类为海洋的命名，你们告诉我这里距离哪一块陆地最近，带我过去。”
　　‘吱吱吱~~’
　　本来围绕在赵芸身边的海豚调转身形，朝着一个地方游了过去，有一只海豚怕赵芸不会游泳，还驮着赵芸跟在队伍的后面。
　　把赵芸带到一处荒岛后，海豚们也和赵芸道别了，看着那些可爱的小家伙，赵芸还真有些舍不得。
　　赵芸深吸一口气，“我想通了，现在我没有那个资本去和你争，但，总有一天，我赵芸会拿回属于我的东西的，赵莽，那是你的，同样也是我的，因为我也是赵家人，不要以为你就能够独吞那东西。”
　　赵芸摸着胸口的吊坠，一把扯下吊坠，把吊坠收入纳戒中，“你们当初把神火交给赵莽我没有怨言，毕竟那时候我还小，但赵莽的所作所为我绝不会原谅他的。”
　　在赵芸心里，她觉得如果赵莽把一切都说清楚，说出神火的事情，哪怕当初父亲把神火交给赵莽，把这守护的重任交给赵莽，赵芸也不会像现在那么生气，可赵莽却完全不念亲情，要如此赶尽杀绝。
　　“你不仁休怪我不义。”赵芸从纳戒中拿出另一条吊坠，这一条吊坠仿佛翱翔于九天的火凰，高贵，优雅，更加象征着身份。
　　这一条吊坠是凰璐交给赵芸的，是一件非常强大的妖器，在赵芸身上，凰璐总共给赵芸三件强大的妖器，一件就是这一条吊坠，还有另外两件，赵芸早就穿在了身上，只是身上的两件拥有强大的妖器，却没有足够的妖力来使用。
　　唯独这一条吊坠，是完全不需要妖力的，因为这一条吊坠是一条辅助型的妖器，是能够让赵芸所有的技能威力都翻倍，同时让赵芸的隐身咒法达到最大化，只要不是妖尊级别的，都完全察觉不到赵芸。
　　妖器分为攻击型妖器和防御性妖器还有辅助型妖器，同时妖器也能够进行炼化，变成本命妖器，本命妖器固然强大，但是一旦本命妖器破裂销毁，那么自身就要承受巨大的伤害，有时候这伤害是致命的，是伴随一生的，毕竟本命妖器的炼化，是通过自身的精血和一缕魂魄去炼制的，为此很少有妖会在低等级别的时候傻乎乎和妖器同化，成为本命妖器。
　　赵芸的红雨扇就是一件攻击型的本命妖器，是一件扇子妖器，这是系统强制性进行本命妖器化的，也正是系统最赖皮的地方，连问都不问就直接把红雨扇当做赵芸的本命妖器。
　　同样的妖器也分三六九等，妖器分凡器，宝器，灵器，仙器，神器，道器。其中道器可遇不可求，毕竟道器乃天生地养，由天地最精华的部分所诞生的，都不是生灵所能够锻造的，并且每一件道器都是有着灵的，这些灵会根据自身喜好而选择主人，同样的，一旦选择了主人，道灵就会一生追随，哪怕现任主人死了，也会等到其灵魂轮回转世，在与之再续前缘。
　　赵芸要用凰璐给的这一个灵器级别的妖器和赵莽周旋到底，“老娘也不管什么善之力不善之力了，只要是赵莽你要办的，老娘就要搞破坏，气死你。”
　　不过如今赵芸还有一件事情要做，那就是要找回去大陆的方向，在这荒岛上，前不着村后不着店的，根本就没有个人能够询问，就算问了动物，动物能知晓人类命名的地方吗，答案是不可能，除非是家养，并且训练有素的。
　　荒岛上有植物，可赵芸并不会通过树的年轮来判别方位，所以赵芸只能等待夜晚的来临，毕竟晚上，天空的某些星星是可以辨别位置的，这点赵芸还是知道的。
　　“也不知道我昏迷了多久，还有那个结界里的怪物。”赵芸一想到倍朗音尔，她的全身就毛骨悚然，就差那么一点，她就真的要沦为祸野怪的妻子了，而且终身都要在那里面，可以说叫天天不应叫地地不灵，哪怕倍朗音尔虐待，把赵芸当做生育工具，外人也不得而知。
　　一想到这里，赵芸忍不住就颤抖，脑海里下意识拿飞花院和倍朗音尔作比较，“飞花院好歹是正人君子，最起码我的感觉是，可祸野怪，还是免了，我可承受不起。”
　　随着金乌的落下，天空中开始出现了闪闪的星光，赵芸仰躺在地上，看着夜空的星辰“我瞅瞅啊！！”
　　“找到了，那边！！”赵芸发现了一颗非常亮的星星，知晓了东西南北，“也休息够了，该启程了。”
　　赵芸站起身，准备要离开的时候，一声声娇笑声从荒岛深处传了出来。这娇笑声还带着一丝摄人心弦，如果心智不坚定的一定会被迷住。
　　赵芸眼皮直跳，“不会吧，我这是刚出狼窝，又入虎口？”打开大地图，赵芸看到荒岛深处有着好几个绿色的点。
　　“绿点，这么说来他们并不是敌人咯？”赵芸狐疑道，“可也不排除他们是伪装的，一旦我过去了，立刻露出红点。”
　　绿点的意思是第三方，也就是亦正亦邪的一方，他们可以成为升级的怪，也可以成为你的队友，所以这百分五十的概率，赵芸不知道该不该赌一把，如果赌对了，他们就会成为盟友，错了，肯定要浪费一件上好的妖器逃离的。
　　
第十一章 神秘银狐
一番挣扎之后，赵芸决定过去一探究竟，希望还能有一些奇遇。
　　赵芸才刚刚靠近，就已经被对方发现了，那种妩媚妖娆的声音让赵芸感觉好像在哪里听到过，“好久不见有客人来了，进来一叙如何。”
　　见到赵芸不为所动，对方继续娇声说道“奴家在这里已经八千年不曾与外界有联系了，就是不知道你是哪一方阵营的。”
　　赵芸始终注视着地图上的标志，在看到对方始终没有变成红色后，微微放下心来，“既来之则安之，来都来了，索性一探究竟吧。”
　　赵芸大胆的走了出去。
　　夜晚荒岛上升起了薄雾，在薄雾和星光下，把面前的一切变得更加神秘了。透过淡淡的薄雾和银光照耀下，能够看到一道身影在那翩翩起舞。
　　当走进一看后，赵芸呆住了，她从未见过如此完美的女人，不准确的说应该是一只狐女，头顶上有着两只毛茸茸银白色的狐耳朵，那满头的银发交织着神秘的姿态。
　　看着那黛青淡淡扫过的柳叶眉梢，那一双玲珑剔透的双眼更是摄人心弦，好似注意到赵芸在看自己，那狐女玉唇轻起，露出洁白的贝齿，贝齿轻轻搭在玉唇上，看得赵芸浑身燥热难耐。
　　“呵呵。”轻笑一声，狐女停下了那万千妖娆的舞姿，一步步朝着赵芸走了过去。
　　看着那锦绣织缎裹素腰，半掩半开纤美笑的狐女正在一步步靠近自己，赵芸感觉很奇怪，总感觉狐女身上的气息似曾相识，隐隐在哪个地方见到过。
　　露出冰玉肌肤的玉手，纤指轻轻滑过赵芸的脸颊，皮肤的接触下，让赵芸背后毛骨悚然，她竟然不知道对方是什么时候来到面前的，不是刚刚还有一段距离吗，怎么一下子这距离就缩短了。
　　“原来也是一只妖啊，你身上的气味好熟悉啊。”狐女嗅着赵芸身上的气味，仔细回味了一下，“我道是谁呢，你身上有凰璐的气味，你是凰璐的什么妖，孩子？还是徒弟？”
　　一听到对方认识凰璐，心里想着，应该也是妖精学校的某只妖精吧，心中的警戒之心又降了下来，这才开口道“凰璐是我师娘。”
　　“师娘啊，师娘！！！”银狐女失声惊叫，她是知道凰璐的丈夫的，喊凰璐为师娘，那么其师父岂不就是凰璐的丈夫，“你，你，你是紫羽尊者的徒弟！！”
　　赵芸点点头，她不明白刚刚还好端端的，举止都那么婀娜多姿，更加附有万千妖娆的姿态，可为何一听到紫羽就这么不淡定了。
　　“原来是紫羽的徒弟啊，你可以称呼我为银，我是紫羽尊者的式神之一，不过却是被赶走的式神。”一提起这事，银露出悲伤的面容。
　　看着银那悲伤的面容，不知为何，赵芸心中竟然生出一种同情感。
　　“坐吧，已经八千年没有生灵来过了，哪怕有，也都是垂涎我的美色的，不过那些生灵都被我吃了。”银狐自嘲了一句，双眸流下了泪水“就因为我沾染上了血腥，就因为我吃了不该吃的，紫羽大人就把我赶走了。”
　　“我虽然在这里呆了八千年，不过外面的事情我还是多少知道一点的，身为紫羽大人式神的我，和其他式神也都是和平共处，在我被赶走之后，耀劫不断给我说着外面发生的事情和紫羽大人的事情，可自从八百年前，我就没有在收到过任何的消息了。”
　　银狐仿佛很想知道什么，双手搭在赵芸的肩膀，摇曳着赵芸，“快，快跟我说，说说外面的事情，说说紫羽大人的事情。”
　　赵芸面露为难之色，很是难以启齿，看到赵芸的面容，银狐仿佛知道了什么，整个身体摇摇欲坠，脸色苍白，不断摇头，不敢相信这一切是真的“这不是真的，不是真的，紫羽大人那么强大，怎么可能会死去，怎么可能。”
　　“是真的，师尊和他的一些式神都已经走了，只留下白须爷爷一个，白须爷爷当起了守陵者的身份。”
　　听到赵芸的回答，银狐慌乱了，双手抱着头，狂抓着那满头银发，“不，不可能，这不可能的，紫羽大人，紫羽大人是被谁杀的，被谁杀的。”
　　“告诉我，被谁杀的！！！”声音中充满了愤怒，好像要和对方同归于尽似得。
　　“被天权者的分身，师尊和对方同归于尽了。”
　　“同归于尽！！同归于尽！！”银狐面露狰狞之色，仰天咆哮“祸野怪，老娘和你们没完，天权者，老娘一定会杀了你，杀了你！！”
　　咆哮完，银狐腾空而起，朝着天际冲去，只是在冲到一半的时候，忽然被一个仿佛是玻璃罩的东西给阻拦下来了。
　　银狐拍打着玻璃罩，痛苦咆哮“放我出去，放我出去，放我出去啊。”
　　看着银狐拍打的地方出现的光晕，赵芸心下暗道“不会吧，我又进了什么结界了？我怎么那么倒霉啊。”
　　银狐拍打许久都无法出去，垂头丧气的下来了，“你是不是很想知道我的故事。”
　　赵芸点头又摇头，她知道，如果对方想要告知就一定会跟自己说的。
　　“一切起因还是要从八千年前开始说起。”银狐仰头看着天空的星星，述说着自己的故事。
　　八千年前，银狐因为吃了其他生灵的身体而被紫羽知晓，事后紫羽很严厉的批评了银狐一顿，甚至还把她赶走了。
　　银狐苦苦哀求未果，哪怕她的其他式神兄弟姐妹的请求，也未能改变紫羽的决定，紫羽是铁了心，一定要把银狐赶走，至于原因却不得而知了。
　　被赶走的银狐心灰意冷，也不知怎么的就来到了这一片地方，也正是在这里，她碰到了一个生灵，准确的说应该是另一只狐女。
　　银狐不知道那狐女叫什么名字，她只是说道，那狐女很强大，很恐怖，举手投足之间就能让空间产生扭曲，发生变化，甚至用一只手指，就将一只五星祸野怪封印在了不远处。
　　五星祸野怪！！难道是倍朗音尔？赵芸内心不平静了，如果真是那样，再加上银的描述，那么强大的狐女，为何只是封印倍朗音尔，为何不是直接灭杀？这里面有什么不得而知的故事吗？　　
第十二章 一个世界换一只祸野怪的命
　　“所以我就这么被留下来，看守那五星祸野怪了。”银狐的故事说完，露出伤心的面容。
　　“那我要怎么离开这里，不会也要和你一起留下来吧。”赵芸就怕又和在倍郎音尔那边一样，需要靠暴力突破。
　　银狐点点头，“可以，你可以离开，但我不行，我还是要留在这里，毕竟那五星祸野怪要有人看守才行，再者我也是走不了的。”
　　能出去就好，赵芸心里松了一口气，“那这里就只有你一个？”
　　银狐点点头，“是啊，八千年来，我除了修炼，就是和我那些兄弟姐妹聊天，可自从八百年前开始，我就只能自娱自乐了，不过现在有你来了，你陪我说说话吧。聊聊现在外面发生的事情。”
　　在一个地方呆了八百年，就仿佛是被压在五指山下五百年一样，很痛苦，很枯燥乏味，不过比起孙猴子来说，银狐是幸运的，最起码她是自由的，在这个地方等于是关禁闭，最起码没有束缚住手脚，还能到处走动。
　　忽然间，银狐脸色大变，一把拉起赵芸，“跟我来。”
　　赵芸并不知道银狐要带她去哪里，可看到银狐那焦急的脸色和严肃的表情，隐约猜着，是不是出了什么事情了。
　　能够让生活了那么久的银狐都能面露严肃和焦急的神情，足以证明事情的重要性。
　　银狐带着赵芸进入一处山洞，洞中充满了晶莹剔透的水晶，一根根水晶出现在山洞的岩缝中，仿佛是天生从洞**诞生的。
　　只是水晶发出的光芒，照亮了整个山洞，让赵芸有一种这些水晶就是照明的工具，心里不禁嘀咕“好奢侈，这强者就是奢侈，用这么漂亮的水晶当做照明工具，这些可都是能够兑换一张纸钞票的。”
　　越往山洞深处走，赵芸越觉得这里的力量越是强大，感觉如果能够在这里修炼，一定事半功倍。
　　看到不远处有一个散发着翠绿光芒的洞口，赵芸好奇问道“这里是哪里，为何那地方我感觉好熟悉，好像在哪里见到过，那翠绿色的光芒，感觉充满了澎湃的生命力。”
　　银狐没有多说话，带着赵芸来到那洞口处，赵芸看着下方的一切，双眼闪烁着光芒，表情惊讶无比，“这里是！！”
　　看着那郁郁葱葱茂密的树叶，赵芸用系统知晓了那一颗隐藏在山洞中的这一棵神秘的大树。惊愕道“天御柱！！”
　　银狐看了一眼赵芸，“你也知道天御柱？”
　　赵芸尴尬挠挠头，好在反应灵敏，迅速回答道“师尊用生命把五星祸野怪封印在的地方，就是鸿星世界的天御柱内，同时把天御柱内的世界之心挪移了出去。”
　　其实赵芸根本就未曾见过天御柱，在赵芸的认知中，天御柱，既然能称之为天御柱，那应该是一个擎天大柱才对，可怎么是一颗树啊。
　　“紫羽大人就是强大，强行挪移世界之心，还有余力来封印五星祸野怪。”银狐嘀咕了一句，就带着赵芸从特殊的通道下去，来到天御柱面前。
　　“这就是天御柱，看到天御柱延伸出来的枝干没，这些枝干就是守护这一方世界的，一旦天御柱的枝干断裂，或者是天御柱枯萎了，那么就意味着这个世界要走向灭亡了。”银狐没有多做介绍，她误以为紫羽有详细和赵芸介绍天御柱的相关信息，银狐直接切入主题。
　　“这个世界的天御柱，就是用来提供封印五星祸野怪的能源，而就在刚刚，我感受到了天御柱的不寻常，就过来看了一下。”
　　银狐指了指天御柱其中一节被火焰灼烧过的树干，“结果发现，天御柱受到伤害了，能够伤害到天御柱，足以证明来人很可怕，有可能是来救五星祸野怪的。”
　　火焰？！赵芸看了一眼那灼烧的部分，皱着眉头自语道“好熟悉的气味。”仔细一感受，赵芸捂住脸，有一种愧对江东父老的感觉。
　　赵芸已经察觉到，那火焰的气味和自己的本命妖火的气味一模一样，也就是说是自己灼烧了这天御柱，放跑了那五星祸野怪，可转念一想也不对啊，自己明明灼烧的是结界，怎么可能灼烧天御柱呢。
　　“我能问一个问题吗，这里由你守护，那么这天御柱的内部应该不可能有任何生灵或者祸野怪能够进入，可为什么那枝干会被灼烧。”
　　银狐解释道“我不是说过，这一座岛屿就是能源供应的场所吗，其实真正供应能源的是面前的这一天御柱，而且我们现在是在地底十万米的地方。”
　　“结界会被破坏，但又会快速的进行愈合，一切都是因为面前的天御柱，一旦结界遭受到了攻击，天御柱就会散发出自身的力量，来修复受损的结界，这样也是为了不让那五星祸野怪逃脱。”
　　听了银狐的解释，赵芸恍然大悟，“原来是这样啊，看来我是无心之失啊，不能怪我啊，我如果不灼烧，我真的就要成为那祸野怪的妻子了。”
　　“或许这就是命吧。”银狐仿佛很看得开，“八千年来，那祸野怪攻击了结界无数次，可每一次的攻击，都被天御柱有效地阻拦下来，当然了天御柱这种能量的攻击也并不是没有损伤的。”
　　“损伤？天御柱除了那枝干被灼烧外，还有其他地方损伤了？”赵芸好奇问道。
　　“八千年前，天御柱茂盛葱郁，足足有现在你见到的天御柱的十倍有余，可八千年来，面对那五星祸野怪的不断攻击，天御柱只能不断消耗自身的力量，不断消耗这一片世界的力量来稳固结界，这也就导致了天御柱一天天的缩小。”
　　赵芸继续问道“那天御柱如果缩小到最小的阶段，或者枯萎了，那会怎么办。”
　　“会怎么办，当然是世界灭亡咯。”银狐叹口气道“用一个世界换取一只五星祸野怪的命，也不知道是不是值得。”
　　“用一个世界换一只祸野怪的命！！”赵芸琢磨了一下，忽然间恍然大悟，“难道说，一旦天御柱崩溃，世界心毁灭，整个世界都会跟着分崩离析，那么封印的五星祸野怪，也会随着世界的毁灭而毁灭？”
　　
第十三章 BUG的获得方法
现在这个世界也不需要灭亡了，谁让赵芸不小心把那五星祸野怪给放了呢，这一放，就让天御柱少了许多的压力。
　　‘叮，恭喜赵芸拯救苍生，获得善之力三万。’
　　拯救苍生！！赵芸原本的阴霾一扫而空，双眼放出精光，这都可以获得善之力，是系统出了bug？还是真的可以这样？
　　因为天御柱要看守那五星祸野怪，五星祸野怪的每一次攻击，都会让天御柱萎靡，一旦一方世界失去了天御柱，那么就意味着死亡，意味着毁灭，那一片世界的生灵，只有两种出路，要嘛最终走向死亡，要嘛去往其他的世界。
　　‘由于善之力超过三万，系统开启炼炉系统。’
　　炼炉系统？赵芸呆愣楞站在原地，她已经不知道该说什么了，心情那一个激动得。
　　很快，赵芸回过神，她知道现在不是激动的时候，现在耽误之际就是立刻寻找到那一只逃走的五星祸野怪下落，否则这个世界依然要被毁灭，到时候说不定还要倒扣善之力。
　　这才刚刚心里所想，赵芸只感觉自己就是一只乌鸦精，担心什么来什么。
　　‘强制任务：找到逃走的五星祸野怪倍朗音尔，时间期限三个月，成功阻止倍朗音尔灭世奖励：炼炉永久性提升%锻造概率，失败惩罚，扣除十万善之力。’
　　扣除十万！！那如果善之力不够，应该不会倒贴吧，或者不会要记账吧。赵芸后怕不已，万一真的会记账，那自己岂不是要大半辈子都要为善之力奋斗？！
　　古灵精的赵芸看着一旁的银狐，鬼主意生了出来，拐着弯道“你在这里是为了看守那五星祸野怪，如果那五星祸野怪离开了，那你又要怎么办。”
　　“我啊。”银狐看着面前的天御柱，“我会去找紫羽大人，哪怕他已经死了，我也想守护在他的身边。”
　　银狐的意思是，她想要去找白须，和白须一起陪伴在紫羽的身边，当一个守墓人就够了。
　　赵芸忍不住泼了一盆冷水“那你怎么离开，哪怕那五星的祸野怪走了，你也无法离开这里啊。”
　　银狐听到赵芸的话，低垂着脸，泪水从眼眸中滴落在地上，活了那么久的银狐，竟然哭了，可见银狐对紫羽的感情，早已经从式神和主人的感情转变成了爱情，银狐也只是单方面的暗恋紫羽，并未来得及把自己的心声全部述说出来。
　　单相思八千年啊，不，有可能更久，真的很佩服这种精神，竟然能延续那么久的单相思，不过赵芸也被银狐的精神感动，喜欢一个人，就不要管过了多久，不要管时间的岁月，不要管其他的事情。
　　“我想帮你，我想带你到师尊那边去。”赵芸决定帮助这个痴情的妖狐。
　　银狐抬起头来，满含泪水看着赵芸“你真的愿意帮我？”
　　赵芸点头道“那是当然，你曾经是我师尊的式神，如今已经自由，那就和我师尊是同辈，那也是我的长辈，也算是我的师叔师伯了，晚辈帮助长辈是应该的。”
　　深呼吸一口气，抹去泪水，银狐摇头道“没可能的，我是没可能出去的，至少现在是不可能出去的。”
　　“为什么。”
　　银狐继续看着面前的天御柱，“因为我在等，我在等一个人，或者说是那位大人跟我说的生灵，那位曾经用一根手指就封印五星祸野怪的大人，她跟我说，白火伴随万花生，黑炎寄宿百善语。”
　　白火？黑炎？！赵芸狐疑着，莫非是在说自己？还是在说~~~忽然间赵芸脑海里想起了白须说的话，自己是预言中的一环重要关键，掌控白色火焰的妖精，只是黑色的火焰却不曾找到。
　　一时间赵芸脸色忽然通红起来，谁让赵芸又想起了白须说的话，结婚生子，和拥有黑炎的生灵结婚生子，生出来的孩子就有概率继承双亲的能力，掌控白火和黑炎。
　　“难道她是要留给我儿子的？！”赵芸刚有这个念头，立刻甩头，甚至拍打着自己的脸“不可能，不可能，我是不会结婚生子的，开玩笑，我一个大老爷们的，结婚生子做什么。”
　　哪怕过了那么久，赵芸依然还是觉得自己是大老爷们，只是她并没有发现，自己的举止甚至是一部分的想法，都已经慢慢呈现女性化了。
　　就说刚刚赵芸所想，如果换做以前刚开始的时候，赵芸根本就不会想到自己会结婚生子这一层，有时候赵芸也会无意中多加留意帅哥，甚至还会无意间拿来和飞花院作比较。
　　看着赵芸时而脸红，时而不断甩头，银狐感觉很奇怪，“你没事吧。”
　　“没，没事。”赵芸平复自己的心，伸出手来，一团白色的火焰在掌心跳动“我不知道是不是你要等的人，不过你所说的白炎伴随万花生，我可以满足这一点。”
　　为了让银狐更加相信自己，赵芸腾空而起，运转妖法——琼开万花录，同时体内的本命妖火也随之向外释放。
　　一时间，天御柱处下起了花瓣雨，各种各样的花瓣从空中落下，赵芸的身后有着一双燃烧着结白色火焰的翅膀，白色的火焰组成了一件华丽的霓裳，穿在赵芸的身上，这一件霓裳把赵芸的美完全展现出来。
　　空中的花瓣穿过白色的火焰而不会燃烧，白色的火焰在花瓣穿过的一刹那，变得更加的旺盛，也更加的光彩夺目。
　　“白火伴随万花生，黑炎寄宿百善语。”银狐喃喃自语，“或许那位大人要我跟随的，是白火或者黑炎中的一者吧。”
　　银狐只能这么想，否则不可能白火出现了，黑炎还没有出现，而且银狐隐约猜测，白火和黑炎一定是相对的，正如阴阳一样，都是相对的，正如光暗一样，“如果这么说的话，成为她的式神，或许也是不错的选择，她是紫羽大人的徒弟，或许成为了她的式神后，才能名正言顺去看紫羽大人啊。”
　　“你下来吧，我相信你了。”银狐已经做好了打算，她打算成为赵芸的新式神，降低自己的能力，成为赵芸的式神。
　　
第十五章 找赵莽
　　在空中疾驰的赵芸，本以为能够获得一个免费的强力打手，可是，谁让自身的能力那么弱小，银狐为了成为赵芸的式神，为了不让赵芸受伤，不得不把自己九成的力量进行封印，导致最后过于虚弱，直接在赵芸的体内进行沉睡。
　　“哎，只能怪我自己啊，谁让我还那么弱，银狐为了不让我承受不了而爆体，不得不损耗自身。”
　　式神和主人之间，双方的力量绝对不能相差太过悬殊，否则主人会承受不住式神的力量，导致最后的死亡，而式神却不会有任何的事情，可以说银狐为了赵芸，牺牲了自己。
　　历史上也曾经出现过一些妖怪，为了吃人，为了获得力量，这些妖怪把目光瞄准了那些初出茅庐的阴阳师。
　　因为阴阳师肯定要拥有式神的，一些妖怪就故意成为那些新手，又迫切希望能够拥有式神的阴阳师，在成为式神的一刹那，那些阴阳师承受不了来自妖怪这一边的力量，最后爆体，而那些妖怪，则开始吸收爆体后阴阳师的灵魂甚至是还未散去的肉体力量。
　　不过好在后面有所控制，但如今依然还是屡见不鲜，有一些妖怪还是会这么做，只要是那些新手阴阳师，都会傻乎乎的中招，这一点赵芸这时候也才刚知道而已。
　　“这天大地大的，我上哪里去找那祸野怪啊。”赵芸一时间犯难了，这个世界虽然是土生土长的世界，可赵芸在这个世界却并不如愿，除了用实用点兑换来的那些钱买了套别墅之外，其他的赵芸一无所有。
　　赵芸一下想到了赵莽，“要去找他？在这个世界就我和他是最熟的，可~~”赵芸很不情愿，因为一旦去找他，就意味着两人很容易擦枪走火，虽然赵芸现在有着保命的底牌，但是却不想就这么用了。
　　百般无奈下，赵芸也只能去找赵莽帮忙，她知道，一旦去找赵莽，自己就必须隐藏起那些知道的事情，就必须装作什么事情都没有一样。
　　找准方向，赵芸朝着赵莽的家飞了过去。落在大院中，这一座大院和赵芸三四年前来的时候一模一样，如果当初不是飞花院陪着，恐怕自己早就死在赵莽的手上了。
　　强忍住内心的冲动，赵芸解开了身上的隐身咒，大声喊道“赵莽，出来！！！”
　　赵莽没有出来，倒是这一座花园别墅的保镖们，先把赵芸为了个水泄不通，其中一个保镖问道“你是谁，来这做什么。老实交代。”
　　“做什么，我来找赵莽而已，闲杂人等全部闪开，让赵莽来见我。”赵芸理直气壮道。
　　“你是赵莽的什么人。”人群中传来一声女声，从声音中，赵芸能够听出无尽的醋意。
　　赵芸很快有了个妙计，暗道“赵莽，你不是想杀我嘛，那我就先把你搞臭，这只是利息而已，我们之间的帐还要慢慢算呢。”
　　“我是谁，你没必要知道，让赵莽出来，他自然会解释。”赵芸说的还是那么的理直气壮，而且给人一种赵莽欠了她的感觉。
　　那女的从人群中挤了出来，气急败坏道“你，你这一只狐狸精，勾引赵莽的狐狸精，还愣着做什么还不给我打，我可是这里的女主人。”
　　“女主人？”赵芸冷笑“我看未必吧，你只不过是自予的女主人吧，你无非不就是贪图赵莽的钱财罢了，你说我说的对吗。”
　　仿佛被戳中心事，那女的面红耳赤，“我看你才是，你这一只狐狸精，就知道勾引赵莽的狐狸精。”
　　赵芸懒得理会这种只会张口闭口‘狐狸精’的女人，她问了一句，“你们这些保镖中，可曾对我有过印象的，在三四年前的夜晚，可曾对我有过印象的。”
　　三四年前？那女的慌了，她认识赵莽也不过半年之久，而且还是她死皮赖脸缠着赵莽才留在这的，可赵芸却说三四年前。
　　其中一个保镖有了印象，三四年前有一个女刺客大闹别墅，结果被人救走了，事后赵莽还没有任何追究，就这么放任自然，甚至还让所有保镖决不能声张此事，还给了那些被赵芸伤到或者死了的保镖一份非常好的体恤金。
　　那保镖站了出来，“我认得她，她真的是三四年前就和老爷有过瓜葛的，我们还是等老爷回来处理吧。”
　　那女的鼻子出气，挽起袖子来到刚刚出声的保镖面前，一巴掌打了下去，一字一句恶狠狠道“我现在，命令，你们，给我，把她，赶走。”
　　在保镖们左右为难的时候，那女的又要一巴掌扇下去，赵芸手指轻轻弹了下，那女的一巴掌打了下去，可面前的保镖却仿佛没事一样，倒是那个女的，脸颊火辣辣的，仿佛被人扇了耳光。
　　“谁，谁打我，谁打我。”
　　那女的左右寻找打她的人，那眼神透露着‘别让我知道是谁，否则要你好看。’
　　“你们干什么，在这里做什么。”一声严厉的力喝声传来，所有的保镖立刻分散开来，井然有序站直身体。
　　看着一辆加长版的豪华轿车使近，从车上走下穿着西装革履的男人，这男人不是别人，正是赵莽。
　　那女的小跑了过去，小鸟依人挽住赵莽的手臂，“哈尼，你来了，你可要为人家做主啊。”
　　赵莽一甩手臂，也不理会那个女的，来到赵芸面前，好奇问道“你怎么会在这里，你不是在凰璐那边吗。”
　　凰璐？！一听就知道是个女人的名字，那女的醋意又大发了，没想到赵莽还有另外的女人，不依不饶撒娇道“哈尼，你还有多少女的啊。”
　　赵芸听了后鸡皮疙瘩直起，“我来是有事找你的，不过你身边的那个女的想要赶我走呢。”赵芸说话间，从纳戒里拿出一份事先准备好的卷轴，模拟出任务用的卷轴。
　　赵芸的这一手在外人看来就是变魔术，那些保镖还鼓掌起来。
　　一看到那一卷，赵莽脸色变了，变得特别严肃，他静静听着赵芸继续说道，“我来就是给你说一说事情的，谁知道你旁边的某女人非要赶我走。”
　　
第十五章 又见木易

　　“滚！”
　　赵莽简单的一个字，让他身边的那个女的误以为要赶走赵芸，得瑟道“听到没有，滚啊，这里不欢迎你啊。”
　　赵莽阴沉着脸，“我是让你滚。”
　　“你，你为了她，让我滚？你知不知道我对你，我真的喜欢你的。”那女的很不要脸的说道。
　　赵芸嘲讽了一句，“喜欢，估计是喜欢钱吧，愚昧无知的女人。”
　　“钱？我看你才是吧，你这时候来找茬，不就是为了贪图赵莽的钱吗。”那女的说完转过身对赵莽道“她就是个狐狸精，一定是贪图你的钱财来的，我才是真心的。”
　　赵芸本来是想给赵莽说一下那五星祸野怪的事情，然后和他联手，先找出五星祸野怪的下落，可现在，赵芸想要搞破坏。
　　赵芸冷笑道“那边那个胸大无脑的女人，你知道我和赵莽什么关系吗，我和他从小一起成长，在我懂事的时候，我就一直跟着他，他也很体贴，很照顾我，不过因为一点事情，现在我和他之间只有清不完的账。”
　　赵芸的话让周围的保镖内心狗仔心大起，两小无猜的两人，如今却仿若仇人，莫不是赵莽抛妻弃子？还是对她真的做了不该做的事？
　　赵莽很显然他还记得以前的时候，双眼看向赵芸的时候，看到的竟然是赵芸消失后的模样，那个男孩身时候的赵芸，情不自禁笑了笑，“没错，她说的没错，你们几个，进去，把她的东西收拾收拾，让她滚蛋吧。”
　　一把甩开那女的纠缠住的手，朝着赵芸走了过去，“我们先去书房吧，我们之间的账以后慢慢算，现在是不是应该先让我知晓你手中卷轴的内容。”
　　“不需要去书房，这就可以把东西交给你，省的又被你占便宜。”赵芸故意这么说，她要的就是说给周围的保镖听的，让他们都误以为赵莽是那种始乱终弃的人。
　　赵芸把卷轴扔了出去，同时还夹杂着一张卡片，“有什么不懂就到卡片上的地址来找我，我的地盘我比较放心。”
　　说完，赵芸当着所有人的面消失不见了，仿佛不曾出现过一样，赵芸要的就是这个效果，留下烂摊子交给赵莽处理。
　　她不相信赵莽会让这奇异的一幕流传到外面去，肯定会想办法进行掩盖，亦或者当场改写他们的记忆。
　　赵芸是知道改写记忆的辛苦，所以她也要让赵莽类上一把，也算是拿上一点利息、
　　找了赵莽的麻烦，赵芸心情愉悦，许久以来都是赵莽找她麻烦，就在刚刚，赵芸也让赵莽麻烦了，单单那些改写记忆的，赵芸就相信，没个四五天是没办法完成的。
　　不说花园别墅的摄像头，就说围在周围的保镖，没有一千也有八百，而且各个训练有素，甚至有一些还是同道中人，足够赵莽喝上一壶了。
　　离开赵莽的花园别墅后，赵芸心情愉悦，她还想着要如何继续破坏赵莽的事情，“在搞破坏之前，就必须先查阅一下赵莽的资料才行，要了解他的背景，知晓他开的什么公司，做的什么，这样我才能好下手呢。”
　　拿出手机，在网络上搜索赵莽的相关资料，这一查阅可了不得了，赵莽竟然年轻有为，不到四十的赵莽竟然还是百强企业中的佼佼者，甚至在富豪榜上也是榜上有名，最重要的，赵莽未婚，中年的赵莽更加具备男人味，使得更多崇拜金钱的美女，模特，女明星，都很想贴近赵莽。
　　“原来如此，这多产业啊，如果是这样的话。”赵芸眯着眼，收起手机，她已经想到了主意。
　　所谓人怕出名猪怕壮，越是名人，就越有更多的绯闻，有些人不怕绯闻缠身，但有的却很怕，甚至一些绯闻还会影响公司集团的整体。
　　找了一家咖啡厅，坐在靠窗旁，一边品尝着咖啡，一边慢慢查阅手机，忽然间一个人进入了赵芸的视线。
　　“这不是那个叫木易的吗，他不是在鸿星世界吗？怎么这个世界也有。”
　　看着下面的介绍，赵芸忽然间想起了在鸿星世界里，好像那个什么康复中心学校的就是木易担任什么讲师的，而且还是赵莽出钱办理的。
　　“如此说来的话，我又有一大把善之力能够入账了啊。”说起善之力，赵芸忽然间又想起了系统更新出了炼炉。
　　“不说善之力还真的给忘了，炼炉这玩意到底是什么东东啊。”
　　开启炼炉面板，在赵芸的面前出现一个火炉，火炉是一方鼎，鼎的四边各有栩栩如生的神龙，鼎身仿佛厚实的土地，鼎身上还有着五条吞云吐雾，争抢龙珠的神龙。
　　“这是，九龙鼎！！”看着鼎上面浮现的霸气名字，赵芸异常兴奋，“就是不知道该怎么使用。”
　　伸出手指轻触碰到鼎身，一阵阵嗡鸣声传进赵芸的脑海中，一段使用的方法出现在赵芸的脑海之中。
　　“我靠，这真是神器啊，消耗善之力对妖器进行精炼，当精炼到九层的时候，第十层将会让妖气蜕变，提升妖器的品质。”
　　要知道妖器品级的不同，所蕴含的威力也不同，就算一千件凡器加起来，也没有一件宝器来的值钱。
　　本来想要当场做实验的，可一想到万一动静很大，那就麻烦了，思来想去下，最后赵芸决定，回去再说，晚上的话去找找木易这个人，看看是不是同一个人。
　　付完钱离开咖啡厅的时候，赵芸故意和一个人相撞，顺手拿走了对方的身份证，这种小偷小摸的行为，自然被系统发现了。
　　‘叮，赵芸做出有损善之力行为，扣除五十点善之力作为警告。’
　　“嘞个去，不就是拿走一张身份证嘛，用得着这么狠吗，木易，你给老娘等着，你身上如果没有超过五十点善之力的，老娘绝对要活剥了你一些心头只恨。”
　　虽然如今赵芸善之力很多，但那是五十点啊，不是五点啊，赵芸可不相信系统会白白给她那么多的善之力，一定另有用途。　　
第十六章 木易的死
　　对于以前是搞技术的赵芸来说，查个人不费事，分分钟的事情罢了，赵芸甚至还把木易名下的房产也一并查了出来。还包括木易的老婆，孩子，小姨子，小三等等一些人际关系。
　　想要知道木易晚上的行动还不是分分钟的事情，白天的收集资料，就是有利于晚上的行动。
　　“这里就是木易经常光顾的夜店了。”赵芸用了隐身咒，带上狐狸面具，一间间房间找了过去。
　　“怪哉，怎么会没有呢。”在赵芸琢磨思考的时候，忽然间一声惨叫声传了出来。
　　赵芸立刻跑了过去，这一靠近，竟然发现木易倒在地上，身体干枯萎靡，很明显是体内的身份被吸干了，****着身躯，还有那表情，很明显是被爽死的。
　　这还是第一次见到这种情况，不由得皱着眉头，“到底是谁搞得，为何和一个人类过不去呢。”
　　本想在木易身上拿点善之力，如今木易死了，那头身份证的五十点善之力都不知道找谁报销，让赵芸有些咬牙切齿，“别让我知道是谁，知道了老娘分分钟灭了你。”
　　为了进一步查清楚木易的死因，为了拿回白白被系统扣除的善之力，赵芸来到了警察局，来到验尸房中。
　　验尸房中的一位医生，很明显是修炼过的，一眼就看出了面前这一具尸体的异常，对另一个说道“去请所长过来，请陈军长过来。”
　　在另一位医生离开后，这个医生感觉有人在看着自己，从白大褂中掏出一面背后刻有太极图案和八卦阵图案的镜子，口中念念有词，镜面上发出一阵亮光，医生拿着镜子对着周围扫去，验尸房内是阴气之地，自然有许多鬼，这些鬼魂一见到那亮光纷纷退散，只有赵芸依然站在原地。
　　“小样，如果是之前，或许我还能被你找出来，不过现在，你可照不出来，我身上可是有师娘给的东西呢，就你个小小的人类，怎能和妖尊相抗衡。”
　　赵芸有恃无恐，静静站在原地，哪怕镜子照射到赵芸，也完全无法让赵芸现行，谁让这个医生的修为太低了，如果换做他太师父，或者他的祖上修道，或许还有那么一丁点的机会让赵芸现行。
　　“奇怪，难道是错觉吗。”医生觉得很奇怪，收起镜子，很显然他对自己的镜子很有信心，既然镜子照不出什么，那就只能是自己的错觉了。
　　这才专心看起尸体，一番检查后，医生皱着眉头“心脏没了，而且体内的精华是从这里不见的。”医生看着木易尸体的下半身，那小丁丁处，有修炼过的，见过世面的自然能够一眼看出面前的尸体是一身精华流失。
　　像赵芸这种没见过世面的，自然不知道一身精华是怎么流失的，但是那医生不同，很明显他见过大世面。
　　“看来是被妖魔摄走心魂，另其致幻，夺走一身的精华，看来有点棘手了。”医生皱着眉头。
　　对于医生来说是棘手，但是对于一旁的赵芸来说，却仿佛是天上掉馅饼一样，“太好了，有善之力拿啊，而且听起来善之力一定很多的。”
　　双眼冒光，赵芸很是兴奋，同时也在一旁静静听着这个医生的自言自语。
　　也正是这个医生的自言自语，让赵芸学会了许多，最起码知道了木易是怎么死的，究竟是被什么杀的。
　　很快，另一个医生带着一个穿着军装的中年走了进来，“道长，发生什么事了，这么急着叫我。”
　　陈军长的语气中，好像有一种低人一等的感觉，仿佛面前穿白大褂的医生才是上司，自己只不过是个跑腿的而已。
　　医生看了陈所长身旁的人，陈所长立刻知晓是什么意思，一挥手道“你们下去，在外面守好，不准让任何人进来。”
　　“是。”
　　整个验尸房就只剩下那道士医生，陈军长以及一旁的赵芸，赵芸静静听着他们的谈话。
　　“军长，这已经是第六个了，如果在这么下去不得了，而且我冥冥中感觉，这里面肯定有什么阴谋，必须立刻抓到凶手，否则后果不堪设想。”道士医生严肃道。
　　陈军长抿了抿嘴，“我也知道，可这到底要怎么查啊。”
　　道士医生思考了许久，这才说道“要不这样吧，你帮我准备点东西，我开坛做法，找出凶手所在的位置，另外还请军长去通知赵家，毕竟这人的身份不一般，是赵家赵莽的亲信，亲信死了，赵家不可能置之不理，还有还请军长切莫得罪赵莽，赵莽的身份，比起我太师父来说要高贵。”
　　“我知道了，还请道长把要开坛做法的器具跟我说一下，我好让人去准备。”看着尸体，陈军长知道，这不是人类能做出来的，一定是妖魔鬼怪在作恶。
　　“果然没错，木易就是赵莽的人，那就是赵莽的心腹了，那么这个木易有可能是和赵莽一起去鸿星世界的，也是在那个地方作恶多端的，看来还是个老色鬼啊，现在死了，也算是老天有眼。”赵芸冷笑。
　　不过赵芸还是更加关心杀死木易的凶手，从那个道长医生口中得知，这已经是第六个人被杀，也就是说对方并不是惩恶扬善的，反倒是滥杀无辜的，就是不知道前五个都是些什么货色，是不是都和木易一样，为非作歹，如果是为非作歹，那么对方就是一个惩恶扬善的，而并非是邪魔外道。
　　“如果你是惩恶扬善之辈，我赵芸不介意保护你，但如果你是滥杀无辜的邪魔歪道，那我赵芸就要把你变成我的善之力了。”
　　跟着道长医生离开，在赵芸看来，跟着道长医生比起跟在那个叫陈军长身边的更加有好处，也更有帮助。
　　“远方来的客人，你一直跟在我小徒孙身后，到底想要做什么，是报恩，还是报仇，还是单纯为了杀戮。”
　　听着这声音，赵芸毛骨悚然，她绝不相信会有人类能强的过凰璐，要知道凰璐可是妖尊级别，就算让人类修炼数千年，也绝不可能达到妖尊级别，除了白须教导出来的那个人类除外。
　　
第十七章 张疯子
人类的修炼是属于逆天修炼的，每一次修炼到一个阶段，都必须经历上天的惩罚，过之则可以继续活下去，反之则陨落。
　　不止是人类，连同灵族，妖族，魔族都是如此，只是灵妖魔和人类有所区别，他们天生就能够掌控某种特殊的力量，天生就是修炼的能手。
　　灵妖魔有的会顺应天命，这些顺应天命的都非常的轻松，每到一个阶段都完全不需要历经天劫，完全可以轻松突破，也有一些是和人类一样，逆天而行，他们渴望突破天的束缚，这些逆天而行的，都会遭到天的强行阻拦，甚至会降下残酷的天劫将其抹灭。
　　转过身，看到一个和蔼的老头眯着眼，手中拿着扫帚正端详看着自己，赵芸不相信自己会暴露，误以为对方和那道士医生一样，也是感觉有人跟着，只是这个老头有些道行，能够准确无误的瞄准自己的方位罢了。
　　老头眯着眼笑道“在你身上，我虽然感觉到了血腥的气息，但却没有感觉到对杀戮的渴望，可想而知，你所杀的人，所杀的生灵，他们都是该死的，你说老朽说的对吗，小妖精。”
　　小妖精！！赵芸听得很清楚，对方说的是小妖精，而并非小妖怪，“你，你真的看得见我？”
　　赵芸最终还是出声了。
　　老头摇摇头，“不，我心看得见，眼却看不见，我的心知晓有客人来了，我的心能够感觉出来着是否是无恶不作的妖怪，还是引人向善，嫉恶如仇的妖精。”
　　赵芸狐疑道“什么叫心看得见，眼看不见。”
　　“来，这边请，我慢慢跟你讲解。”老头比了个‘请’的手势。
　　赵芸一直用余角看着地图，只要这地图上突然出现红色原点，就证明，这老头不安好心，要做好随时逃走的准备。
　　带着赵芸来到一汪清澈的小池边上，老头指着池水说道“你去看看池水，能看出什么。”
　　赵芸一脸狐疑，伸出头看着池水，池水中出了有自己的倒影之外，就只剩下水中的鱼了，根本看不见什么东西。
　　“你看到了自己的倒影对吧。”老头弯下腰捡起一颗小石子，朝着池水投掷过去。
　　石头入水，溅起水花，水花又落回水里，一圈圈波纹荡漾开来，老头说道“把心比喻成这一汪池水，池水能照应出来着的样子，心亦是如此，我的心就是水，而你则是站在水上面，被我的心倒影出来的，所以我才能察觉到你的到来。”
　　“同时，把心当成水，平静的水一旦外界有任何东西落入水中，立刻就会有波纹出现，在你进入这地方的那一刻，我的心就起了波澜，也正是如此，我才察觉到了你的存在。”
　　赵芸摇头道，虚心请教道“还请赐教。”
　　学无止境，不要以为你是老师，你是学者，你是教授，博士，就可以高人一等，就不需要学生的一些事情。
　　孔老夫子说的很对，三人行必有我师，这里的‘师’并非老师，而是有益于自身的东西，学识。
　　三个臭皮匠赛过诸葛亮，这个典故也充分说明了，哪怕是不曾读书的人，也有博士需要的知识，认知。
　　听到赵芸谦虚的话语，老头满意点着头“没想到老朽有生之年，竟然能教导妖精。”
　　“老朽姓张，叫风梓，外界给了个别名，叫张疯子，老朽一生苦修玄学道法，于千年前才练就了心如止水，心看世界。”张疯子抬头看着天空，“想要心看世界，就必须心如止水，不被外界任何事物，任何情感所困惑，也只有这样，才能真正做到心如止水。”
　　“就仿佛这天空，天蓝而美，天广而容万物，心亦是如此，心比天广，比天高，能容万物，能容不容之物，就看你容不容得下了，当然了。”
　　张疯子转过身，看向不远处从树上脱落的树叶，“如果你心狭小，就无法容纳一切，就仿佛那树一样，不留任何的残枝败叶在身上，却并不知道，这些残枝败叶也有着它们的作用，哪怕是细小的尘土，也是构建起整个世界的关键。”
　　赵芸一字一句听着，默默记着，跟在张疯子身后，她觉得来这一趟真的是来对了，凰璐所教导的，是张疯子所没有的更长远的道，但是张疯子所教导的，却也是凰璐所没有的，最为基础的道。
　　不要以为只有强者才能教导，有时候一个孩童，也能教导你不明白的道。
　　“老朽活了三千年，知晓了许多外界无法知晓的事情，也正因为如此，老朽才看透了整个世界，足足用了三千年看世界，用了三千年才明白了这么个道理，最后才有了心眼看世界。”张疯子身上说不出的沧海桑田。
　　三千年的老怪物啊。赵芸忍不住吞咽口水，看来真的是人外有人，天外有天啊，自己还真是井底之蛙啊。
　　“潜龙于渊，不出则以，一出风雷起，天地动。”张疯子笑了笑“扯远了扯远了，老朽当年逆天而行，想要站立在万物之上，想要执掌乾坤，想要起风雷，可后来，老朽知道错了，固然老朽已然站在这个世界生命链的顶端，可身边的亲人却一个接一个的离去，独留吾一人。”
　　张疯子的双眼流出了泪水，“如今，老朽已然看淡一切，在此地隐居，不问世事了，偶尔收一两个徒弟，教导一点皮毛罢了。”
　　“小妖精，或许老朽说这些话你并不明白，但你要记住老朽的一句话，珍惜身边人，莫要等到失去了才后悔莫及，所有生灵都一样，没有回头路。”张疯子叹息一声，继续扫起地来。
　　留下赵芸独自站在原地，“珍惜身边人。”闭上双眼，如今能让赵芸珍惜，也值得珍惜的，也就那么几个，寥寥无几。
　　深吸一口气，赵芸睁开双眼，来到张疯子身旁问道“老人家，请教一下，如何能练就您那样的，用心看世界。”
　　张疯子摇头道“没有途径，也没有捷径，一切全凭借自身，何时领悟了，何时就能用心看世界。”
　　“那，老人家，我能留在这里，向您学习吗。”赵芸问道。
　　张疯子笑了笑“你愿意留下就留下吧，何时想走，就走，无需向我说明。”　　
第十八章 成为妖云境
　　赵芸在张疯子这里已经呆了两个礼拜之久，也知晓了张疯子的徒孙，那个道士医生，他的名字叫林子昊。
　　每一天，赵芸都在那池塘边上打坐，每一天都不进食，就这么坐在那边打坐，每一天也都心平气和，心如止水，将自己融入于自然之中。
　　张疯子看着如此有悟性的赵芸，忍不住笑道“如果是我徒弟，那就好了，万事不强求，全凭因缘。”
　　林子昊站在张疯子身后，“太师父，她这样不进食不要紧吗，会不会已经饿死了。”
　　张疯子用扫帚柄打了一下林子昊“胡说什么，你太师父我就算一直不进食也没事，只要过了那个阶段，就不需要进食，完全可以从大自然中吸取身体需要的营养。”
　　林子昊不相信赵芸会比他还强，要知道林子昊是从小就被捡回来抚养，对于修炼方面已经很有见地，也小有所成，再看到赵芸这个年纪比自己还小的，尤其还是一个女子，心里难免不服。
　　“我不相信，除非和我比试一下。”
　　张疯子忍不住摇头，“你啊，你的锐气看来要消磨一下才行了，你知道她是谁吗。”
　　“不就是一个外来客嘛，还能是谁。”林子昊撇撇嘴道。
　　“你只知其一，不知其二，还记得太师父说过的话吗，世界上不止有人，还有妖魔鬼怪，仙灵等等。”张疯子说到这里，他相信以林子昊的聪慧，或多或少能猜出一些。
　　“你是说她不是人！！”林子昊大声惊愕，很快又捂住自己的嘴巴，满脸不敢相信，“真的假的，不是人还能是什么，是妖不成。”
　　“的确，她的确是妖，但却不是为非作歹的妖怪，而是嫉恶如仇的妖精，妖和我们人一样，有好也有坏，妖怪为非作歹，妖精嫉恶如仇。”张疯子解释道。
　　赵芸已经与自然融为一体，体内妖力不由自主的运转，流遍全身经脉，体内的道之种在妖力流淌全身经脉的时候，道之种竟然有了些许的变化，如果仔细观看的话，可以看到道之种竟然有些许裂缝，这也表明道种假以时日，必将发芽成长。
　　赵芸感觉自身，包括灵魂达到了一种升华的状态，仿佛置身于无尽的火焰之中，这些火焰并不那么灼热，反而十分的温暖，仿佛自己就是火焰君王，周围的火焰就是自己的子民，爱戴，敬重自己这个火焰君王。
　　“这，这是！！”张疯子看着赵芸此时的模样，饶是已经活了四千年的张疯子，也从未见到过这样的场面，“重明以离乎正，乃化天下，离上有离，既君王之象，以‘重明’之光普照万物，必化天下。”
　　赵芸自身的本命妖火白星艳阳包裹住全身，同时在大自然中的火焰，仿佛受到召唤，前赴后继的扑了过来，这就形成了赵芸如今的样子。
　　白色火焰包裹住的赵芸，外面还有着金黄色的火焰，金黄色的火焰圈外，还有着另一层赤红色的火焰，这是火焰包裹火焰，再包火焰，仿佛所有的火焰都有着灵智，保护着自己的王。
　　“明两作，离以继明照四方，日初之离，耀四方，朝拜臣服，日仄之力，震四方，焚邪万物。”
　　忽然之间，原本包裹住赵芸的白星艳阳，转化成一双白色的羽翼，白星艳阳覆盖住赵芸的全身，一只白色的火鸟展翅飞起。
　　一声嘹亮的鸣叫声传荡开来，栖息在周围的所有鸟类，一听到这一鸣叫声，纷纷展翅飞来，伴随在白色火鸟的身边。
　　“这，太师父，这是不可能啊，那些鸟儿一碰到火不就全部烧死了，怎么可能不死。”林子昊感觉眼前发生的一切已经让他跟不上时代的节奏了，彻底颠覆了他的认知。
　　“这就是她的妖身，好神奇，真的好神奇。”张疯子见多识广虽是见多识广，但还是有许多的事情是他所没见到过的。
　　这根本就不是赵芸的妖身，只是白星艳阳形成的拟妖状态罢了。
　　所谓的拟妖状态，就是用自身的妖力，或者本命妖火，妖水，或者妖雷等元素，短暂形成的一种妖身而已，可以理解成更具备战斗力的一种形态。
　　白星艳阳慢慢褪去，赵芸再度睁开了双眼，本以为身上的衣服会被灼烧殆尽，却不曾想，身上的衣服完好无损。
　　赵芸从天空中慢慢落到地上，看着自己的双手，满脸不敢置信，自己竟然突破了，竟然无意间领悟了火焰的真谛，也不能说是火焰的真谛，只能说是皮毛，最起码知晓了白星艳阳的本质。
　　抬起右手，轻轻挥动手指，之间一缕赤红色火焰跳动，让赵芸眉开眼笑，“我终于，我终于领悟了。”
　　一旁的张疯子也为赵芸的突破感到高兴，“很好，很好，看来你已经领悟了火焰的一点真谛，不过你切莫着急再提升修为了，先巩固基础，让自己对火焰更了解，再去提升修为，否则就会像没有打地基的楼房一样，轰然倒塌，地基打得问不问，楼层就建的高不高，修为也一样，基础扎实不扎实，代表着以后你能成就的是否更加强大。”
　　“多谢指点。”赵芸双手抱拳，弯下腰九十度诚恳感谢。
　　张疯子伸出手把赵芸扶起，“我只是稍微提点了一下，一切还是靠你自己，你能突破修为，那证明你悟性很好，我修炼的是风，我修炼的比你要困难得多，想要让风静止，那是难上加难，基本是不可能出现的。”
　　赵芸的悟性的确是妖孽，一听到张疯子这话，就意味着另有含义，“那不知您是如何让您的风静止下来的。”
　　“靠水。”张疯子淡然说道“风能卷起水，同样的如果水足够多，也是能阻挡风的，所以我将风最小化，将水最大化，这样就成功让风停了下来，不让风吹到另一边。”
　　“受教了。”虽然赵芸现在不知道这话的意思，但不代表以后用不着，所以赵芸还是先记着。
　　
第十九章 帮忙
想要巩固基础，最简单也是最有效的办法那就是历练，只是如今的大城市要怎么历练，这还是一个问题。
　　坐在小池边上，摆动着手中的火焰，赵芸越来越熟练了，如今已经不需要利用妖力，就能够引导周围的火焰为自己战斗，不止如此，还能把这些火焰摆弄成各种各样的形状。
　　“赵芸，赵芸！！”张疯子大声喊道。
　　收起火焰，赵芸起身回道“来了。”
　　赵芸在张疯子的帮助下，突破到了妖云境，虽然只是刚刚踏入妖云境，可妖云境和九星巅峰的妖元境，两者是天差地别。为了感谢张疯子，赵芸留在了这里，希望能帮到张疯子。
　　“赵芸啊，我小徒孙遇到了点麻烦事，希望你能帮忙。”张疯子请求道。
　　赵芸揣摩了下，林子昊的事情，估计是和木易有关系，木易还欠我善之力呢，“有什么事就说吧，能帮的我一定帮。”
　　“那我就不客气了。”张疯子拿出一张画像，“这是前几日，我那徒孙开坛做法时，在纸上画下的凶手，他能力有限，请我算出凶手如今所在位置，我虽然算了出来，但碍于一些原因，我没办法出手，正好你也要历练，就麻烦你陪我那徒孙走一趟。”
　　有善之力拿，那当然是要过去的，不过还是要先问清楚一点，毕竟善之力是只有杀死对方后才能获得的，万一张疯子是要生擒，那我可就白忙活了。
　　“这是要生擒，还是生死不论。”赵芸问道。
　　“生死不论。”张疯子的回答，让赵芸很开心。
　　“详细的子昊会和你细说的，现在老朽就用神通送你们过去。”张疯子一挥手，两阵风分别出现在赵芸和林子昊的脚下。
　　林子昊见怪不怪，赵芸有些紧张，她不知道这风对她有没有坏处。
　　风包裹住赵芸和林子昊，朝着远方飞去，等风消失后，赵芸和林子昊已经抵达了目的地。
　　林子昊拿出一份文件，推了推眼镜道“这几个月来，频繁出现精华尽失，且心脏被夺走的死者，这些死者的年龄在-3之间，有男有女，男的长得阳光帅气，女的长得貌美如花。”
　　“等，等下，那个叫木易的是怎么回事，他的年纪不是已经快四十了吗？”赵芸道。
　　林子昊挠挠脑袋，“这个我也不知道，木易的死很特殊，我们也把尸体交给了赵家，让赵家去自行处理，但其他的死者，还必须我们自己来处理。”
　　“赵家，你说的赵家，家主是不是叫张莽。”赵芸随口一问。
　　林子昊点头道“是啊，赵家家大业大的，不过据说赵莽至今未婚，都已经近四十了，还未曾有过伴侣，而且据说啊，他是弯的。”
　　赵芸笑了笑，心道“恐怕不是他不结婚，而是因为一旦结婚了，那神火的事情就会暴露，到时候可就没办法自己独吞了，反正有神火在，想活多久就活多久。”
　　“就我们两人行动，而且根据画像上的，凶手是两个人，而且长得差不多，看上去应该是一男一女，为此，男的交给你，女的交给我。”林子昊推了推眼镜。
　　赵芸知道林子昊的打算了，“你是想说，用美人计和美男计来引诱对方出来是吧。”
　　“的确如此。”林子昊拿出一个微型耳机给赵芸，“有什么事及时联系，就这样，我们分头行动吧。”
　　看着林子昊离去的身影，赵芸总感觉他不是来办事情的，反倒是来享受的。同时也一脸黑线，“这到底搞毛啊，为什么这凶手会跑到海滩来，这岂不是意味着，我要穿泳装！！”
　　赵芸自从变成女的后，还没有穿泳装的经历，这还是第一次，没想到还是为了帮助恩人的徒孙才穿的。
　　以前还是男人身的时候，特喜欢到海边玩耍，看着蓝天，白云，和广阔的大海，最重要的是沙滩上有着数不清的美女，那一个个婀娜多姿，那一个个美艳惊人的，还有那三点式泳装，那细腻滑嫩的长腿，那a4小蛮腰，那弹指可破的皮肤。
　　可如今却换了过来，成了自己被那些男性生物观赏的对象，一想到这里，赵芸就浑身鸡皮疙瘩直起。
　　斗争了好久，最后赵芸深呼吸，平复自己的心，“为了善之力，拼了！”
　　海边卖泳装的地方，赵芸已经站在那边n久了，看着那些裸露的泳衣，那一件比一件更加的暴露，有的就只是用布把神秘三点包裹起来就好了的。
　　一旁的老板娘看着赵芸，问道“小姑娘，你都站了那么久了，要买哪一款啊。”
　　最后赵芸只好伸出手拿过一件不算裸露的比基尼，这比基尼和其他的那些相比已经不算裸露了，其他的都是三片布加上布条的，超级裸露型，而赵芸手中的则是相连的，上身和下身是相连起来的。
　　“这一件多少钱。”
　　老板娘看着赵芸手中的泳衣，笑了笑“小姑娘，这一件已经放了三四年了，一直无人问津，都嫌弃不够暴露，没想到你会买，看来你的眼光和那些女的不一样呢，这样吧，打七折给你，在凑个整，就收你五十了，怎么样。”
　　五十，对于赵芸来说是小钱了，扔了一张五十整的，抱着泳衣进入了更衣室内。
　　站在更衣室内，赵芸还是很紧张，这第一次穿泳衣，而且还要被那么多雄性围观，怎么想都是浑身鸡皮疙瘩直冒。
　　如果换做其他女的，被男生紧盯，说不定还会挺胸抬头收腹，把更加完美的一面展现出来，如果可以钓个有钱的那就更好了。
　　正要脱衣服的赵芸感觉不对劲，仿佛有人盯着自己看，眼睛左右瞟动，确定没有摄像头后，感觉更加奇怪了，低下头看了一眼沙地，看到不远处有两根歪着的管子和一根直挺的管子，心想着“沙滩的更衣室往往都是色狼最喜欢的地方，他们都会无所不用其极，想方设法进入更衣室内一睹风采。”
　　赵芸来到那挺直的管子前，她也不看地图，过于依赖地图也是不好的，“扣就扣呗，对于这些色狼，老娘可不会心慈手软。”猛地抬起脚，一脚把管子往沙地里踩。　　
第二十章 中招了
　　这一踩肯定要出人命的，这一踩，赵芸就被直接扣除了一百点善之力，赵芸也不在乎，反正目前善之力多，随便扣，无所谓。
　　换上泳衣，赵芸抱着换下来的衣服走了出来，趁着无人注意的时候，把衣服全部收入纳戒里，这才朝着海边走去。
　　纤指轻轻拨弄头发，那乌黑的秀发，在海滩的阳光照耀下，显得那么的美丽动人，那丝丝发香味，惹来了许多男性生物的吮吸，哪怕根本就闻不到，他们也做出把鼻子在空气中嗅的样子。
　　其中有好几个大胆的男人就主动过去询问“美女，你叫什么名字。”
　　“美女，能留个联系方式吗。”
　　“美女，一起吃冰要不要。”
　　赵芸对他们完全就提不起任何兴趣，如果他们是善之力的话，估计赵芸就会搭理他们，当然了，这搭理的最后，都是他们丧命的，谁让善之力的来源是杀戮呢，只有杀了无恶不作之人，才能拥有善之力。
　　其中有一个男的从背后袭击，想要一亲芳泽，可谁知赵芸并非那些女的，岂会让他得逞。
　　赵芸当机立断，来了一个三百六十度阿姆斯特朗回旋旋风踢，一脚揣在那个男的腹部上，直接把他踹飞出去，这一脚，赵芸是有留余力的，否则万一又死人了，扣除善之力不说，还会惹出一点麻烦。
　　那男的倒飞出去出去十米左右，双膝跪在沙地上，双手捂着被踢的肚子，口吐白沫趴在沙地上了。
　　“再纠缠，那就是下场。”赵芸冷哼一声，她来这里是来抓凶手的，可不是来这里当大熊猫人人参观的，更何况拿到善之力后，她还要回一趟妖精学校强化本命妖器呢。
　　看着海边的人群，每一个男的看上去都那么像凶手，这让赵芸不知如何是好了。谁让那么多男的都往赵芸这边看，每一个眼神都仿佛想要把赵芸吃了，想要和赵芸一亲芳泽。
　　“这可怎么办啊，这么多人，要怎么找凶手啊。”赵芸站在原地发愁了。
　　“罗湾海滩，有着大大小小六个小海滩，在下已经去过了四个，如今这是第五个海滩，本以为又要独自一人去往下一个海滩，没想到竟然让我在这里遇上了你，你就和海滩的阳光一样，那么的刺眼，夺目。”
　　赵芸揉了揉太阳穴，这已经不是第一个那么有诗情画意来搭讪的主了，也肯定不是最后一个。
　　“我叫罗武，不知可否知晓美女你的芳名。”罗武露出迷人的笑容。
　　罗武露出满脸的自信，因为他相信，面前的女子和其他女子一样，一定会被自己这一张英俊潇洒的气质所吸引，再加上自己拿帅气迷人的面容，肯定会答应的。
　　如果换做其他女的，或许还真的会扛不住帅哥攻势，但赵芸却不一样，她根本就对帅哥没兴趣，再者说了，要说帅哥，妖精学校多了去了，什么小鲜肉啊，老腊肉啊，那多了去了，更何况还有一个飞花院，这才是标准的高富帅，可惜连飞花院都未曾打动赵芸的心，更别提这些凡夫俗子了。
　　连看都不看一眼，赵芸就走了，罗武看到赵芸连看都不看一眼，立刻追了上去，他可不相信自己搞不定赵芸。
　　伸出手想要抓住赵芸，却被赵芸巧妙的拐了个弯避开了，赵芸的目光依然注意着人群，不断查找哪一个才更像凶手。
　　罗武‘切’了一声，赵芸以为他要离开了，可谁知罗武竟然跑到赵芸的面前，瞪大自己的双眼，赵芸不小心和罗武的双眼相对，这时候，赵芸看见的是一双通红的双眼，在看完双眼后，赵芸感觉脑袋昏沉沉的，猝不及防之下中招了，身体软绵绵的倒了下去。
　　罗武立刻抱住赵芸，把赵芸抱在怀里，伸出手摸着赵芸的脸蛋，邪笑着“不管多么强大的人，在猝不及防下只要中了我的眼，在醒来后都会感觉身体燥热，很想找个男的发泄，到时候你可就身不由己了。”
　　顿了顿，看了一眼已经昏迷的赵芸，“不过嘛，不需要等到那时候了，等下找个礁石，就能把你办了，到时候你的血红就是我的了，哈哈。”
　　没想到，赵芸要寻找的凶手，竟然就是面前这个搭讪的帅哥，估计那些中招的女性，很多都是被他那帅气的外表所吸引，这才上当的，这才被夺走了生命。
　　就在罗武要把赵芸抱走时，一击凛冽的飞脚从一旁横踢过来，迅捷又刚猛，完全不留余地地踢在罗武的脸上，把他踢飞出去。
　　同时还溅起了无数的沙子，“你敢动我妹妹一下试试看，老子这就要你的命。”来人正是赵莽，赵莽本来是在这个地方查找杀害木易的凶手，毕竟木易是赵莽手底下最听话的一条狗，没想到就这么死了，杀狗也要看主人，这一下就把赵莽惹毛了。
　　本来就已经即将爆发的火山，在看到自己妹妹又受到伤害，一下子火山喷发，赵莽黑着脸，完全不给罗武任何解释，一把揪起罗武的头发，杀气十足道“你不是很拽吗，你不是连老子妹妹都敢动吗，给老子拽啊，你倒是拽啊。”
　　赵莽完全就不在乎周围围观群众，反正老子有钱，老子有能力，大不了浪费点力气，给你们统统来个记忆改写不就完了。
　　“妹夫，照顾好赵芸，这丫的交给我。”能被赵莽叫上妹夫的，也就只有飞花院一人了，一来赵莽也占了大便宜，二来，自己赵家也有了一个后盾。
　　飞花院从人群中走了出来，只是飞花院周围围绕着好多的美女，她们一个个都被飞花院的举动加上那帅气的模样所吸引，只可惜飞花院对她们完全无动于衷。
　　来到赵芸身边，蹲下身把赵芸公主抱抱了起来，冷冷道“让开。”
　　“哇，好帅啊！！”
　　“好有气质啊。”
　　“好man啊”
　　花痴女永远只有在付出代价后才知道自己做错了什么，不要以为长得帅就能和他过一辈子，长得帅有用吗，长得帅能当饭吃吗，长得帅愿意和你同甘共苦吗。
　　
第二十一章 谁要你负责
解决完罗武，赵莽一手搀扶着罗武，不让周围的人注意到他已经死了，另一只手在他身上注入特殊的东西，让他看起来就像活着的。
　　带着罗武的尸体来到飞花院面前，把罗武扔在一旁，“怎么样，赵芸伤势如何。”
　　“她中了媚毒。”飞花院道。
　　“中毒了啊，这毒是什么毒，是不是和他刚刚说的一样。”赵莽紧张道。
　　飞花院点点头，“是的。”
　　“该死的。”赵莽还不忘踢了一下罗武的尸体，“赵芸有什么三长两短，老子一定把你的魂找回来，让你感受一下黑火的滋味。”
　　飞花院笑了起来，“别忘了我是谁的儿子。”
　　“媚星妖尊的儿子啊，怎么了~~~”赵莽忽然间回过神来“对了，媚星妖尊，一定能解媚毒的。”
　　“想要让我娘来啊，估计黄花菜都要凉了，我能解，但是却无法全部解除。”飞花院说道。
　　“什么意思。别吊人胃口，直接一次性说完。”赵莽最讨厌的就是不一次性说完，慢慢吊人胃口的。
　　飞花院拿出一颗弹珠大小的药丸，往赵芸嘴里塞了进去，把妖力注入到赵芸的体内，将赵芸体内的那些媚毒全部都收集起来，一口气从赵芸的嘴排了出去，“我能做到的就是只能做到这一步了，只是赵芸醒来，还是会感觉到难受，会感觉到喉咙干渴，必须找个男性亲吻才能解毒。”
　　“不，不会吧，从那种事变成只是亲嘴？真的假的，有那么厉害？”赵莽可不相信这么强大。
　　赵莽坏笑道“那正好，你这妹夫好像还没有尝过赵芸的玉唇，不如这解毒的工作就交给你了，嗯，就交给你了，你要是说不的话，我会跟媚星妖尊说的。”
　　“好了，就这样了，我也该走了，省的赵芸醒来后看到我会不开心。”赵莽说这话的时候有些失失然的，仿佛失去了重要的东西。
　　飞花院一把拉住赵莽的手，问道“你这样做，真的好吗，让赵芸恨你，想杀你，你也知道赵芸提升的速度，终有一天一定会赶上我们的，而且赵芸的妖体有可能是一代天生地养的神兽，这成长起来是很恐怖的，你就不怕被杀吗。”
　　“被杀？”赵莽抬头看了一眼蓝天，“或许怕吧，没死在祸野怪手里，却死在亲妹妹手里，说起来是有点讽刺，但那又如何，我愿意，我愿意用生命为赵芸铺垫前进的道路，就像我父母，用生命来铺垫如今的我。”
　　“如果我死了，神火的下一任守护者毋庸置疑就是赵芸了，赵芸是妖精学校的，而你又是妖精学校十二妖将之手，你以后成了赵芸的丈夫，那就理所应当的也能见到神火，而到时候，神火也能名正言顺成为妖精学校的东西。”
　　赵莽说这话的时候，已经做好了死的觉悟了，他要做的只有一件事，那就是用生命，为赵芸铺垫通往前进的道路。
　　“行了，别那么多愁善感了，这样可不像天妖将怪盗之殇啊。”赵莽说完就带着罗武的尸体离开了。
　　其实罗武就是赵芸和林子昊要找的凶手之一，主要还是因为赵芸并没有正眼看罗武，否则她一定会知晓罗武就是那两个凶手之一，到时候难免会有一番恶战。
　　可就因为赵芸没有正眼看罗武，这才把赵莽和飞花院拉了出来，否则还不知道飞花院已经在赵芸所在的世界了。
　　晃了晃脑袋，赵芸睁开疲惫的双眼，意识刚刚恢复的赵芸只感觉一阵口干舌燥，很想找个男人亲嘴，虽然强忍着，可毒药的却在赵芸体内作祟。
　　这才刚刚看到飞花院，身体就不自然的缠住飞花院的身体，双手环抱住飞花院的脖颈，双眼迷离，嘟着樱桃小嘴。
　　看着赵芸那水嫩嫩娇滴滴的玉唇正在靠近，飞花院想要摆脱却又无法摆脱，或者说不想摆脱。
　　‘啵~~~’
　　还是初哥的飞花院一嘴就和赵芸的嘴唇对接上了，这双唇的触碰，仿佛触电一般，让飞花院血液翻滚，心脏跳动剧烈，同时也很享受着接吻的感觉。
　　“啊~~~”
　　一声杀猪般的惨叫声传了出来，赵芸哭着脸，一手捂着嘴巴，一手指着飞花院，‘呜呜呜’哭了起来。
　　飞花院回过神来，看到赵芸哭泣，急忙问道“怎么了，毒还没清完吗？”
　　“毒，什么毒，你分明就是想要占我便宜，你，你，你是个禽~~~！！兽。”赵芸双手不断拍打飞花院，小女人姿态哭泣。
　　飞花院一把把赵芸抱在怀里，柔声说道“是，我是禽~~！！兽，我会对你负责的。”
　　赵芸用力推开飞花院，只是不管赵芸如何用力，都无法挣脱飞花院的怀抱，“放开我，谁要让你负责了，放开我。”
　　“我不会放开你的，永远都不会。”这表白的太过突然了，不过也算是很久了，飞花院和赵芸认识了四五年了，一段时间里，赵芸都是跟在飞花院身边，双方对于彼此的了解也是很深的。
　　在赵芸学艺的三年里，飞花院也是有去找过，只是都没有对其表白，还一直把她当做师妹看待，直到那一天，赵芸拿着那一本本子解除婚约的那一刻，让飞花院一下子感觉仿佛失去了什么重要的东西。
　　失落了几天的飞花院，在媚星妖尊和紫鸾的开导下，这才逐渐接受自己已经爱上了赵芸，可那又如何，赵芸仿佛失踪了，一下子音讯全无，哪怕是妖精学校的独特联系都无法联系到赵芸。
　　就在不久前，赵莽拿着赵芸给的卷轴去了一趟妖精学校，并且还亲自询问了御火妖尊凰璐，在得知根本就没有这事情后，赵莽很快就想到了飞花院，于是去找了飞花院，并且把飞花院带到了这个世界。
　　之后的事情就是木易被杀，赵莽为了找出凶手，带着飞花院来到了海滩，然后就碰巧碰到了赵芸。
　　被抱住的赵芸，心里莫名的高兴兴奋，只是不知为何却有所反应，张开小嘴，一口要在飞花院的肩膀上，疼的飞花院龇牙咧嘴。
　　“谁要你负责了，老子活的不知道多好，你一边去，还有放开我，不然我喊非礼了。”　　
第二十二章 红绳契约
　　“喊呗，你喊破喉咙都不会有人来救你。”
　　飞花院竟然流氓了一次，硬是搂着赵芸，同时另一只手伸进兜里，拿出一条红绳，红绳的一段绑在自己左手的无名指上，另一端绑在赵芸右手的无名指上，小声道“契！！”
　　红绳消失了，赵芸体内莫名感觉一阵悸动，仿佛自己和飞花院捆绑在一起了，慌张道“你，你对我做了什么。”
　　“红绳契约啊，你或许没听过，我来讲解一下吧。”飞花院很无耻说道“所谓红绳契约，就是双方签订的一种属于夫妻间的约定。”
　　“夫！！夫妻！！”赵芸大叫一声，“谁要和你结婚了，快，快解开啊，你这是强行契约，我不管，解开，快解开啊。”
　　眼看着赵芸就要飙泪，飞花院投降道“这不是说能解开就能解开的，这是灵族月之一族的红绳，一旦签订了，那就解除不了了，除非，除非你去找月之一族。”
　　“好，我记住了，我会去找的，一定会去找的。”赵芸气得牙痒痒的，怎么能这样，这种强行契约的爱情，根本就得不到美满。
　　飞花院一把抱起赵芸，信心满满道“无所谓，最主要的，你现在是我的就行了，我会让你喜欢上我的，一定会的。”
　　周围不明真相的吃瓜群众，根本就不明白他们在说什么，不过倒是能看出所以然来，男的向女的示爱，女的拒绝，男的强行示爱，貌似还真就抱的美人归了。
　　赵芸也不知道这是飞花院原本的性格，还是被媚星妖尊逼的，看着牵着自己手的飞花院，问道“你是怎么找到我的。”
　　飞花院并没有撒谎，也没有迟疑“赵莽说的，他拿着你给的卷轴，去找了凰璐阿姨，凰璐阿姨说没有给你任何任务，可你卷轴上记载的却又是那么的详细，这就不由得让我们暗自揣测，是不是你出了什么事。”
　　“我能出什么事，我~~”赵芸一想到那五星祸野怪，后怕道“我还，还，还真就遇上麻烦了。”
　　“是嘛，原来真是如此，不过你放心，我娘亲已经过来了，相信你的麻烦会迎刃而解的。”飞花院心里补充道，同时还带了另外一个大人物过来。
　　飞花院拉着赵芸，进入一家奶茶店，“你想喝什么。”
　　赵芸撇撇嘴，心里嘀咕道，怎么感觉这么像约会啊，不吃白不吃，我倒要看看你身上有多少钱，“我正好肚子饿，一杯原味奶茶，一份薯条，一~~~~”
　　点了一堆，这一些加起来足足要两百多，看着赵芸点了那么多，服务员用一脸怪异的眼神看着赵芸。
　　赵芸回了一句“没见过吃货啊。”
　　“不，不是，我是羡慕你，吃那么多还不会胖。”服务员脑筋转的很快。
　　飞花院拿出一张卡来，“能刷卡吗。”
　　“可以，您稍等下。”
　　刷完卡，赵芸要了一间包间，她还有事情要质问飞花院。
　　“我问你，你要老实回答，听到没有。”赵芸架子摆了起来。
　　飞花院点点头，“嗯，你问吧。”
　　“你是不是早就知道赵莽并不是被什么妖怪附体的。”赵芸问道。
　　飞花院点点头，“是的，我一开始就知道赵莽并不是什么妖怪附体，只是并不知道他是你哥。”
　　“错错错，他根本就不是我哥，以前是，但是现在，根本不是。”赵芸才不想认这个哥哥，在赵芸的心里，还把赵莽规在为了获得力量而不择手段，为了永久获得神火，而不顾一切，甚至连亲人都能抛弃。
　　“你是不是知道赵莽的一些事情。”赵芸双眼盯着飞花院，趁着现在，把一切都问清楚才行。
　　飞花院点点头，“是的，知道一点，但并不能说全部知道。”
　　“那好，把你知道的都说出来，我想听真相。”赵芸这么求人的方式，换做是别人，恐怕是不会说的，如果赵芸撒撒娇之类的，或许飞花院还会情不自禁全部说出。
　　飞花院摇摇头“做人要言而有信，做妖依然如此，既然答应了赵莽要替他保守秘密，那我决不能说，但我能说，他绝对是一个好哥哥。”
　　“你，你！！”赵芸拽紧拳头，哼了一声，直接离开包厢。
　　在出包厢的时候，服务员正好端着他们点的东西进来，和赵芸擦身而过，服务员看到气冲冲离开的赵芸，问道“小姐，您的东西需要打包吗。”
　　“不需要，全部喂狗。”赵芸大声咆哮道。
　　飞花院也跟了出来，却被服务员拉住，“先生，作为女同胞，我想跟你说，女人是要用哄的，女人，有些女人喜欢听甜言蜜语，喜欢浪漫的。”
　　飞花院甩开服务员的手，“不是你想的那样。”留下这句话紧跟在赵芸身后。
　　大街上，飞花院拉住赵芸的手，“你能不能听我解释。”
　　赵芸一甩飞花院的手，“解释，有什么好解释的，你和他到底是什么关系，我和你又是什么关系，我很清楚，既然你觉得他重要，既然你想重承诺，那还有什么好说的。”
　　赵芸想走，飞花院却拼命阻拦，这一下惹来周围路人的围观，周围不明真相的吃瓜群众议论纷纷。
　　“估计是小两口吵架吧。”
　　“我看也是，这年头见得也多了，男的估计是负心汉。”
　　“我看也是，没听那女的说了吗，那个男的还有另一个人，还觉得那个人比眼前这个女的重要。”
　　很明显周围的群众把‘他’，也就是赵莽，当成了飞花院找的另一个人了。
　　飞花院和赵芸越吵越激烈，飞花院任由赵芸打骂都不曾还手，其实赵芸打在飞花院身上，根本就是给飞花院挠痒痒，连小伤都不算，完全就不需要防守的。
　　这个时候，从人群中挤进一个手拿着一包糯米丸子，嘴里还咀嚼着食物的帅哥，“呦，没想到在这里碰上你呢。”
　　听着这个声音，赵芸只感觉毛骨悚然，机械化转过头去，瞪大双眼，“是你！！”
　　这一下周围群众更加不明白了，误以为那吃东西的帅哥是第三者，纷纷在一旁看热闹。
　　
　　
第二十三章 路遇倍朗音尔
“倍郎音尔！！”赵芸惊恐道。
　　飞花院敏锐察觉到，赵芸从刚刚的强势到现在的惊恐，这之间的变化几乎是在一瞬间，在这个男人出现的一瞬间，飞花院并不知道倍郎音尔就是五星祸野怪。
　　不知道归不知道，但本能的反应还是有的，一把把赵芸拉到身后保护起来，同时警惕道“你到底是谁。”
　　倍郎音尔把口中的食物吞咽下去后，伸出舌头舔了舔嘴唇，“好吃，本来我从结界一出来，是想要去找你的，可后来却发现你的气息消失了，我本想着直接回去，可后来才发现，这空间壁垒太t硬了，根本撕不开，没办法只好逗留在人间咯。”
　　倍郎音尔没有说自己是谁，赵芸在飞花院身后颤抖道“倍郎音尔，五星祸野怪，不小心被我放出来的。”
　　五星祸野怪！！飞花院额头上汗珠不禁流了出来，以现在的实力，就算是巅峰时刻，也绝对不可能是五星祸野怪的对手，不，哪怕是一指之敌都不是。
　　飞花院迅速从纳戒中掏出一颗烟雾弹，砸在地上，立刻抱着赵芸，逃之夭夭。
　　烟雾散去，倍郎音尔看着离去的赵芸和飞花院，勾起嘴角笑了起来“有意思，不过现在我可没空陪你们玩，这人间好玩的事情多了去了，而且我发现~~”重重在空气中吸了一口气，“我发现这人间的空气比祸野之地要来的好啊，还有他们可都是美味大餐呢。”
　　倍郎音尔口中所谓的大餐，估计就是人类了，祸野怪的食物，是有生命的生灵，如果说把人类，灵，妖，魔，冥这几个种族放在一起，祸野怪绝对会优先选择人类进食，至于为什么，连祸野怪也不知道为什么。
　　带着赵芸来到一处无人的地方，满头虚汗把赵芸放在地上，这才瘫倒在地上，“呼，应该是甩掉了吧。”
　　赵芸看了一眼飞花院，“喂。”
　　飞花院转过头，赵芸扭捏道“那个，那祸野怪是八千年前被封印的，不小心被我放出来了，也不知道被谁封印的，它说它叫倍郎音尔，是天权者的第一个有智力的分身，身体是灵族的某个灵族人的尸体做成的。”
　　“还有这种事，还有什么。”飞花院已经做好了心理准备，八千年的五星祸野怪，不，应该说八千年前就是五星祸野怪，那八千年后，就算被封印，那实力也是不容小视的。
　　“还有，还有倍郎音尔想让我做它的妻子。”赵芸声音细微说道。
　　飞花院忽然间有一种亚历山大的感觉，面对五星祸野怪抢亲，自己这小身板怎么可能抢得过，必须把这是报告上去，最好添油加醋一下。
　　“这样吧，我们先回妖精学校吧，你也知道的，五星祸野怪不是我们所能应付的，而且五星祸野怪的出现，不说那祸野怪是不是封印了八千年，就算封印了几百年，放出来后也是祸害人间的。”
　　赵芸点点头，脑袋里还想着倍郎音尔出现的时候，地图上明明没有bss头像啊，难道说倍郎音尔对自己不存在敌意不成？
　　“不，不对，仔细回忆了一下，倍郎音尔好像在吃东西，而且还吃的很起劲，很明显应该是迷上了人类世界的东西了。”赵芸心里想着。
　　如同赵芸所猜测的一样，倍郎音尔被人类世界的东西所吸引，不止是食物，连同事物，也吸引着倍郎音尔，八千年前的时候，人类才刚刚起步，根本就没有那么多新鲜玩意，如今已经发展了八千年，物是人非，再加上科技的迅猛发展，许多新奇玩意层出不穷，倍郎音尔不被迷住才怪呢。
　　“赵芸，你赶紧回去，快。”飞花院想起了一个重要的问题，“我在这里还有一点重要的事情要处理，你立刻回去告诉龟老，把你身上发生的事情告诉龟老，听从龟老的安排，明白吗。”
　　飞花院就要离开，赵芸看着飞花院的背影，有些不舍得，拉住飞花院的手，“你，你小心点。”
　　飞花院转过身来，双手抱住赵芸，嘴唇轻轻在赵芸的额头上亲吻了一下，“别担心，别忘了我的身份，你还是回去吧，五星祸野怪不是你所能应付的。”
　　担心飞花院会和倍郎音尔起冲突，赵芸立刻回妖精学校，把事情的经过，原原本本报告上去。
　　本来赵芸以为倍郎音尔逃走后，应该是回去了祸野之地才对，可谁会知道倍郎音尔没有回去，在人类世界逗留。
　　这一点就是赵芸做错事的地方，没有及时把重要的情报报告上去，反倒是让倍郎音尔逍遥了好久。
　　至于飞花院所说的重要的事情，那当然是赵莽的事情了，飞花院一边疾驰，一边用特殊的方法和赵莽联系上了。
　　“赵莽，听好了，你现在赶紧回去，守护好你们赵家的那东西，有一只五星祸野怪在外头活动。”
　　“嗯，你先听我说，那五星祸野怪是你妹妹不小心放出来的，是一只封印了八千年的老怪物，一旦被那老怪物知道了赵家的事情，会不惜一切的。”
　　“赵芸已经回去妖精学校了，我现在朝着你家方向，应该去哪里找你，需要调转方向吗。”
　　通话完，飞花院调转了身形，朝着赵莽说的地方飞了过去，这一次飞花院马力加到最大，不过他却好死不死碰上了倍郎音尔。
　　倍郎音尔在空中发现了飞花院，倍郎音尔根本就不知道神火的事情，在倍郎音尔封印的时候，神火还没有出现，哪怕现在倍郎音尔被放了出来，因为空间壁垒十分坚硬，搞得倍郎音尔没办法回到祸野之地，更加没办法和天权者联系上，所以根本就无从得知神火的事情。
　　“呦，刚刚那个小伙子啊，问一下，吉野市在哪里啊，听说那边有最正宗的乌冬面。”倍郎音尔如今沉迷于人类世界的食物和玩物，根本无暇去祸害人类，身为五星祸野怪的倍郎音尔也知道，一旦祸害了就别想吃到好吃的。　　
第二十四章 差距悬殊
　　“别紧张，别紧张，我不是来打架的，我就是来问路的，你知道吉野市在哪里吗。”倍郎音尔看到飞花院做出干架的架势，立马说道“就算我是来杀你的，你认为你能还得了手？”
　　“不试试怎么知道。”飞花院以为倍郎音尔听到了刚刚和赵莽说的话，是想要拦截自己，以自己当做人质，让赵莽就范。
　　心里想着“我必须先发制人，一旦给对方出手机会，我根本就没办法还手，到时候只能任其宰割了。”
　　拿出一张青色的符咒来，口中念念有词“初六柔无应，以刚健之行而变，利武人之贞，九二阳居阴，失位无应，****猎获三品，九五居正获疾，疾如风，急急如律令。”
　　青色的符咒消散，天空中瞬间刮起狂风，风伴随着利刃席卷周围，凡是被风切割的，都留下了深深的印痕。
　　风无情吹在倍郎音尔身上，把倍郎音尔的衣物吹得一丝不挂，可却不曾在倍郎音尔身上留下哪怕一点红色的印痕。
　　看似凛冽凶猛之风，却无法破开五星祸野怪的防御，这让飞花院忍不住向后退，他本来想要以利刃刚巽来切割倍郎音尔，来一个出其不意的攻击，却不曾想到对倍郎音尔起不了任何的伤害。
　　倍郎音尔摇了摇头，晃动肩膀，“舒服，这一阵风真舒服，给我按摩正合适。小伙子，你的力道还不够。”
　　顿了顿，倍郎音尔好似知道了一点什么，恍然大悟道“我知道了，我在人类社会的这些日子来，有看过人类世界的那些什么电视剧，知道了一点事情，那个女的是你的女朋友，而我则是抢走你女朋友的，所以你不告诉我也是应该的，你对我出手也是应该的，我呢，也不以大欺小，你继续攻击吧，用最强的攻击，就是希望等你打够了，记得告诉我吉野市在哪里噢。”
　　“休要瞧不起，看招。”飞花院被激怒了，但却保持着理智，他知道自己断然不是五星祸野怪的对手，唯一的办法就是拖延时间，拖到赵芸搬救兵来为止。
　　拿出一张金黄色的符咒，“六二，震来厉，震行无眚，急急如律令。”
　　这一瞬间，原本晴朗的天空，瞬间乌云密布，雷声阵阵，暴躁的雷电带着无比的威严从天空落下，正好打在倍郎音尔的身上。
　　怒雷滚滚，一道接一道不断劈在倍郎音尔的身上，每一道雷电可是上千亿的伏特，换做其他同修为的，早就要嗝屁了，可对于倍郎音尔来说，却完全不起作用。
　　依然晃晃肩膀，倍郎音尔一副沉醉的模样，“好舒服啊，好像在蒸桑拿，真的好舒服，酥麻的感觉让我毛孔大开，没想到从封印出来到现在，就属现在最舒服了，还有什么攻击，继续来吧，我都全部接下来。”
　　飞花院咬着牙，心中暗道“风以迅捷为主，风对它既然没有效果，本以为雷电，以雷电的超级爆发力，应该能瞬间将它淹没才对，可也对它没用，难道只能用六十四卦中的乾坤二卦不成。”
　　说起乾坤二卦，这是六十四卦中最强的两个卦象，乾乃六十四卦之首，威力最具，是纯阳之卦，坤是六十四卦中，与乾相对的最纯阴的卦象，被誉为天地门户，由此可见乾坤二卦是多么的强大。
　　“祸野怪应该用纯阳之卦，或许能够对其有伤害，嗯，就拼一把试试。”飞花院拿出一枚丹药含在嘴里，拿出式神罗盘。
　　“式神出，护其四方，除万邪，保一方安乐。”式神罗盘中飞出好几道不同光泽的光团，光团出现在飞花院周围，纷纷露出其真正面目。
　　这些都是飞花院签订的式神，都是非常强大的式神，飞花院要让这些式神出来，无非就是拖延一点时间，在自己施展术法的时候，能争取到最佳时间。
　　“言星海照星辰，流空九星诛万邪，星耀咒装，开。”
　　为了以防万一，飞花院甚至还穿上了星耀咒装，这星耀咒装一穿在身上，整个气质也瞬间提高了不少。
　　倍郎音尔饶有兴趣看着穿上星耀咒装的飞花院，“不错呢，星耀咒装，估计也是你能穿上的最顶尖的咒装吧，凡是能穿上星耀咒装的，无一不是天才，我都不知道要不要杀你了，如果杀了你，我又怕那丫头会伤心难过，会找我拼命，我对她又是挺喜欢的，毕竟她把我放了，说来也是我的恩人，虽然我是祸野怪，但我和其他祸野怪不同，我是一个知恩图报的祸野怪。”
　　“但是不杀你，万一上了战场，死的会是我的同胞啊，这可怎么办呢。”倍郎音尔露出为难的样子，可说话的语气却和猫戏老鼠很像，完全就是看不起飞花院。
　　“天，为乾之体，龙，为乾之用。”飞花院扔出一张没有任何纹路的纸符，继续念道“元，亨，利，贞。”在念完，飞花院又扔出了另一张没有任何纹路的纸符，继续念道。
　　“大哉乾元，万物资始，云行雨施，品物流行，六位时成，时乘六龙以御天。”这时候，飞花院扔出的不再是一张纸符，而是六张。
　　“初九，潜龙，九二，见龙在田，九三，夕兮若厉，九四，或跃在渊，九五，飞龙在天，上九，亢龙有悔。”
　　一时间，飞花院体内气血翻涌，面色涨红，一口鲜血从口中喷涂而出，鲜血均匀洒在面前的所有纸符上。
　　在这一瞬间，天地黯然失色，仿佛世界末日一般，一股沉重的威压从天空开始往下，压得飞花院喘不过起来。
　　面前的倍郎音尔眉头紧皱，这是它第一次出现紧张的神情，“你这是找死，这根本就不是现在的你所能施展的，你要死也别拉上我，疯子。”
　　倍郎音尔要离开，可惜却发现周围仿佛被禁锢住，根本就无法破开，“该死的，看来只能杀了你这个施术者，趁着这个术法还没有完成，先杀了你，这阵法就能自动解开。”
　　这一次倍郎音尔动了杀心，拿出竖琴，手已经搭在了琴弦上面了。
　　
　　
第二十五章 飞花院战死？

　　飞花院面色难看，这的确不是他所能施展的，如果强行施展，最后的代价是神形俱灭，面露苦笑之色，“用我的命，换你一个五星祸野怪，还真的很值呢，这样也能让赵芸安心了，少了你的纠缠，她一定会好好的活下去的，只是以后我再也不能保护她了。”
　　飞花院的话一字不漏传进倍郎音尔的耳中，倍郎音尔咆哮一声“疯子，真是疯子，老子才刚刚从封印里出来不久，可不想就这么挂了，老子还要享受美好时光。”
　　“享受，乾卦以成，你认为你能跑的出去吗。”飞花院脸色难看，可见这个乾卦所耗费的妖力和自身的力量是多么可怕，同时带来的效果也是巨大的。
　　没看到连五星祸野怪都怕了吗，一开始还猫戏老鼠的，如今却怕了。
　　倍朗音尔如果知道飞花院要用乾卦，肯定一开始就阻止，绝不会让他用出来，这就是阴沟里翻船的节奏。
　　倍朗音尔一咬牙，“别以为这样就能困住老子，老子怎么说也是叱咤风云的，岂能被你杀了。”
　　倍朗音尔双拳对碰，咆哮一声，身上的气势开始蹭蹭蹭往上窜，如果说之前倍朗音尔只拿出不到一层的实力，那么现在倍朗音尔绝对是十成十的威力，因为倍朗音尔要逃出这个区域，而并非击杀飞花院。
　　因为倍朗音尔知道，乾卦已成，再不走绝对死路一条的，“荒野祸气——鸠物分遁！”
　　倍朗音尔身上的祸野之气四散开来，那土黄色的祸野之气飘散在周围，祸野之气把倍朗音尔层层包裹住，同时倍朗音尔利用自身的祸野之气在飞花院的面前，又形成了一个人形，这个人形慢慢被祸野之气填充，到最后竟然形成另一个倍朗音尔。
　　倍朗音尔要用这个办法，来躲过天的追踪，利用自身祸野之气来迷惑天，随后逃走，只是这个办法是要付出巨大代价的。
　　那一具分身就仿佛是从自己身上，割出血肉，然后以特殊的力量形成另一具分身，这过程是十分痛苦的，而且这血肉的力量还必须和自己很相近，否则怎能瞒天过海。
　　周围的空间被天锁定了，但是空气却能够自由流动，倍朗音尔就是利用这一点，强行制造出一具和自己相同的分身，这分身不管是实力，还是身上的气都是一模一样的，而真身则躲藏在祸野之气中，强行将身体化开，分散在祸野之气中，随着空气流动出去。
　　只是出去后，想要将这些化开的身体重新组合起来是很困难的，万一来一阵风，把分散开来的身体吹到四面八方，那时候就是叫天无应，叫地不灵了。
　　一点一滴的从天设置的结节中渗透出去，在到了外面后，倍朗音尔迅速组合身体，同时大声咆哮道“疯子，你去死吧，老子不奉陪了。”
　　只是在倍朗音尔组合下半身的时候，忽然间来了一阵风，别忘了之前赵芸是用过巽卦的，巽就是风，风一吹，把倍朗音尔剩下的身体全部给吹散了，倍朗音尔咆哮一声“不~~~”
　　急忙朝着最近的身体冲了过去，抓住了最近的一部分身体，却损失了其他的身体。倍朗音尔用憎恨的双眼看了一眼在结界中的飞花院，怨恨的离开了，去找寻被风吹散的身体。
　　而飞花院在看到倍朗音尔离开后，不禁口吐鲜血，身体摇摇欲坠，被他放出来的所有式神立刻全部归位，式神用自身的力量强行支撑着飞花院。
　　天空降下一道天雷，天雷正中倍朗音尔的分身，那分身连反抗都没有，就这么烟消云散了。
　　飞花院艰难道“邪魔已退，天地归。”
　　好在乾卦有施展的口诀，也有褪去的口诀，否则飞花院就真的要白死了，“没想到吓唬起到了作用，如果刚刚那分身再强大一点，恐怕我还要继续强撑着，到时候就得不偿失了。”
　　撤回乾卦的飞花院在式神的支撑下，慢慢落回地面上，对着纳戒道“赵莽，小心。”说完就晕了过去。
　　另一边，赵芸已经是以最快的速度请来了援兵，把媚星妖尊和御火妖尊都请了过来，毕竟五星祸野怪，实力和妖尊不相上下，想要以一妖尊的实力就杀死五星祸野怪，可谓是难上加难，而且鹿死谁手还不一定，为此必须两个以上的妖尊，才能说百分百击退五星祸野怪，而且还仅仅只是击退而已，除非花费巨大代价才能将其击杀。
　　媚星妖尊脚还没落地，就感受到飞花院那微弱的气息，立刻腾空而起，朝着飞花院所在的地方飞了过去。
　　御火妖尊见状，急忙跟了上去，把赵芸留了下来，妖尊的速度是何其快，以赵芸刚刚踏入妖云境的实力，根本就不可能追得上。
　　媚星妖尊来到飞花院面前，流着泪水看着面前的飞花院，把飞花院抱在怀里痛哭，母子连心，母亲看到孩子受了如此重的伤，能不伤心难过吗。
　　媚星妖尊多么渴望飞花院身上的伤能够转移到自己身上。
　　紧跟在媚星妖尊身后的御火妖尊凰璐，看到媚星妖尊怀里的飞花院时，蹲了下来安慰道“别担心，他只是修为尽失，恢复原形罢了。还可以从头来过的不是吗。”
　　“从头来过，从头来过，你知不知道，为了孩子，我牺牲了多大，为了孩子，我宁可不要自由，为了孩子，我甚至成为了大司命的式神，你知不知道，知不知道啊。”媚星妖尊哭泣着，没有人比她更知道，为了培养飞花院，媚星妖尊究竟牺牲了多少。
　　“五星祸野怪，在这个世界的五星祸野怪，不管你躲到哪里，我，狐媚儿对天发誓，一定会杀了你，杀了你！！！”媚星妖尊狐媚儿终于露出了真身，身后那九条雪白色的狐狸尾巴在空中飘荡。
　　凰璐见到狐媚儿妖身外露，立刻对周围施展结节，要知道狐媚儿现在可是气头上的，万一妖尊的力量波动殃及池鱼，到时候狐媚儿可真的要从妖精堕落到妖怪了。　　
第二十六章 救命的方法
　　狐媚儿抱着飞花院坐在院落中，双眼迷离看着远方，在看到凰璐和赵芸回来，迷离的眼神充满了希望，急忙站起身迎上去。
　　“怎么样，有吗。”
　　凰璐摇摇头“没有了，现在处于特殊时期，草药都没有了，再加上我们都是剩下最后两百年才外出采药，以备千年之战，而现在，千年之战提前，草药严重紧缺。”
　　“龙青霜那边呢，他应该有才对啊。”狐媚儿不放过任何一点希望，飞花院是狐媚儿的骨肉，纵然之前飞花院与狐媚儿有隔阂，可狐媚儿却依然把飞花院当成孩子，是孩子就有叛逆的时候，身为母亲的狐媚儿并没有因此放弃飞花院。
　　凰璐依旧摇头“木元妖尊那边没有，木灵族那边也没有，玄龟那边也是，我问了好多的妖尊和其他种族的，就算是有，他们也绝不会那么容易拿出来的，估计要拿东西去换。”
　　“换，可以，我换，拿什么我都换。”狐媚儿都拿过自己的自由换过，还有什么换不起的。
　　看着狐媚儿的模样，再看看狐媚儿怀里的飞花院，赵芸满心愧疚，倍郎音尔是赵芸放出来的，如果赵芸不去那个地方，就不会把倍郎音尔放出来，就不会出现这档子事情。
　　“对不起，这一切都是因为我，让飞花院复原的药，我会想办法的。”
　　“你？”狐媚儿不看好赵芸，而且非常不看好，不止是狐媚儿，连同凰璐也一样不看好。
　　连妖尊级别的都因为药材束手无策，你一个小小的妖云境能做什么，“你还是一边凉快去，别帮倒忙了。”狐媚儿毫不客气说道。
　　凰璐拉了拉赵芸，说道“她在气头上，你别再说了。”
　　赵芸一甩凰璐的手，激动道“我知道，这一切都是我的错，如果不是我去那个地方，就不会放出那个五星祸野怪，就不会有这些事情发生，要换的也是我，也是我和他们交换才对，你是妖尊，是能够左右大局的存在，千年战争没有妖云境的没事，但绝不能没有妖尊，这事情我会想办法，还请您绝对不能拿自己开玩笑，拿这千年战争开玩笑。”
　　祸野怪的一切赵芸都目睹过，祸野怪的恐怖，残忍，血腥，对人类，对妖族，乃至于对其他生灵都是敌人，把所有的生灵，哪怕是它们祸野怪本身，都当成食物。
　　无数的家庭，无数的生命，因为祸野怪而发生了破裂，那些被改写的记忆，有许多的家庭明明是三口之家，却因为其中一人被祸野怪吃了，导致了记忆的改写，把那一段记忆永远封存在脑海的最深处，那被吃了的人，却无人挂念，无人祭奠。
　　有的孩子甚至因为双亲被祸野怪吃了，无家可归，再加上不让孩子有阴影，选择改写他们的记忆，让他们觉得自己一开始就没有双亲，哪怕双亲用生命救过他们，他们也浑然不知。
　　两位妖尊从未见到如此激动的赵芸，一时间有些呆愣，不过很快回过神来，只听见赵芸继续激动道“白须说我是预言中的能够平定这千年战争的关键之一，如果我真的是预言中的关键之一，如果以后我的孩子才是真正能够平定这千年战争的预言之子，那么我会在我孩子出生的时候，想办法平定这战争，我绝不会把我的孩子送上这恐怖的战场的。”
　　最后这一句，牵动了两个妖尊的心弦，曾经她们也是如此气势浩荡地保证，绝不会把自己的孩子送上千年之战那恐怖的战场，可后来呢，不也送了上去，几乎是每一代，都要目送自己的子女踏上这千年之战，要嘛战死，要嘛存活下来。
　　“那，你想，怎么救。”狐媚儿终于退让了，说话的语气不再是那么的不理智。
　　赵芸说道“你们贵为妖尊，一言一行都会被祸野怪，乃至其他的种族所重视，但是我不同，我不过就是一个小小的妖云境而已，可有可无的存在，由我去找寻药材再合适不过，如果有困难再通知你们，这样也只能说明我有背景，却无法说明你们急需那种药材，这样其他种族生灵也不会过多的刁难。反而会看在你们的面子上，放我通行。”
　　凰璐一听，觉得赵芸说的非常有道理，“我觉得赵芸这么说是可行的，如果我们去做，我们的身份摆在那边，一言一行都被其他同等修为的注视着，一旦知晓我们急需某样东西，反而会刁难我们，如果赵芸去，那么他们会误以为是赵芸需要的，再加上我们当赵芸的背景，他们也不会刁难，反而会因为我们的原因，而给赵芸方便，毕竟现在千年之战在即，他们也绝不会那么刁难。”
　　“那好。”狐媚儿拿出两块令牌，“这是大司命的令牌，还有我的令牌，如果我的令牌无法解决，你在拿大司命的令牌。再不能解决的。”
　　狐媚儿又拿出一面旗子，“再不能解决的，你就使用这个，这是皇旗幡，里面是我收服的精怪。”
　　狐媚儿给了保命的东西，凰璐也担心自己丈夫的徒弟会碰到危险，也拿出了好东西出来，“这是御火珠，能够让你对火焰的运用更加得心应手，还有这个，是一件凰羽裳，是我褪下的羽翼做成的，能够抵御一切寒冷之物，哪怕是玄龟的极寒也能够抵御。”
　　赵芸不客气的全部收下，来到已经变成原型的飞花院面前，伸出手摸着飞花院的脑袋，“没想到你的本体是狐狸啊，很对不起，这一切都是因为我才这样的，我发誓，我一定会找到让你恢复的草药的。”
　　飞花院失去了修为，变成了狐狸身，已经丧失了一部分智力，如今飞花院的智力也只能维持在三岁孩童，但他却对赵芸有着另一种感情，还有赵芸的味道，飞花院却一直记得。
　　小鼻子拱了拱赵芸的小手，伸出舌头来舔了一下，发出低鸣的声音，这声音一出，让狐媚儿摸了一下飞花院的身体，“你啊，都成这样了还担心别人，你还是好好担心下你自己吧，娘亲已经给了赵芸重要的东西了，能否让你恢复，也就看她了。”
　　
第二十七章 外出寻药
赵芸拿着一份写着需要收集的药材的纸离开了妖精学校，赵芸并不知道应该去哪里收集，所以这第一站，赵芸还是回到了自己的世界，毕竟她对自己那土生土长的世界还是有一些了解的。
　　别墅内，赵芸不断敲击着键盘，查询网络上的任何一切资料信息，查看所有的拍卖行或者地下拍卖，想要找出自己需要的东西，只是已经四五天过去了，却没有任何的收获。
　　仰躺在床上，看着洁白的天花板，赵芸感觉自己回到了成为妖精之前的生活，这四五天下来，每一天对着电脑，每一天都在查询网络上任何有可能的地方，但是，每一次都失望透顶。
　　“好累啊，如果有个人知道这些东西在哪里就好了。”赵芸喃喃自语，“这些东西都是古老的称呼，估计也就只有一些老古董才知道吧，老古董，老古董~~”
　　赵芸眼前一亮，“对了，老古董，我怎么忘了，张疯子不就是老古董吗，他一定知道一些事情。”
　　换了一身衣服，整理一下自己的着装，赵芸夺门而出，朝着张疯子所在地飞奔。
　　为了不让张疯子起疑心，赵芸还不敢一次性全部说出来，只是记了几个名字，先询问一下，如果张疯子真的知道，那以后再慢慢询问，先找到几样再说。
　　只是希望越大，失望就越大，张疯子也完全不知道赵芸说的东西，活了那么久的张疯子竟然不懂，这让赵芸不禁怀疑张疯子是不是在说谎话。
　　“我是不知道，但是不代表我知道的人不知道，我有一个朋友，他是一个怪医，想要救人治病，全凭借心情，谁也奈何不得他，不过我这个老朋友他还是给点面子的。”张疯子思考了一下，“他好酒，你一定要带好酒过去，不过不知道他现在还在不在这个世界，或者早登极乐了也说不定。”
　　“原来如此，我这是疾病乱投医啊，还是必须找专业的才知晓我需要的东西啊。”赵芸仔细一想，自己要的都是药材，问门外汉自然不清楚，但是如果问学医的，尤其是中医，或许能知道。
　　张疯子把那怪医的名字和地址告诉赵芸，让赵芸去试试看，说不定会有意外收获。
　　在去之前，赵芸又回到了妖精学校，跟狐媚儿说了下情况，狐媚儿拿出妖精佳酿给赵芸，同时还把妖精佳酿分成好几份，嘱咐赵芸，千万别一次性全部拿出来，也别被套话了。毕竟有些活了千年的老怪物都很精明，很容易就把想要的情报给套出来。
　　祁连云峰山，这里是古代兵家必争之地，同时也有着各种各样的传说，赵芸来到祁连云峰山下的一个小城镇，由于祁连云峰山的原因，这里已经成了著名的旅游景点。
　　看着这古韵风味十足的小镇，看着依然还保持着古风的淳朴衣着，看着那古老结合现代化科技的建筑和熙熙攘攘的人群，赵芸不禁感慨，“如今还想要保存如此古朴之物，实属不易啊。”
　　现如今科技发展迅猛，有许多古朴的事物，都淹没在了历史的尘埃之中，不管是建筑也好，还是一些文化也罢，都会随着时间的推进而被淘汰掉。
　　“也不知道张疯子所说的那个人在哪里。”赵芸看着手中的地址，地址上只写着祁连云峰山云雾镇而已，至于更加具体的就没有写了，显然张疯子也是许久没有和老朋友见面。
　　“这里人那么多，我上哪里去找啊。”赵芸一阵汗颜。“看来估计一天是别想找到了，先找个住的地方吧。”
　　由于这次来这里很匆忙，导致赵芸并没有事先预定好住的地方，这临时找起来还真的有些勉强，这里人那么多，住的地方肯定有限，而且旅游景点嘛，肯定贵。
　　“就这里吧。”看着秀有‘客栈’两个大字的大旗迎风飘摇，赵芸走了进去。
　　这还没进去，就碰到了事情，一个酒鬼被客栈的服务员给扔了出来，同时身上淤青，明显有伤在身。
　　看着那些服务员还不放过那酒鬼，还想对他施以拳脚，赵芸急忙走了上去劝道“你们何必为难一个老人呢，老人家也是不容易的，你们这么对待老人合适吗，要是你们将来老了，有人这么对你们，你们会怎么想。”
　　其中一个服务员解释道“美女，你第一次来，不知道，这老酒鬼已经不是第一次了，好几次偷酒，整个镇子的人都知道这酒鬼，平常不务正业，就知道做些小偷小摸的事情，还好酒，最重要的，是这家伙太能跑了，完全不像是一个已经七老八十的老头，如果这次不是趁着他喝醉逮着了，恐怕还真没办法教训了。”
　　“那他喝了多少。”赵芸觉得，喝酒而已，应该不会喝多少吧，以那酒鬼的身材来看，应该没喝多少。
　　“不说前几次，就说这次，总共偷喝了四千多块钱的酒，你愿意代付？”服务员说道。
　　“四，四千，不会吧，喝酒喝了四千，真能喝，真怀疑是不是假的。”周围人开始议论起来。
　　赵芸眯着眼看着那老酒鬼，对服务员说道“我付了，他的酒钱我付了，另外我想问一下，你们这边还有空房吗，我要住房。”
　　“这个需要查看一下账簿，要不你先进来坐一下吧。”既然有人要付钱，那他们自然不会再为难一个老人了。
　　赵芸搀扶着老酒鬼进入了客栈，那浑身的酒味，赵芸觉得，估计一点火星就能把这老酒鬼给点燃了吧。
　　赵芸帮老酒鬼付了钱，或许是因为赵芸做好事吧，正好客栈有一个人正在柜台退房，就被赵芸要了那个房间。
　　“老人家，你以后别再偷喝酒了，偷喝酒是不对的。”赵芸故意拿出一小瓶妖精佳酿来，打开瓶盖。
　　那美酒的香味四散开来，只有懂酒的人才能嗅出其中的美味。一旁已经喝得伶仃大醉的老酒鬼闻到这股酒香，立刻又惊醒过来，“哇，好香，这什么酒啊。”　　
第二十八章 神秘的酒鬼
　　“这是什么酒和你什么关系，这是我带的。”赵芸故意放慢喝酒的速度，故意搀着那个老酒鬼。赵芸隐约觉得这个老酒鬼就是她要找的人。
　　老酒鬼用一双可怜汪汪的眼睛看着赵芸，委屈道“你，你总不能这样吧，我，我只是想喝一口而已，你不能这么限制我的自由。”
　　赵芸不明白老酒鬼到底说的什么，狐疑猜想，难道他真的喝醉了？应该不可能吧。
　　老酒鬼扑上去抱住赵芸的腿哭喊着“呜呜，苍天啊，大地啊，你还不如让我死了算了，我怎么有这么个狠心的孙女啊，连口酒都不给我喝，呜呜。”
　　“啊！”赵芸这才回过神来。
　　眼看着周围人越来越多，一些知道老酒鬼的人纷纷指责老酒鬼的不是，一些不明白的游客却在说赵芸的坏话。
　　赵芸立马喊道“非礼啊，非礼啊。掌柜的，掌柜的，服务员，赶紧过来，把这老酒鬼从我脚上挪开，快点啊。”
　　掌柜和服务员被惊动了，老酒鬼平常平常都会因为一些酒而去骚扰其他的旅客和住客，搞得他们都差点做不成生意了。
　　赵芸喊得比老酒鬼大声，而且还失声尖叫，惹得周围本来凑热闹的旅客纷纷感觉不对，而一些认识老酒鬼的老主顾，还不等服务员和掌柜过来，他们就都纷纷站了出来，帮忙把老酒鬼赶走。
　　只是无论用什么办法，老酒鬼就仿佛狗皮膏药一样，紧贴在赵芸的大腿上，这还真是名副其实的抱大腿。
　　本来老酒鬼是打算打亲情牌，让周围那些不明真相的旅客指责赵芸，这样自己才有酒喝，可谁知赵芸喊得比他大声，而且那尖叫的声音，再加上周围的老主顾都认识老酒鬼，立刻上前帮忙。
　　为此老酒鬼就发挥自己的不要脸特技，死皮赖脸不松手，硬是抓着赵芸的大腿不松手。
　　赵芸气的一气之下喊道“那把刀来。”
　　“刀。”
　　服务员急忙劝道“使不得是不得啊。”很显然他们误以为赵芸发火了，要把老酒鬼的手给剁了。
　　老酒鬼也七老八十了，再加上从以前开始就一直是独自一人过日子，老人家活着也不容易，哪怕客栈的那些服务员对老酒鬼拳打脚踢，那也都是皮外伤，完全不会致命，哪怕最后，掌柜也会拿钱给老酒鬼去治病。
　　毕竟人老了，活着真的很不容易，再加上还是单独一人生活，那就更加不容易了，为此这个镇子上土生土长的人，有时候还会隔三差五请老酒鬼一顿，有时候这一家叫过去，有时候那一家叫过去，基本上老酒鬼就是每天蹭吃蹭喝的。
　　可说来也怪，他们这个村从以前到现在，都未曾有过任何病症，哪怕是外来人带着病进来的，一旦来到这里，病也会奇迹般的好了，为此才会有那么多的游客慕名而来。
　　掌柜的赶紧在老酒鬼身旁好说歹说，希望老酒鬼赶紧放开赵芸的脚，最后和老酒鬼达成协议，老酒鬼这才放开了赵芸的脚。
　　赵芸也没了喝酒的兴致，把那一小瓶妖精家酿放进包里，拿出张疯子给的一小块特殊材质做成的三角形，当硬币一样往上抛。
　　张疯子曾说过，如果实在找不到那家伙，就拿这个三角形，他一定会自己去找你的。
　　赵芸还不敢确定老酒鬼是不是自己要找的人，为了以防万一，还是拿出来浪浪。这才抛了一小会，又给收了回去。
　　正巧被老酒鬼看见了，老酒鬼从一开始醉醺醺的样子，一下子容光焕发，自言自语道“张老头的人，有意思，一定是张老头那家伙让她来的。”
　　躺在客栈住房床上的赵芸，摸着那硬邦邦的床板和别具风格的房间布置，床前的屏风和周围的摆设，让赵芸仿佛穿越到了古代。
　　“有意思，难怪这里人多，这么经营方式让很想体验生活的人会不远万里来到这里，体验一下古代的生活呢。”摸着蚊帐和被褥，赵芸笑了笑，“窗外的，不进来吗，难道还要本小姐亲自去请你进来吗。”
　　赵芸自从进入房间后，除了观察周围房间的布局之外，还经常看着小地图，看一下那个老头是否真的是要找的怪医。
　　老酒鬼翻窗而入，色眯眯盯着赵芸，吓唬道“这里就我们俩，你是逃不掉的，小美人。”
　　赵芸扬起嘴角笑道，“是吗，那不知道你想把我怎么样呢。”
　　老酒鬼误以为赵芸是因为张疯子当背景才这么有恃无恐，“不要以为是老张头请来的我就不敢把你怎么样，先把你睡了，生米煮成熟饭再说。”
　　“这样啊。”赵芸从纳戒中翻出媚星妖尊的令牌，“那不知你认不认识这个令牌呢。”
　　老酒鬼一看到令牌，浑身一哆嗦，一激灵，显然他是认识的，“你，你，你到底是谁，和媚星妖尊什么关系。”
　　赵芸笑着，心里猜想着，他认识媚星妖尊，而不认识我，那我不妨试一试，“你应该听过媚星妖尊有媳妇的事情吧。”
　　老酒鬼皱着眉头上下打量着赵芸，“有听过传闻，传闻媚星妖尊看上妖精学校的某个女妖精，想要让其做儿媳妇。”
　　果然知道妖精学校，既然如此那就好办了，赵芸笑道“不错，媚星妖尊就是我婆婆，我出来呢是因为一点小私事，当然了，如果你能帮我，这妖精家酿就是你的了。”
　　“妖精，妖精佳酿！！”老酒鬼开始馋嘴了，他是知道妖精佳酿的，用手抹了一把嘴角流出的口水“真的假的，妖精家酿，八千年一酿，万年开坛品用。”
　　听着老酒鬼的话，赵芸吓得没哆嗦，保持镇定，“不错，就是那个妖精家酿。”心里已经在狂叫了，“我靠，八千年一酿，万年开坛品用，这尼玛是用时间酿的佳酿啊。”
　　的确是这样的，不管是妖精，还是妖怪亦或者是其他能修炼的种族，时间都是很多的，为此他们有的就会酿酒啊，或者做一些美食之类的来打发这因为修炼而枯燥乏味的时间。
　　而妖精佳酿则是由妖尊亲手选材，亲自酿造而成的，乃是妖精学校里最有名的酒，也是闻名其他种族的美酒。
　　
　　
第二十九章 强化妖器
“好，你想知道什么。”老酒鬼一副激动得模样，妖精家酿只有听到过，他可没有那个能耐去品尝。
　　“我想知道橼火莲心和天圭闍葵。”赵芸只说出了草药中的两种草药，赵芸总共需要收集九种药草和一种特殊的矿石以及一种特殊的药引子。
　　“你要这些做什么。”老酒鬼警惕道。
　　这两种都是非常珍惜的，可以说用一株就少一株，必须花费大量的时间才能培养起来的珍贵药材。
　　赵芸亮出自己的妖火，“很简单，千年大战提前了，我想要迅速提升修为，好能够在千年大战中不拖后腿。”这是赵芸事先想好的。
　　赵芸绝不会让外界知晓飞花院丧失了修为，变回原形，为此赵芸不介意多拐些弯收集，要知道飞花院那是十二妖将之首，一旦被妖精学校的其他妖将听到，先不说其他妖将会怎么样，就说和飞花院同等修为，或者一开始就和飞花院有敌对的，肯定会趁机落井下石，哪怕是媚星妖尊，在一些事情面前都不好处理的。
　　“一瓶妖精家酿换一株才行，换两株老头我太亏了。”老酒鬼拒绝道。
　　“我知道，所以我这不是找了张疯子张前辈帮忙嘛。”赵芸拿出张疯子给的三角形神秘铁片。
　　老酒鬼接过铁片，“有意思，没想到张疯子还真狠得下血本啊，要知道这东西是他的命根子啊，竟然还让你拿过来了。也罢，就一瓶佳酿换两株吧，不过是看在这玩意的份上。”
　　老酒鬼把铁片交还给赵芸，嘱咐道“回去后一定要告诉老张头，这东西决不能弄丢了，如果他所托付之人，或者说所托付的生灵不对，那后果不堪设想啊。”
　　“这东西有那么神秘吗。”赵芸嘀咕了一句，很快就收了起来，既然都说重要的东西了，或许是自己孤陋寡闻不知道而已。
　　老酒鬼给赵芸留下一副特殊材质做成的眼镜，说道“日出时分，带着这眼镜，到祁连云峰山脚下，你会发现另一条不同的道路，记住，一定要日出时分，至于能不能拿到，那就全靠你了，那地方是我的药园，里面也豢养许多凶猛的看守药材的凶兽。如果搞不定就捏碎这个，自己离开吧。”
　　老酒鬼还留下了一张小卡片，“妖精佳酿先放在你手中，等你拿到了，我再来拿，我不怕你会跑。”
　　老酒鬼说这话的意思很明显，你拿到东西敢跑一下试试看，跑得了和尚跑得了庙吗，我就不信了，去找媚星妖尊还找不到你，或者去找老张头。
　　留下东西后，老酒鬼就神秘的离开了，怎么离开的赵芸愣是不知道，“好恐怖，看来想要拿到东西，注定要有一战啊。”
　　赵芸看着桌上的东西，露出笑容，“不管如何，药我一定要拿到。”心里补充了一句，“如果可以，在里面有其他的药，也一并收了，到时候大不了多给几瓶佳酿，在媚星妖尊眼里，飞花院胜过一切，包括她自己。”
　　再加上赵芸本身就认为，飞花院之所以这样，一切都是因她而起，如果不是她闯入了不该去的地方，放出不该放的祸野怪，也不会让飞花院成那模样。
　　“为了这一次行动有备无患，先来强化一下我的本命妖器吧。”
　　刚想打开炼炉，赵芸忽然想起了一件事，系统还强制发布了一个任务，赶紧打开任务面板一探究竟，“这，这是什么情况。”
　　任务面板上的任务显示着已完成，可已完成后面竟然还多出了几个字‘代手完成。’
　　“什么意思，什么叫代手完成。”赵芸并不知道什么意思。
　　其实是因为飞花院的关系，飞花院让五星祸野怪倍朗音尔阴沟里翻船，如今倍朗音尔想要满世界寻找自己被风吹散的身体，是难上加难的，要知道世界多么大，这一吹也不知道吹到哪去了。
　　有可能落在海中，有可能在其他生物的胃中，更有可能从其他生物的胃中排泄出来，成了排泄物了，千万种可能让倍朗音尔根本没来得及灭世，只能乖乖去寻找自己的身体了。
　　由于是代完成的，为此任务的奖励就不能给赵芸了，让赵芸气的直跺脚。
　　“再怎么气都已经不能弥补了，还是先强化吧。”
　　打开炼炉系统，看着中间的大鼎炉，赵芸把红雨扇放进去，默念一声‘炼。’
　　炉中火焰猛烈，连赵芸都能感受到那扑灭而来的火光的灼烧，好在这些火焰只能宿主自己感受到，而不会溅射到外界，否则一定会引发大火灾的。
　　消耗十点善之力，终于让红雨扇加了一级，赵芸继续把红雨扇投入炉中，继续炼造。
　　就这样，在红雨扇升级到五级的时候，第六级的时候，系统传来了提示。
　　‘红雨扇+6，成功率95%，是否继续。’
　　“还，还有成功率？”赵芸看着那提示，嘀咕道“这成功率，莫非是之前那个任务中要给的奖励，提升炼炉%的成功率不成。如果真是这样，那我岂不是亏大发了，也不知道7级升级成功率是多少。”
　　赵芸一狠牙，选择了继续强化，很顺利强化到了7级。
　　7级显然还不满足赵芸，赵芸继续把红雨扇扔进炼炉中升级，7级升级的成功率9%，所需要的善之力也才比之前多了十点。
　　掌握了规矩后，赵芸开始了大胆的精炼。很快就到了级，级的红雨扇已经具备升阶的功能了。
　　只是这升阶有点麻烦了，从凡器升级到宝器的概率只有75%而已，而且耗费的善之力还是九级升十级的两倍。
　　“拼一把吧，反正我目前善之力也是多多的。”
　　这一升就让赵芸完全停不下来，凡器级别的红雨扇，顺利进阶成了宝器级别的落樱扇了，而且赵芸也把落樱扇一下子升级到了第五级。
　　只是第六级的时候，让赵芸截然而止了，因为赵芸已经失败了好几次，愣是没办法从第五级升到第六级，气的赵芸直跺脚。“老娘就不信了。”　　
第三十章 坑爹的炼炉系统
　　把所有的善之力都用尽的赵芸，只能把落樱扇强化到八级，气的赵芸直咬牙，这可是3万的善之力啊，可不是300啊，就只是从凡器升级到了宝器而已。
　　“靠，什么鬼，这坑我呢，什么够P炼炉，明明成功率还有70%多，可为什么总会失败啊，靠，靠。”赵芸大怒，挥舞着手中的落樱扇。
　　可谁想，这强化了的落樱扇，威力实在是太过强大了，说是芭蕉扇也不为过吧，扇一下还好，最起码只是让房间家具全部都东倒西歪，就仿佛遭贼了，可这第二下可了不得了，直接一股更强的风，把门窗全部吹走了，同时还遗留下阵阵花香味。
　　“哎呀妈呀，我好想惹祸了，赶紧跑吧。”本来还想着过夜的赵芸，只好一甩隐身咒，落荒而逃，就算要赔，要怎么开口，说是有一阵狂风来袭？要知道那些伙计可都是凡人啊。
　　在赵芸离开的下一秒，整个客栈的人都被那声响给吸引住，纷纷前来一探究竟，结果看到的是满屋子的狼藉，以及破损的门窗，掌柜在那边大哭起来，这修起来可要一大笔费用的。
　　已经离开的赵芸，按照那老酒鬼给的地址，提前去那边等候，等待日出时分。
　　老酒鬼给赵芸的地址，正是他的茅草庐所在位置，赵芸看到醉醺醺的老酒鬼正光着膀子仰躺在草庐前的长石凳上，一边喝着酒，一边哼着小曲，不亦乐乎。
　　赵芸用隐身咒来到老酒鬼身边，老酒鬼打了个哈欠，“来了就来了，出来吧。”
　　这简单的语气，让赵芸感到惊讶，要知道她可是佩带着御火妖尊凰璐给的东西，而且身上也穿着凰璐给的羽裳，一身的妖尊气息，他怎么可能发现。
　　不信邪的赵芸愣是不出来，老酒鬼打了个哈欠，“不出来就算了，跟你说吧，就算你身上有妖尊的物品，就算有能够增强隐身能力的法宝在，只可惜你还是不到家，隐身，隐身隐的身，何为身，身就是形与气，你只是隐形了，而并非隐气了，只要你的气还存在，哪怕你身上有妖尊给的增强隐身的法宝，也会被看出端倪的。”
　　赵芸皱着眉头，脑海中忽然回想起张疯子的徒弟，那个道士医生，曾经就是有感觉到自己在周围，可怎么也发现不了，现在听了老酒鬼的话，终于让赵芸知道了，原来是这么一回事，自己隐身起来，可是气却没有隐起来，而那个时候，他发现的是自己的气，却无法看到形。
　　赵芸撤掉隐身咒，虚心请教道“还请前辈赐教，如何才能做到真正的隐身。”
　　老酒鬼指了指心脏部位，坐起身来，身形恍惚之间渐渐消失，从赵芸眼皮底下消失不见了，赵芸用肉眼真的无法看到，而且随之消失的，还有老酒鬼身上的一身酒气，赵芸惊愕道“这，好神奇，连身上的酒气都一并消失了，莫非这才是真正的隐身？”
　　在说话的时候，赵芸还不忘看了一眼小地图，小地图上有个点消失又出现，出现又消失的，不断的闪烁，这可吓坏了赵芸，如果真是如此，那么那些真正做到隐身的强者，岂不是能够躲过系统地图的侦查，看来是自己孤陋寡闻了，也是太过于依赖系统了。
　　老酒鬼显然不知道赵芸有系统，从赵芸身后出现，一拍她的肩膀道“想学啊。”
　　“嗯，我想学。”赵芸虚心请教道。
　　“那我教你啊。”听到老酒鬼这句话，赵芸心花怒放，可下一句，赵芸鄙夷了老酒鬼，“拿妖精佳酿来，就当作拜师礼了，或者是当学费，如何，你拿妖精佳酿来，我就教你真正的隐身技巧，同时还跟你说你需要的两株药草在什么地方，否则你进去就等于无头苍蝇，而且里面凶兽遍布，一个不小心可就会丧命的。”
　　赵芸低头沉思，眼眸中闪现出舍不得，一咬牙道“好，成交，我身上就两瓶妖精佳酿，一瓶是等我拿到了草药后才能给你的，另一瓶就当作学费。”
　　说完，赵芸就抛出一瓶小瓶子，差不多小瓶矿泉水瓶那么大，而且还是玻璃制品的瓶子，一看到那瓶子在空中翻滚，急得老酒鬼立刻纵身一跃，伸手接住那玻璃瓶，生怕瓶子掉落到地上，到时候就别想喝了。
　　“啵~~”拿到瓶子的老酒鬼还在瓶身上亲了一口，仿佛拿到了什么稀世珍宝，脑袋还左右观望，确定无人后这才藏了起来。
　　“咳~~”咳嗽一声，老酒鬼收人钱财，自然要认真教导了，再加上赵芸的身份不一般，老酒鬼也不想轻易得罪。“想要做到真正的隐身，其实很简单，用心，让心归于平静，让身上的气散掉，这就可以了。”
　　赵芸撇撇嘴“说的轻巧，把身上的气断掉，要知道身上的气就仿佛流水一样，断水水更流，我怎么断。”
　　“的确，断水水更流，但是如果用堵呢，我不断，我用堵，把心归于平静，把身上的气在自身形成一个护罩，一个内循环流动的护罩，用气堵气，用气形成的护罩堵住身上散发出来的气，不就好了。”老酒鬼喝了一口酒，简单说着。
　　说是简单，可做起来那是难上加难啊，要知道当初赵芸可是用了好几个礼拜才做到心如止水的境界。
　　“等，等一下，心如止水和收敛气息，难道这两者有关系？！”赵芸忽然间想到不可思议的事情，当初她在张疯子学习的心如止水，正好是收敛气息的前者，如果不先学会心如止水，如何做到收敛气息，如何让气息内循环？
　　一下子，在赵芸面前，张疯子的神秘和老酒鬼的神秘，让赵芸感觉，这莫非是有什么强者特地安排的？
　　夜色下，赵芸盘膝而坐，把心归于平静，可一旁的老酒鬼却不会让赵芸那么如愿，喝着酒还发出美妙的声音，仿佛在品尝最可口的美味佳肴，还打着酒嗝。
　　“吵死了，安静点。”赵芸大声咆哮道。
　　老酒鬼摆摆手“这就是你心不专一，心如果真的静了，是不会受到外界的影响的，你还差得远了。”
　　赵芸嘟囔着嘴，努力让自己的心不受到老酒鬼的骚扰。
　　
第三十一章 药园副本

　　三天，赵芸整整耽误了三天，三天时间下来，赵芸愣是被老酒鬼吵得根本无法静下心来，实在没办法，只能进入祁连云峰山里，找时间再修炼了。
　　“这就要进去啦，不多修炼几天吗？要知道你以后还有不懂得，再询问的话，可是要收费的噢。”老酒鬼厚脸皮道。、
　　赵芸气得牙痒痒的，捏着拳头，忍住暴怒的冲动，“还不都是你害的，吵吵吵的，有完没完。”虽然是忍下了暴揍的冲动，但依然还是咆哮着。
　　“小丫头片子，这就是你的不对了，老头子我好心帮你，让你能够做到真正的心如止水，让你做到真正的不为外界事物所影响，你还在抱怨。”老酒鬼好不要脸喝着酒职责道。
　　赵芸实在受不了了，拳头招呼了老酒鬼的脑袋，“你好意思说，拿着狗尾巴草，在本小姐脸颊上挠，还在本小姐耳旁嗡嗡叫，更过分，更过分的事，你竟然去抓蚊子来，让蚊子叮我。看打。”
　　老酒鬼抱着头，任由赵芸踢打，然后倒在地上，耍无赖道“哎呀，我的腿啊，我的手啊，我的腰啊，我的脑袋啊，没有个十瓶八瓶的妖精佳酿的，我就不起来了。”
　　“敢碰瓷是吧，敢碰瓷啊，好，本小姐让你碰瓷，让你碰瓷。”赵芸手掌出现白星艳阳，火焰形成火球不断朝着老酒鬼投掷过去。
　　老酒鬼急忙连滚带爬起来，躲着白色的火焰，老酒鬼也是见多识广的，再加上其身份不一般，自然认得出白星艳阳的不平凡，“谋杀啊，谋杀爷爷了啊，谋杀爷爷了。”本来他想说谋杀亲夫，可一想不对，万一被媚星妖尊知道了，自己肯定要吃不了兜着走的。
　　出了一顿气后，赵芸看了一眼天际，“日出时分了，本小姐出来后再收拾你。”
　　带上眼镜，按照老酒鬼之前的指引，来到了入口处，在踏入的时候，赵芸意外收到了系统的消息。
　　‘系统提示：发现药园副本。’
　　“药园副本？这还是第一次接触副本啊。”赵芸心里坎特不安，副本一般都是有诸多怪把守的，想要获得好东西，就必须和那些怪斗智斗勇才行。
　　“看来想要获得需要的草药，不经历一点时间是不行的了。”赵芸先检查了自身的装备和丹药，确定都准备无误后，把精神状态调整到最佳，这才迈开步伐，踏入药园之中。
　　殊不知在赵芸进去后，老酒鬼出现在刚刚赵芸的位置上，同时老酒鬼身边还多了一个人，这个人如果赵芸也在，一定会认出来的——张风梓。
　　“老张头，她就是我们要等的人吧。”老酒鬼去掉一脸的醉意，眯着眼凝重道。
　　张风梓点头道“是啊，我们已经等了三千年了，就差两千年就要轮换一次了。没想到被我们等到了。”
　　“可不是，白星艳阳，现在就差黑玉泉阴了，黑玉泉阴你有消息没。”老酒鬼问道。
　　张风梓点头道“有了，已经有消息了，黑玉泉阴的拥有者，是赵芸的哥哥，只可是，她痛恨她的哥哥，这是个难题啊。”
　　“狐姬大人摆下的局，只有将天之火组合才能彻底破开啊。”老酒鬼看了一眼天空，他在说道狐姬大人的时候，声音略微的颤抖，脸色也变了样，不过很快就恢复正常了。
　　赵芸进入药园之后，就立刻遭到了一波攻击，一大群成人拳头大小的蜜蜂，密密麻麻起码上百只，追着赵芸不放。
　　赵芸都不知道到底发生什么事了，这才刚刚进来，就遇到这种事情，只能撒腿就跑，只是身后的蜜蜂却穷追不舍，仿佛饿死鬼看上了美味佳肴，不上去饱餐一顿决不罢休。
　　抱头逃窜的赵芸眼看着就要被追上了，司马当做活马医，朝着身后不断甩出白星艳阳，白色的火球不断命中蜜蜂，蜜蜂一只接一只不断被点燃，最后一声声惨叫声后倒地不起，彻底嗝屁了。
　　听到身后的蜜蜂嗡鸣声减少，赵芸这才敢转过身去，原本数百只蜜蜂，如今只剩下寥寥无几的十几只蜜蜂了，赵芸挽起袖子，气势浩荡道“你们也有今天啊，让你们追，让你们追，烧死你们，烧死你们，看招，看招。”
　　在无情火焰的攻击下，所有的蜜蜂终于是倒在了地上，赵芸拍拍手，得意洋洋道“没想到我也挺厉害的嘛。”
　　很快，赵芸注意到死去的蜜蜂身上，竟然化作一块块金黄色琥珀光泽的晶体，“奇怪，这是什么。”
　　赵芸捡起一颗放在手上查看，通过系统，赵芸知晓了这玩意的名字，‘蜜晶’，至于有什么用，赵芸却不知道，只知道是消耗品，可以吃的。
　　把蜜晶放入系统的包裹中，生怕这种蜜晶有大用，不放过任何一个，沿着刚刚来的路线一路捡了回去。
　　“好多。”看着背包里有着一百多块的蜜晶，赵芸感觉到不可思议，那么多的蜜蜂竟然都被无意识的用火焰杀死了。“也不知道这些蜜晶有什么用，问老酒鬼的话，肯定要什么教导费用的。”
　　“啊嚏~~”外面的老酒鬼打了一个喷嚏，搓了搓鼻子，“谁想我了。”
　　太阳渐渐升起，药园内的雾气也慢慢褪去，露出了庐山真面目，这也避免了赵芸乱走走到不该去的地方。
　　深呼吸一口气，赵芸呼吸着山中清新的空气，空气中还夹杂着淡淡的药草的芬香，“这远离城市的喧嚣，如此空气，真想在这里就此安家啊。”
　　想归想，赵芸也知道，如今最重要的，是要寻找药材，“这里那么大，药材肯定很多，说不定自己需要的所有药材，里面都有呢。”赵芸嘴角扬起笑容，“只等找到那些药，再来就是寻找两个矿石以及一个药引，我就能回去了。”
　　这药园如此之大，目前赵芸也只是知道那两株药草的所在地而已，至于其他的，只能自己慢慢寻找了，不止如此，在这副本中，赵芸还要格外注意，那些隐藏起来的危险。　　
第三十二章 玩妖
　　
　　“就是前面的山洞了。”赵芸不久前闻到一股药香的气味，顺着气味找到了面前的山洞，山洞内黑漆漆的，仿佛深不见底。
　　好在赵芸有系统地图在，能够看出山洞内有一个BOSS的头像，这也就意味着山洞内有一个惹不得的东西存在，就是不知道到底是什么样的BOSS，实力如何，自己能否敌得过。
　　摸着下巴，赵芸琢磨着，“要不引蛇出洞算了，先看一看那到底是啥玩意的BOSS。”拿出一张符咒，口中振振有词念道“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一只火焰虎狮兽出现在赵芸面前，本来一出场这虎狮兽要咆哮隐一声，却被赵芸硬生生压下，“安静点，给你个任务，进去里面，把里面的大家伙引出来就可以了。”
　　虎狮兽一甩脑袋，一步步走了进去，原本趾高气扬的虎狮兽，进去后没过多久，就听见一声惨叫声，虎狮兽夹着尾巴从洞中狼狈逃窜跑了出来，看着虎狮兽面部那生动的表情
　　赵芸看到虎狮兽出来了，身后还跟着一个庞然大物，一条起码五十米长，水桶腰粗的巨大眼镜蛇，蛇信子不断吐露，那尖锐的毒牙还在嘴上显露出来。
　　赵芸看着那眼镜蛇，通过系统可以看出这一条眼镜蛇的名字‘黑鳞镜蛇’，再看着那红色的名字，让赵芸迅速躲在一旁，闭住呼吸。
　　召唤出去的虎狮兽就这么被眼镜蛇给杀了，而且还是不菲摧毁之力，就是追赶的时候比较累而已。
　　这一口吞下，眼镜蛇也算是尝到了苦头，虎狮兽是赵芸用火焰做成的，随着赵芸提升到了妖云境，组成虎狮兽的火焰，也转变成了白星艳阳，要知道白星艳阳乃是组成天火之一，比起其他的火焰要强大N倍。
　　火焰在眼镜蛇腹中划开，本来以为饱餐一顿的眼镜蛇，瞬间倒在地上翻滚，如果用白星艳阳从外部攻击，或许还会被眼镜蛇那坚硬的鳞甲给抵挡住，但是如果从内部，从最为脆弱的内部灼烧，那么肯定会让眼镜蛇付出很大的代价。
　　代价虽然很大，却不足以让眼镜蛇死亡，要知道眼镜蛇的实力也是很恐怖的，翻滚的眼镜蛇竟然慢慢缩小，最后化成了人形，双手捂着肚子在地上打滚，身后拖着长长的尾巴。
　　赵芸偷偷探出脑袋，瞟了一眼外界的情况，发现山洞前有一个化作人形正太的蛇妖在痛苦的翻滚着，赵芸心想着，要不趁他病，要他命算了。
　　手中的落樱扇已经拿在手中，同时隐身咒加身，用那半吊子的隐身方法，悄悄靠近那一条蛇妖。
　　蛇妖很明显注意到了赵芸的到来，痛苦喊道“你，你是谁，新，新来的？还，还是来看我笑话的？”
　　赵芸没有解开隐身咒，这让蛇妖不敢确定赵芸的真实实力，反而因为赵芸隐身起来，从赵芸隐身起来后散发出来的气息，让蛇妖误以为是妖尊级别的大妖过来了。
　　赵芸没有说话，沉默看着蛇妖，心里在盘算着，要动手还是不动手，如果让蛇妖彻底驱散体内的火焰，那到时候还要怎么杀呢。
　　一想起前几天杀了那些怪，每一只怪身上都有好东西掉落，赵芸就猜想着，身为BOSS的蛇妖，好东西一定很多，说不定还有自己想要的东西。
　　扬起手中的扇子，就在隐身状态下，朝着蛇妖扇出风来，蛇妖见状，狼狈在地上打滚，躲开那风。
　　赵芸的攻击可不会那么简单，她要乘胜追击，争取消灭蛇妖，为此在蛇妖翻滚的地方，地上莫名生出尖锐的荆棘尖刺。
　　“该死的。”蛇妖对那些尖刺视若无物，仿佛是给他挠痒痒一样，在蛇妖碾过的地方，所有的尖刺全部都被折断。
　　看到这里，赵芸心里开始打退堂鼓了，那尖刺自己碰一下都要流血，更何况是如此分布的尖刺，竟然对那些尖刺视若无物。“这皮也厚的太不可思议了，要怎么办。”
　　“喂，你到底是谁，不要以为你是大妖就能对我们这些小妖为所欲为，告诉你，惹毛了我，我会让你知道，我们小妖也不是好惹的。”蛇妖终于怒了，可怒了又能如何，体内的白星艳阳可不是那么好受的。
　　纵然赵芸如今修为很低，所能释放的白星艳阳的威力也只有那么一点，可就是这么一点，烧了不该烧的地方，如果是烧在蛇妖的外皮，蛇妖只是会略微烫伤，而不会像现在那么痛苦，可是，白星艳阳所灼烧的地方，是蛇妖的内脏啊。
　　不管是什么生灵，最为薄弱的地方莫过于体内了，除非有特殊保护，否则内脏都是最为薄弱的，坚硬的外表就是用来保护脆弱的内部的，这就是生命。
　　赵芸无意间看到了蛇妖张开的嘴巴，又联想到蛇妖如今的样子是如何造成的，心中生出一个计策，手中的扇子不断扇风，风是越来越大，风没有伤害，却把蛇妖刮得到处乱滚。
　　“欺妖太甚，欺妖太甚。”蛇妖大声咆哮，“有种直接杀了我，不要这么折磨我。”蛇妖以为赵芸是强大的大妖，来这里无非就是来玩的，把快乐建立在其他妖的痛苦之上的。
　　在蛇妖咆哮的时候，赵芸迅速把一团白色的火焰朝着蛇妖的嘴里扔去，火焰内还包裹着一张符咒，赵芸默念道“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　被吞咽进去的火焰连同符咒，随着赵芸的法诀，在蛇妖体内形成一只白色的火鸟，这一下让蛇妖更加的难受了。
　　“啊，啊~~~”蛇妖每一次呐喊，嘴里都散发出青烟，可见蛇妖内部已经被灼烧成一团乱了，“杀了我，杀了我，求你了，杀了我，求你杀了我。”
　　蛇妖已经更加肯定，面前的大妖真的是来玩妖的，闲得无聊的大妖来玩妖了，正好被自己碰上了。其实蛇妖并不知道，能杀的话，赵芸早就杀了，何必折磨妖呢。
　　
　　
第三十三章 内行与外行
就这么的，赵芸用另类的方式，折磨死了一只比她还强大的妖，而且这只要到死的时候，还是那种死不瞑目的。
　　赵芸依然在隐身状态，看着蛇妖尸体上方挥之不去的魂魄，忽然之间，就在赵芸面前，空间中伸出一根奇怪的钩子，这根钩子构住蛇妖的灵魂，一下子就把怨恨十足的蛇妖魂魄给勾走了，吓得赵芸急速离开山洞范围，生怕那勾魂的钩子也会连她的魂魄一起勾走。
　　在确定那钩子不会出现后，赵芸这才小心翼翼的走了过去，来到蛇妖的尸体前，一挥手把尸体给收了起来，这些赵芸不知道有没有用，反正先收着就是了。
　　赵芸进洞后依然小心翼翼，她不敢确定，在没有蛇妖的洞中，是否还存在其他的陷阱，地图上只能标记出有没有生物反应，而无法标记出是否有陷阱，为了以防万一，赵芸还是决定再牺牲一次虎狮兽。
　　召唤出虎狮兽，让虎狮兽在前面，走的时候在地上留下火焰痕迹，以表示这一条路很安全。
　　赵芸和虎狮兽之间的距离差不多有二十米，反正虎狮兽身上的火光够亮，哪怕五十米距离都能够看得见，再加上地上遗留下来的火焰，赵芸可以借着这些火光观察周围的地势环境。
　　来到洞穴的尽头，赵芸终于知道了那一药香味的来源了，一朵长在洞穴深处，水潭上的奇怪的花。
　　“泉幽草。”
　　这就是那一朵花的名字，只是让赵芸觉得奇怪，那分明就是一朵花，为何取名泉幽草呢。而且这水潭上还散发着寒气，根本就很难渡过去取泉幽草。
　　赵芸召唤出火鸟，让火鸟试试看能否在水潭上飞行，可谁想，这火鸟一进入水潭范围，立刻就被水潭的吸力给拉扯下去，直接落在水里，由于火鸟是白星艳阳做成的，身上的火焰不是什么水都能扑灭的，在水潭里扑哧煽动几下翅膀，被赵芸撤去妖力的供给，化作虚无消散了。
　　“这莫非就是传说中的落水，水上面没有任何一点浮力，而且凡是从水上面飞过去的，都会被拉入水中，好恐怖，看来想要拿到泉幽草是有难度了。”
　　赵芸思考再三，决定尝试一下，召唤出好几只虎狮兽，这一下就让体内的妖力亏空，手速超快，立刻往嘴里塞进一颗丹药，这才勉强把失去的妖力给补充回来。
　　看着面前的六只虎狮兽，赵芸命令所有的虎狮兽以叠罗汉的方法，一只接一只往上叠，赵芸又掏出几颗丹药以备不时之需，这才纵身一跃，来到最上方虎狮兽身上，命令最下面的虎狮兽朝着水潭前进。
　　这才刚进入水潭，最下面的虎狮兽就坚持不住了，这才刚走两步，就趴在水潭上不再行动了，无论赵芸怎么供给妖力都无济于事，无奈下只好让在背上的第二只虎狮兽继续前进，一只接一只慢慢靠近泉幽草。
　　可到了最后，等到赵芸其的这一只的时候，距离泉幽草还有两只虎狮兽的距离，可赵芸却无法再召唤其他的虎狮兽了，因为这六只虎狮兽已经是赵芸的极限了，再召唤，肯定是无法全身心控制的。
　　“该死的，难道就这么放弃了吗，眼看泉幽草就在眼前，我不想放弃啊。”赵芸咬着大拇指的指甲着急了。
　　“不管了，不管用什么办法，都要过去。”赵芸把纳戒里所有大件的物品全都扔了出来，全部都扔到面前，可谁曾想，所有的东西一落在水潭上，瞬间沉了下去。
　　“该死的。”赵芸纳戒里实在没有什么可以扔的东西了，再扔就是更加贵重的东西了，赵芸怕泉幽草的价格还没有她扔出去东西的价格多，到时候就得不偿失了，把目光转向系统背包里。
　　“对了，尸体！！”
　　赵芸眼前一亮，背包里有着许多的尸体，其中一具尸体引起了赵芸的注意，那就是被折磨致死的蛇妖的尸体，“蛇妖在这里生存也不知道多久了，身体肯定适应了这一水潭，如此说来那就用蛇妖的尸体，或许真的能过去。”
　　把蛇妖的尸体扔了出去，奇迹般的，蛇妖的尸体竟然浮在水面上，赵芸眼前一亮，小心翼翼的抬起脚，她不敢用力，轻轻尝试了一下这浮力，发现能够承受自己的重量而不会沉下去后，赵芸这才大胆的踩在蛇妖尸体上，由于蛇妖的尸体有五六十米长，而且水桶腰下也给了赵芸站立的空间。
　　顺着尸体来到泉幽草前，伸出双手想要触碰泉幽草，可谁想，还没靠近，自己的双手就结上一层薄冰，吓得赵芸立刻缩回双手，“这下完了，到了这地步，眼看着面前是宝藏，却没有开启宝藏的钥匙，反而要空手而归。”
　　实在是没办法，赵芸只好原路返回，把蛇妖的尸体又收了回去，解开所有虎狮兽的召唤，赵芸坐在地上很不甘心看着不远处的泉幽草，嘟囔着嘴“我就不信了，还拿不到那泉幽草。”
　　赵芸有想过把本命妖火，也就是白星艳阳覆盖在身上，可以想到万一白星艳阳灼烧了泉幽草那怎么办，一旦被灼烧了，没了药效，自己的努力岂不是白费了。
　　赵芸并不懂得采药的办法，如果懂得采药的在，都知道泉幽草要怎么摘取，泉幽草十米范围内是阴寒无比的，越往泉幽草靠近，越是寒冷，到了最后甚至达到了绝对零度。就算是一些妖也都是受不了的。
　　但这寒冷也只是针对生灵而言，懂得摘取泉幽草的，都会准备超过十米长的套索，用来套住泉幽草，只要泉幽草离开了根茎，那寒冷就会消失一空，也就能顺利取得了，而且懂得摘取的人也不会像赵芸那样靠近，反而会在岸边，利用超长的竹竿去套取泉幽草。而且这些竹竿还都是做了防落水处理。
　　这就是内行和外行的差别了，内行会用更加简单有效的方法获取，外行只能靠投机取巧来获得，有时候还有可能功亏一篑，就像赵芸这样，第一次就功亏一篑了。　　
第三十四章 获得泉幽草
　　终于，赵芸还是想到了办法，她艰难地把蛇妖尸体给解剖了，抽搐蛇妖的筋，又去外面找来超常能够支撑的木棍，在木棍上把蛇皮包裹上去，在木棍的一头利用蛇筋和蛇皮做成一个套索，这才继续奋战。
　　这也充分说明了赵芸很机智，能够在短暂的时间里掌握内行的技巧，利用这种方法来获取泉幽草。
　　由于黑鳞镜蛇常年生活在落水潭附近，有时候也会进入落水潭中，久而久之身上已经进化出了对抗落水潭的方法，能够避免自己进入落水潭后爬不上来的体质。
　　赵芸就是利用蛇皮，利用黑鳞镜蛇那已经进化了的蛇皮，用蛇皮包裹住木棍，让木棍也具有不被落水潭吸进去的效果，这还是赵芸经过多次尝试才得到的结论，实验中赵芸发现了只要是黑鳞镜蛇蛇皮包裹住的东西，都能够轻松浮在落水潭上。
　　本来赵芸是想做一件包裹住全身的蛇皮紧身衣，可后来才发现，自己没有那个手艺，于是只能作罢，改成这样的方法。
　　“完成，接下来嘛，泉幽草，你是我的了，哈哈。”赵芸举着木棍笑着。
　　来到水潭旁，把手中的木棍一点一点慢慢伸过去，慢慢靠近泉幽草，在来到泉幽草上空，赵芸在确定已经可以下套后，这才一下套住泉幽草，一拉蛇筋，蛇筋的另一端感觉到拉力，急速紧缩，紧紧勒住泉幽草的茎部。
　　“成功了。”见状赵芸迅速起手，把泉幽草连根拔起，只是这比赵芸想象的要难很多，泉幽草的根茎仿佛是吸盘手，紧紧吸住落水，让赵芸使出了吃奶的力气，“靠，给老娘起来啊。”
　　好在赵芸选的木棍结实，否则这么下去，木棍迟早要先断掉的。
　　费劲千辛万苦，终于是把泉幽草连根拔起了，这里也说明了赵芸是门外汉了，如果是内行取泉幽草，都会在套索部位放置锋利能够切割的刀片等，用来切割泉幽草，留下泉幽草的根茎，好让泉幽草日后能够继续生长，可赵芸却不懂这些，她直接连根拔起了。
　　获得泉幽草后，赵芸开心得不得了，看着手中泉幽草的模样，幽蓝色的花瓣上仿佛有紫罗兰的色泽，又仿佛是玫瑰般的娇艳欲滴。那淡淡的药香味扑鼻而来。
　　赵芸生怕没有特殊器材放置泉幽草，会让泉幽草的药效消散，立刻把泉幽草放进系统包裹里，系统包裹就仿佛是一个时间静止的地方，虽然只能存放死物，却能让其永远保存在刚刚进入的那一刻。
　　同时也收拾其他的工具，心情大好的赵芸伸长懒腰，“回去看来要去图书馆里恶补一下这些草药的知识了。”
　　妖精学校的使用点，赵芸基本上都用在了丹药的兑换以及图书馆恶补知识上了，至于妖器的兑换和其他买卖，赵芸却不曾做过，妖器她已经有本命妖器了，身上又有意见羽裳了，目前暂时不需要其它的妖器了。
　　赵芸是顺着老酒鬼的指引，朝着自己需要的两株草药地点前进，只是路上顺便收集一些其他的草药，等取得那两株草药后，再看看是否能够从其他地方发现其他自己需要的药草。
　　有目标的赵芸继续在药园副本前进，依靠系统地图来躲开许多可怕的存在，凡是系统地图上出现金色BOSS图案标志的，赵芸都会绕道而行，而且是绝对不会接近，宁愿走远路，也不会靠近。
　　至于红色BOSS标志的，赵芸还是会过去碰碰运气，就算打不过，跑，总跑得过吧。
　　同时赵芸也算是摸清了系统地图的作用，系统地图除了能够分清楚敌我双方的关系之外，也能够标出战斗力超强的一些怪来，同时会把那些怪进行系统化的划分，再结合赵芸自身的实力来看，系统会把那些怪分成精英怪，小头目，BOSS，以及大BOSS这几类。
　　精英怪就是红点比起普通小怪的红点要来的红，小头目则是有一个小型的骷髅头，这个骷髅头是淡红色的，BOSS则是红色到深红色，长角的骷髅头，至于大BOSS，则是把BOSS的深红色换成了金黄色，那直接意味着赵芸是无法打过的，甚至被碾死的份，有多远还是躲多远吧。
　　深红色的BOSS，赵芸也是打不过的，但是却能跑，只是跑是需要付出代价的，为此赵芸也不会轻易靠近，哪怕靠近了，也不会轻易去招惹，至于其他的，赵芸都会过去招惹，目的很简单，那就是击杀了获得那些怪看守的药材。
　　坐在树干上，赵芸开始烦恼了，愁眉苦脸自语道“如此说来，我想要的那两株药草，肯定有大BOSS等着我，我一个小身板怎么打得过啊，看来不能力敌，只能智取了，只是这智取要怎么智取啊，要知道那些大BOSS的智商都是很高的，而且这里面的一些妖都是能化作人形的。”
　　赵芸就碰到好几个化作人形的妖，这些妖化作人形后加装和赵芸交好，其实都是想要杀了赵芸，再吃了她，这些都被系统检测到，为此赵芸都会率先下手。
　　“估计自己要的那些草药，恐怕都有一些大BOSS看守吧，凭借我这小身板，根本就不够看，看来拿了那两株草药后还是尽快离开吧，这里不是能呆的地方，我都已经好几宿没合眼了，每一次都神经紧绷的，生怕有什么妖夜里袭击我。”
　　决定好之后，赵芸打开地图，查找是否有能够快速到达顶峰的近路，因为那两株草药，好死不死正好都在山顶上，而且还都是相互靠近的。
　　在查找的时候，赵芸还不忘注意周围的一举一动，忽然间她惊讶发现，地图上竟然出现了一个绿点，一个小绿点，而且这个绿点就朝着自己慢慢靠近。
　　“这什么情况，这里除了我之外，难道还有其他进入药园采药的？如果真是这样，先看看对方的实力，如果可以，说不定还能成为打手，为我取得那两株草药先。”盘算了一下，赵芸关闭地图，双眼看着树下，同时还注意小地图上不断靠近的小绿点，心情很是紧张，不知道来者究竟是谁，是强是弱。
　　
第三十五章 雏鸟
当绿点靠近后，赵芸一下子傻眼了，她根本就没有看到任何的人，或者是任何的妖经过，就只有一只刚孵化不久，羽翼还未丰满的雏鸟。
　　“这，这是什么情况。”赵芸有点不敢相信，还用系统再三确认，知道那小绿点就是树下的小不点后，赵芸有点不敢接受了，“本来还想着是什么强者，本来还以为能有一个得力打手，看来事情并非事事如愿啊，算了，还是去其他地方吧。”
　　赵芸站起身来，就要离开的时候，赵芸发现地图上又出现另一个小红点，一开始赵芸以为是那小家伙的父母来了。
　　可当赵芸听到树下小家伙叫唤的时候，她感觉不对劲了，小家伙叫唤并非是欢快的叫唤，反而是着急的叫唤，求救的叫唤，仿佛是天敌逼近。
　　没有让我碰到还好说，这一让我碰到了，我可不会让你为所欲为的。赵芸仔细辨别过来的红点，“看来并不是什么精英怪或者小头目，应该就是普通的怪吧，既然如此我就能轻松应付了。”
　　赵芸从树上一跃而下，同时一把把小家伙抱在怀里，在地上连续翻滚几下，也正在这时候，已经在一旁伪装起来蓄势待发的敌人终于显现真身。
　　一条十米多长的蛇张开血盆大口，朝着刚刚雏鸟所在的位置撕咬过去，这一扑过去发现扑空了，调转蛇身对准赵芸，吐了着蛇信子。
　　赵芸把雏鸟放在肩头，摸着雏鸟的小脑袋，“小家伙，站稳咯。”
　　雏鸟仿佛回归母亲的怀抱，在赵芸肩膀上欢快叫着，跳着，雏鸟的话中的意思，赵芸能够听明白。
　　赵芸笑着说道“小家伙，我不是你母亲，你站稳咯。”对于面前的小蛇，赵芸甚至不需要祭出落樱扇，分分钟就能灭了。
　　已经妖云境的赵芸，很久没有欺负弱小了，面前的小蛇这是上天有路不走，地狱无门自来头。
　　“花叶，指枪。”
　　赵芸抬起右手，右手摆出手枪的姿势，食指和中指上出现了数片花瓣，花瓣迅速一片包裹一片，形成一个小花球。
　　‘咻！！’
　　花球射出，朝着小蛇的三寸打去，年幼的小蛇根本就不是赵芸的敌手，分分钟就被赵芸给灭了。
　　看着地上的蛇尸，赵芸撇撇嘴“怎么最近都和蛇扯上关系了。”
　　确定消灭后，赵芸抱起肩膀上的雏鸟，把它放回地上，“小家伙，危险没了，你也该回去了，你父母肯定担心你了。”
　　“啾啾啾~~”雏鸟用那还未完全成长的双翅，紧紧抱住赵芸的手指，仿佛不舍得和赵芸分开。
　　“都说了我不是你母亲了，哎，真是的，别用那种声音啊。”赵芸有些怕了，听到雏鸟那恳求的声音，那种不愿和赵芸分开的声音，让赵芸很是心酸。
　　“啾啾啾~~”雏鸟继续叫着，很有灵性摇着头，双眼汪汪看着赵芸。
　　赵芸受不了雏鸟的眼光，“好啦好啦，让你跟着吧。”说着赵芸又把雏鸟抱在了怀里。
　　在赵芸怀里的雏鸟张开着双翅，紧贴在赵芸的怀里，小脑袋依靠在赵芸的怀中，就仿佛孩子依偎在母亲的怀抱中一样。叫了几句，或许是因为在赵芸怀里感觉到温暖，感觉仿佛回到母亲的怀抱中一样，雏鸟不知不觉睡着了。
　　其实也不能怪雏鸟，说到底还是要怪赵芸的，谁让赵芸的本体是凰，是一种特殊的火凰，都说百鸟朝凤，所有的鸟都会听命于凤的命令，而又有凤朝凰，所有的鸟都会依恋凰，尤其是幼小的雏鸟，一旦凰抱着，雏鸟们都会以为是母亲抱着，完全不想离开凰的怀抱。
　　这也就类似于紫鸾很喜欢赵芸身上的味道，很喜欢和赵芸在一起，一切也都是因为赵芸身上味道的吸引，毕竟紫鸾也是百鸟中的一种。
　　更何况赵芸身上还有御火妖尊凰璐的羽裳，凰璐是火凰，在双重气味下，怀中的小雏鸟自然不愿意离开了，估计就算连亲生父母来了，都不愿离开赵芸的怀抱。
　　“哎，也不知道你父母是谁，估计现在该着急了吧。”赵芸摸着怀里雏鸟的小身板，自语道。
　　“我现在都自身难保了，更加不可能带着你，一旦带着你，我都不知道该怎么保护你了，放着你不管我又于心不忍，还是折路一下吧，我记得你来的方向是那边吧，去一趟说不定有你父母的下路，把你交给你父母后，我也好安心继续寻找药草。”
　　赵芸很想把这小家伙就这么带走抚养，从系统给出雏鸟的身份，光听名字，赵芸就觉得很霸气——‘雷云鹰雏鸟’。可现在赵芸实在是没办法带着小雏鸟在身上，一来她要去山峰上，那里肯定危险重重，都自身难保了还要带着一个毫无战斗力的小鸟，那就更加不可能了。
　　按照刚刚从地图上发现小雏鸟过来的位置走去，可当走到一个岔路口的时候，赵芸不知道该怎么选择了，只好叫醒怀里的小家伙，“你是从哪里来的，指一个方向吧。”
　　小雏鸟歪着脑袋看着赵芸，还是雏鸟的它根本就听不明白赵芸的意思。这让赵芸有点无语了，“算了，还是凭感觉吧。”
　　抱起小雏鸟，赵芸叹了口气，“我能听懂你的话，你却不知道我说的意思，这怎么办啊。”看了看左右两边的岔路口，赵芸仔细辨别，同时鼻子还在空气中嗅了嗅，希望能够嗅出雏鸟的一丝味道。
　　成了妖之后的赵芸，嗅觉，听觉和视力方面都有了很强的改变，虽然没有比起犬类的嗅觉来的敏锐，但也是比起人类来说要强大很多。
　　“好像是这里吧。”赵芸选定了一个方向，带着小雏鸟踏上寻亲道路，只是赵芸也不想想，小雏鸟的名字都那么霸气了，那么其父母岂不是更加恐怖。
　　成年的雷云鹰是要多恐怖，说不定还是**ss级别的存在，万一小雏鸟的父母误以为赵芸是鸟贩子，那以赵芸的小身板，估计连对方的一下都挡不住就要嗝屁了。
　　至于小雏鸟的父母，此刻也在到处寻找着自己的孩子。　　
第三十六章 异样玩熊
　　妖之间的相互争斗其实非常的严峻，食物的争斗，领地的争夺，伴侣配偶的争抢，这些在妖之间是经常发生的，哪怕是妖精，暗地里也是如此的。
　　尤其是食物的争斗更是恐怖，有些许修为的妖，为了提升自己，都会不择手段，哪怕是妖精，也是如此，尤其是一些大妖的孩子，更是成为了争抢的对象。
　　有一些大妖的孩子，在幼年时候，还未能化形的时候，就成了各个妖之间抢夺的食物，大妖的孩子会继承他们父母的一切，包括天赋，血脉等等，而这时候那些已经停歇不前的妖们，就会想办法获得，以提升自己的修为，哪怕需要冒险，甚至以生命为代价，他们也都不在乎。
　　正因为如此，赵芸怀中的小家伙就成了各个妖争抢的口粮了，只是这一点，赵芸还不清楚而已。
　　上天是公平的，幼小的雏们会成为各个妖争抢的对象，同样的，他们身上都会具备对危险的先天感知，危险还未来到，他们都会事先预警，提前感应到危险即将到来。
　　“该死的，这是第几次了，每一次都搞偷袭，要不是老娘有地图，老早就被阴死了。”赵芸气得牙痒痒的。
　　几天下来，赵芸已经遭遇到了不下十次攻击了。
　　怀揣着雏鸟，手中的落樱扇已经祭出，如果之前的几次，赵芸还能轻松应对的话，那么眼前的这一只妖，赵芸就必须全力以赴了。
　　“吼~~”
　　一声熊叫声从赵芸身后传了出来，赵芸转过身的时候，一只脸盆大小的熊掌已经盖了下来，吓得赵芸单手撑地向后翻转。
　　“樱花，结界！！”
　　粉色的樱花瓣漫天飘舞，一颗颗小型的樱花树从赵芸周围快速生根发芽，在樱花树成型的一刹那，形成一个半圆形的粉色护罩。
　　赵芸站在护罩内，看着冲过来化成妖身的大黑熊。
　　双眼缓缓闭上，抬起拿着落樱扇的手，在手高举头顶的一刹那，赵芸猛的睁开双眼，“两仪——白炎樱羽。”
　　周围纷飞的樱花，瞬间染上了雪白的色泽，原本粉色的樱花上，燃烧起了白色的火焰，这些火焰，就是赵芸的白星艳阳。
　　无数燃烧白色火焰的樱花迅速组成在一起，形成一只展翅翱翔的白色火鸟，这一只火鸟并非是赵芸利用符咒用出的那一只火鸟，这一只火鸟比起那一只来说，要强大数倍，因为这一个技能，只有在樱花结界中才能够使用的，一旦赵芸离开樱花结界，这个技能也就宣告失败了。
　　火鸟有十米之大，双翅展开起码有五十米之长，朝着冲过来的大黑熊飞了过去，张开鸟喙，一口灼热的火焰喷射而出。
　　原本大黑熊已经对那一只雏鸟势在必得了，如今又莫名出现一只白色火焰的大鸟，让大黑熊大怒，抬起熊掌，熊掌上汇聚土黄色的妖力，一掌拍了下去。
　　赵芸站在樱花结界内，看着结界外的火鸟和大黑熊的战斗，脸色特别的不好看，要维持樱花结界的同时，还要对那一只火鸟进行操控，这种除了需要对妖力输出的控制，还要对心神的把握，同样的，这也已经是赵芸的极限了。
　　单单就这樱花结界，就已经耗费赵芸大量的妖力，更别提还要从这些妖力中再分出妖力来唤出那一只火鸟，而且还要对火鸟进行控制，一旦不控制火鸟，那一只火鸟可是会敌我不分的乱攻击一团，直到樱花结界消失为止。
　　本来赵芸是想要把那一只大黑熊引入樱花结界内再与之一决胜负，可一想到自己所能制造的樱花结界范围有限，很难展开拳脚与之战斗，为此推求其次，召唤出那一只火鸟进行战斗。
　　赵芸咬着牙关，狠狠抱怨道“该死的，那大黑熊皮竟然那么厚。”赵芸急中生智，她必须速战速决，一旦拖久了，肯定会对自己这一边不利，“对，对了！”
　　赵芸想到了一个办法，她还记得当初是怎么杀死蛇妖的，不，应该说是怎么折磨死蛇妖的，当初蛇妖也是大意，这才吞了那一只虎狮兽，可现在想要依样画葫芦，肯定不行，必须想个办法让那大黑熊张开嘴，再一把火焰烧了大黑熊的内脏。
　　放弃了有利的攻击，赵芸操控着火鸟，与大黑熊来了近距离的攻击，以近战对抗近战，大黑熊见状不由得大喜，如果火鸟继续远战，大黑熊肯定吃不消，可一旦近战，近战可是大黑熊的长处。
　　竟然以己之短攻彼之长，这无疑是找死，只是大黑熊并不知道赵芸是故意如此的，她在等机会，等大黑熊张开嘴的机会，而且要张开大嘴才行，小嘴的话怕火焰无法全部进入。
　　“吼。”大黑熊终于是不耐烦了，张开熊嘴，一口咬在火鸟身上，这一咬可算是如了赵芸的心愿了。
　　“就是现在。”赵芸双眼瞪大，操控着火鸟，让火鸟重新化作无数燃烧着白色火焰的樱花瓣，这些樱花瓣一小部分顺着大黑熊的嘴进入了大黑熊的身体内部。
　　接下来大黑熊就倒霉了，为了防止大黑熊因为疼痛乱冲乱撞，赵芸利用其它的火焰樱花瓣迅速将大黑熊包裹起来。
　　大黑熊吞过无数的食物，哪怕是尖刺都吞过，只是大黑熊吞火还是第一次，那热腾腾的火焰在大黑熊胃里风起云涌四处作乱，疼的大黑熊大声咆哮，只是想要动弹却动弹不得，全身都已经被完全束缚住的大黑熊疼痛难耐。
　　大黑熊的力气比起赵芸预想的还要强大，这不断挣脱还真把无数的火焰樱花瓣给挣脱落了，赵芸也是有些吃不消了，实在没办法，赵芸想了个鬼主意。
　　由于全身被束缚住的大黑熊无法反抗，也给了赵芸一个绝佳的机会，操控着火焰樱花顺着大黑熊的菊花钻了进去，这一钻让大黑熊大声喊叫“饶命啊，饶命啊，我错了，我错了，放过我，放过我。”
　　赵芸冷笑，放了你怎么可能，一开始还喊打喊杀，如果这时候是我败了，你会放过我，休想。
　　
第三十七章 雏鸟的老爹来了
这大黑熊是赵芸折磨死的第二只妖，比起那一只蛇妖来说，大黑熊的修为要弱很多，但强就强在大黑熊的皮比起蛇妖来说要后得多，而蛇妖的依仗也不过是来自于毒液。
　　来到大黑熊尸体旁，赵芸踢了踢大黑熊的尸体，“让你嚣张。”赵芸一挥手，想要把大黑熊的尸体收进包裹中，却发现没办法收进去，系统显示着是活物，这让赵芸立刻与大黑熊的尸体拉开距离。
　　开玩笑，受了那么重的伤，竟然还不死，估计也就苟延残喘了吧。为此赵芸决定再补上一刀。
　　吞下一颗丹药后，召唤出虎狮兽，让虎狮兽用爪子扒开黑熊的眼睛，一爪子抓下，先让黑熊失明了再说。
　　黑熊的双眼遭受到严重的攻击，还有半口气的黑熊又去了半口气，哀嚎一声，那声音很明显，求放过啊。
　　可赵芸是绝对不会放过大黑熊的，她可不敢担保说大黑熊日后不会来报仇，要知道生灵一般都是很记仇的，人是如此，妖说不定更是这样。
　　或许放在以前，赵芸会生心怜悯，可自从经历了祸野怪之后，又经历了一些事情，让赵芸改头换面，虽然善良之心还是有的，但这些善心都被赵芸很好的隐藏起来了。
　　控制着虎狮兽，虎狮兽的爪子扒开大黑熊的嘴，既然大黑熊已经躺在这里装死，那就让其死的更加彻底，以绝后患。
　　其实大黑熊也是有脑子的，本来以为装死能够蒙混过关，可谁知赵芸有一套能够查看死没死透的方法，这就是大黑熊倒霉了，最后连反抗的余地都没有，就这么嗝屁了。
　　收起尸体，赵芸瘫坐在地上喘着气，好在杀黑熊的时候，没有搞得太过血腥，否则就会引来其他妖的注意，到时候哪怕解决了大黑熊，也会被其他的妖给盯上了。
　　赵芸依靠在一棵大树下，抱着雏鸟左瞧右看，“奇怪，为什么那么多妖的目标都是你啊，你怎么还能活得好好的，真搞不懂。”
　　“啾啾啾~~”雏鸟听不懂赵芸的意思，不断兴奋叫着。
　　“我不是给你举高高。”赵芸有些无语。“真是的，真想快点把你送到你父母的手中，好结束这保姆工作。”
　　在树下休息的赵芸，怀里怀揣着雏鸟，不知不觉睡着了。
　　睡梦中的赵芸感觉自己好像被束缚住，被五花大绑了，而且好像还在什么东西的背上，还吹着风，凉飕飕的。
　　急忙挣开双眼，“啊~~”赵芸尖叫一声，看着头顶上的蓝天白云，感受着风疾驰而过，再加上被五花大绑的身体。
　　“这是怎么回事。”赵芸大叫。
　　驮着赵芸飞行的一只大鸟抬起头来瞪了赵芸一眼，眼神中包含怨恨的目光，仿佛要把赵芸生吃了。
　　“喂喂喂，这到底是怎么回事。”赵芸这才从地图上看到，自己竟然和黄金bss头像的**ss重叠，这也就意味着驮着赵芸的，是大妖了，而且还是分分钟就能灭了赵芸的大妖。
　　“对，对了，小家伙呢，不会被吃了吧。”赵芸这才想起那一只雏鸟，也顾不得自己身上被五花大绑，急忙四下寻找。
　　“啾~~”
　　雏鸟从鸟背上探出小脑袋瓜，叫了一声，又把脑袋埋进羽毛中，仿佛在和赵芸玩捉迷藏。
　　“呼，还好，没事！！”赵芸松了一口气，随后又大声咆哮，“什么叫没事啊，有事才对，为啥我要被五花大绑，为啥你这小家伙会没事，还那么的轻松。”
　　“给老子闭上嘴，再吵就把你丢下去。”那一只驮着赵芸的鸟终于按耐不住了，大声叫了一声，“你以为老子想啊，你这个鸟贩子，拐走我儿子不说，还给他下了药，让他那么依赖你，甚至我想杀你的时候，还保护你。”
　　“儿子？！”赵芸回过神来，感激涕零道“我帮你儿子找到了他的父母，既然如此我也该功成身退了，你放了我吧，我不求回报，我们两清了好不。”摆脱了那小雏鸟也就意味着以后就不会再无缘无故不明不白遭到攻击了。
　　“两清，没那么容易，老子会把你带回去，你给老子老实呆着。”大鸟咆哮一声。
　　至于具体发生了什么事，这事情还要从赵芸睡着后开始说起。
　　雏鸟的父母分开寻找孩子，而这一只大鸟就是雏鸟的父亲，他终于找到了自己的孩子，同时看到赵芸在树下睡觉，又看到自己的孩子舒服躺在赵芸的怀里，孩子的丢失，再加上他误以为赵芸就是偷走孩子的凶手，气的想要一下就抓死赵芸。
　　好在小雏鸟挺身而出护驾，在一旁不断焦急叫着，叫得大鸟实在没办法下手，一旦下手了他还真就怕自己的孩子从此和父母结仇了。
　　于是乎化作人形，并且找来藤条把赵芸五花大绑起来，带着小雏鸟先回老巢再说。
　　赵芸气得大怒“本小姐好心好意保护你家孩子，你不领情就算了，如今还对本小姐如此，早知道就让你家孩子被吃算了，哼。”
　　赵芸可不想跟着这大鸟回去，一旦回去了，估计就更难出来了，恐怕要成为真正的保姆了，想要离开估计还要等小雏鸟长大，小雏鸟长大那要等到猴年马月啊，估计到时候黄花菜都凉了。
　　看了一眼下面，吞咽了一下口水，赵芸决定冒险一次，心里暗道“我妖力恢复的差不多了，再不走就来不及了。”
　　赵芸来到大鸟鸟背边缘，趁着大鸟没注意翻滚下鸟背，在下落的一刹那，大鸟已经察觉到了，调转身形，鸟爪对准掉落的赵芸抓去，赵芸可不会束手待毙，运转体内的妖力，同时妖法琼开万花录运转起来。
　　天空中散落起无数的花瓣，赵芸的身体燃烧起白色的火焰，白星艳阳覆盖赵芸的全身，空中无数花瓣在白星艳阳出现的一刹那开始朝着赵芸齐聚。
　　这是赵芸突破到妖云境后第一次化形，虽然还是半妖身形，但比起人类之躯，这半妖之躯要强大太多了，如今赵芸是要跑路，既然要跑路那自然要以最巅峰的姿态跑路。　　
第三十八章 药园的秘密
　　白星艳阳包裹住赵芸，花瓣不断进入白星艳阳内部，赵芸身上的衣服被白星艳阳全部烧毁，飞进去的花瓣迅速覆盖在赵芸的躯体上，组成一件花衣，在花衣组成的时候，白星艳阳覆盖在花衣上面，同时一双巨大的织白色羽翼出现在赵芸的背后，同时从赵芸的背部，屁股上方一点位置，两条燃烧着白色火焰的尾翎生出。
　　原本黑色的长发也被白色的火焰染成了银白色，身上的衣服像极了露肩的雪白色晚礼服，这一套晚礼服下露出的那一双修长雪白的****。
　　原本穿在赵芸身上，来自凰璐赠与的羽裳，竟然组成披肩，披在露肩的晚礼服上，遮挡住裸露的双肩，同时赵芸的背后，那一双纯白色火焰翅膀下面，又多出了一双小型的赤红色翅膀，那赤红色翅膀的组成竟然是来自凰璐赠与的羽裳组成的。
　　原本想要抓过去的大鸟，在看到赵芸如此变化，竟然呆愣在半空中，如果不是看着双翅还在扇动，恐怕都会以为那大鸟吓傻了。
　　大鸟脱口而出“凰，凰璐大姐头！！”
　　等大鸟回过神来的时候，赵芸已经飞向远方了，而且速度十分的快，在空中留下红色与白色双色交错的轨迹。
　　在确定摆脱大鸟后，赵芸从天空落到地面上，化作人形，重重呼出一口气，“好险，好险，还好跑得快。”
　　“将军，哈哈，我又赢了吧，这已经是第几把了。”
　　落地后的赵芸听到了这么个声音，觉得有些诧异，自己是不是跑错地方了？这里呆的不都是妖吗，难道还有人？莫非是药童？还是一些负责打理药园的？
　　先看了一眼小地图，看到周围竟然布满了绿色的小圆点，“这里到底是哪里啊，周围的都不是敌人啊，不，应该说暂时不是敌人。”赵芸心里震撼。
　　自打进入药园后，赵芸每天都是碰到各种妖，各种妖命的妖，不过也正是因为如此，赵芸的实战经验也是提升了很大空间，同时在这生死磨练之中，也让赵芸的修为更加稳定了，相比起之前刚刚初入妖云境开始，现在的赵芸可以说强大了很多很多。
　　“远方来的小朋友，何不过来坐坐。”
　　在这一声音说完后，赵芸的面前的土地翻涌，莫名多出一条石子路来，“踏上石子路，一同坐坐如何。”
　　赵芸始终注视着地图上的那些小绿点，在确定都没有变成红色后，心里略微安心一点，“既来之则安之，倒不如去一探究竟。”踏上石子路，赵芸决定去瞧一瞧这里到底是什么个情况。
　　来到石子路尽头，赵芸看到两个白发苍苍的老人坐在石凳子上悠哉下着围棋，看着他们那一身白色道袍和头上的道簪，不免让赵芸觉得，这不会是跑错地方了吧。
　　“我们这一局就先到这里如何，有小友来了，我们自当亲自接待一番。”
　　“也是，那这次就先饶过你，下一次可不会有这么好的机会了。”
　　“哈哈，谁绕过谁还不一定呢。”
　　听着他们的谈话，他们仿佛把一切都看的云淡风轻，一局棋而已，没必要伤了和气，这也让赵芸见识到了他们的大肚。
　　赵芸想要试一试，于是毫不客气坐在他们的身边，他们处于礼貌，率先自我介绍道。
　　“老夫鹤云，在这里已经呆了八千年了。”
　　“老朽云雀，在这里和老鹤一样，也呆了八千年了。”
　　八千年！！赵芸着实不敢相信，如果真的活了八千年，那一定都是大妖了，自己这个小妖根本就不够看啊。
　　见到赵芸样子变了，变得很不自然，鹤云笑了笑，“你放心，我们不会把你怎么样的，如果真要把你怎么样，也不会坐在这里和你详谈。”
　　“呵呵，呵呵。”赵芸干笑着，在没有大佬在身边，赵芸一点说话的底气都没有。“我，我叫赵芸，我来这里是有点事情的，我~~”
　　“你估计也是被抓进来的吧，什么时候进来的，还习惯吗？”云雀关切问道。
　　“抓？抓进来的？！”赵芸很疑惑，什么抓进来的？
　　鹤云点头道“是啊，抓进来的，一开始我们也没办法适应，不过时间久了，自然而然的就适应了，我和云雀，我们俩把周围附近的妖都统一了，在我们的地盘，是允许有争斗的，但不允许出现厮杀场面，可以说我们这一片，在这个世界里是一片祥和的乐土。”
　　“这，这个，我听不明白，为什么说是抓进来的？”赵芸还是不明白，总感觉有点问题。
　　鹤云和云雀两妖对望，屡屡胡须，整理了一下思绪，表情都有些不情愿起来，好像说出以往的事情是如此难以启齿一般。
　　鹤云咳嗽一声，略有些结巴道“事情，事情是这样的，我们，我们俩都是被一个超级强者强行带进来的，只因我们，我们输了。”
　　“输了？什么意思。”赵芸还是不明白。
　　云雀脸皮略微厚一点，解释道“是这样的，在这一片世界，所有的妖，八成以上都是那位大能从外界抓进来的，就算是我和鹤云，我们这类已经达到了妖心境的妖们，都不是其对手啊。”
　　“妖心境都不是对手！！”赵芸从石凳上摔了下来，她完全不敢相信，妖心境啊，那可是能够成为妖尊的存在啊。
　　从妖云境上去后，就是妖丹境，在妖精学校内，只有最为突出，也就是最强的十二位妖丹境才能被称之为十二妖将。
　　妖丹境之上就是妖晶境，而妖晶境中，只有最为杰出的七个妖精，才能被赋予七大妖君的称号，可以说是很光荣的事情了。
　　而妖晶境之上，则是妖心境，要知道妖心境那是代表强者的行列，而九大妖尊，则是妖心境顶峰的代表，九大妖尊每一位都是妖心境巅峰的强者。
　　先不说鹤云和云雀是否有达到妖心境巅峰，就单单说他们已经成为了妖心境，这一点已经足以证明他们的强大，更加能够证明，打败他们的那位大能的强大了。
　　
　　
第三十九章 药园的秘密（2）
赵芸从鹤云和云雀两老的口中得知了许多关于这一片世界的秘密，在赵芸看来，这里不过就是一处药园，可鹤云和云雀在这个地方已经生活了八千年，对于这个地方或多或少都熟知了。
　　在他们的告知中，让赵芸完全不敢相信，竟然有大能能够在世界中，另外开辟另一个世界，而且这个世界竟然是用来栽培药材的，更加重要的事，为了照看这些药材，竟然去抓妖，让妖来看守这些药材。
　　“这到底是什么大能啊，竟然不怕妖监守自盗？要知道有些妖可是很难抵挡住药香味啊，一些妖哪怕生吃，都对自身修为有着极大的作用啊。”赵芸实在没办法搞清楚。
　　“可不是，不过后来我们猜测，那位大能有可能在模仿蛊，把我们这些妖当做了蛊，为了获得最强大的蛊，不惜花大代价，用草药来当诱饵，把我们抓进来后竟然也不担心我们监守自盗，哪怕有些妖监守自盗了，也没有受到惩罚，更加可怕的是，任由我们自相残杀。”听了云雀他们的猜测。
　　赵芸浑身毛骨悚然，如果真的是这样，那这个地方岂不是一个局，自己竟然深陷一个局中，如果真是这样，自己还能出去吗？拿到了草药后还能出去吗？还有这个局到底是谁布下的，竟然如此的恐怖。
　　“等等。”赵芸忽然想到了可怕的关键点，问道“在这里互相残杀的妖们，死后是不是会有一只大手虚空伸进来，抓走死亡一方妖的灵魂。”
　　云雀和鹤云点头，异口同声道“是的。”
　　“如果真是那样，那那一只大手的主人，有可能就是设下这个局的恐怖强者了。”赵芸已经不敢想象了，到最后得到的那最强的妖，对方会怎么使用，是拿来当战斗工具，还是其他用途。
　　“所以我们俩就联合其他一些不喜欢战斗的妖心境强者，一起统一了这一片区域，把这里打造成只能有争分，但却不能有杀戮的乐土。”鹤云惆怅道。
　　有争分就一定会伴随着杀戮，这是永恒不变的，赵芸好奇问道“那你们是如何解决争分的。”
　　“很简单啊，用最基本的方式来解决，要嘛一招决胜负，要嘛用娱乐的方法来解决争分，不过貌似用娱乐的方法更能解决争分吧。”云雀指了指不远处那些正用娱乐方法解决争分的一切小妖。
　　“难道你们没有想过要出去吗？”赵芸问道。
　　鹤云苦笑“谁没想过，可做不到啊，这里的空间壁垒坚固的跟玄武龟甲一样，根本就破不开，我们试验了好久，最终还是放弃了，在这里任其自生自灭得了。反正也活够本了吧。”
　　赵芸大声咆哮“别开玩笑了，什么叫活够本了，你们知不知道你们在这里的八千年里，外面已经发生了八次千年战争，如果加上这一次提前了两百年就发动的千年战争，总共已经九次了，你们可知道你们在这里逍遥自在，外面的我们要经历多少艰苦奋战吗，又有多少强者陨落在祸野怪之下。”
　　“千年战争。”云雀的拳头拽的咯咯直响，“你以为我们不想出去吗，我们根本就出不去，你以为我们这些老一辈对祸野怪的恨就很少吗，看着祸野怪肆意妄为，看着它们肆虐残忍屠杀我们，看着它们害的我们妻离子散，你以为我们不想报仇吗。”
　　见到云雀如此愤怒，赵芸不由得缩缩脑袋，“对，对不起，我~~”
　　鹤云拍了拍云雀的肩膀，“她都道歉了，看在一个女娃娃的份上，你消消气吧。”鹤云问赵芸道“我们还不知道你的名字，还有你究竟是怎么进来的，按理说那位大能根本就看不起你们这种妖云境的，一般来说要收的话也都是收妖丹境以上的妖才对。”
　　收妖丹境的妖？难道说我碰到的那些低于妖丹境的妖，都是这里土生土长的咯？仔细想想也对，既然要养蛊，当然是要抓厉害的，只有这样最后存活下来的才是最强的蛊。
　　赵芸抓抓脑袋，“我叫赵芸，我是自己进来的，我进来是来采药的。”
　　“自己进来的？采药？！”
　　鹤云和云雀两妖完全不敢相信，竟然有人能够找到进来的路，不过也正因为如此，他们更加兴奋了。
　　既然有进来的路，那就一定有出去的路，“那你知道出去的路在哪里吗。”云雀激动得双手搭在赵芸的肩膀上，双眼包含希望望着赵芸。
　　赵芸尴尬挠着腮帮子，“那个，我还真不知道出去的路，我只知道进来的路，而且我也迷路了！！”
　　一听到这里，两妖纷纷低下脑袋，仔细想想也对，这个世界那么大，迷路是经常地事情，想要再找到回去的路，那恐怕是办不到了。
　　鹤云相对于乐观一点，“既然已经知晓有进来的路，那我们就不能放弃出去的希望，我们就不相信，找不到出去的路了。”
　　“嗯，老鹤你说的对，既然她能进来，那我们也能出去，一定可以的。”云雀激动起来了，他真的很想出去，他身上可是背负着一身的仇恨，对祸野怪的仇恨。
　　“老鹤，既然如此，你赶紧通知下去，说有望出去了，至于出去的路在哪里，一切只能靠我们自己了，还有把赵芸的事情也跟他们说一下，既然有妖进来了，那我们就一定能出去。”云雀急忙说道。
　　一个人的力量是有限的，既然要找出去的路，那当然是人多力量大了，不，应该是妖多力量大了，众妖云集，一起寻找出去的路。
　　在鹤云走后，云雀还是很激动，“真不知道该怎么感谢你，哦，对了，你不是要找草药嘛，你需要什么草药，你跟老朽说，老朽有的一定都拿给你。”
　　“真的吗。”赵芸完全不敢相信，就这么一条消息，说不定能够换到那些草药。
　　赵芸把自己需要的草药全部报了出去，云雀一听眉头紧锁起来，“如果老朽没猜错的话，一定是你的什么妖被打回原形了吧。”
　　“你，你怎么知道。”赵芸下意识和云雀拉开距离。
　　看到赵芸的脸色，云雀急忙道“别怕，别怕，老朽怎么说也是学医的，知道这些在正常不过了，这些药还需要两种天地极矿以及一种日月精华的药引是吧。”
　　“嗯嗯嗯。”赵芸点头道。不过眼神还是往地图上漂，一旦发现云雀变成敌人，那第一时间就是先稳住，第二时间就是拔腿就跑。　　
第三十九章 线索
　　赵芸在鹤云和云雀这一边呆了十来天，每一天都向云雀请教草药的知识，不断恶补着一些关于草药的基本，同时还拿出笔记不断记录。
　　如果不是因为时间有限，估计赵芸一定会在云雀这里呆个几年，用来学习医药的知识。云雀教导赵芸草药的知识，赵芸给云雀他们讲述外面发生的一切。
　　当然了，赵芸并没有说出自己是紫羽的徒弟，也没有说出那药是用来救媚星妖尊的儿子，否则万一他们中有人和紫羽或者凰璐亦或者媚星妖尊狐媚儿有仇，那可就不妙了，为此有些事还是少说为妙。
　　这十多天来，赵芸还意外获得了另外两株自己需要的草药，再加上自己要寻找的那两株草药，总共也就四株了，九味药材转眼就能获得四种，让赵芸喜出望外。毕竟除了九味药之外，还需要两种矿石以及一种药引子。
　　当然了，赵芸相信，媚星妖尊肯定也在着手准备，不止是媚星妖尊，连凰璐也会跟着收集，毕竟大战在即，飞花院也是一员大将啊，以飞花院的实力，只要不是碰上四星祸野怪，所有的三星祸野怪都能碾压，就算碰上四星祸野怪，也能够轻松逃走，就算碰到五星的，只要对方和倍郎音尔一样，想要阴沟里翻船，那么飞花院绝对不介意再次使用那种力量。
　　“你这就要走了啊。”云雀有些舍不得，他还想听赵芸口中关于外界的事情，而且云雀觉得，赵芸是一个很好的传人，有想要把一身医术传给赵芸的冲动。
　　赵芸点头道“是啊，虽然很想留下继续学习，不过大战在即，我肩负着的使命也是很大的，必须赶紧把那草药收集完，好让那一个战力复活。”
　　“也对，千年大战在即，哪怕再有恩怨，都要放一边，先解决外患后，自家的恩怨日后再慢慢清理。”鹤云道。
　　云雀一拍手，“瞧我这记性，你要的其中还有一种草药，叫雷鸣草的，雷鸣草具体生长的地方我知道，就在雷云鹰的巢穴上，你只要能够找到雷云鹰，就一定能够找到雷鸣草，另外跟你说，这里的雷云鹰和妖精学校的御火妖尊凰璐有点关系。”
　　御火妖尊凰璐！！赵芸惊讶看着云雀，要知道云雀可是活了八千年的老怪物啊，再加上自己根本就没有提及过凰璐是御火妖尊，如果这么说来，八千年前凰璐就已经是御火妖尊了，八千年后，凰璐的实力岂不是很恐怖？而且他所说的雷云鹰和凰璐有点关系，是什么关系，情敌？还是仇人？还是故友？亦或者深交？
　　其实赵芸并不知道越往上，提升的速度越慢，别看凰璐八千年前已经是妖心境巅峰了，八千年后，有可能还寸步难行呢。
　　雷云鹰！！赵芸想起了自己曾经帮助过的雏鸟，那不就是雷云鹰的雏鸟吗，如果真是这样，那十多天前，绑架自己的那只大鸟，岂不是雷云鹰！！一想到这里，赵芸后怕了，不住摇着头，“这个雷鸣草的事情还是稍后再说吧，我先去找另外两株吧。”
　　云雀找了个借口让鹤云离开，然后拿出一个小东西给鹤云，小声道“你需要的天圭闍葵就在那一座山峰上，天圭闍葵只能长在天峰之上，而且最重要的一点是，守护天圭闍葵的妖，是鹤云的老相好，她一直追求鹤云，你可以把这个香囊拿给她，就说~~”
　　云雀在赵芸耳边嘀咕，嘀咕完后邪恶笑着“知道了吧，你这十多天来你也知道，鹤云那家伙就是个闷马蚤货，一直拿着这个香囊却不去告白。”
　　赵芸跟着笑了起来，点头比了个‘OK’的手势“放心吧，我会去的，顺便撮合一下他们俩。”
　　告别云雀他们，赵芸朝着天峰出发，根据云雀所说，橼火莲心是生长在火山内的，而且还必须是活火山，守护在橼火莲心处的，是烈焰雄狮，一种可以生活在岩浆内的狮子。
　　路上赵芸看着包裹里的两株草药，自语道“没想到运气不错呢，鹤云守护的正好是木林心，云雀守护的是水韵草，而且根据云雀说的，自己需要的九种草药，都是有着九种不同的力量，必须把这九种力量彻底释放出来，想要释放这九种力量，就必须依靠另外的两种不同矿石以及药引才行，也只有这样才能让一个被打回原形的妖恢复，甚至更上一层楼。”
　　云雀还少说了一样，如果那妖是大妖，是达到了妖晶境修为的，那必须加量才行，如果是妖心境的，估计这个量要更加的庞大了。
　　由于这一处地域是云雀他们所管辖的，为此赵芸非常顺利，一路畅通无阻，根本就不需要担心会有其他的妖出来拦路堵截。
　　“我瞧瞧啊，应该是往这里走吧。”顺着地图，赵芸很轻松就来到通往天峰的路道上。
　　‘噔噔噔~~’
　　一声声曲调优美的古筝徐徐传出，在如此优美之地，竟然有如此忧伤的曲音，懂得音调的，都会被这曲音带入悲伤的境界，哪怕不懂得音调的，也会感觉心里沉闷，总感觉失去了什么。
　　“好，好可怕的曲子，我差点就被带入这曲调中的境界了。”赵芸摸着胸口，恐惧道。
　　曲终，赵芸额头已经流出了汗水，在曲声中，她断然不敢移动，更加不敢有任何的小心思，精神特别集中，生怕又被带入奇怪的境界去，到时候想要出来那就很难了，说不定会迷失自我，到时候可就糟了。
　　“女娃娃定力不错，你应该是刚来不久的吧，我以前并未在附近见过你。”恬美的声音从四方传来，听着这声音，就能让人进行遐想，想象着声音的主人究竟是什么样的美女。
　　赵芸很客气道“晚辈赵芸，有事要去天峰。”
　　“赵芸是吧，你身上的气味好奇怪，让我有一种依赖感，可这依赖感却不会很强。”停顿了一下，那声音继续传来“你去天峰做什么。”
　　赵芸拿出香囊，“晚辈想去天峰找夜紫菱。”
　　
第四十一章

　　三妖精心照不宣，各自忙活自己的事情，媚星妖尊大摇大摆的和赵芸离开了妖精世界，去往鸿星世界帮忙。
　　当来到鸿星世界后，赵芸身边的媚星妖尊微微一笑，“就这样吧，我该回去了，这样或许能引蛇出洞，先看一下到底有多少内贼存在。”
　　说完，媚星妖尊的身体化作虚无，消失在赵芸的面前，按照商量好的计划，赵芸回到大本营，同时流露出有大佬过来帮忙的模样。
　　看到赵芸回来，紫鸾一下就扑过去把赵芸抱在怀里，“你回来了，看到飞花院先回来，以为你发生什么事了呢，来来来，让姐姐看看，你哪里不一样了。”
　　紫鸾上下打量着赵芸，赵芸的血脉提升到四级的时候，整个人也发生了变化，不止皮肤变得细腻白嫩，身上还散发着一股若有若无的花香味，这一股花香味赵芸可以自由隐藏，但是现在她并没有隐藏起来，同时身上的妖族气味更是让紫鸾很想把赵芸私藏起来，当做宝一样供奉着。
　　因为那气味太让紫鸾流连忘返了，让紫鸾越加的想要和赵芸靠在一起。
　　妖族就是如此，像犀牛妖和犀牛鸟妖，也是相互依赖的，他们之间也会相互帮助，还有木妖也喜欢让一些鸟类的妖怪栖息在身旁，为的也是去除身上的害虫。
　　而赵芸却不是不一样的，她的本体是凰的一种，凤和凰是不同的两个品种，虽然都是属于鸟类，但凰明显高贵于凤，凤朝凰，凤是雄的，雄追雌，也就是凤会追凰，又有百鸟朝凤的说法，为此百鸟也会对凰产生过分的依赖，甚至比起凤来说还要夸张。
　　紫鸾的脸蛋和赵芸的脸蛋相互摩擦着，鼻子嗅着赵芸身上的气味，“不知道为什么，姐姐不想离开你了。”
　　“咳~~”飞花院在一旁咳嗽一声，“我说你们俩闹够了没，这都什么时候了，还闹，赵芸，我们离开的这几天里，发生了很多的事情，具体什么事，由寒落月来详细说明吧。”
　　听到正事，紫鸾才心不甘情不愿的离开赵芸的身旁，乖乖坐在一旁。
　　寒落月看着赵芸的眼神也充满了不可思议，这才短短几天的时间，竟然从五星妖元境突破到了九星妖元境了，只差一步就是妖云境了，这提升速度也太迅猛了吧。
　　其实赵芸并不知道，她每一次提升的血脉后所增加的修为是固定的，如果她在妖元境五星升级血脉，而且还是一口气升级四次，那么就能一口气进入妖元境了。
　　“我先来说说，柳嫣然所提供的那些住所，其中有三处已经被祸野怪占据了，如果不是发现得及时，恐怕周围的地区都要被祸野了。”
　　“第二，许家的事情已经证实了，以许家古宅为中心，方圆十三公里内都变成了祸野之地了。许茹芸现在暂时居住在我们这里，另外千珏玉宗等一些大门派也都已经介入了，现在整个鸿星世界都乱了。”
　　寒落月深吸一口气，“最糟糕的，是人类，人类已经慌乱了，彻底慌乱了，现在到大街上，你会看到人人自危的场景，如今的人类已经变成了谁也不信任谁，都认为对方就是祸野怪伪装的。都避而远之，爱情破碎，情侣夫妻的反目，亲情的分崩离析，原本和睦的大家庭也因为祸野之地的而宣告终结。”
　　“是嘛。”赵芸深吸一口气，严肃道“传龟老的命令。”
　　这简单的几个字让所有人都严肃起来，倾听赵芸的话“鸿星世界的一切妖精学校的妖精，全权听从寒落月安排，飞花院和紫鸾辅佐其左右，现命寒落月为鸿星世界妖精学校先锋元帅一职，飞花院和紫鸾担任副帅。”
　　说着，赵芸还把玄龟之前给的纳戒拿了出来，这的确是他们来的时候商量好的。赵芸把玄龟的身份纳戒交给了寒落月，“这就是龟老让我转交的，以此戒为证。”
　　寒落月身体第一次颤抖，这是她有生以来第一次接收到的如此重大的命令，激动道“寒星，寒落月定不辱使命，一定会引领妖精学校走向胜利。”
　　赵芸笑了笑，小声说道“除了这个命令外，学校还派人过来咯，媚星妖尊就藏在暗处，另外龟爷爷说，以保全妖精学校为上，妖精学校能有伤亡，但是一定要把伤亡最小化。”
　　“媚，媚，媚星妖尊！！”寒落月转头看向飞花院，妖精学校的妖尊，妖君，甚至是妖将都知道媚星妖尊和飞花院之间的关系。
　　“看我做什么，你做你自己的事情不就好了，何必看我呢。”飞花院撇撇嘴，他还是装作一副和媚星妖尊不熟的样子，根本就没有把他们母子相认的事情向外透露。
　　寒落月咳嗽一声，“赵芸，你现在就回学院去吧，要记住，不要对人类说你的事情，你要保护的聂小倩已经回到学院了，许茹芸还在我们的保护中。”
　　赵芸并没有着急回学校，而是先去外面看看，看看寒落月所说的，这世界的变化。
　　路上，赵芸看到所有的人类已经对彼此失去了信任，连最基本的信任都没有，还谈何团结，看着他们一个个彼此拉开距离，生怕对方忽然间反咬自己。
　　在赵芸路过一家奶茶店的时候，看到奶茶店内的服务员把奶茶递给顾客时，双眼中流露出的警惕，还有奶茶在递给顾客后，立刻缩回的样子，让赵芸忍不住心里发笑，这就是人类，胆小的时候特别胆小。
　　那个接过奶茶的顾客，看了一眼那个服务员，也是新生警惕，看着手中的奶茶，都不知道该不该喝，生怕喝了就会变成怪物，成了怪物的一员。“你这里面应该没有添加什么东西吧。”
　　这就是人类的疑神疑鬼，有些人会认为有的人会加害自己，可他们也不问问自己，自己有什么价值让别人加害的。
　　在看着远处争吵的人类，他们也都是因为这一次的祸野之地，变得相互之间不再信任，原本的合作伙伴，也因此破裂。　　
第四十二章 误会
　　“还是不行吗，到底要用什么办法，难道真的要用爬的？”赵芸皱着眉头，连续试验了多次的直接飞行，到最后都宣告失败，咬着嘴唇继续思考，“实在没办法也只能如此了，用攀爬的办法。”
　　赵芸把手触碰到山体的岩石上，一瞬间的功夫，赵芸感觉体内的妖力被封印了，整个身体瘫软了下来，吓得赵芸急忙把手缩了回来。
　　这一缩回来，体内的妖力瞬间又回来了，“这，这到底是怎么回事，难道这山有封印妖力的功能？还是说这是一种考验？”
　　如果真的是一种考验，一种需要靠自身努力去攀登的考验，那么封印体内的妖力也是理所应当的，毕竟在攀爬的过程中，谁也不敢保证会使用体内的力量，而一旦封印住了，那么就算你想使用也使用不了。
　　“天圭闍葵的考验吗。”赵芸忽然想起了不久前云雀说过的话，自己要找的九种药材，是九种蕴含着神奇力量的草药，据说每一种草药都很有灵性。“云雀守护的水韵草是蕴含着水的力量，鹤云守护的木林心则是蕴含着木的力量，如果这么说，天圭闍葵蕴含的力量到底是什么，而且这考验好严格啊。”
　　这个考验有点让赵芸打退堂鼓，要知道从以前开始，赵芸的运动细胞就超级烂，别说是攀岩了，就说跑步吧，大学时候学校的体育考试，赵芸都是不及格的，每一次都要交钱重考重修，搞得最后体育老师实在没辙，看在赵芸每一次都有去上课的份上，勉强让她过的。
　　如今让赵芸不依靠妖力攀爬，估计不知道要爬到猴年马月，说不定还没等到山顶，就已经累得半死不活了。
　　狂抓脑袋，赵芸还是决定赌一把“拼了，不管如何一定要拿到天圭闍葵才行。”攀岩肯定要事先做好准备的，于是赵芸从包裹里拿出以前猎杀的妖的尸体，当场解剖起来，赵芸并不知道在这个地方解剖尸体的严重性。
　　由于此处是和平祥和的地方，见不得一丝半点的血腥，可赵芸这一解剖，浓郁刺鼻的血腥味四散开来，惹得周围本来平静的妖们纷纷靠拢，同时还附带着敌意，误以为是外来的妖入侵击杀同类了。
　　赵芸注意到周围原本的小绿点忽然间全部成了红色的点，一时间警惕了起来，赶紧把手中的活停了下来，站起身戒备起来。
　　一个老实巴交的中年人走了出来，赵芸能够看到地图上代表着中年人的小红点正在靠近自己，大声道“别靠近，在靠近对你不客气了。”
　　“不客气？一只小小的妖云境小妖，也敢在这里逞能。”中年人冷哼一声。“说吧，你究竟是从哪里来的，来这里又杀了我们多少同类。”
　　“我，我，我在这里根本就没有杀过什么妖。”赵芸向后退。
　　中年人冷笑“没杀过？那地上的血液是怎么回事，你还敢说没杀过？一股子血腥味，还敢说没杀过，你这借口也太过苍白无力了。”
　　“你，你不要欺人太甚了，我真的没杀过，那是我从外面杀的。”赵芸真的怕了，她根本就想不到这后果这么严重，眼看着周围的小红点越来越多，越来越密集，甚至还有好几个黄金BOSS头像也朝着这边靠近。
　　“呦，怎么回事，刚睡醒我就闻到血腥味，到底发生了什么事了。”一个妖心境的大妖终于还是来了，来到中年人身旁，“言寻，到底怎么回事。”
　　“回大人的话，我也是刚刚赶来的，来了之后就发现这个小妖满手的血腥，而且地上也流了一滩血液，外加上她是生面孔，我怀疑她是从外面进来猎杀我们的。”言寻道。
　　“猎杀我们，嗯，很好，猎杀我们。”那大妖眯着眼注视着赵芸，只是这时候赵芸露出了楚楚可怜的模样，那一双小眼睛流露出流水可怜的光泽，看的那大妖一下傻了眼，再加上赵芸身上的气息，只有妖云境而已，而且还是踏入妖云境不久。
　　“猎杀我们是不是。”大妖一巴掌甩在言寻的脑门上，“你是谁糊涂了还是输糊涂了，还猎杀我们？她就一个妖云境的小妖而已，怎么猎杀我们，不要说我了，就说你自己吧，你能被她猎杀了？也不用脑子好好想想。”
　　言寻摸着脑袋，无力反驳，的确如同大妖所说的那样，不过言寻依然还是提出了一点“大人，那这附近的血腥味怎么解释。还有那一滩血水。”
　　“怎么解释，你想怎么解释，守护这天峰的是谁你不会不知道吧，夜紫菱大人根本不可能放任任何一个可疑分子进来，更别提杀害我们同类的妖了，你真是越活越回去了。”大妖咆哮一声。
　　这一声咆哮让周围的一些妖们忍不住思考起来，要知道夜紫菱虽然天真单纯，但她对血腥味却是特别的过敏，一闻到血腥味，就会浑身不对劲，甚至会把隐藏在内心的暴戾完全展现，把制造血腥味的家伙彻底斩杀。
　　而如今夜紫菱不在这里，反而是赵芸站在山峰脚下，足以说明一点，赵芸是获得夜紫菱的许可的。
　　大妖笑呵呵来到赵芸面前，“你没事吧，你放心，既然你是得到夜紫菱的认可，那我就会保护好你，我叫狮鼎，是在邻区的~~”
　　狮鼎还没说完，另一只大妖就插嘴道“我说狮鼎，你不会是发！春了吧，不管如何，她身上都是有血腥味的，不管如何都要先抓起来，哪怕是夜紫菱大人许可，也要先抓起来，等到夜紫菱大人回来后再做定夺。”
　　“你说什么，你这条臭虫，你敢再说一遍。”狮鼎咆哮道，他心里的确是对赵芸一见钟情，尤其是刚刚赵芸露出那种楚楚可怜的模样，更加让狮鼎有一种想要把赵芸保护起来的冲动。
　　“你骂谁臭虫呢，你这只烂狮，”那只大妖不服了，开始对狮鼎开喷。
　　狮鼎指着那只大妖道“臭虫，别以为我不知道你那点小心思，你喜欢夜紫菱很久了，只可惜人家夜紫菱已经心有所属了，你这是想要邀功，邀功。”
　　“那又怎样，我邀功又怎样，总比你好，吃里扒外的家伙。”大妖继续和狮鼎对喷。
　　只是喷了大半天，赵芸愣是没见到他们俩出手，只是在那边斗嘴，看谁败下阵谁就输了。
　　
第四十三章 证明
双方斗嘴许久，好在不会真的打起来，到最后双方都对喷得嘴巴算了，这才到此为止。“嘴巴酸死了，这次就放过你，臭虫。”狮鼎双手按摩着脸颊。
　　“到底发生什么事了。”云雀从天而降，“这里怎么有一股血腥味。”
　　那妖心境的大妖看到云雀来了，立马想要拉云雀如伙，一起指责数落狮鼎，“你这要问狮鼎了，他身后站着的就是罪魁祸首，双手还都满是血腥味。”
　　“喔。”云雀看了一眼狮鼎身后的赵芸，惊讶道“是你。”
　　赵芸尴尬笑着，“那个，是我弄的血腥味，不过不是你们所想的那样。”
　　云雀当和事老道“都是认识的，何必呢，介绍一下吧，她叫赵芸，是从外面来的，不过不是你们想的那样的，她是来找东西的，同样的，你们所收到的那一份情报，也是她带进来的，她是从外界进来的，既然能从外界进来，那么我们就能够从里面出去，这就是她带给我们的情报。”
　　“真的假的，从外面进来的？”
　　“有点不敢相信啊。”
　　“的确很让妖不敢相信，我们都在这里那么久了，试验了诸多次，都没有办法找到出去的路。”
　　“就是就是，她说从外面进来的，难道真的就是从外面进来的吗。万一是编造的谎言呢。”
　　“都给我安静点，不管是不是真的，她的话都给了我们希望，如果真的能从这里出去又怎样，就算是假话，那也对我们没有任何损失，不是吗，你们为何不抱有出去的希望，难道你们真的愿意一辈子都呆在这里吗。”
　　云雀大声叱喝，“还有一点，她才妖云境，我想问一下你们，妖云境的时候，你们在哪里，你们又是什么时候被抓进来的。”
　　“我是妖丹境的时候被抓。”
　　“我也是妖丹境被抓，抓进来之后还是摸爬滚打才到如今的修为。”
　　“我也是妖丹境被抓的。”
　　很显然想要被抓进来这药园，最低都必须是妖丹境，如果没有到妖丹境的，对方还看不上你，更加不会把你抓进来。
　　“云雀，你说这个想说什么。她万一是这个地方土生土长的妖呢，要知道这个地方除了八成被抓进来的妖之外，还有两成是土生土长的。”那大妖很明显就是和赵芸不对头。
　　云雀笑了笑，“我想说什么，我这么说自然是有目的的。”云雀继续说道“既然大家都是妖丹境被抓进来的，那就可以说明一点，只有妖丹境才有资格被抓，那么赵芸就只有可能是土生土长的，亦或者是真的是自己走进来的。”
　　“那你到底有什么证据证明她是走进来而并非土生土长的。”那大妖大声咆哮，咆哮的时候还不忘揉了揉嘴巴。
　　“我有证据的。”赵芸站出来说道，她算是听明白了，云雀这是在帮自己，“我有证据，我身上的服饰就是证据之一。这就是如今在外界流行的服饰之一。”
　　“切，谁信啊，万一是你自己脑洞大开做的呢，谁知道啊。”那大妖撇撇嘴完全不看好赵芸。
　　赵芸并没有反驳，伸出第二根手指，“证据二，我知道祸野之地的存在，知道祸野之气，祸野怪的事情，更加知道千年战争的事情，如果我真的是在这里土生土长，又如何知晓。”
　　“那有可能是听说的呢，我们有时候也会闲得无聊聊起曾经自己英勇的时候啊。”大妖继续反驳。
　　赵芸伸出了左手，“那你应该知道这戒指是什么吧。”
　　nbs　　
第四十四章 给你留机会了
　　云雀为何会问那个小八卦，其实还是因为赵芸身上除了有凰璐的羽裳之外，还有紫羽的一点气息，毕竟梦梦是紫羽的，身上自然有紫羽的气息，而如今梦梦又在赵芸体内，自然而然的，赵芸身上也或多或少会有紫羽的气息。
　　赵芸想要解释，一旁的狮鼎还真就把赵芸当成公主了，“我们关进来的时候，当时就听闻凰璐和紫羽有暧昧关系，没想到爱情长跑那么久，终于是喜得连理了，哈哈。”
　　听着他们八卦的调调，赵芸尴尬道“那个，能不能先帮我拿到天归阇葵啊。”
　　“对对对，瞧我们这记性。”狮鼎哈哈笑着，咳嗽一声后一本正经道“天归阇葵就在天峰上，这天峰也有数千米高，想要攀登上去，靠神通是不行的，只能靠我们自己，靠我们自身的力量。”
　　赵芸一听，心道，果然和自己猜想的一样。无奈道“所以我刚刚就在做上去的道具，结果被你们误以为是屠妖。”
　　“金斗，这就是你干的事情了，我可是始终相信着她呢。”狮鼎决定要在赵芸面前表现一番，好能够体现出强大。
　　“切，那也不知道是谁从睡梦中还跑了过来，你不也是一样，以为有妖在为非作歹。”金斗撇撇嘴，和狮鼎相处了那么久的时间，金斗多少明白狮鼎的意图，想要把老子当枪甩，没门。
　　“我说你们俩，能不能别吵了，与其有功夫在这里吵架，还不如先帮赵芸一把，等她拿到了天归阇葵，再去拿其他的草药后，说不定就能带我们离开了。”云雀大声咆哮。
　　“这还不简单，可以回归本体，以妖身上去啊，我们的妖身强大无比，再加上会飞。”金斗身后出现一对翅膀，这翅膀雄壮有力。
　　“那个，不好意思，我是半妖，所以没办法完全展露妖身。”赵芸弱弱说道。她的血脉才处在四级血脉之力而已，距离五级血脉之力，还差了3200个善之力。
　　本来赵芸是想着升级血脉之力，可又怕会出现像上一次那样，一下子成了凡人，到时候可就糟糕了，于是就把所有的善之力都用来精炼本名妖器了。
　　赵芸想到了一个办法，“其实，你们可以帮我拿啊。”
　　云雀摆摆手，刚想说，狮鼎又抢先一步表现，“我们也很想帮你拿，只是这里是夜紫菱看守的，没有她的许可，我们纵然是上去了，也完全找不到天归阇葵，每一个大妖看守的都是极其珍贵的草药，同时也会在草药周围设下强大的术式阵法，防止有偷偷默默进去采摘的。”
　　赵芸惊讶看着云雀，如果这么说来，那云雀和鹤云拿给自己的草药，岂不是自己占了便宜了？自己都没有通过什么考验就获得了那草药。
　　云雀貌似猜出了赵芸心中所想，“其实你已经通过我和鹤云的考验了，处乱不惊，再加上从你身上完全没有感觉到任何的杀戮之心，最重要的是，你能经得住我和鹤云的唠叨，更加任劳任怨。”
　　“啊！！”赵芸这也算误打误撞吧，她留下来不过是为了能从云雀口中得知一点医术，结果那些日子下来，纵然是云雀和鹤云百般刁难，赵芸也没有任何抱怨，反而更加虚心请教许多的事情。
　　“那，还请麻烦你们帮我，帮我做一些工具，我要自己攀登上去。”赵芸决定先利用一下他们，让他们帮忙做一些攀登用的工具。
　　云雀思考了一下，“如果你要攀登到那山峰上，就必须需要绳索，也就是说你必须做一条千米长的绳索，这绳索的材质一定要足够坚韧，否则是经不住攀爬的，而且还必须带好充足的水源和食物，否则攀爬的过程中，你一旦饥渴，那就很难办了。”
　　由于上天峰的时候是绝对不能够使用任何妖力的，所以在不使用妖力的情况下，肯定很容易出现筋疲力尽，甚至还有饥渴虚脱的迹象，所以必须把这些都考虑在内。
　　“想要做出千米长的绳索，你很明显是不可能实现的，另外不是我们不带你飞上去，只是因为这也是考验的一部分，所以你只能自己攀登了，不过这千米绳索，我们帮你，就是这绳索的材料，这还需要考虑一下。”云雀把考虑到的全部说了出来。
　　狮鼎想要在女神面前表现一番，“要不这样吧，我们分工合作，一部分妖留在这里帮忙，另外一部分出去找水源和食物。”
　　狮鼎上下打量着赵芸，脸颊不由得泛起晕红，咳嗽一声道“经过我的判断，你运动能力很不好，所以这食物和水源一定要充足，另外跌打用的草药，以及一些攀岩时候常见的症状也都要准备一下。”
　　金斗坏笑用胳膊戳了戳狮鼎的胸，“你不会看上她了吧，分析的那么透彻，甚至还为后勤做起保驾护航了啊，这可不像你啊，狮鼎。”
　　“才，才没有。”狮鼎红着脸狡辩道“我这，我这不是因为，因为她是唯一一个能带我们出去的嘛，如果，如果真的碰上，碰上点事，那我们怎么出去。”
　　“那就麻烦你们了，绳索方面的材料，我这里应该有，就是有些血腥。”赵芸用手指挠了挠腮帮子。
　　云雀笑了笑，“你想用妖的筋来当作绳索，这点子不错，我们毕竟是修炼过的，筋的柔韧性和延展性非常的强，就是不知道你要用什么妖的筋。”
　　赵芸把之前的木棍拿了出来，把木棍上面蛇妖的筋取了下来，“这一条筋不错吧，另外还有这一条蛟蛇。”赵芸把刚刚解剖到一般的尸体拿了出来。
　　她包裹里面，就数这两条蛇是最长的，筋的长度也是最长的，两条蛇合起来起码有两百米左右。
　　金斗拍了拍狮鼎的肩膀，“狮鼎，你就留在这里帮忙做绳索吧，我带一些妖出去寻找其他能够制作绳索的材料，另外云雀你也带着其他妖去寻找水源和食物以及草药，毕竟你是医生嘛。”
　　同时金斗凑到狮鼎的耳边，“我可是给你留机会了，让你和赵芸独处的机会，不要说做兄弟的我不讲义气啊。”
　　
第四十五章 狮鼎表现

　　看着赵芸在处理其他妖筋的时候，狮鼎走了过来，“我来吧，你这样不会让筋变得更加坚韧的。”
　　“哦。”赵芸其实还真就不会处理，她也只是把那些筋相互连在一起，如果不是有个专业的在一旁，恐怕这一次赵芸还真就别想那么顺利拿到天归阇葵了。
　　这才刚刚处理完筋的狮鼎，又看到赵芸在用妖皮做安全器材，再一次走了过去，“不是这样的，这一边，还有这里，两个接口不能那么松，还有这里，这个接口一定要牢固一点，这是起到支撑的地方，一定要牢固。这里，不要那么紧，要不你会被勒得喘不上气的。”
　　狮鼎在说的时候，又一次把赵芸手中的活接了过去，狮鼎的几个小弟看到自己的老大那么卖力，纷纷在私底下聊了起来。
　　狮鼎耳朵听到他们的谈话，吼道“不干活在干啥啊，都给老子干活去，如果等下在你们手中的东西出了事情，老子要你们好看。”
　　凡是赵芸要亲力亲为做事的时候，狮鼎总会过来把赵芸手中的活接过去，要不就是狮鼎的那帮子小弟把赵芸手中的活接过去，都不让赵芸出一点力气。
　　用狮鼎的话来说，就是等下最要命的力气活还得你来，你现在就养精蓄锐，好储存体力和精力，用来攀爬天峰。
　　狮鼎这边的事情刚刚处理完，金斗那边也带着好多坚韧的藤条过来了，狮鼎不放心金斗办事，检查起金斗他们送来的藤条，那专心的模样，让金斗打趣道“我说，又不是你去攀爬，你紧张毛线啊。”
　　“不过你放心，我可不会让赵芸摔着，省的某只老土狮子找我麻烦。”
　　在一起呆久了，金斗这还是第一次见到狮鼎如此紧张一个半妖，要知道他们这些大妖都活了多大的年纪了，见过的美女多的数不胜数，可金斗还是头一遭见到狮鼎如此紧张赵芸，以往都没有过。
　　金斗手搭在狮鼎的肩膀上，“这算是回报你曾经想撮合我和夜紫菱，我会全心全意帮你的，不过我也希望你到时候和我一样，如果赵芸真的有喜欢的人，你会选择在一旁默默守护。正如当初夜紫菱选择了鹤云一样。”
　　“不需要多说我也知道，食物方面云雀还没过来吗。”狮鼎问道。
　　金斗耸耸肩，“这个我就不知道了，不过你放心，云雀是老医生了，食物的营养搭配方面肯定不会让赵芸吃亏的。”
　　众人拾柴火焰高的道理在这里也是行得通的，如果单靠赵芸一人之力，断然不可能在如此短的时间内，就做出长达千米的绳索。
　　绳索是做好了，狮鼎还是很不放心，从绳索的这一头检查到另一头，整整检查了三遍，这才安心下来。
　　不过接下来还有一个问题，这绳索是做好了，但如何从山峰上垂下来，这考验是考验赵芸的，如果让其他妖来帮忙，肯定不行的。
　　否则金斗不介意先带着绳索飞升去，然后从山峰上把绳索放下来，再做一个升降椅，把赵芸带上去。
　　抬头看了一眼那完全不陡峭的山体，很难用绳子固定在其中一处岩石上。
　　想了诸多的办法，最后都被一一否定了，无奈下，他们也只好等云雀过来，希望云雀去跟夜紫菱说一声，让夜紫菱亲自上去把天归阇葵拿下来交给赵芸。
　　当云雀回来后，赵芸把这问题说给了云雀听，同时狮鼎和金斗还在怂恿云雀去跟鹤云说，让鹤云叫夜紫菱自己上去把那天归阇葵拿下来。
　　云雀对他们俩很无语，赵芸一个小迷糊就算了，两个妖加起来都不知道多少年纪了，还这么无知。
　　“你们啊，用脑袋好好想想啊，夜紫菱会同意吗，要知道赵芸一旦获得天归阇葵，还有其他的药草之后，肯定会离开这一片世界，到时候我们肯定会跟着出去，夜紫菱可是这里土生土长的大妖，你认为她会选择跟我们离开吗。”
　　“其实这个问题很简单啊，也很容易解决啊。”赵芸说道，“你们看啊，所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如果让鹤云把夜紫菱取了，那么夜紫菱就能名正言顺的跟着鹤云，鹤云走到哪里，夜紫菱也就会跟到哪里，既然鹤云到最后是要出去的，那夜紫菱也要出去，既然都要出去了，那还守着天归阇葵干啥呢。”
　　“嗯，有道理，也就是说现在的关键就是鹤云咯，夜紫菱那边肯定很喜欢的，能够永远跟着鹤云，一定非常喜欢的，所以只要先搞定鹤云，那就能让夜紫菱去把天归阇葵取下来了。”狮鼎点着头说道。
　　同时双眼看向金斗，“兄弟，只能牺牲你了，我知道你对夜紫菱还是有感情的，你也知道夜紫菱的心一直在鹤云身上，你这么多年来的努力，夜紫菱并不是看不到，只是她真的不喜欢你，所以对不起了，兄弟。”
　　金斗低着头，心里别提多伤心了，在鹤云逃避的时候，也给了自己足够的时间让自己和夜紫菱相处，本以为时间能冲淡一切，可谁知夜紫菱已经打算在一棵树上吊死了，整颗心都封闭起来，完全就不会再容纳其他的心了。
　　金斗强颜欢笑道“我知道了，我会放手，我会祝福他们俩，一切也都是为了大家，不是吗，一切都是为了大家能够出去嘛，还有听着赵芸之前说的，祸野怪提前了两百年来破坏，我想现在不是我能意气用事的时候，我会放下对夜紫菱的爱，我会祝福他们俩，更会撮合他们的。”
　　“那，等一下，那我们这些东西岂不是白忙活了。”赵芸指了指那长达千米的绳索，脸色非常尴尬，“这么辛苦你们，结果到头来却都白忙活了。”
　　金斗依然强颜欢笑，“其实也不算辛苦对吧，最起码让我明白了一点，更让狮鼎有表现的机会，不是吗。”
　　“表现的机会？”赵芸歪着头疑问。
　　狮鼎赶紧转移话题“好了好了，这绳索赵芸就先收着吧，我们现在就去找鹤云和夜紫菱，等拿到了天归阇葵，看赵芸还需要什么草药，到时候我们一起合力帮忙，到时候就能出去咯。”　　
第四十六章 让女士喝酒的男人都不是好男人
　　，亦或者故意看你喝酒出丑，取笑你的。还请各位单身的女士或者学生们一定要注意了噢。另外可以的话还请各位看官大佬们相互转告）
　　攻略了一个多月，终于是让鹤云抱得美人归了。
　　夜晚的篝火晚会热闹非凡，伴随着夜空中的闪闪星空，又是那么的浪漫迷人。和平区域的众妖欢聚一堂，都在庆祝着鹤云和夜紫菱的新婚。
　　穿上新郎装的鹤云，一改之前的老太，把自己变得年轻态，阳光帅气，搭配上那结婚的服装，颇有古代高中状元归乡迎亲娶妻的味道。
　　新娘夜紫菱腼腆又娇美，纵然如此，也依然掩盖不住她那一身高贵的气质，仿佛古时候出若皇廷的公主。
　　如今这一个郎才一个女貌，简直是天生的一对，地造一双。
　　好多追求夜紫菱的大妖纷纷举起酒杯，痛饮着，他们如今才是知心人，共同有着相同的经历，又共同有着相同的结局。
　　好几个大妖纷纷流下泪水，说不心痛是骗人的，但他们只能掩盖住内心的伤痕，默默祝福夜紫菱和鹤云他们。
　　金斗在一旁狂饮，这一次他不打算用妖力逼出酒精，他打算一醉方休，打算彻头彻尾的放纵自己，一旁的狮鼎也陪着自己的老兄弟一起痛饮。
　　酒入三分，金斗趁着酒意说道“我说啊，狮鼎，你，嗝~嗝，千万别，别向我这样，喜欢上，喜欢上一个，就，就要抓紧，抓紧去追，就算，就算。”
　　金斗还没说完，好几个和金斗有着共同经历的大妖们纷纷跑了过来，把金斗给抬走了，也不知道在干啥。
　　只留下满脸醉意迷茫的狮鼎，狮鼎没了好兄弟陪饮酒，左右观望，看到赵芸在一旁小酌果酒，站起身来，提着酒坛子走了过去。
　　把酒坛子放在地上，拿起手中还有酒的碗，对着赵芸道“我们，我们喝一杯。”也不知脸上的是因为酒后的红，还是面对喜爱之人的那种晕红。
　　赵芸摆摆手，“我可没你那么豪爽，我就小酌。”
　　“小酌就小酌，嗝，我，我先干为敬。”狮鼎一饮而尽，放下碗看到赵芸酒杯中已经空了，狮鼎拿起酒坛子“来，我给你满上。”
　　赵芸拒绝道“我不喜喝酒，还是不了，你自己喝吧。”说完站起身来，背对着狮鼎说道“人类有一句话说的很好，让女士喝酒的男人不是好男人，要嘛是陪酒，要嘛就是别有用心。”
　　狮鼎保持着拿酒坛子的动作，他能明白赵芸说这句话到底是什么意思，急忙运转身上的妖力，把一身的酒精全部去除掉，放下酒坛子急忙追着赵芸过去。
　　他怕赵芸误会，误会他是那种妖，赵芸是狮鼎数千年来第一次心动的女士，所以狮鼎不想在赵芸心里留下不好的印象。
　　在湖岸上，赵芸坐在地上，双手环抱住双膝，脑袋靠在膝盖上，看着夜色下的湖水，看着湖水那波光潋滟，“已经来这里面两三个月了，也不知道外面如何了。”
　　赵芸已经察觉到躲在草丛的某妖，赵芸只能从小地图上看到有妖在她身后，却不知道究竟是什么妖。“出来吧，不用躲了。”
　　狮鼎从草丛里站了起来，来到赵芸身边，这还是第一次如此近距离的相处，让狮鼎的心砰然跳动得厉害。
　　狮鼎也不知道活了多久，可这心跳加速还是头一遭，“我，刚刚很对不起，我，我不是硬要你喝酒的，我，我只是。”
　　“我明白的。”赵芸拨了拨垂下的发丝，将发丝绕于耳后，看着湖水说道“我知道你的心意，但，我不能接受。”这个把月下来，只要不是瞎子，都能看出狮鼎对赵芸有意思，那种故意套近乎，又故意引起赵芸注意的举动。
　　狮鼎瞪大眼睛，他心里酸酸的，空空的，仿佛失去了自我一般，“为，为什么。”
　　“我是个不幸的人。”赵芸眼眶湿润，哭腔说道“我自幼父母双亡，直到不久前我才知道，我唯一的亲哥哥，为了获得力量不择手段，甚至还要把我铲除，以独占家族传下来的力量，同样因为我，让这千年之战提早了两百年，更是因为我，他才会死，我才会来到这里。”
　　“谁说你是不幸的，你是幸运的。”狮鼎深呼吸一口气，激动说道“你失去了家人，失去了亲情，你换来了很多的东西，你换来了与妖尊的相识，换来了与强者的赏识，更加换来了曾经你羡慕不来的东西。”
　　一口气说完的狮鼎完全不知道自己究竟是怎么开口的，脸色通红得急忙转过头去，不敢与赵芸相视。
　　赵芸抹了抹脸颊的泪水，“换来这一切吗，我宁愿有一个和睦的家，我宁愿一切都不曾发生，我宁愿我的父母常在，我宁愿我哥哥不会变成那样。或许那时候会过的贫穷艰苦，但最起码很幸福。”
　　有些幸福，并不能用金钱来换取，有些事情也不能用钱来换取，有些人，更加无法用钱来换取，死去的人就是死了，哪怕钱再多，也换不回曾经的在一起，曾经快乐的事，哪怕钱再多，也无法重头来过。
　　“力量越大，责任就越大，这是我死去的老父亲跟我说的，他也是死在千年之战的战场上，他说，他有力量，就会用那力量来保护，来保护一切，来保护我，他更加希望能够从他手上结束这千年之战，让我不再陷入那千年之战中。”狮鼎抬头看了一眼天际，“或许你父亲，就是因为有着强大的力量，才会想着，把这千年之战在他手中终结，让他的子女过上平和安详的生活。”
　　赵芸苦涩摇着头，“力量越大，责任就越大，你说的不错，我父亲就是因为这样才战死的，可不管是人，还是妖亦或者是其他的生灵，都会被力量控制，都会被力量蒙蔽心头，都想着获得更加强大的力量，我那个哥哥就是这样的人。”
　　赵芸和狮鼎，在这美丽的月色下相互倾述自己过往的经历，当然了，赵芸不可能全部都说出来，她肯定有所隐瞒，而且由于年龄的问题，赵芸能说的很少，一大部分都是狮鼎在说，赵芸也安静当一位听众，听着狮鼎诉说着一切。
　　
第四十七章 获得草药
赵芸察觉到地图上还有另一只妖在靠近，心里想着，也许是来找自己的吧，或许婚礼已经进行到尾声了，自己这个媒人可不能不在场。
　　站起身来，赵芸抹干净泪水，把垂在前面的青丝拨到身后，“你刚刚说的，我都明白，留下一脉传承，不过我是不会谈婚论嫁的，至少现在不会，或许等千年之战结束再考虑吧，或许不需要考虑，我会战死在战场上。”
　　由于天色太暗，再加上夜晚的湖岸湿滑，赵芸一个不慎滑倒了。好在一旁的狮鼎眼疾手快，在赵芸的身后一下就接住赵芸，关心问道“你没事吧。”
　　“没，没事。”
　　赵芸刚想起来，树丛中探出一个脑袋，金斗咳嗽一声，“不好意思，打扰你们了，你们继续，你们继续。”说完转身就要离开。
　　赵芸急忙道“喂，等一下。”
　　小跑过去解释道“不是你想的那样，我刚刚只是踩滑了，狮鼎扶住我而已。”
　　金斗点头道“嗯嗯嗯，我知道了，我知道了，这就是人类口中的，解释就是掩饰吧，又没什么大不了的。不过倒是我，我破坏了你们的好事，哈哈。”
　　金斗这话说得根本就不像是道歉，反倒是幸灾乐祸，更加像是狗仔拍到了大新闻的那种喜悦感。
　　赵芸感觉自己越描越黑，决定不再解释，气呼呼走在前面，身后的金斗和狮鼎窃窃私语，两人都是妖心境，说话肯定不会让赵芸听到的，不过看到他们俩有说有笑的，再加上狮鼎的眼神时不时的看着赵芸，就大概知道他们在说些什么了。
　　回到婚宴举行的地方，夜紫菱手里捧着一个精致的木盒，木盒上还散发着阵阵芳香味，闻起来很像木头的芳香，又很像花香。
　　“谢谢你，我也实现自己的诺言，这是你要的东西，也是你的媒人礼金。”夜紫菱开心笑着，如今她能如愿以偿，一切还都是靠着赵芸和众妖的帮忙。
　　“这个，其实我是媒人没错啦，但一切还都是靠大家的帮忙才把这婚事办成。”赵芸收下木盒，同时把这个功劳分享出去。
　　云雀站了出来，“天圭闍葵你拿到了，接下来你打算如何。”
　　“接下来，接下来我打算找橼火莲心。”赵芸刚说完，所有妖的目光齐聚在狮鼎身上。
　　赵芸顺着他们的目光看去，尴尬道“那个，不会是你在看守橼火莲心吧。”
　　狮鼎豪迈道“我回去就拿给你，考验什么的就免了，我也想着出去，趁着现在千年大战，好出去一展拳脚。”
　　“赵芸，你还需要什么草药，你直接说了，我们会帮你凑一凑，如果没有我们也会帮你寻找，争取早日离开这鬼地方。”其实狮鼎是有私心的，他是想要表现一下，在赵芸面前表现。
　　金斗撇撇嘴自语道“好人都让你当了。”同时也大声道“狮鼎说的没错，如果想早日离开这里，想要去参加千年之战，那就赶紧帮赵芸，帮忙找寻那些药材。”
　　一个狮鼎或许是献殷勤，但如果再加上一个狮鼎和一个云雀呢，所有有守护珍贵物品的妖们纷纷把自己看守的东西报上来，看一下赵芸需不需要，如果需要晚上回去就直接拿了，第二天直接交给赵芸。
　　赵芸被感动得流下了泪水，“谢谢，谢谢你们。”
　　云雀拍了拍赵芸的肩膀，“别说的那么见外，其实我们大家都有着私心，我们都是活了那么久的妖，对祸野怪的恨是刻骨铭心的，你们小辈或许不能明白，但我们彼此都能明白，祸野怪对我们造成的伤害是多么的深。”
　　云雀一说完，或许是触话生情，所有的妖脑海中已经封锁的那一份对于祸野怪恨意的记忆浮现出来。
　　赵芸仔细计算了一下，九种草药，加上他们看守的，也就剩下三种没有。“我还差三种，雷鸣草，空冥花，玉时针木，这三种。”
　　“雷鸣草我知道哪里有，就是空冥花和玉时针木，估计悬了，毕竟这两种草药都是难求之物，或许有，但是却不知道在哪里，由何妖看守。”云雀皱着眉头。
　　狮鼎抢先一步道“雷鸣草在雷云鹰住处有，我陪你去拿，到时候他们敢不给，我就扒了他们的鸟毛。”
　　“噗，就你？得了吧，你一个地上跑的，一个天上飞的，就算你和雷云鹰修为相等，可他们是一对夫妻，你怎么打得过对方。”金斗忍不住泼了一盆冷水，“不过我们俩很久没有搭档了，要不一起如何。”
　　“那好，那就我们俩一起，陪赵芸过去一趟。”狮鼎豪迈道，颇有一种即将战斗的感觉。
　　云雀赶紧终止他们，要知道妖心境强者一旦打起来，那可是昏天地暗的，甚至还会把周围的一切给毁灭掉，如果让这两个大老粗过去，肯定还没谈上两句就动手打人了，“你们俩还是别去了，就夜紫菱陪赵芸去吧，夜紫菱是这里土生土长的妖心境，再加上夜紫菱的能力也是很强大，性格方面也温柔，可以的话最好不要多动干戈。”
　　赵芸一想也对，“你们俩还是别参合了，我和夜姐姐过去就可以了，如果你们俩过去了，打起来了哪怕赢了雷云鹰，那我们还是需要考验才能获得雷鸣草的，还不如靠嘴，说服他们，让他们主动去摘取雷鸣草给我，这样也能省事，省麻烦。”
　　两妖老脸一红，狮鼎只想着如何在赵芸表现，却忘了这一件事，尴尬笑着，一旁的金斗脸黑的很，早知道就不参合了，到头来感觉其他妖看自己的眼神，就感觉在看神经病一样，我的光辉伟大的形象彻底没了，这头笨狮子。
　　夜紫菱勾了一下赵芸的鼻梁，娇气道“没问题，交给姐姐吧，姐姐会帮你的，你需要的两外两种草药，我会帮你打听一下，或许会有妖知道。”
　　“嗯嗯，谢谢夜姐姐。”赵芸嘴甜的很。也正因为赵芸那撒娇卖萌，再加上那嘴甜的，这才让鹤云和夜紫菱俩妖喜结连理。　　
第四十八章 火爆的雷云鹰
　　赵芸和夜紫菱出发前往雷云鹰的领地，一路上夜紫菱缠着赵芸，让她讲述外界的事情，每一次赵芸说了一些事情后，夜紫菱总会像好奇宝宝一样，问这问那，问得赵芸都不知道该怎么回答了。
　　好在她们是在天上飞，再加上赵芸是夜紫菱带着飞的，这才速度飞快，很快就进入了雷云鹰的领地上空。
　　“这里就是雷云鹰的领地了，我们的到来他们已经知道了。”夜紫菱扑扇着翅膀从天空落下。
　　赵芸才知道夜紫菱的真身，原来夜紫菱是变异的夜莺，也难怪夜紫菱歌声那么动听了，连说话都那么恬美了。
　　重新化作人形的夜紫菱坐在一棵树下，“我们就在这里等吧，等待雷云鹰夫妇的到来。”
　　在夜紫菱话音落下没多久，天空中就出现两道身影，一男一女从空中落下，女的警惕看着夜紫菱，毫不客气问道“夜紫菱，你不好好在你的领地，跑到我们这里做什么。”
　　听着对方的话，赵芸总有一种正室和小三的感觉，就好像夜紫菱是小三，小三来找正室，来找男的所要名分，再加上还带着自己，就更加像小三带着孩子来找男的所要名分钱财了。
　　“我是带赵芸来找你们的，找你们要一样东西。”夜紫菱不懂得拐弯抹角，直接道出来意。
　　“噢，要东西？要什么东西？”那女的依然不放心，还是非常警惕盯着夜紫菱，甚至连同赵芸也一同遭殃。
　　不过在看赵芸的时候，眼神变得十分的奇怪，总感觉和赵芸很相识。
　　被看得毛骨悚然的赵芸咳嗽一声，“是这样的，我继续你们守护的药草雷鸣草，还希望你们能给我。”
　　既然夜紫菱都不拐弯抹角直接说出需要的东西，那自己在拐弯抹角反而不好，更加会被夜紫菱觉得很有心机，还不如干脆一点。
　　“雷鸣草？没可能给你的。”这简单的回答直接拒绝了赵芸，“你们哪来回哪去，想要雷鸣草，那是不可能的。”
　　夜紫菱还是不死心，“雷鸣草对赵芸很重要的，她外面的朋友还在等着她的草药救命。”
　　“外面的朋友？草药救命？这么低级的谎言你也相信，还有那个丫头，你骗的了夜紫菱可骗不了我们，夜紫菱在这里土生土长，可我们不是，你休想骗我们。”那女的从开始说话到现在，都带着高人一等的态度，仿佛在她眼里，任何生灵都是低等的存在。
　　赵芸注意到女的身后的那个男的，总觉得那气味在哪里闻到过，忽然间想起了一件事，心里嘀咕着，如果我搬出那小雷云鹰的事情出来，他们应该会看在孩子的份上给我吧。
　　决定之后，赵芸说道“你们的孩子还好吗，就是那走失的孩子还好吗。”
　　“孩子？”赵芸不提还好，一提到他们的孩子，那女的气得全身周围萦绕着雷电，那些雷电噼里啪啦作响，“原来我家孩子是你偷走的，受死吧。”
　　不由分说，那女的直接朝着赵芸打出一掌包含着暴躁雷电道之法则的力量，好在夜紫菱在一旁，急忙出手帮忙抵挡，
　　挡下一掌后，夜紫菱冷着脸道“不要欺妖太甚，我们好心好意来找你们拿东西，本就不想多动干戈，你们还这么不分青红皂白。”
　　“哼，不分青红皂白？对于偷我孩子的凶手，我绝不会原谅的。”那女的身后露出一双蓝色雷电组成的翅膀，很显然是动怒了，完全就不听人把话说完的。
　　赵芸只感觉在火上浇油，一时间也不知道该如何是好，万一真的打起来了，夜紫菱断然不是他们夫妻俩的对手，外加还有自己这么个累赘在，到时候恐怕要跑都来不及了。
　　“你还愣着做什么，夜紫菱我来牵制，你赶紧把那个凶手抓起来，快。”那女的咆哮一声。
　　原本还站立的男的看着赵芸的眼神怪怪的，他不敢确定当初赵芸离开的时候，身上散发出来的气息是不是凰璐的，或许是因为许久不见凰璐，从而把气息搞混了，一时间不知道该怎么办。
　　“算了，还是先抓起来再慢慢询问吧。”那男的雷云鹰也开始行动了，掌心的雷电比起那女的要精纯太多太多了。
　　不过赵芸却从地图上看到，那男的雷云鹰并没有敌意，反而好像想要把她带走，询问一点事情。
　　就在这时候，一声狮吼威风传了出来，“休要动赵芸。”
　　同时火焰的光芒从天而降，与雷电相互碰撞，一下子引起轩然大波，那男雷云鹰被火焰的攻击震退。
　　打从一开始他就没打算对赵芸造成伤害，只是想要擒住赵芸而已，可那火焰的攻击却没有丝毫的心慈手软，而是霸道的将其击退。
　　狮鼎从烟雾中走了出来，瞪着大眼睛，凶神恶煞道“雷霄，不要以为赵芸没人罩着，不要以为赵芸和夜紫菱单独过来就能被你们为所欲为，我狮鼎会保护好赵芸的。”
　　雷霄苦笑一声，从地上狼狈站了起来，如果刚刚真想对赵芸造成不测，狮鼎根本就没办法来得及救驾。
　　狮鼎摆开架势，一副我可不怕你的模样。
　　的确，狮鼎和雷霄两妖，都是在妖心境，而且还都是相同修为的，鹿死谁手可还不一定呢，再加上一个是狂暴的雷电，另一个是疯狂的火焰，这孰强孰弱可就不得而知了，估计这打起来，肯定会殃及池鱼的。
　　天空中，那女的一看到狮鼎碎了一口，一掌打出，强行和夜紫菱分开，重新来到雷霄身边，“哼，果然是有备而来，是不是看我们不准备给，就想着要强抢了。这里可是我们的地盘，别以为你们俩就能为所欲为。”
　　狮鼎咧开嘴角，“你们的地盘了不起咯，你以为就老子自己过来啊，告诉你，老子可带着大部队过来呢。”
　　听着狮鼎的话，总感觉是两方势力准备掐架。眼看着这事情越演越烈，赵芸只感觉自己好像帮倒忙了，如果一开始不说出那小雷云鹰的事情，或许还不会变成现在这个样子，本以为打出孩子的事情，身为为人父母应该会软下来的，可谁知他们完全就不听人解释。
　　
第四十九章 一根筋的雷云鹰
“住手。”赵芸大喊一声，快速来到两方的中间，张开双臂道“我们来真的没有恶意的，也不是你们所想的那样领地入侵，我们，我是真的需要雷鸣草，我要救一个很重要的妖。”
　　“重要的妖？雷鸣草上还能救命？这借口可真弱啊。”那女的反驳道，“雷鸣草暴躁无比，根本就无法救命，反而会让无法承受服用雷鸣草的生灵爆体而亡。”
　　好在云雀过来了，如果云雀没有过来，他们还真就找不到任何反驳的医学道理，“的确，雷鸣草如果单独服用，的确会爆体而亡，但如果以雷鸣草，加上其他八种特殊的草药，再加上两种极致的矿石配上日月精华为药引，那就是救命之药了。”
　　云雀继续说道“这种药是用来救治那些被打回原型的妖的绝佳药材，赵芸要救的妖一定是被打回了原型的。”
　　云雀到最后还不忘补充道“估计是被祸野怪打回原型的。”
　　“祸野怪？！”雷霄皱着眉头，这三个陌生又熟悉的字眼，已经许久没有听到过了，自从他们进来后，就再也没有听到过了。
　　“婆娘，听他们说完，我感觉这里面有问题，否则他们也不会集体过来，你应该知道他们这数千年来都没有和其他妖相争过，都过着祥和的生活，如此说来，肯定有要紧的事情才来找我们。”雷霄明显比他老婆要理智的多。
　　“雷莹，你还是听你夫君的话吧，听我们把话说完再动手也不迟，如果你不想演变成特大战斗的话，最好还是先听我们把事情说一遍。”云雀出来打和牌道。
　　雷莹还是很不耐烦，“有什么好说的，她来这里第一件事就是问我孩子还好吗，知道我孩子失踪的除了我们夫妻俩，就只有那个偷走孩子的小偷，不是她还会有谁。”
　　“偷？我说你脑子秀逗了吧，你们夫妻俩一个外出扑食，一个在老巢看着，除了像现在有大批妖过来的情况下，你们肯定会有一方留在巢穴里看着孩子，就算你们俩同时出来了，你们也会把孩子放在最安全的地方，别以为我不知道啊。”一个贼眉鼠眼的中年说道，“我是打洞的，经常在地下窜来窜去，这事情我当然知道。”
　　那中年继续补刀“再加上赵芸才不过妖云境，你认为妖云境的妖能够在你们眼皮底下偷走你们孩子，还是你们自认为不如妖云境的妖？”
　　这说的让雷莹无法反驳，一时间语塞，气得雷莹只有出的气。“哼，就算如此，那她是怎么知道我孩子丢了的事情。如果她不是参与者，一定也是策划者，肯定还有同谋。”
　　云雀感觉这丫的完全就是个脑子有问题的鸟，怎么说都听不明白吗，他们这话中的意思都很明显了，一个妖云境的怎么可能偷你孩子，就算偷了，会傻乎乎的站出来说你们家孩子还好吗这样的话吗，这脑子真够有问题的。
　　“婆娘，给我消停一下，过来。”雷霄拉着雷莹跑到一旁窃窃私语起来，至于说什么，其他妖们包括赵芸在内都不想听。
　　他们现在还有一个想法，那就是上天降下一道雷，把雷莹给劈了，最好让她正常点。
　　等了好长一段时间，雷霄这才来到赵芸面前，问道“你和凰璐什么关系。”
　　赵芸警惕盯着雷霄，她不明白为何雷霄要这么问，莫非是爱恨情仇？难道雷霄喜欢着凰璐，可因为被抓到这里面来，没办法之下这才选择和雷莹成为伴侣的？如果真是这样，那等一下雷莹会不会对自己赶尽杀绝吧。
　　赵芸把目光看向云雀，在看到云雀点头后，这才弱弱说道“那是我师娘。”
　　“师娘？！”雷霄有一种仿佛失去什么重要东西的感觉，心里酸酸的，“凰璐和谁成婚了。”
　　“我师父，紫羽尊者。”赵芸弱弱道，她先躲在云雀身后，再说出口，她怕一说出来就被雷莹或者雷霄出手直接灭了，到时候连反抗都来不及。
　　“紫羽尊者！！”
　　这四个字的含量可不小啊，那可是位于妖尊之首，除了妖精学校的校长和两位副校长之外，就属紫羽最强了，可以说是位于众妖之上，哪怕妖怪那边的，都要给紫羽面子。
　　不止如此，连同其他势力，其他生灵种族，只要听过紫羽的，都会给足面子，甚至阿谀奉承，希望能和紫羽扯上关系。
　　“他们什么时候成婚的，你不会是他们的孩子吧。”雷霄刨根究底问道。
　　赵芸终于知道为什么雷霄会这么问了，恐怕是因为自己身上的羽裳吧，而且再加上体内的道之法则种子，一个拥有凰璐的气息，另一个则是拥有紫羽的气息。
　　“师父和师娘在上一次千年之战结束后就在一起了，同时他们也有一个孩子，如今八百年过去了，千年之战提前了两百年，现在外面一团糟，万界中好多世界都被祸野怪入侵着，现在我们是忙的焦头烂额，我如今来这里是为了让一个战力复活，妖精学校十二妖将之一的战将复活。”
　　赵芸如实说了出来，她不担心周围这些妖会有什么歹心，如果真有，早就已经开始行动了，而且这个把月下来，赵芸从地图上已经查了一遍又一遍，确定了他们都没有任何的敌意，哪怕是一丁点转变成红色的痕迹都没有。
　　“那又如何，我们在这里面，又根本不可能出的去，就算有心也无力啊。”雷莹忍不住泼冷水。
　　“以前的确没办法，但现在有办法了，赵芸是自己进来的，既然能进来，那就一定能出去，不是吗，如果从原路返回，或许真的能出去，所以我们就打算帮助她，让她拿到她要的草药，然后带着我们出去，我们还想在这一次千年之战中一展拳脚，哪怕死在千年之战中，也好在这里憋屈的老掉。”狮鼎咆哮道。
　　狮鼎是战斗狂，雷云鹰夫妇也同样是战斗狂，一听到能出去，一听到出去就马上能干架，他们也都激动起来，“好，没问题，我们把雷鸣草给你，也会帮你找寻到其它你需要的草药，希望到时候你真的能带我们出去。”　　
第五十章 不为人知的秘密
　　花了好几个月的时间，可以说翻遍了整个药园，都没有见到剩下的两种草药，甚至是日月精华亦或者另外两种极致矿石。
　　众大妖十分无奈，他们在这药园呆了那么久，以前都对其他妖守护的草药不感兴趣，在他们看来，自己已经达到了妖心境，想要提升也并不是说是草药能够补充得了的，妖心境的大妖只要不是战死，可以说与日月同辉也不为过，完全不需要担心生命的问题。
　　狮鼎气得一拳打在一块巨大的岩石上，“早知道以前就应该多注意那些草药了，现在好了，就差那两种了。”
　　“就是，就只差那两种草药了。”雷霄夫妇也气得很想找东西出气，为啥找了好几个月了，可以说药园里的每一只妖都有询问过，不管用暴力也好，用探听情报也罢，都没有那两种草药的下落。
　　赵芸看着重新聚集的众妖们，在小地图上仔细算了一下有多少个小绿点，有多少小绿点就证明有多少妖存在，这一算可了不得，足足六千多只妖，这些妖都是妖心境和妖晶境以及妖丹境的，愣是没有妖云境的。
　　而且都是从外面被抓进来的，妖心境占这六千多的一成左右，妖晶境的占三成左右，其余的妖丹境占据了六成，可以说这一大票战斗力要出去了，肯定能应付目前对祸野怪人手不足的尴尬，虽然无法完全扭转，可应付还是游刃有余的。
　　赵芸听着他们的窃窃私语，他们都怕赵芸会一直留在这里，直到找到那两种草药才会出去，为此都怕又要在里面呆着。“其实你们不需要那么气愤，找不到就找不到，也不能强求，不是吗，给你们点时间，你们都整理好需要带出去的东西，还有集合那些分散在各地的妖们，凡是要出去的，两天后都过来这里，我带你们出去。”
　　听到赵芸这话，他们一个个兴奋得。
　　金斗问道“为啥不是现在就离开，为何还要等两天后。”
　　“就是就是，估计其他妖们喜欢上了这里面无忧无虑的生活，不想出去了，再强求也没用。”
　　听着他们你一言我一语，赵芸解释道“我其实是有私心的，现在千年之战提前了两百年，祸野怪打了我们一个措手不及，可以说外面急需缺乏人手，所以我想要在这里，能找多少妖就找多少妖，希望能解一下万界的燃眉之急。”
　　赵芸甚至把之前大司命力挽狂澜拯救一方世界的事情也说了出来，这一说，见多识广的鹤云立刻察觉到不妙，“你说的可是真的，大司命用大能还一方世界乐土？”
　　赵芸点点头“是啊。”
　　“这下糟了。”鹤云眉头紧锁，看着众妖目光都看向鹤云，鹤云只好解释道“大司命的大能消耗极其严重，想要在短时间内恢复是断然不可能的，你们或许不知道，在我们万界中，尊者级别之上就是帝级。”
　　“这个我们知道，说重点。”雷霄咆哮道。
　　赵芸很无奈，“你们知道，我可不知道，这种事情还是详细说一下，我想听一听。”
　　赵芸想听，狮鼎肯定会支持的，“雷霄，你知道不代表别人知道啊，这里很多妖可都还不知道呢，鹤云你详细说一下吧。”
　　鹤云知道狮鼎心里想什么心照不宣而已，继续说道“万界中种族林立，之后被统一分成了妖族，灵族，魔族，冥族以及人类这几个种族，其中妖族分为妖精和妖怪，妖精拥有校长，两位副校长，他们三都是帝级存在，妖怪那边也拥有三位帝级的强者，灵族种族较多，大司命就是灵族中星灵族的创始人，也是重整灵族的一位大能，灵族拥有九位帝级强者。”
　　鹤云说道这里，赵芸实在想不明白，既然有那么多的帝级强者，那大可以组队进入祸野之地清扫不就好了，为何还会放任祸野怪不管呢。
　　“至于其他的帝级存在，我就不一一细说了，只能说人类只有一位帝级强者存在，这些帝级强者们曾经一起进入过祸野之地，打算凭借他们的大能清扫祸野怪，可是，他们意外发现，祸野怪竟然怎么清扫都清扫不完，就算这一阵子没了，下一阵子又会莫名其妙多了好多，而且祸野之地广袤无垠，现在已知的区域范围边境，还都是当初这些大佬们进去后才得知的。”
　　他们不知道为啥鹤云知晓那么多，鹤云从一开始就仿佛一本全书，一本知晓很多事情的书，有什么不懂得问他，他基本上都会告诉你的，就算是不同属性上的修炼，他也会指点一二。
　　“原本万界拥有26位帝级强者，可自从那一次进入大清扫后，就只剩下25位了。”鹤云故意把这个爆炸性的消息到现在才说出来。
　　帝级强者都能陨落？这祸野之地到底是多么凶险的存在，连帝级强者集体进去，都能死一个，这也太恐怖了吧。
　　众妖们问到底发生了什么事，鹤云摇着头道“不清楚，出来的帝级强者们对此事绝口不提，谁也不知道究竟发生了什么事，而这件事最后也成了帝级强者们的一大败笔，永远抹不去的败笔。”
　　鹤云说到这里，终于要进入真正的话题了，“大司命所使用的那个术，十分强大，可以强行让一方世界的空间壁垒非常稳定，只是换来的却是极大的代价，少说也要百年，没有大事情发生，大司命绝不会用自己百年的时间，而且还是在这么关键的时刻使用那种术。”
　　重要的事情？！赵芸脑海里回想起了当初的场景，当初大司命的一句‘你就问赵芸吧。’当初大司命说的是鸿星世界有好多五星祸野怪，至于原因，竟然是问自己，自己知道什么。自己当初还根本不是妖云境，就算是妖云境，又能知道什么，哪怕是现在的赵芸也十分的诧异，根本就不知道当初大司命为什么会那么说。
　　赵芸心中嘀咕着“难道说当初大司命之所以使用那个术，某种方面上是因为我？”
　　
第五十一章 凝聚力
两三天的时间过去了，原本就有六千多的妖，现在更多了，只是这一次他们过来并没有拖家带口，或者说没有带着那些幼仔。
　　鹤云来到赵芸面前道“我们这两头仔细商量了，凡是有战斗力的，都和你一起出去，没有战斗力的幼仔出去了也是累赘，与其如此还不如让那些幼仔安心在这里成长，我和夜紫菱愿意留下来照看幼仔们。”
　　看了一眼小地图，上面的小绿点明显多了，比起之前要多出好多，最起码也多出了一两千的妖们。
　　“也好，这里很安全，这药园十分安全，在里面完全不需要担心有任何的危险，不过以防万一，还是多留几个下来吧，毕竟我们都出去了，这里土生土长的妖们肯定会肆虐，长期被我们压制，到时候一旦释放，后果肯定不堪设想。”云雀担忧道。
　　“那我留下。”
　　“我也留下。”
　　“还有我。”
　　好几个妖主动留下，他们并非因为贪生怕死，而是因为他们的仔就在药园中。
　　鹤云思考了一下，“这样吧，妖心境的留下两三位，妖丹境和妖晶境各留下一百，这样就可以了，正好也能指导这些幼仔们修炼。”
　　赵芸看了看药园，“其实云雀也要留下来，云雀的医术很高明，这药园完全可以当做我们的秘密基地，在药园真正主人不插手的情况下，我们可以把药园当做一个基地，培养战斗力的基地，也是最安全的地方。”
　　“我明白了。”云雀瞬间明白，“你把我留下来是因为要我在这里培养一些草药，好预防一些事情的发生是吧，同时也教导这些孩子，从小开始就教导那些孩子医药的事情，好让他们日后在战场上游刃有余而不会因为一点伤就成为累赘。”
　　“不错，如今千年之战提前了两百年，可不敢保证日后的千年之战不会再提前三百年，或者四百年，只要祸野怪不灭，那么千年之战就绝对不会结束的，有可能以后会生活在千年之战中。”赵芸说出了最严重的话，这话一出，所有妖都心事重重。
　　他们不怕战争，有的甚至是好战分子，但他们担心的是他们的后代，如果以后处于战争之中，他们的后代在年幼的时候，有可能会成为对方的人质，到时候就糟糕了。
　　赵芸继续说道“所以趁着这里还很安全的情况下，我们把新鲜的血液寄养在这里，留下几个优秀的导师进行教导，不管是丹药术也好，炼器也罢，总之能交的一定要传下去，决不能在我们手中断了传承。”
　　“那我也留下。”雷霄夫妇举着手说道。
　　雷霄道“我会锻造之术，我妻子也会锻造，我们留下来教导他们锻造的方法，赵芸说的没错，我们必须为以后的事情做好准备。”
　　“没想到啊，雷霄，你们还懂得未雨绸缪的道理啊，你们放心，你们那一份，由我狮鼎来帮你们，我会加倍努力击杀祸野怪，连你们那份一起。”狮鼎哈哈笑着，心里却很失落。
　　鹤云来到赵芸身边，趁着赵芸目前在他们心中还有一些地位，趁热打铁道“我觉得我们这些妖出去后，为了避免成为一盘散沙，一定要有一个首领，这个首领我想你们谁也不服谁，所以我这里推荐赵芸，虽然她修为低，但是你们也都看到了，她身上拥有凝聚力，把原本分散开来的我们全部齐聚在一起，就算她修为不够，但假以时日，她一定能够成为一个合格的统帅。”
　　狮鼎双眼放光，也站了出来，“不错，我狮鼎愿意成为赵芸的左右手，就算她现在还很弱小，但我绝对相信，她一定能够带领我们在这一次千年之战，哪怕是以后的千年之战中取得优秀的战绩的。”
　　同时狮鼎还对金斗使了个眼色，金斗笑了笑，也站了出来，“谁说统帅就一定要修为最高的，统帅玩的是脑子，是智慧，反正我就是个大老粗，我不喜欢动脑，统帅让我干啥我就干啥，我就只喜欢干架，只要能干架，统帅让我打哪我就打哪。”
　　金斗的这话牵动了许多好战分子的心，他们都是不喜欢动脑，只喜欢干架的，这一说好多妖都跟着起哄，都选择拥护赵芸当他们的统帅。
　　他们当中有许多妖怪，也有许多妖精，当妖精和妖怪结合在一起的时候，才是真正的妖族，就算是那些帝级强者都无法做到让妖丹境或者妖晶境级别的妖精和妖怪完全凝聚，更别提那些心高气傲的妖心境了。
　　可赵芸做到了，这足足有六七千的妖族聚在一起，或许他们有着共同的目的，那就是出去，那就是出去和祸野怪干架的，可他们毋庸置疑，都是赵芸聚集起来的。
　　“那个，我，我根本就没有当过什么统帅啊，根本就不会指挥啊。”赵芸愁眉苦脸，她完全就不想当这什么统帅，当统帅很累的，别看官职很高，其实很费脑子的，一场仗下来，胜负有一半以上都是和统帅的指挥能力挂钩的。
　　鹤云拍了拍赵芸的肩膀，“你现在不行，可不代表以后不行，我们相信你就是了，你看看大家，都没有任何的意见，也就是说你当统帅再合适不过了。好了，你发号施令吧，好一起离开这里，我们这些选择留下来的，会好好在这里教导后代的，也会成为你们的后勤保障的。”
　　赵芸深呼吸一口气，“那我们就出发吧。”
　　想要出去，其实从原路是很容易回去的，而这回去的方法，还要靠老酒鬼给的那眼镜，只有这眼镜才能看到隐藏起来的路。
　　那眼睛被他们误以为是妖器，带上眼镜后的赵芸，让众妖觉得更加睿智，一旁的狮鼎犯痴道“我的女神就是美，连带上那妖器后，整个气质都发生了改变。”
　　“你口水要掉到地上了，擦一擦吧。”一旁的金斗说完，狮鼎下意识伸手摸了摸嘴巴，发现被骗了，指着金斗道“等出去后再和你算账。”　　
第五十二章 归来
　　原本在入口处看守的老酒鬼看到赵芸出来了，主动迎上去“怎么出来了，我的酒呢。”当说完后，他看到好多妖陆陆续续从赵芸身后不断走了出来，吓得嘴巴张得大大的。
　　“你，你，你这是拐卖人口啊你。”老酒鬼暗叫糟糕，要知道那些都是那位大能抓进去的，而他和张疯子则是守护者，进入的钥匙可都在他们的身上，如果不是看在张疯子把那重要的东西交给赵芸，老酒鬼才不会开启那药园的门呢。
　　看着密密麻麻足足有六千多号妖，老酒鬼惊讶得手中的酒葫芦都掉落在地上了，要知道酒葫芦可是他的命根子，如今连酒葫芦都掉到地上。
　　“说什么拐卖人口啊，我不过是把他们带出来而已，再说了，他们本来就属于这个世界，只是被抓进去而已。”赵芸说到这里，双眼眯成一条线，坏笑看着老酒鬼，“我记得药园好像是你让我进去的，这么说来，你一定和药园有关系的，如果我和他们说，你和药园有关系，不知道他们会怎么着啊。”
　　“你，你这是在威胁人。”老酒鬼很快反应过来，腰杆挺了挺，“就算你说又能咋样，所谓打狗看主人，我就不信他们敢把我怎么着，要知道我上头可还有那位大能呢。”
　　老酒鬼这话也就意味着，那药园真的是那位大能的，而老酒鬼和那位大能肯定是有着千丝万缕的关系。
　　恐怕不止是老酒鬼，甚至连张疯子都有可能是那位大能的人。赵芸心里暗道，扬起嘴角，“是嘛，只要不出命，肯定没关系的对吧。你也不想受皮肉之苦是吧，就是不知道缺胳膊断腿后，你身后的那位还需不需要你呢。”
　　“你，你这是威胁，赤裸裸的威胁。”老酒鬼气的涨红着脸，最后只能像霜打的茄子，妥协道“说吧，你有什么条件。”
　　“很简单，妖精佳酿的事情，就这么算咯，而且呢，我也给你留了点，没有一下子把里面的妖全部带走，还留了一些。不过这些我带出来的你就甭惦记了，他们都要上战场的，都要和祸野怪对战的。”赵芸说道。
　　“我还能说不吗。”老酒鬼妥协了，仿佛驱赶恶鬼一般，催促赵芸赶紧带妖离开，“你还是快点离开吧，眼不见为净，赶紧滚，赶紧滚。”
　　赵芸和老酒鬼的谈话，那些妖们自然都听到了，他们一个个凶神恶煞从老酒鬼身边经过，没经过一个，都恶狠狠瞪了老酒鬼一眼，妖丹境还算好了，妖晶境和妖心境那眼神一蹬过去，还夹杂着道之力，这一下就让老酒鬼吃不消了。
　　看着老酒鬼落荒而逃，赵芸娇声笑了出来，从认识老酒鬼到现在，还是第一次见到老酒鬼落荒而逃，之前老酒鬼可一直整赵芸，如今看到老酒鬼落荒而逃，赵芸心里别提多开心了。
　　不过接下来还有个麻烦事，这么多的妖，要住哪里啊，总不能深山野林随便住吧，再加上已经过了那么久，世态万千，很多东西都要重头学起。
　　“对了，有地方了。”赵芸眯着眼，冷笑着“我能报仇了。”
　　转过身对众妖说道“你们被关了那么久，现在的社会和你们曾经生活的有许多差别，你们要适应，也只有适应了，才能够到其它的世界里，找寻那些伪装成人类的祸野怪。”
　　“你放心，我们适应力很强的，一定能够适应的。”众妖们信誓旦旦道。
　　“那麻烦各位都隐身起来，我带你们去一个容身的地方，你们就在那边好好适应新的生活，新的环境，这也是为了日后与祸野怪战斗该做的。”赵芸道。
　　众妖的隐身一个个甩出，很快就隐去了身形，就连赵芸的系统地图都没办法查到，如果不是还听着他们吵杂的声音，如果不是事先知道，恐怕赵芸都会以为白天活见鬼了。
　　叹了口气，“看来这隐身法诀也要认真学习了啊。”说完，赵芸也给自己扔出一个隐身咒，在前面带路。
　　赵芸要先把他们都带到一处容身之所，容身的地方就是赵莽的庄园，顺便靠着他们，强硬一点跟赵莽摊牌。
　　一路上，他们看着周围林立而起的高楼大厦，还有下面那吵杂息壤的人群，以及一声声车鸣声。
　　“这么高的楼房啊，难道现在的人类都有修为了？都能够飞行了？”某妖飞到一处高楼大厦的落地窗前，看着在里面工作的人类，好奇问道。
　　“你们看你们看，那边，这起码有三十多米高吧，上面竟然还住人，现在的人类都有修为啊，要不这么高，没修为可都飞不起来啊。”某妖看到某栋建筑阳台在晒被子和晒衣服的人类，更加好奇了。
　　有一些妖甚至落到地上，看着人来人往，看着他们的穿着，“快看，和统领的衣服风格一样啊。”
　　“是啊是啊，还有这个，这穿着好暴露，你看看这个，裙子穿那么短，还有这黑色的是什么。”某妖好奇伸出手碰到了穿着黑丝袜的某女的腿。
　　这一碰让那女的瞬间惊叫，立刻低下头去，可却什么都没看到，谁然那妖是隐身的。
　　“这是什么，不是长腿吗，怎么黑黑的。”某妖好奇问道。
　　某个妖看到路上疾驰的汽车，好奇飞了过去，指着一辆车说道“那是什么代步的坐骑？还是什么妖器？好神奇，这里还冒烟。”闻了一下尾气，那妖立刻捂住鼻子，“靠，好臭啊，这到底啥东西，简直和屁一样臭。”
　　“噗~~”赵芸笑了出来。
　　听着他们一系列的问题，本来已经有准备的赵芸，却没想到，他们竟然如此多事，如此多的问题，只好一一介绍，一一解答。
　　众妖们得到了他们想要的答案，可依然还有许多的问题不懂，在他们想要问的时候，赵芸道“你们还是先跟我去一趟容身之所，等安排好了你们的住处后，再带你们出来，还有你们这一身行头也要换一换。好做到与时俱进。”
　　
第五十三章 无可奈何
）
　　赵芸带着众妖来到赵莽的庄园，由于赵莽的庄园是一整片山，范围十分的广阔，而且环境也清静，很适合这些老古董的妖们。
　　早在庄园内的赵莽已经察觉到有一片强大的气息靠近，早早就出来迎接，在看到那浩浩荡荡的妖落到自己庄园面前，赵莽着实被吓了一跳。
　　赵莽还是头一次见到如此之多的妖齐聚一堂，竟然有妖精也有妖怪，如果说小妖齐聚在一起那还好说，但是这里面可都是大妖啊，除了有妖丹境之外，还有妖晶境，竟然还有妖心境，而且还都是那么多。
　　赵莽吓得背后冷汗直流，他不知道这么多大妖们来自己这边到底所谓何事，而且他们一个个身着打扮如此古朴，在赵莽想来，应该是闭关许久的。
　　“各位前辈，不知来找晚辈所谓何事。”赵莽率先开口问道，态度十分的恭敬。
　　赵芸在众妖群中笑出声来，“赵莽啊赵莽，没想到你也有今天。”
　　来到赵莽面前，赵芸趾高气扬看着赵莽，在成为妖后，赵芸从那一次和赵莽战斗过一次后，根本就不敢与张莽正面相视，每一次都必须有妖陪同，不是飞花院就是紫鸾，必须有一个才能有底气。
　　如今不同了，赵芸身后的大部队，每只妖一口唾沫，就足以把赵莽给淹了，要知道赵莽的实力也才和飞花院相同，也不过妖丹境而已，就算是妖丹境中出类拔萃的，所谓双拳难敌四手，那么多的妖丹境，赵莽也断然不是对手，更何况还有妖晶境和妖心境的大妖存在。
　　“赵芸，这些前辈你都是从哪里找来的。”赵莽第一反应以为赵芸闯祸了，惹恼了这么多大佬，吓得赵莽冷汗直流。
　　“哪里找来的不需要你管，我现在有点事情要当面和你对峙，我也不怕被外人听到。”赵芸决定和赵莽摊牌，在赵芸看来，赵莽是为了力量而不择手段，甚至是六亲不认。
　　“好吧，你想对峙什么。”赵莽问道。
　　“我想知道，我们赵家的事情，父母那边我已经去过了，他们也都告诉我了，我想知道，那东西是不是在你手上。”赵芸问道。
　　赵莽点头，没有再隐瞒，“既然你见过老爸老妈了，你也应该知道那东西的重要性，不错，那东西的确在我手上，而且老爸也把守护者的职位交给了我。”
　　赵芸颤抖着身体，她没想到赵莽如此爽快的承认了，忍不住咆哮道“那既然你都拿到了那东西，老爸也把守护者的职位传给你，你为什么还要那么对我，你知不知道，我那些年过的多苦，你知不知道，你一个人逍遥自在，留下我和老妈两人，我们过的多苦，你知不知道。”到最后，赵芸再也抑制不住泪水，哭了出来。
　　赵莽心里宛如刀割，心道“我也不想，可我不得不那么做，因为那东西很重要，我不得不撇开和你们的关系，我不得不变得无情冷血，更加不得不狠下心来对你们无情。”
　　嘴上却说道“那又如何，你难道不知道，强者都是渴望力量的吗，我也一样，为了能够在千年之战中存活下来，我不得不狠下心，我不得不为了力量而不择手段，我不得不~~”
　　赵莽还没说完，赵芸也不知道是在哭，还是在笑，“你说你为了力量，为了力量，那现在我就告诉你，什么叫做真正的力量。我跟你说了吧，我是他们的统领，他们是我带出来的，你信不信我现在一个命令，你就会死无葬身之地，你那所谓的守护者不也会落到我身上。”
　　狮鼎上前把赵芸护在身后，他已经察觉到赵芸疯狂了，金斗也来到赵芸前面，金斗比较理智，总感觉哪里不对，而且刚刚在赵莽说话的时候，金斗明显察觉到赵莽眼里闪过的难言之隐，事情肯定不像赵莽说的那样，为了力量而不择手段。
　　狮鼎已经做好了听从赵芸的吩咐，赵芸是他追求的对象，是他示爱的对象，更是他的女神，女神的命令是绝对的。可金斗却拉了拉狮鼎的衣角，传音道“事情不对，赵莽肯定有难言之隐，绝不是那么简单的。”
　　狮鼎反问，“还有什么难言之隐，没听到赵芸说的吗，没听到赵莽亲口承认了吗。”
　　金斗很是无奈，狮鼎的脑子和雷霄他们一样，都是四肢发达头脑简单的货色，“你不想想，赵莽都获得了他们口中的某种东西，那大可以在赵芸还年幼的时候将其击杀，要知道我们一般都会做的，把所有的危险遏制在摇篮中，赵莽不可能犯这么低级的错误，这是其一，其二，你刚刚肯定没发现，赵莽眼神中闪烁出难言之隐的迹象，明显这里面大有文章，绝不是赵芸想的那么简单。”
　　“如果真是那样，那现在怎么办，赵芸肯定会让我们杀了赵莽的。”狮鼎说道。
　　金斗笑了笑“你放心，赵芸不会的，绝对不会的。”
　　赵莽的话也验证了金斗的话，“你是不会杀我的，不，应该说你还不敢杀了我，你杀了我除了能让你报仇之外，你一无所有，你杀了我你永远别想得到那东西的下落，就算你让这些前辈搜魂，也无法获得，那东西就连帝级强者都要畏惧，更别提妖心境强者了，他们根本就不敢沾那东西本源半分，再者你杀了我，父母那边的坟墓会如何，我可不敢保证，父母是否会魂飞魄散我也不敢保证，最重要的，现在是关键时期，多一个人多一份力，不是吗。”
　　“你。”赵芸气得咬牙切齿，。
　　“算你狠，这笔账我们慢慢算，总有一天，我会亲手拿回属于我的一切，一定会。”赵芸妥协了，决定先放过赵莽，所谓小不忍则乱大谋，她会慢慢查找那神火的存在，更加会查找关于刚刚赵莽说的，父母亲坟墓的事情。更重要的，等到千年大战结束后，她才会来取赵莽的命，如今赵莽的实力也是属于妖将级别，对付三星祸野怪那是手到擒来，为此赵莽也算是战力之一。　　
第五十四章 妖尊受伤
　　赵芸把众妖寄放在赵莽庄园内，美其名曰是庄园蓬荜生辉，实则赵芸是想让这些妖们暂时有个安身之所，等到熟悉了现代的环境后，才会让他们去往各个世界里，投入到战斗之中。
　　赵芸要先回一趟妖精学校，去和凰璐还有狐媚儿说一下事情，同时还要把收集来的草药交给她们，不过在离开之前，赵芸很阴险让狮鼎故意处处和赵莽作对，甚至让金斗也加入进来，除此之外，还让一些妖们也都把他们的十万个为什么发挥到极致，一定要问到赵莽怕了。
　　交代完之后，赵芸这才回到了妖精学校，轻车熟路来到狐媚儿的别院中，如今赵芸的身份在妖精学校里也是很特殊的，别看赵芸现在才妖云境初期，可赵芸的身份却不一般，师娘是凰璐，单凭这一点，就能让许多妖退避三舍了，再加上那位虚无缥缈的紫羽尊者，他们更是不敢对赵芸有任何的非分之想。
　　他们都还不知道紫羽已经GG了，他们都误以为紫羽还在闭关，等关键时刻才会出关，只有少数的有身份的才知晓紫羽的事情。
　　这才刚刚踏入别院，就碰上焦急的紫鸾在庭院外徘徊，赵芸上前询问道“紫鸾姐，发生什么事了。”
　　“赵芸，你回来了啊。”紫鸾说了一声，脸上依然充满了焦急之色，“事情有些不乐观，祸野之地里的五星祸野怪，在鸿言大世界出现了，而且一出现还是五个祸野怪，这一件事惊动了我们，鸿言大世界正好是我们妖精学校处理的世界，所以我娘亲，还有狐阿姨都过去了，还有龙叔叔也跟着过去，以及跟着好多妖心境的强者，可娘亲和狐阿姨都受伤了。”
　　“受伤？这是怎么回事。”赵芸完全不敢相信，如果说一般的妖心境强者会被五星祸野怪击杀或者受伤，那赵芸还可以理解，可凰璐和狐媚儿那可是妖尊啊，妖心境巅峰的存在啊，怎么可能那么容易就受伤。
　　紫鸾点点头道“那些五星祸野怪里，有菊源秋藏，还有一个据说是天权者的分身，那两只祸野怪联手将娘亲和阿姨打伤的。”
　　“那不要紧吧。”赵芸紧张问道。
　　“不知道，现在龙叔叔正在给娘亲她们治病，都已经好些天了，龙叔叔都不曾出来。”紫鸾焦急道。
　　赵芸无意间看了一眼小地图，发现小地图上只有两个小绿点，再次问道“师娘和媚星妖尊都在里面？还有那什么龙叔叔的也在里面是吧。”
　　“嗯。”紫鸾点头道，“怎么了？”
　　“糟了。赶紧通知龟爷爷，快，还有其他的妖尊，快，快去。”赵芸咆哮着，如果里面真有三妖存在，那么小地图上应该显示着三个小绿点才是，可怎么才两个。这里面一定有问题。
　　看着赵芸的脸色，紫鸾虽然不明白，不过还是照做了，她立刻对着纳戒，传讯给玄龟和其他妖尊，他们一听到三妖尊的事情，再加上紫鸾说话的语气，都纷纷放下手头的事情，以最快的速度赶来。
　　最先到来的是疾风妖尊，他的速度是最快的，一来到别院就问道“侄女，咋回事，到底发生什么情况了。”
　　“鹿叔叔，赵芸说好像里面出事了，我娘亲他们还在里面呢。”紫鸾泪眼朦胧，她真的很害怕凰璐有什么不测，她的父亲都为了千年之战死了，如今凰璐再有什么不测，就只剩下紫鸾了。
　　疾风妖尊鹿冥皱着眉头，“对于治疗的事情我一概不知，要不这样吧，等玄龟来了再具体问一下。”
　　说完，疾风妖尊看向赵芸，“你就是赵芸是吧，据说你的能力很奇特，能够看穿祸野怪伪装的一切，希望你能够快点提升实力，这千年之战中不能少了你。或者可以的话，把你如何分辨的方法告诉我们，这样也可以。”
　　疾风妖尊鹿冥虽然这么说，可话语中却透露着霸气，很明显，如果赵芸不是紫羽的弟子，不是和凰璐有瓜葛，更加不是媚星妖尊看重的，恐怕她早就被秘密抓起来，强制性逼问出如何辨别祸野怪和其他生灵的方法了。
　　赵芸点点头，心里自语道，果然还是力量胜过一切，有实力，谁都不敢有任何的不敬，没有实力，只能任人欺凌。
　　很快又来了三个妖尊，分别是控水妖尊玄龟，祥瑞妖尊齐少锋以及战心妖尊白玲，玄龟道“发生什么事了，这么急着找我们。”
　　紫鸾一副哭腔道“赵芸说我娘亲他们可能出事了，这才把你们找来。”
　　“鹿冥，你第一个过来，怎么不进去看看，非要等我们。”齐少锋针锋相对道。
　　鹿冥翻了翻白眼，“能进去我早就进去了，我是怕他们在外面布置了什么阵法，一旦踏入，反而会耽误他们的治疗。”
　　“吵什么，再吵不介意让你们冷静冷静。”白玲瞪了他们俩一眼，两妖就仿佛乖宝宝一样缩了缩脑袋，非常安静。
　　这让赵芸感觉十分诧异，怎么两个妖尊竟然还会怕，还会怕这个银白色头发的小萝莉！！
　　白玲的模样就是扎着两个马尾辫，身穿白色与水蓝色交织的水手服，身后有还有一对与之格格不入的硕大宝刀的小萝莉。
　　白玲来到屋子房门前，拔起身后的一柄刀，大喝一声，朝着那屋子劈砍出去，刀气一分为三，那霸道犀利的刀气瞬间将屋子给碾成碎片。
　　看到倒塌的屋子，白玲这才把大刀收回，急忙跑进废墟中找妖。
　　赵芸吞了吞口水，询问道“这也太暴力了，难道就不怕伤了你们的伤者吗。”
　　玄龟笑了笑，“你放心，白玲很有分寸的，再者凰璐和白玲的关系可不一般，就算是伤了狐媚儿或者龙青霜，也断然不会伤了凰璐的。”
　　废墟中，龙青霜搀扶着凰璐走了出来，凰璐没好气问道“这是谁搞得，没看到在治疗啊。”
　　白玲一下扑进凰璐的怀里，撒娇道“好姐姐，你没事就好，吓死妹妹了。”
　　看到凰璐和龙青霜，却不见媚星妖尊狐媚儿，不是三妖都在里面吗，怎么现在就剩下两妖了。
　　
第五十五章 虚惊一场
“媚星妖尊呢，你们不是都在里面吗，怎么就只有你们俩。”玄龟问道。
　　龙青霜说道“狐媚儿，她被带走了，被大司命带走了，带回去治疗，估计这治疗得比凰璐都要快。”
　　“呼，吓死了，还以为有什么不测呢。”除了某个黏在凰璐身上的妖尊之外，其他妖尊都松了一口气。
　　原本还一副威风凛凛的战心妖尊白玲，如今在凰璐怀里，却成了邻家乖乖女，十分的乖巧懂事惹人怜爱，还会撒娇卖萌，笑起来脸颊的小酒窝和那露出的两颗小虎牙，让喜欢可爱萌物的人都欲罢不能。
　　“白玲，你不是在鸿源大世界处理事情吗，怎么会跑回来。”凰璐质问道。
　　白玲一副委屈的模样，双手把玩着垂下来的银色发丝，扭捏道“人家，人家还不是担心姐姐，这才，这才跑回来的。”
　　看到白玲如此模样，凰璐摸着她的小脑袋，宠溺道“你啊，别那么孩子气了，我还死不了，你先把你的事情忙完了再说啊，去吧。”
　　白玲一副做错事的样子，点着小脑袋，“知道了，姐姐，姐姐，亲一个可以吗。”
　　碰到撒娇的白玲，就连凰璐都没辙，只好再白玲的萝莉脸上留下吻痕，这才让这个小丫头重新眉开眼笑，一蹦一跳的离去。
　　在白玲离开后，疾风妖尊鹿冥松了一口气，“终于把这个瘟神送走了，每次和她在一起，没有凰璐在，真怕她一言不合就抄家伙。”
　　“可不是，估计就玄龟不怕她，玄龟的龟壳，就算让那小家伙砍，估计没有个千万年都没办法砍破，还有你也不怕，你跑得过她，不像我，我就惨咯。”祥瑞妖尊齐少锋呜呼哀哉。
　　龙青霜也走了过去，有一种同病相怜的感觉，两妖抱在一起，“呜呜，我不也是一样，不够那丫头砍啊。”
　　赵芸凑到玄龟身边，小声问道“龟爷爷，这是怎么回事。”她在凰璐那边学习了三年，这还是第一次见到白玲。
　　玄龟笑着说道“刚刚离开的丫头叫白玲，是神兽白虎的后代，不，应该说是神兽白虎大人的女儿，一身的战斗力十分强大，那丫头是除了紫羽之外，最强的妖尊，如今紫羽不在了，那丫头是名副其实的妖尊之首。”
　　赵芸倒吸一口冷气，神兽白虎的女儿，又来一尊大佬，而且还是战斗力超强的大佬，看其他妖尊的反应，肯定很恐怖，不，也许曾经就发生过很恐怖的事情。
　　这还真被赵芸猜中的，曾经就发生过一件很恐怖的事情，不过赵芸仍旧有些疑问，为啥其他妖尊都是大人姿态，就白玲还是小萝莉的姿态，难道是喜好才维持的？还是有其他原因？
　　“既然都知道真相了，那我们也都各自回去忙自己的事情了，虚惊一场罢了。”玄龟笑了笑，也表扬了一下赵芸，“赵芸这能力真不错，竟然连妖尊都能发现，更能察觉到妖尊失踪，以后战场就靠你了。”
　　“麻烦你们稍等一下，有件事要和你们说一下。”赵芸决定先把从药园里面发生的事情说给他们听，还有那些大妖的事情。
　　当赵芸说完后，原本还和蔼的玄龟脸色变了，“你是说有大能抓妖？难怪了，难怪不管是妖精学校或者妖怪那边的，老有妖失踪，可却无从查起，竟然被某个大能抓了，而且最低限度还必须是妖丹境的，才能看得上眼，那那些妖现在在哪里，还有那个关押的药园又在哪里。”
　　赵芸不知道该不该把张疯子和老酒鬼的事情说出去，别看他们那样，其实他们教了赵芸很多东西，就连妖云境也都是在张疯子那边突破的，本身赵芸就是怀有感恩戴德的心，绝不会恩将仇报的。
　　“这个我也是碰巧进去的，本来还想要重新折回去把其他妖都带出来，可却没有办法找到入口了。”赵芸想了下，回去后还是和那些妖说一下，省的到时候穿帮，而且那些妖也肯定不会多嘴，要知道药园虽然束缚住他们，可却是一个非常安全的地方，如此安全的地方，越少妖知道越好。
　　“哦，对了，这些药材正好和我出来的妖们都有看守，所以就都拿给我了，也算是给我的谢礼。”赵芸把药材交给凰璐，“就是还有两种药材没有找到。”
　　“我知道了，剩余的两种我们会处理，不过也多谢你了，没想到仅凭你一个，就能收集一大半了。”凰璐赞赏道“看来赵芸还很能干呢。”
　　赵芸被夸得脸蛋都泛起晕红，有些不好意思笑了起来，在赵芸心里觉得，飞花院之所以那样，一切都是因为自己，如果不是自己误入不该去的地方，也不会发生那么多的事情。
　　“那个，剩下的草药或者材料有什么线索吗，我可以尝试以下的。”赵芸决定担任起收集者，毕竟现在真的大战在即，如果凰璐或者其他妖尊去收集，肯定会耽误战事，而一个小小妖云境过去，绝不会对战事造成什么耽搁。
　　“有是有，日月精华所凝聚的矿石，分别是灵族的月之一族，也可以称之为月灵族，还有魔族的魔光族。”凰璐担忧道“只是这两种矿石都是他们的镇族之宝，想要获得肯定很难的。所以我们打算花掉手头上积蓄起来的实用点，请校长出马去帮忙，你还是回去乖乖修炼吧，这战斗少不了你的能力。”
　　凰璐不想因为收集这些材料而耽误赵芸修炼，于公于私，凰璐都希望赵芸变强，变得更强。
　　“我知道了，我会回去修炼的，正好那些大妖都能教导我修炼，我一定会抓紧时间修炼的。”赵芸也不推脱，要去灵族之地还好一点，去魔族，就自己这一点斤两，估计还没去魔族就已经被杀了。
　　凰璐摆摆手“我们还有事情，就先走了，你也回去好好修炼吧，还有一点，你哥哥赵莽，很重要。”
　　凰璐留下这句话就和其他妖尊离开了，她相信赵芸一定知道什么意思，赵莽很重要，不要因为你的私事而让妖把赵莽杀了，这就是凰璐的言外之意。　　
第五十六章 赵莽与七宗罪
　　回到庄园的赵芸看到了不该看的东西，一群的妖怪，凑在那边，不是打牌就是打麻将，有的甚至还双眼注视着电脑，双手迟钝按着键盘，有的甚至成了吃货，吃上瘾了，什么烧烤，啤酒，红酒，甚至是零食全都在身边堆成了山。
　　赵芸一拍脑袋，“这都什么跟什么啊，他们这一出来就真的彻底放纵了啊。”赵芸来到狮鼎旁，“让大家都集合一下，我有重要的事情说。”
　　赵芸决定把妖尊受伤的事情跟他们说，让他们有一点紧张感。
　　很快，众妖都全部集合，赵芸看着这六千的大妖们，脸色很是沉重，看到赵芸沉重的面庞，金斗问道“你去了一趟妖精学校，回来就这样，是不是发生什么事了。”
　　赵芸点点头，语重心长说道“事情，严重了。你们要有心理准备”说到这赵芸停顿了一下，让他们有个心理准备，赵芸这才继续说道“妖精学校妖尊重伤，你们应该知道这意味着什么。”
　　“妖尊重伤！！！这不可能的。”
　　在他们眼中，妖尊就是妖心境的巅峰强者，可以说是位列在众妖之上的传说，妖尊是不会那么容易受伤的，一旦受伤，那就意味着对方是绝对的强大。
　　看着他们满脸的不可思议和担忧的表情，赵芸加了一把火，“现在你们知道事情的严重了吧，我师娘，媚星妖尊，木元妖尊受了伤，媚星妖尊受了重伤，如今在大司命那边医治，我师娘和木元妖尊受了点伤，治疗一下应该不会有事。”
　　听到这话，有一些大妖放下手中的零食和玩物，满心懊悔，金斗站了出来“我知道我们该怎么做了，统帅，你依然是我们的统帅，现在我们养精蓄锐，等我们熟悉了这里的现代社会后，我们就一起去其他大世界。”
　　赵芸看到已经起了效果，这才很满意的离开，只不过赵芸依然是心事重重，她还记得曾经聂小倩说过，聂小倩也就是心眼，心眼和鹰眼都是在菊源秋藏的手下做事的。
　　“菊源秋藏，五星祸野怪，竟然连同天权者的一个分身一起出现，而且还打伤了师娘和媚星妖尊，看来自己的实力还差得远啊，想要杀死菊源秋藏，让聂小倩他们俩自由还真长久啊。”
　　赵芸恍惚之间路过赵莽的书房前，赵芸竖起耳朵听到里面有些声音，好像在开什么会议，好奇的赵芸凑了过去，准备听个清楚。
　　“老爷，这几个人就是找我们借钱不还的，要怎么处理。”
　　房间内的赵莽看了一下手中这些人的名单，“把他们找出来，找不出来再来找我，我亲自找出他们的行踪，由你们去把他们揪出来，欠钱不还的下场是很惨的。”
　　“我知道该怎么做了，现在的肾脏还是很值钱的，如果他们没钱还，那就用肾脏来还吧。”某个人很冷血说道。
　　赵芸皱着眉头，心里嘀咕着“这是贩卖器官？不会吧，我感觉善之力在向我招手了。”赵芸听着他们的谈话，心里头知道这里面一定有善之力可以获得。
　　心中不由得感激赵莽，“你做的坏事，就是我善之力的来源啊，只要把你的坏事搅黄了，我就能获得我的善之力了，哈哈，看来呆在这庄园还是挺不错的呢。”
　　“那老爷，这几个借了裸贷的该怎么办。”
　　赵莽看着手中另一份资料，嘴角上扬，“很简单既然她们敢借裸贷，那就应该有勇于偿还的心才行，给她们下达最后的通知，再不还钱，就和之前处理的那些一样。”
　　“我明白了，我知道该怎么做了。”
　　“老爷，还有一件事，木易掌管的那些学校机构怎么办，我们都有我们自己负责的区域，木易负责的区域如今空缺，是不是该找人填充一下。”
　　赵莽思考了一下，说道“我知道该怎么做了，你们就做好你们分内的工作吧。”
　　听到这里，赵芸猜想着一定是会议要结束了，赶紧离开了，在离开后，赵芸回忆了一下，“那书房里面，除了赵莽之外，还有六个人，如果加上木易，那总共就是七个人，七个人啊，如果把他们手中的事情搅黄了，那我的善之力就赚大发了。”
　　其实离开的赵芸并没有发现，原来赵莽和其他六个人早就发现了赵芸的存在了，站在赵莽身后的一个妖艳女子妩媚说道“莽哥，你这么做真的合适吗，你妹妹可还恨着你呢，你就这么做？”
　　“的确，我也觉得你这么给你妹妹做嫁衣真的合适吗，就算你要收集恶之力，你妹妹收集善之力，你也没必要把你建造起来的一部分拱手让给你妹妹啊。”
　　听着他们的说话，赵莽叹了口气，“谁让我就这么个宝贝妹妹，不给她给谁，再说了，我收集的恶之力，还不都是要给那神火的，可赵芸不同，赵芸收集的善之力是她自身使用，我们两者完全不同，最重要的一点。”
　　赵莽的双眼中流露出鉴定，仿佛已经决定了什么，只是赵莽并没有说，“行了，你们都散了吧，这件事我自己有主张，就把木易所掌管的那些关了，送我妹妹一份大礼。”
　　在赵莽决定之后，赵芸就收到了系统的通知，皱着眉头自语问道“奇怪了，怎么无缘无故多了那么多的善之力出来，如果多个十几二十个还好，可这一下子是多了好几万啊。”
　　“系统提示：恭喜赵芸铲除七宗罪之一，请再接再厉。”
　　“七宗罪，那是什么。”赵芸不明白了，好端端的怎么会铲除七宗罪之一呢。
　　“算了，不想了，还是找金斗他们帮忙吧。”赵芸想破头皮都想不出个所以然来，索性决定去找金斗他们帮忙。
　　其实赵芸也是好运，以前的时候，有飞花院在一旁帮忙，如今升级了，有妖心境在一旁帮忙，就是不知道这妖心境愿不愿意帮，为此还必须靠着赵芸的三寸不烂之蛇来说服金斗才行。
　　赵芸一拍脑袋“我怎么那么笨啊，狮鼎这个免费的战斗力，不用白不用啊，何必找金斗呢，我需要的是一个战斗力，而不是一个智勇双全的。”
　　
第五十七章 ‘偷’东西
赵芸找到狮鼎，狮鼎本身就是暗恋赵芸的，如今赵芸找他，并且要单独谈话，这让狮鼎有些慌张了，在以前，狮鼎看中的女妖，都是霸王硬上弓，而且对方也不会说什么，可赵芸不同。
　　赵芸身上的那种气质，就已经让狮鼎完全欲罢不能了，再加上赵芸的身份背景，狮鼎想要硬上弓，估计会先被凰璐和媚星妖尊暴打一顿，要知道这妖心境初期和巅峰之间的差距，那可是十万八千里，一个妖心境强者的妖尊就足够让狮鼎闻风丧胆，更何况是两个，再加上狮鼎完全就不知道紫羽已经gg了。
　　“你能帮我个忙吗。”赵芸不说帮什么，她相信狮鼎一定愿意帮忙的，而且很乐意。
　　狮鼎点头，兴奋道“我愿意帮，你说吧，要我帮什么，就算是屠城，我也做了。”狮鼎本身就是妖怪，他知道妖精有许多事情没办法做，妖怪却能做到，所以狮鼎误以为是有什么不长眼的欺负了赵芸，想要帮赵芸报仇。
　　“屠城？没那么夸张，就是你到赵莽的书房里，帮我拿点东西。”赵芸不好进去，如果一进去，又被赵莽发现，再来一顿很揍，那自己就白被打了，而且如今外面的大妖们都已经知道了赵莽的身份。
　　赵莽是赵芸的亲哥哥，哪怕是赵莽暴打赵芸，在妖们眼中，那也是他们的家务事，外人不好插手，更何况是妖了，所以他们只能选择睁一只眼闭一只眼，可如果一个妖心境‘无意间’闯入书房，拿走了某个文件，那赵莽就算想发飙也无可奈何了，毕竟妖心境他是打不过的，就算有神火，也断然无法打过。
　　除非赵莽愿意和飞花院一样，以巨大的代价，否则是休想打过妖心境，而且就算以巨大的代价，妖心境可不是那么好忽悠的，更加不会像倍朗音尔那样，阴沟里翻船。
　　带着狮鼎来到书房前，赵芸也不知道那文件是什么，思考了一下说道“这样，你去把桌上最上面的那几份文件先拿出来。”
　　狮鼎不知道为什么赵芸不自己拿，反倒是要借住他人之手，难道有什么难言之隐？心疑下，狮鼎还是走了进去。
　　很快就拿了好几份文件出来给赵芸，狮鼎不认识现代的文字，也根本就不知道文件上到底写的什么。
　　拿给赵芸后，赵芸仔细翻看了一下，摇头道“不是这几份。”揉了揉太阳穴，仔细想了一下，刚刚狮鼎进去了，都没触碰到什么机关陷阱，那么可以说这里面是没有机关陷阱的，那还不如自己进去找，省的狮鼎这样来回跑，而且也浪费时间。“把这些放回去吧，我自己进去找。”
　　狮鼎拿着那些文件放了回去，而赵芸也光明正大的在书房里翻找，很快她就找到了自己想要的文件，“是这个了。”
　　从文件里，赵芸还抽出几张照片，这是！！果照！！赵芸惊讶看着那几张看着就还是女大学生模样的女子，一个个摆出妩媚妖娆的姿势，最重要的是，她们身上一丝不挂。
　　拿出文件仔细看了一下，“原来这是贷款啊，这下我知道了，这利息也太多了吧。这分明就是高利贷啊。”
　　同时文件里还有那些女子的真实信息，更加确定了赵芸的猜测，“果然是女大学生，看来这放高利贷都放到女大学生身上了，如果我解决了这些事情，那我岂不是有大把大把的善之力，而且就我那三万善之力，肯定还不够我强化加升级血脉。”
　　把照片放了回去，把文件原封不动的还了回去，带着狮鼎离开了书房，却不知道，书房内有微型针孔摄像机，早已经把赵芸和狮鼎进来的一切仔仔细细的记录下来了，估计这一次赵芸是不会那么成功了，肯定会有所阻拦的。
　　不过有狮鼎这么个保镖在，赵芸还是有所保障的。现在赵芸在思考，该如何帮助那些女生，又能让她们吸取教训呢。
　　现在的一些年轻人，在二三十岁的时候就发家致富，这些人往往都不会觉得钱难赚，都会肆意的挥霍，等到败光了家产，他们想要重头来过的时候，却发现，他们这也做不了，那也干不成。
　　因为在这些人心里早就种下了一种想法，我曾经有钱，这种粗工根本就不是我做的，可高技术含量高工资的工作，他们又没有办法去做，这也就造就了许多的低不成高不就的现代社会的一些人士。
　　有许多都是这样，年轻时候钱来的太快，不好好珍惜，等败光之后才回过神，可这一切却都太晚了。
　　现在赵芸就在想着，如何帮到那些女的，又能让她们警惕周围的其他女生，让周围的其他女生都知道，钱不是那么容易就得来的，不付出点代价是不行的，不要以为果贷就是一个很好的办法。
　　不要崇尚金钱生活，自己几斤几两还是要掂量掂量的。
　　这也是赵芸帮过许多人之后总结出来的，否则那些受到帮助过的人，他们都会觉得有第一个人帮忙擦屁股就肯定会有第二个，为此就会更加的变本加厉，更加的肆无忌惮起来，完全就不考虑后果。
　　仔细回忆了一下刚刚看过的文件，赵芸选择了其中一个女的，决定先从那个女的下手，先试试看如何解决，如果可以解决，那就再把矛头转向其他的女的，最后再来解决根祸源头，也只有这样，才能治标又治本。
　　赵芸这一次并没有带着狮鼎，而是单独前往了那女子家庭的住处，她决定先看一看这个家庭的经济条件再做决定该如何解决那女子的果贷问题。
　　这一去，赵芸直接傻掉了，看着面前的房屋，还有女子的那对双亲，赵芸心里很是气愤，“这都什么啊，明知道自己家里什么条件，还敢借款，借款也要考虑能否还的上啊。”
　　
第五十八章 朴实的农民
　　
　　看着面前农村的矮房砖瓦，还有那辛勤劳作归来的两个中年男女，可看着这两个中年男女，赵芸却仿佛见到了老人，如果不是从资料上看到过，估计赵芸都会觉得，这两个人一定是那女的的爷爷奶奶了。
　　那满脸的皱纹，满头白发，粗糙的双手布满了老茧，手背上一根根筋还很明显的突出，再看看他们的穿着打扮，那满是补丁的陈年老旧的衣服，都不知道是多久的衣服了。
　　看着天空，赵芸寻思着“中午了，再看看他们午饭吃什么吧。”
　　赵芸跟在他们的身后走进了矮房中，这矮房颇有百年建筑的味道，那呛鼻的气味扑鼻而来，来自农村家庭的那种酸臭味，如果曾经不是生活在农村，赵芸肯定受不了这一种味道，就算如此，曾经赵芸所居住的家，那味道也比眼前的要好得太多太多了。
　　满屋子的鸡鸭屎的味道不说，那宁乱随意摆放的器具，还有那布满了污垢的衡量和地面，可想而知他们这一家根本就没有闲时间来收拾整理家里。
　　厨房传来炒菜的声音，好奇的赵芸走了进去，这一进去，看到的是厨房的油污都已经累积的能够扣下来了。
　　再看看锅里面的，赵芸很是心痛，“炒菜不放油，甚至连盐都要省下来，也不知道这剩下来的钱是不是给女儿寄过去。”
　　在他们吃饭的时候，赵芸把这个家里里外外都巡视了一遍，心里酸酸的，“没想到还有这样的家，像样的家电也就只有电灯和房间的那一台老式电视了吧，其他的一概没有。”
　　同样的，赵芸也十分的生气，这什么女儿啊，家里都什么条件，难道还不清楚吗，既然清楚了还找人借贷款，你借贷款也要能还得起啊。“不知道他们如果知道了他们的女儿在外面的所作所为，会是什么样的。”
　　看着他们吃饭的模样，很显然还不知道他们的宝贝女儿在外面已经借了高利贷了，如今正要还不上了。
　　“纸永远保不住火的，总有一天，他们会知道的，就是不知道知道后，他们会打算怎么处理啊。”
　　吃过饭，他们一刻都没有歇着，又扛起锄头，下地干活了，至于碗筷，他们就随意摆放，估计是等到日落后再一块收拾吧。
　　赵芸跟在他们的身后，看着他们下地劳作的辛苦样，看着他们的农田，那只有不到五十平米的农田，已经是他们全家的收入了。
　　赵芸看了看其他农民都用上了现代化的机械，可他们家还依旧用牛耕地，亲手打理着田里的一切。
　　“以他们的经济条件，肯定是还不上了，那我去看看他们女儿那边的情况吧。”赵芸从空中离开。
　　至始至终，他们都不曾知道，有妖在观察着他们，这主要还是因为赵芸隐身着，赵芸的隐身虽然无法做到完全的隐藏，可想要让凡人看不见，那还是很轻松的。
　　从脑海里调出关于那女生的资料，赵芸自语道“周莲，女，22岁，经本大学大二财经系学生。经本大学，那可是市里面首屈一指的一本大学啊，没想到周莲能考上去，只是考上去又能如何，不好好珍惜却做出如此之事，可怜了她的父母啊。”
　　来到经本大学，正巧碰上放学的时间段，如此之多的学生人流量，在不适用妖术的情况下，是很难找到周莲的，于是赵芸决定先到周围的休闲店中，先打听一下周莲的事情。
　　在一间休闲吧中，赵芸点了一杯奶茶，等奶茶端上来后，赵芸仔细打量了一下那服务员，在看到服务员年纪后，仔细思考了一下，问道“你是经本大学的学生吧。”
　　服务员是个女的，她看了一眼赵芸，如果是男的问话，她肯定不会直接回答，看到赵芸的模样，还有赵芸身上的穿着，点头道，“是的。”
　　“那你知道经本学校财经系大二学生周莲吗。”赵芸并没有拐弯抹角，她觉得没必要。
　　那服务员慌乱摇头道“我，我不认识，你也许找错人了。”
　　那服务员的一举一动都没能逃过赵芸的眼神，赵芸笑了笑，嘴角上扬“是嘛，找错人了啊，不过也没关系，如果你有朋友认识周莲，还麻烦帮忙转告下，就说周莲的父母在等她。”
　　那服务员点点头，很有礼貌说了一句“请慢用。”就转过身，在离开的时候，还自言自语道“奇怪，周莲的父母不都是很有钱的吗，怎么找人还要派人过来，直接一个电话不就好了？”
　　她的自言自语依然没能逃过赵芸的耳朵，赵芸冷笑讽刺着，很有钱，是啊，很有钱，有钱到穷得什么都没了。
　　赵芸已经锁定了目标，没想到随便进来一间休闲吧，就遇上了和周莲相识的人，可是为什么在说起周莲的时候，她会如此慌乱呢，不应该啊，有一个豪同学，那应该是值得骄傲的，应该值得炫耀的才对。
　　“不管了，总之先跟踪一下吧，反正顺着她我就能找到周莲，何乐不为呢。”赵芸悠闲品尝着美味，在等待那个服务员下班。
　　没多久，在看到那服务员终于下班了，赵芸也站起身来，跟在身后，在没人发现的情况下，赵芸的身形慢慢隐藏了起来，紧跟在那女的身后。
　　在经本学校校门口，赵芸看到了一辆名牌车，车上下来一个女的，这个女的穿得花枝招展，还浓妆艳抹的。
　　从副驾驶座下来的这个女的，赵芸认识，那正是要找的人——周莲。“穿着名牌的衣服，挎着名牌包包，还拿着那么高贵的手机，这些钱合起来，几乎是那老两口十年甚至一辈子的积蓄啊。有钱挥霍，也不想想农家的老父母。”
　　赵芸决定，先给这让周莲得到一点教训，最起码让她知道，有些事情做不得，有些人一定要珍惜，否则就后悔莫及了。
　　赵芸又看了一眼驾驶座上的男的，“我靠，这男的和她老爸有的一拼啊，最起码也有五十多了吧。”身上不由得起了鸡皮疙瘩，“我算是明白了。”
　　
第五十九章 赵家的强大
跟在周莲身后，知道了周莲的事情，也知道了她在什么宿舍，什么班级。
　　“如果飞花院在的话，一切都好办许多啊。”赵芸叹口气，一时间觉得飞花院还是挺好的，最起码多少懂得自己需要什么，自己接下来想要做什么。
　　赵芸嘀咕着“飞花院不在，就没办法实施那一套计划，不然倒是可以让飞花院再冒充一次青年才俊，办个有钱人，既然如此，那就先混进这学校吧。”
　　赵芸看了一眼经本学校的大门，来到一处无人之处，掏出手机“赵莽，我要重温大学生活。不要问为什么，学校已经找到了，就经本学校，嗯，少废话，打电话给你是想让你想办法把我弄进去，听到没有。”
　　电话那头的赵莽已经笑了出来，只是笑声并未在电话中让赵芸听到而已，笑过后，绷着脸说道“你好端端的去什么学校，知道现在什么时候吗，现在是千年之战时期，你还有心思上学。”
　　赵芸实在拿不出任何威胁赵莽的话，心里想着，如果飞花院敢这么说话，我一定告诉紫鸾姐，飞花院是最惧怕紫鸾姐了，对了，紫鸾姐，说不定赵莽也惧怕，嘿嘿。
　　赵芸咳嗽一声“你不答应我，我就告诉紫鸾姐，告诉师娘，说你耽误我的修炼。”
　　“你！！”赵莽妥协道“你说吧，把事情具体说一下吧，你想进入哪一所学校，上大几，什么系都说一下。”
　　赵芸仔细想了一下，“经本学校，财经系，大二学生。”同时还把周莲读的班级也说了出来，只是没有说要和周莲住在同一个宿舍，否则这肯定会起疑心的。
　　说完之后也挂了电话，电话那头的赵莽露出笑容，“这丫头，还有闲心情上学，还是去财经系，我记得她以前是读的计算机系才对，怎么好端端的想要去财经系了。”
　　赵莽的语气中充满了溺爱，这种溺爱只是在无人的时候才会体现出来，可见赵莽是多么疼爱赵芸，并非真的和赵芸作对，更加不会是赵芸想的那样，为了力量而不择手段。
　　“老爷，需要查一查吗。”身边的一个仆从说道。
　　赵莽摇摇头警告道“不需要，要知道赵芸是我的妹妹，也是你的上头，你都叫我老爷，赵芸又是我亲妹妹，你必须有礼貌才行，明白吗。当然了，不需要在她的面前故意表现出来，但绝不能为难她。好了去帮赵芸办理这事情吧，用多少钱都没事。”
　　“知道了，老爷。”
　　奴仆离开办事后，房间内只剩下赵莽独自一人，赵莽来到一处书架前，拿出一本书，翻开这一本书，这其实根本就不是一本书，而是一本相册，只是伪装成书的模样，相册里有着全家福，也有着赵芸从小开始到长大后。
　　看着那一张张照片，赵莽脸上流露着笑容，“赵芸，没想到我的弟弟竟然成了妹妹，将来我如果死了，这神火就得由她来接受了，就得由她来当这守护者了。”
　　说到这里，赵莽脸上露出了疑问之色，“奇怪了，我赵家祖上并未出现过妖，可为何赵芸会是妖呢，难道是返祖现象？可也不对啊，听飞花院和紫鸾的意思，赵芸的本体并非是猩猩猿猴之类的，反而有可能是鸟，而且还是火鸟。”
　　以前赵莽并没有想过这个问题，这一时间才想到的，“难道赵芸是被某个大妖夺舍了？也不对，如果真被大妖夺舍了，那么对我的那种恨意肯定不会那么强烈，而且也不会还记得父母的坟墓在哪里，还有据玄鹰和玄影他们所说，第一次见到赵芸的时候，赵芸还是半妖，也就是说当初才刚刚觉醒妖的血脉。”
　　越想越觉得奇怪，好端端的人类，怎么可能成了妖，如果是返祖现象，那也应该是成为猴妖之类的，根本就不可能是鸟类。
　　“要不去问一下父亲，说不定祖上真有获得鸟类妖血脉的例子。”决定后赵莽离开了房间，朝着墓地方向飞去。
　　赵芸并不知道赵莽竟然会怀疑这一件事，其实打从一开始，赵芸也觉得奇怪，为何自己会有半妖的体质，为何会有妖的血脉，可到后面，这件事却被赵芸抛之脑后了。
　　和赵莽的管家来到经本学校里，来到院长办公室内，管家对院长说道“卢院长，别来无恙啊。”
　　“是赵管家啊，来，来，请坐，请坐。”卢院长全名叫卢于鼎，卢于鼎亲自给赵管家斟茶倒水，这足以证明赵管家的身份地位有多么大了。
　　“卢院长太客气了，我这次来，是受老爷之拖。”赵管家介绍一旁的赵芸道“这是老爷的亲妹妹，赵芸，她以前一直在国外，如今回来了，老爷想让她来这学校学习学习。”
　　“学习？不知学习的是什么。”卢于鼎问道。
　　赵管家说道“这个还是要问她了，我来这里的目的也完成了，我也要回去给老爷交代了。”赵管家说完就站起身来离开了。
　　赵管家离开后，卢于鼎溜须拍马道“不知您要去哪一个班级。”
　　赵芸思考了一下，“财经系大二学生，我不想从大一念起，大三的话又会缺少乐趣，就从大二吧，也让我体验一下国内的大学生活。”
　　“没问题，不过还需要多等几天，等手续下来了，您就是这里的一位学生，有事您吩咐。”听着卢于鼎的拍马屁，赵芸笑了笑，她还是第一次知道，赵莽的势力那么庞大，不，应该说是赵莽竟然如此可怕。
　　“没问题，那我在学校转转可以吧。”赵芸笑了笑。
　　卢于鼎点头道“没问题，没问题，我这就让人带你游一游这学校，让你对学校有一个大概。”
　　卢于鼎办事就是快，很快就找来人，带着赵芸参观整个学校，甚至还带着一份地图，一边带着赵芸参观，一边在地图上指着位置。
　　由于现在是上课时间，所有的学生要嘛在教室，要嘛没课在宿舍里，很少有学生会出来活动，为此赵芸也不担心被人围观。　　
第六十章 巧合
　　这开学都已经过了好几个月了，如今又来一个交流生，让班里的同学感觉十分诧异，纷纷在猜测这交流生的性别和身份。
　　赵芸是以交流生的身份来的，她恶补了一晚上关于财经方面的知识，实在是累坏了，早上起来连头发都懒得梳理，只是整理了一下衣裳，就顶着乱蓬蓬的头发走进了教室。
　　在昨天，赵芸还特地配了个眼镜，这个眼镜就是装文弱书生用的，再加上一身的打扮，会让人误以为是一个书呆子。
　　赵芸捧着书走了进来，站在讲台上道“大家好，我叫赵芸，请多指教。”
　　“书呆子啊。”
　　“是个女的，还是个书呆子，不过那身材真不错。”
　　就算赵芸想要故意穿着宽松的衣服，却也无法掩盖住那婀娜的身材，看的许多同学不免都流出了口水，不过再看看赵芸的样子，让他们本来兴奋的心情又萎靡了下来。
　　赵芸来这里是来调查事情的，并非是来当国宝让人欣赏和搭讪的，于是再来的路上，给自己的脸蛋画了点妆，雀斑一点一点均匀分布在脸上，而且有的雀斑十分的明显，赵芸甚至用妖力改变皮肤的颜色，让皮肤看起来黯淡，并不像那些白富美一样，白嫩有光泽。
　　一个个男生都在那边窃窃私语，叹赵芸空有婀娜的身姿，却没有靓美的脸蛋和白嫩的肌肤。
　　不过这也是赵芸想要的，她要在这里伪装起来，她的身份目前也就只有经本学校的院长知道而已，至于其他的，哪怕是当初带她游览学校的那位老师，也都只是猜测赵芸是某个千金小姐而已。
　　赵芸学生证上面的照片，也是带着眼睛，同样的头发，只是没有雀斑而已，这会让人误以为是PS后的成果，不会有人怀疑的，毕竟真人可在那边站着。
　　一节课下来，赵芸仔细观察周围学生的情况，同时还注意到各个学生的学习情况，有一些上课认真听讲，有一些则是因为老师的问题，不得不过来听课。
　　赵芸选择的选修课程上，正好和周莲选择的是一样的，这样也能更好观察周莲的一举一动，同时赵芸在和其他同学聊天的时候，装作不认识周莲，当套出周莲这个人后，就有意无意的询问。
　　得到了自己想要的情报后，赵芸没有在教室多做停留，直接返回到宿舍里，赵芸最满意的就是校方给她准备的宿舍了。
　　本来她还不敢开口要说要和周莲住一起，如今校方的安排，竟然如了赵芸的心愿，把她分配到和周莲同一个宿舍里。
　　赵芸从教务处拿走行李箱，来到宿舍门前，她是先去了教室，等放学后才去教务处拿行李箱的，其实有没有行李箱都是一回事，只是为了更贴近人类罢了，否则赵芸不介意轻装上阵，直接带着纳戒入住。
　　这一次，赵芸要把自己伪装成穷苦人家，她希望以此来让周莲警醒，让周莲看清自己，不要再被假象所蒙蔽。
　　一进入宿舍，一股浓郁刺鼻的香味扑鼻而来，如果香味太过浓郁，就会变得十分的刺鼻，让人很难受，所以不要以为香水喷的越多越好，有时候会形成反作用的。
　　赵芸一进入宿舍，立刻把门窗打开，让空气流通，这一举动让周莲很不爽，“喂，干啥呢，你干啥开门开窗啊。”
　　“味道太浓了。”赵芸简单说了句，就找到剩下的空床位，把行李箱搬了上去。
　　周莲停下抹指甲油，看了一眼赵芸，忍不住笑道“就你，还来我宿舍，赶紧滚蛋。”很明显周莲不欢迎赵芸，一进来就唇枪蛇对。
　　赵芸一边整理行李，一边道“学校安排我住在这里，我就住在这里，貌似不是你能说的算吧。”
　　“你如果不现在就滚，等以后，可是很难看的出去了。”周莲冷笑，看着赵芸的模样，继续说道“别怪我没提醒你，这宿舍死过人，你的那床铺就是死者之前睡的地方，有好多人进来，又都精神失常的出去了。”
　　死过人？赵芸抬起头，这才注意到在床铺上方的天花板上，盘踞着一个狰狞的恶鬼。看着那恶鬼，赵芸心里乐开了花，她知道，又能赚外快了。
　　赵芸从一开始的胆小如鼠，一见到鬼就哆嗦个没完，到现在一看到鬼，就渴望对方是冤死，是恶鬼，这样自己就能获得善之力了。
　　“不劳烦你费心，有没有鬼我比你清楚。”赵芸露出恐怖的面容，再搭配上那眼镜盒面容，还有赵芸故意用妖力模拟出阴森恐怖的气息，吓得周莲忍不住往后退，一下子跌倒在床上。
　　“哈哈，这么不经吓。”赵芸忍不住笑道。不过她刚刚用妖力模拟出阴森恐怖的气息的时候，盘踞在天花板上的恶鬼开始动了，本来大白天的，那恶鬼惧怕阳气，可刚刚赵芸用妖力模拟出来的阴森恐怖气息后，反倒是让那恶鬼十分的舒服。
　　原本睡着的恶鬼开始动了，朝着赵芸身上扑了过去，恶鬼只想好好进食，却不曾想过惹到了不该惹得妖。
　　赵芸身上那可是有凰璐的羽裳，就算赵芸不主动防御，但凭借那羽裳，也不是一般的恶鬼所能接近的。
　　恶鬼才刚刚对赵芸升起歹心，那一件羽裳有灵性的升起凡人看不见的火焰，火焰至阳至热，恶鬼立刻远遁。
　　只是这恶鬼根本就无法离开这房间，只能龟缩在角落里瑟瑟发抖，没有神智的它根本就不明白，为何刚刚阴森恐怖气息之下，竟然还有这么恐怖的火焰。
　　赵芸转过身看着龟缩的恶鬼，忍不住笑了，心里头道“有趣，真是太有趣了，这恶鬼应该是被人陷害的，而且陷害的估计有些年头了，最重要的，还是死在了自己的床铺上，更加可笑的是，竟然被束缚住了，估计是被学校请来做法事的人封锁在这一片小空间里吧。”
　　赵芸看着那恶鬼，那恶鬼感觉有人在看自己，抬起头颅来，与赵芸的目光相对，又看到赵芸的笑容，最重要的是赵芸身后燃烧的火焰，恶鬼立刻又埋下头颅，身体依然瑟瑟发抖。
　　
第六十一章 周莲借钱
赵芸就这么放着那只恶鬼不管了，反正它都被束缚在这小小的空间里，再加上它又奈何不得自己，根本就无须管，说不定哪一天缺少善之力，再来驱散吧。
　　“喂，我肚子饿了。”周莲很大牌说道，仿佛赵芸是她的下人。
　　赵芸才懒得理她，捧着书继续看着，“饿了不会自己叫吃的。”
　　“你是新来的，不应该请客吗。”周莲很不要脸说道。
　　赵芸比她更不要脸回答道“我是新来的，你不应该宴请一顿，接风洗尘吗。”
　　“你。”周莲气的跺了跺脚，周莲懒得出门，拿起手机打了电话，“喂，你回来的时候帮我带午餐。”
　　说完就挂掉了电话，继续坐在梳妆镜前打扮着，仿佛下午还有什么重要的宴席。
　　赵芸放下书，从上方看下，看着梳妆台上的那些化妆品，那些都是非常名贵的化妆品，一个穷人家出来的，怎么可能用得起那些化妆品呢。
　　除非做了见不得人的勾当，不是卖身，就是果贷，亦或者榜上有钱人。赵芸想起了在赵莽书房中看到的信件，又看到了周莲曾经下车时候的场景。
　　看书只是个幌子，赵芸其实在想着该如何处理这一件事情，“再过些日子，如果周莲再不还钱的话，估计赵莽真的会把事情做绝呢。”
　　对于赵莽，赵芸是深有体会，在赵芸心里，赵莽是个为了力量而不择手段的人，当初在鸿星世界的时候，赵芸就因为破坏了赵莽的好事，赵莽一怒之下就对赵芸下了杀手，如果不是因为飞花院他们及时赶到，估计赵芸就会伤上加伤。
　　其实当初赵莽之所以那么做，无非就是让赵芸更加恨自己，无非就是让赵芸想错了罢了，很显然，赵芸正如赵莽所预料的，真的被带进死胡同了。
　　在赵芸思考的时候，周莲接了一个电话，就火急火燎的去阳台接听，同时还把落地窗关上了，等了一小会，周莲焦急着脸走了进来。
　　看着她满脸焦急的模样，刚刚周莲讲电话的时候，赵芸就听得一清二楚，的确就是赵莽那边的人打来的，是来催促周莲还钱的，看周莲的模样，估计是还不了钱。
　　周莲面色十分难看，来到赵芸床前，欲言又止。看着赵芸的模样，周莲心里想着，这人也不知道有没有那么多钱，我一下开口借那么多钱，不知道她给不给啊。
　　“那个，我~~”周莲说到一半又止住嘴，脸色特别难看，至于心情怎样，估计只有周莲才知道了。
　　所谓欠债还钱天经地义，如今周莲欠了一屁股钱，不还的话就要倒霉了，而且这还是利滚利滚利滚利的翻倍着，如果不及早还清，估计就有好果子吃了。
　　赵芸装作不知道说道“有什么事吗。”
　　“能不能，能不能借我点钱，我有，我有急用。”周莲说话的声音十分的小声，声音中流露着害怕。
　　赵芸道“你想借多少，几百还是有的，但如果是几千几万的，我是没有了，我这个月的生活费就只有五百。”
　　“你，你卡里有没有钱，能不能帮我一下，周转一下可以吗。”周莲不死心，希望赵芸能够帮忙，帮自己度过难关。
　　赵芸来这里是来帮助周莲的，但是却不是直接送钱帮忙，而是要让她知道果贷的代价，让她吸取教训，当然了，到了最后，赵芸肯定会伸出援手的，必要的时候摧毁掉赵莽的计划，那是再好不过了。这就是赵芸心里所想。
　　“不好意思，我家很穷，一个月只能给我五百的生活费，我虽然是交流生，不过我并不是有钱的。”赵芸拒绝道。
　　周莲贝齿咬红唇，“交流生不都是很有钱才当交流生的吗。”这就是周莲的理解，在她认知当中，交流生一定是家里很有钱，通过塞钱的方式才当交流生，来其他地方体验生活的。
　　赵芸摇着头“你认知错了吧，谁跟你说交流生一定要有钱了，我是学习好，被学校派过来当交流生的，可不是你想的那样。”
　　“那，那你认不认识一些有钱人，能不能帮我借点钱，我真的有急用啊。”周莲渴望看着赵芸，那双眼流露着可怜的神情，双手抓着赵芸的衣袖，仿佛在抓最后一根救命稻草。
　　赵芸故意用好奇的口吻问道“你这人很奇怪耶，一进来就对我针锋相对，现在反倒向我借钱了，还有你到底怎么了，借钱要做什么你还没说，万一你借钱是去做坏事，那我岂不是助纣为虐了。”
　　“我。”周莲低着头，眼神不敢和赵芸相望，怕赵芸拆穿谎言，眼珠子还咕噜转着，在想着说辞，“我，我妈出事了，住院了，急需要用钱，所以，所以。”
　　“这样啊，可看你的情况，你家应该很有钱才是啊，你那套化妆品应该是很有名的白天使保水嫩肤系列的吧。”赵芸可谓是见多识广，一下就说中那套化妆品的品牌，“还有这香水味，应该也是价格不菲的吧。”
　　其实白天使系列想要辨别还是很简单的，白天使的每一款化妆品上，都会有一双白色的羽翼，这一双白色的羽翼被称之为天使的翅膀，寓意着女人能够像天使一样纯洁美丽。
　　也正因为如此，白天使品牌的化妆品，成了奢侈品，成了上流社会的化妆品，贵的要死。
　　周莲继续撒谎道“我家里的钱都用光了，还差很多，才能给我妈动手术。”这说话完全就不需要打草稿的，而且还演的会声绘色的，不知道的人估计都会被骗，不过好在赵芸知道一切的真相。
　　“那你可以申请社会补助啊，你这种算是例外，一般来说社会补助的话，肯定会得到帮忙的，再加上你还是在校学生，如果通过学校申请，肯定能够获得五万到十万不等的补助。”赵芸说道。
　　周莲内心怒骂道，能申请老娘早就申请了，老娘这是借的高利贷，高利贷啊，再不还老娘就要惨了啊。
　　赵芸装傻继续说着社会上的一些补助，气得周莲夺门而出。　　
第六十二章 唯一的办法
　　赵芸跟在周莲的身后，听着周莲打的每一通电话，每一次都失望挂掉，赵芸忍不住笑道“这就是所谓的情郎吧，和你也只有身体上的交易罢了，而且那些也不算真正的豪，那些不过就是因为拆迁的缘故，得到的补贴而已，他们可还要留着那些补贴过日子，可不会为你花掉那些钱呢。”
　　其实赵芸也有调查过，这周围正好有一处地方进行拆迁，拆迁所得到的补贴十分的丰厚，搞得这附近的一些人全部换了一身行头，都从两轮的变成四轮，都从农家衣换成了西装革履，变得有模有样的。
　　但他们也都知道，那些钱还要为了以后养老所用，不能狂花，当然偶尔玩玩还是可以的，于是周莲就成了他们玩的对象。
　　每个月给周莲三四千块钱的保养费，也算是过了一把瘾，如今周莲有难，打电话找他们帮忙，他们一个个推脱的一干二净。
　　可笑周莲还在误以为自己已经抓住了他们的心，可以呼之则来挥之则去，可以拿到数之不尽的钱财，却不知她才是被玩的对象。
　　挂完电话，周莲面露苍白之色，身体摇摇欲坠，手中的水果手机也无力握住，掉落到了地上，泪花朦胧眼，周莲双眼朦胧，泪珠从眼角划了下来。
　　正巧这时候，外出打工回来的舍友看到了周莲，看到她坐在地上，双手掩脸哭泣着，跑过来把外卖放在地上，“你怎么了，到底发生什么事了？”
　　“我，我。呜呜~~~”周莲哭的惨兮兮的，原本在脸上的妆都花了。
　　最后还是被舍友搀扶回去，赵芸也跟着回去，在她们进入宿舍之前，赵芸先她们一步进入了宿舍，装作什么都不知道。
　　“回来了？”赵芸明知故问。
　　“你是？”外出打工的舍友并不知道赵芸，这还是头一次见到赵芸。
　　“我叫赵芸，是今天刚转来的交流生，请多指教。”赵芸很和气说道。
　　“我叫郑婷婷。”郑婷婷操着一口很浓郁的乡音。
　　这让赵芸感觉很诧异，郑婷婷她见到过，就是上次去休闲吧时候的服务员，之前她好像并没有那么浓郁的口音，可为何现在却有了。
　　“婷婷，你还是收起你的乡音吧，我听不习惯。”害怕的周莲小声开口说道。
　　郑婷婷这才用回正常的话语，“好，我很想知道，周莲，你到底发生什么情况了，怎么那么害怕，还哭的那么伤心。”
　　“这个，我~~~”周莲欲言又止，她实在不好意思向郑婷婷借钱了。
　　赵芸说道“刚在宿舍的时候，她接了一个电话，然后就找我借钱了，我没那么多钱，她就跑出去了。”
　　“借钱？”郑婷婷诧异看着周莲，“你家不是很有钱吗，你之前不是出手很阔绰嘛，怎么会一下子缺钱呢，你缺多少钱啊。”
　　“我，我要拿钱急救，我母亲病重了，需要急救，我家已经散尽家财了，我需要急救钱”周莲说完双手捂着脸蹲在地上哭了出来，也不知道这捂脸是因为说了谎而害羞，还是因为害怕哭了。
　　“你缺多少，或许我们能凑凑。”郑婷婷明显不知道周莲借了多少，还以为是少数目呢。
　　周莲咬了咬牙，很艰难启齿道“我，我还差十万。还差十万才能动手术。”
　　“十万！！”郑婷婷惊讶叫道，“这么多，你，你如果差个一两万那还好，差十万，我没办法了。”
　　“其实，其实还是有办法的。”周莲看着郑婷婷，她心里想要把郑婷婷也拉下水，只要能还的上钱，一切都不重要了。
　　“什么办法。”郑婷婷惊喜问道。
　　赵芸或许猜到了周莲的心思，接过话来“就是找社会救济咯，你看啊，那些慈善机构，还有社会上的好心人一定都会帮的，毕竟这是突发症状嘛，还有，如果把这件事情告诉学校，学校一定会组织一个善捐活动的。”
　　“对啊，这么一来，那么十万就不是问题了。”郑婷婷一拍手“我立刻就去通知。”
　　郑婷婷转过身就要离开，周莲眼疾手快把她拉住，“别，我现在还不想惊动其他人，我不想让其他人知道我的事情，拜托了。”
　　赵芸装作很懂周莲的样子，“的确，一个富家千金，平时到处炫富，如今一时间说穷了，肯定会有很多人不信，再加上平时肯定得罪了许多人，到时候肯定有很多人落井下石吧。”
　　周莲看向赵芸，她也一时之间找不到任何说辞，只能把赵芸说的话当做自己想要说的，“对对对，拜托了，千万不要啊。”
　　“那你还有什么办法。”郑婷婷有些烂好人，从郑婷婷身上，赵芸发现了自己刚刚成为妖精时候的影子，也都是烂好人。
　　人善被人欺，这就是赵芸活了那么久，应该说从成为妖之后到现在所能体会的，人善可以，但不能傻乎乎的体现在脸上，否则只会被人加以利用罢了。
　　“我没有任何办法，我也想不到任何办法，我只有一个礼拜的期限了，我必须在这一个礼拜内凑够十万。”周莲不经意间把那期限说了出来，在说出口后，整个人被吓得花容失色，身子不住地后退，她是知道如果不及时还钱，那后果是很严重的。
　　“一个礼拜十万，这根本是不可能的。”郑婷婷摇着头道。
　　赵芸拿出一张海报，扬了扬手中的海报，“也不是不可能啊，你看看这个，选美比赛，选出经本学校最美的校花，参加省的小姐大赛。三天后就是校选美的进行，如果到时候能一举夺魁，就有五千。”
　　“五千，可那也不够燃眉之急啊。”周莲咆哮道。
　　“我都还没说完呢，校是五千，市是一万，但是省的话，那可是三万，再来我们凑凑，这样就凑够一半了。”赵芸继续说道“之后的钱再去找银行贷款一下不就行了。”
　　“好，就这么办。”周莲仿佛抓住了救命稻草，只要十万一到，银行方面还可以慢慢还。
　　只是周莲并不知道，以周莲的身份，想去银行贷款那么多钱，估计是玄之又玄，当然了，这赵芸并没有说出来，赵芸只是先让周莲尝点甜头，再让她吃尽苦头，让她明白果贷不是那么容易解决的。
　　
第六十三章 选美开始
两天后，这是第三天，也就是说这第三天就是学校选美的时间，周莲和郑婷婷早早就外出了，宿舍里空荡荡的就剩下赵芸一个人。
　　“接下来嘛，到底要让她获得选美冠军呢，还是让她先身败名裂呢。”一番思考后，赵芸扬起嘴角，“要不先让她成为选美冠军吧，等到之后，再慢慢地让她明白她所做的一切事情，后果是多么的严重。”
　　转过头去，赵芸看了一眼依然龟缩在角落里的恶鬼，“自从我来了之后，这家伙就这么乖巧，不过如果在驱散之前，让这家伙起一点作用，那或许也很不错呢。”
　　赵芸笑了笑，趁着没人的时候，从纳戒里拿出一个瓶子，这个瓶子是可以容纳任何的鬼魂，是用来养鬼的，不过赵芸可不打算养鬼，而是打算驱鬼，当然了，在驱鬼前，就先让这鬼做点力所能及的事情。
　　至于赵芸要让鬼做什么，那就是她的事情了，把鬼收进瓶子后，鬼非常老实的呆着，不敢有任何的举动，估计赵芸直接让这鬼魂飞魄散都有可能，太老实了。
　　稍微整理了一下，赵芸把装有鬼的瓶子放进包里，朝着选美举办的地点过去。
　　“人类，总是搞出这些无聊的事情，什么选美，歌唱比赛，我看就是在浪费时间。”赵芸不知不觉已经把自己当成了一个妖，有时候张口闭口就是人类，人类的，都差点忘了，她自己曾经也是人类。
　　而且人类之所以搞出这么多花样，无非就是吸引眼球，让某种事物或者某个人成为万众瞩目的存在，捧红之后，一些人就能在其背后名利双收了。
　　后台化妆间，周莲正和她的死对头在较劲，估计她们平日里谁也看不惯谁，无论什么事都想一争高低，赵芸打量着那个和周莲较劲的女生。
　　心里嘀咕着“她才是真正千金大小姐啊，胸口的吊坠是著名的美纳斯，还有那对耳坠，也是美纳斯品牌的，还有那一身衣服，都是价格昂贵的，再看看周莲，无非就是打脸充胖子，根本就是假的。”
　　“赵芸，你来的正好，你来评评理，谁说平胸就不能参加这选美了。”周莲的胸也就只有b而已。
　　再反观周莲的死对头，那对波涛胸涌，起码有e，这一笔之下，周莲就是败下阵来。
　　“你就是新来的交流生赵芸啊，本小姐马芙莲，现在离开这平胸的欧巴桑，来我这里，我还能把你收做下人，保管你以后出来衣食无忧。”马芙莲说话的时候，还用手扬了扬额头的刘海，那傲慢的态度让赵芸十分的不爽。
　　本来还在思考要不要让周莲赢，现在看到马芙莲这模样，这态度，赵芸决定让周莲赢，赵芸走了过去，“平胸怎么了？平胸是骄傲，是为国家省布料，还有，我记得有句话叫做，胸大无脑，不知道你是不是这样的，胸大无脑之人。”
　　这话可真的是刁钻刻薄，胸大无脑，如果换做平时，没人敢和马芙莲这么说话，只是现在在马芙莲面前的是赵芸，一个比马芙莲家还有钱的主。
　　再加上赵莽的宠爱，当然了这宠爱是背后的宠爱。估计赵芸一受伤，赵莽肯定分分钟出动大把的资源钱财。
　　“你，好，你有种，咱们走着瞧，别忘了等一下穿的是比基尼，你这种平胸的还能穿的了？”马芙莲得意扬了扬头发，“我先走了，估计等下怎么上台的都不知道呢。”
　　马芙莲走到门口，还不忘回过头来，坏笑着说道“对了，别忘了，我们之间的赌约，谁输了，谁就要当着全校同学老师的面大喊我，是，蠢，货。”
　　“噢呼呼~~”门外还传来马芙莲嚣张的笑声，那种不把周莲放在眼里的笑声。
　　“完了完了，这可怎么办，比基尼啊，这可是要人命的啊，我，我，我该怎么办啊。”周莲在那边狂抓头发，坐立不安。
　　“比基尼？不是吧，我记得这一次比赛的主题是泳装啊，谁说泳装就一定要穿比基尼了。”赵芸不理解问道。
　　郑婷婷解释道“因为比基尼是最能体现一个女性的完美程度，能够受到万众瞩目的焦点，也正因为如此，这一次很多选美女生都会穿比基尼，而且她们都会把自己最完美的一面展示出来。”
　　“那怎么评选。”赵芸问道。
　　郑婷婷拿出手机，“这里有一个app，很显然是校方制作已久的，下载好app后，用自己的学生证当帐号就能进去了，密码是你的身份证。进去里面后，就会有比赛人员的名单，然后点击投票，每人只能投三票，都是在所有选手比赛完之后才能进行投票的。”
　　“这样啊，这也算是公正了，省的那些所谓的评委一个个还需要买通。”赵芸略有所思道。
　　“什么公正啊。”周莲大声咆哮，“有许多学生都被那死贱人收买了，到时候肯定一边倒的。”
　　“也是，这样又出了新的弊端，会有人出钱收买，这么说来，你的胜算还真小啊。”赵芸笑了笑。
　　周莲气的跺着脚“别说风凉话了，这也是你让我参加的选美，你现在还在说风凉话，还不想想办法。”
　　赵芸摇着头笑道“还不是你说你急用钱，既然急用钱，那就只有用这样的办法咯，不是吗，难不成你真想卖身啊。”
　　“我，我~~”周莲一时间说不出话来，只能坐在椅子上，趴在化妆台上伤心哭泣。
　　赵芸推了推眼镜，“其实还是有办法的。”
　　这一说，周莲一下子跳了起来，双手搭在赵芸的肩膀上，激动道“快说，什么办法。”
　　赵芸慢慢说道“泳装的确是展现女性的另一面不错，比基尼也能更好的凸显出女性的性感一面，但是就一定要体现出女性的性感一面吗，难道就不能凭借泳装，来让女性气质的一面体现出来吗。”
　　“气质的一面？”两女听的脑袋满是问号。
　　“不错，气质的一面，接下来你们都要听我的，只要听我的，那就还有获胜的可能性，明白吗。”赵芸胸有成竹道。　　
第六十四章 山村的美
　　“各位学生，各位老师，欢迎各位的到来，相信大家都知道，这一次学校之所以举行选美大赛的原因了吧。”主持人在台上只说到一半就不说下去了，搞的赵芸特别想知道其中的内幕。
　　按理说省里面举行的选美大赛，只要学生自己报名就行了，为何还要层层海选上去，这里面一定有着阴谋。
　　“现在比赛开始，有请一号选手蔡丁丁。”主持人话音落下，一号选手就穿着性感的比基尼，迈着模特步伐走上了T台。
　　看着蔡丁丁的模特步伐，赵芸笑了笑，“看来是有备而来啊，这模特步伐可不是一天两天能练就成的，那娴熟的步伐，再搭配上迷人的腰段，足以证明，她一定准备了许久，就是不知道那个叫马芙莲的，会是以何种姿态出来。”
　　“大家看了那么久，是不是已经决定出了心中的女神了？那还请各位学生老师们先不要急着下定论，毕竟这比赛才进行到一半而已，接下来才是最精彩的时刻。”主持人激动说着。
　　“接下来有请三十号选手马芙莲登场。”
　　马芙莲穿着一件性感的泳装，把自己最完美的身材完全展露出来，再加上那曼妙的身姿和迷人的脸蛋，一下子全场都沸腾了起来。
　　马芙莲很会搞气氛，在走到一半的时候，还故意半蹲着，一手放在膝盖上，一手放在嘴唇上，朝着观众席丢了个飞吻，这一下全场更加的兴奋，一个个男生仿佛饿狼一样，双目紧盯着马芙莲那******用热血沸腾来形容都不为过，赵芸看着周围那些男生兽血沸腾，忍不住笑了起来，“果然，马芙莲颜值，身材都是那么的完美，最重要的一点，她很会炒作，能够让所有的学生都如此疯狂，这一下就赢了一大半了。”
　　赵芸丝毫不为周莲着急，依然是那般的胸有成竹，她看着马芙莲从T台上走了一圈，走了回去。
　　“该准备都准备完成了，接下来就只能看你自己了。”
　　很快就进入了尾声，由于周莲是最后一个报名的，所以只能最后一个登场，站在T台后面的周莲双手还在颤抖，她有些胆战心惊的，她看着赵芸给她穿的泳装，十分的保守，完全就没有任何的性感可言。
　　“呜呜，这下完了，穿这么保守，肯定会被笑死的，估计等比赛结束后，真的出丑了啊。”
　　“请61号选手周莲上台，61号选手周莲，麻烦请快点。”主持人已经在外面催了。
　　赵芸来到周莲的身后，一把抓住周莲的手，做了个‘嘘’的手势，带着周莲到另一个准备好的道具上。
　　“还请61号选手周莲上台，请快点上台，否则当弃权处理了。”主持人大声喊道。
　　下面的学生也纷纷觉得奇怪，这搞什么。
　　马芙莲在台下嚣张笑着，“估计啊，是不敢出来了，看到本小姐那么完美的身材感到害羞了，现在估计躲在化妆间里哭泣吧，噢呼呼。”
　　就在众人以为周莲要弃权的时候，忽然之间整个T台烟雾笼罩，白色的烟雾弥漫整个T台，同时赵芸用妖力做出另一种视觉效果，让台下的观众双眼出现幻觉，看着那T台上的烟雾，就仿佛看到空中的云朵，看到天庭的感觉。
　　周莲已经被赵芸打扮过了，不，应该说赵芸请来国际最有名的化妆师，让其帮忙把周莲最完美的一面彻底展现出来，把属于周莲气质的一面展现出来。
　　一轮散发着金黄色光泽的弯月从空中换换落下，周莲就坐在那弯月上面，同时月亮下方也被白色的烟雾所笼罩，更加给人一种天仙从天而降的感觉。
　　再加上赵芸专门请人把周莲隐藏起来的气质完全发挥出来，配合上赵芸的妖力，一瞬间，全场鸦雀无声，是的，鸦雀无声。
　　周莲的登场并没有和前面的那些女生一样，有着高亢分贝的惊叫声，而是全场鸦雀无声，这吓得坐在月亮道具上的周莲心里特别紧张，以为所有人都不看好自己。
　　其实只有赵芸知道，他们之所以不出声，那是因为，他们怕声音打破了这美丽的一刻，周莲此刻仿佛月宫中的嫦娥，轻俗美丽，委婉动人，所有的人都有着一种心里，仿佛一出生，就会惊扰到仙女，破坏了这沉寂的美。
　　周莲本身是从山村来的，来到城市后，被城市的繁华和喧嚣气息所影响，彻底掩盖住了她原来的美，而赵芸只不过是请了著名的化妆师，帮助周莲，让周莲把那隐藏起来的山村姑娘轻俗美丽的一面展现出来罢了。
　　再加上周莲在农村长大，个子略微矮小，在化妆师那神奇的双手之下，活生生把周莲的这种矮小转变成了来自睡莲的美，那种出淤泥而不染的美。
　　月亮落到地上，周莲机械般走上T台，就在周莲刚刚离开月亮的一瞬间，赵芸一个响指，周莲身后的月亮缓缓升空，并且在周莲的头顶上爆炸，爆炸的烟雾彻底笼罩周莲，同时周围所有的灯光更加明亮，灯光齐聚T台，让所有人都看不见周莲的模样，只能透过灯光音乐看到烟雾中，周莲的身姿。
　　同时音乐响起，周莲开始按照赵芸吩咐的，在烟雾中跳起热舞来，这一下更是引爆全场，原本清新脱俗的仙女，如今透过烟雾，成了火辣的女神，这戏剧性的转变，彻底调动全场的情绪。
　　赵芸第一个带头在下面观众席上吹出口哨，那吸引女性的口哨声传出后，郑婷婷也跟着吹响口哨，陆陆续续，许多狼们被周莲的热舞，再加上赵芸和郑婷婷的口哨声带动，纷纷吹响了口哨。
　　有的口中甚至还喊着“女神，女神，女神~~~”
　　赵芸扬起嘴角笑了起来，“接下来就是评选的时刻了。”
　　接下来的评选和赵芸猜想的一模一样，在面对最后一个表演后，所有人都被彻底吸引住了，看着周莲的投票不断往上飙升，纵然是买票的马芙莲，也绝对不是对手，而周莲，也名副其实的成为了选美的第一名，学校的女神。
　　
第六十五章 神秘人
所谓人怕出名猪怕壮，周莲成了学校的女神，同时也带来了麻烦，除了许多的人想要追她之外，更让她烦的就是学校的领导也过来找周莲，希望周莲能够为学校做代言。
　　这个代言如果有钱赚，周莲会很乐意去当这个代言，可问题是这个代言是没钱的，学校美其名曰是为了周莲好，学校给了她一个平台，那她就应该为学校做一些事，而且还是义务的事。
　　周莲把烦恼全部说给赵芸听，她希望赵芸能够帮忙想一下对策。在经过那一次选美之后，周莲已经把赵芸当成了军师。
　　“如果我不成为那个代言，学校就不给我去参加接下来的比赛，那我岂不是没办法弄到钱了。”周莲哭丧着脸。
　　赵芸心里说了一句，还不是因为钱，如果有钱，让你陪客你都愿意吧。赵芸仔细想了一下，想到了一个非常完美的点子，这个点子不是帮周莲的，而是接下来用来害周莲的，让周莲明白一些事情用的。
　　“那就不去咯，他们如果敢这么做，那么他们就无疑想输掉接下来的比赛，性感美现在到处都是，但你这种朴实的美却很难找得到。”赵芸扬了扬手中的手机，“你那晚比赛的视频我都全部拍了下来，而且包括你的脸也拍的一清二楚，你大可以拒绝，如果他们以你接下来的比赛为要挟，那你大可以不必管，我会把这些放在网络上的。”
　　“放在网络上？”周莲不明白什么意思，难道把视频放到网络上，学校高层就会妥协吗？这也太天真了吧。
　　赵芸点开视频，把手机拿给周莲，解释道“很简单啊，我会在视频的标题贴上学校，加上学校举行的活动，以及你的名字，还有这录像可是从你出场到整个选美比赛的结束，当然了也包括最后的评选，你获得第一是名至实归的。”
　　周莲依然摇摇头“我还是不明白。”
　　都说胸大无脑，怎么胸小脑袋也不好使啊，赵芸叹了口气，“这么说吧，如果我把你的视频放到网络上去，那你或许能成为网红，会有更多的人注意到你，如果到时候学校不让你参加接下来的比赛，到时候肯定会传出一些闲言蜚语的。”
　　赵芸相信，都说的那么直白了，周莲一定能听得懂。
　　可周莲还是摇头，赵芸差点倒在床上，这什么脑子啊，都说的那么直白了，还听不懂，赵芸捂着脸，都不知道该怎么解释了，“这样吧，你按照我说的去做，你不需要去当什么代言，如果学校威胁，你也不必理会，到时候这视频我会发给一些报社甚至是电视台，还会在网络上刊登，更加会在省网的选美论坛上公开。”
　　“我知道了。”周莲还是不懂得赵芸想要怎么做，不过她还是相信了赵芸说的，按照赵芸说的去做。
　　“那我先出去汇钱了。”
　　看着周莲离去的身影，赵芸苦笑，“这么天真的女的，真不适合在这尔虞我诈的城市中生存啊，乡村或许更加适合她吧。”赵芸感觉眼前的周莲和曾经在鸿星世界的某个人很像。
　　拿出笔记本，赵芸本身就是学习计算机的，哪怕是视频的剪辑，或者是一些图像的合成，对于赵芸来说还是很轻松的。
　　搞定了这一份视频，赵芸继续忙碌手中的活，开始找起附近比较出名的报社和一些电视台，把这个视频发送了过去。
　　不止如此，她还在学校的论坛上也发布了这视频，同时还找到了省选美比赛的论坛，也同样发了出去，做完这一切后，赵芸仰躺在床上。
　　“信赖不是一天两天能够有的，这是要日积月累的，不过这种信赖，有时会也是会成为致命的毒药的。”赵芸扬起嘴角，“城市套路深得很呢，周莲，我会先把你捧得高高的，再让你一无所有，最后让你明白你需要的是什么。”
　　周莲这边旗开得胜，开心得很，另一边，马芙莲扔着东西出气，有什么东西能出气的，她就拿什么东西出气。
　　接下来就是要旅行她和周莲之间的赌约，在全校师生面前说‘我是蠢货。’要知道从小就娇生惯养的马芙莲，根本就做不出这样的事情来，做出那种事还不如直接要了她的命。
　　“你们倒是想点办法啊。”马芙莲指着一些男生大声咆哮，“平时一个个过来巴结我，现在我有困难了，你们倒是想点办法啊。”
　　马芙莲看到一个男生的模样，气得一巴掌扇在他的脸上“你不是说万无一失吗，你不是说有七成的人都会选我吗，可最后呢。”
　　那个男生摸了摸滚烫的脸颊，委屈道“这是真的啊，总票数是四万多票，你也有三万票啊，可谁知那个周莲会四万票满票。”
　　不错，周莲是四万票满票，这意味着全校师生加起来四万人一起都投了周莲的票，甚至包括马芙莲眼前的几位。
　　马芙莲很显然没有仔细想过这个问题，如果她想到了连眼前的几位都一起投了周莲的票，估计会直接发飙。
　　就在马芙莲气头上的时候，忽然间一个年轻人从天而降，手中还拿着一个八卦阵，八卦阵上的指针还指着马芙莲。
　　年轻人皱着眉头，靠近马芙莲，鼻子在马芙莲身上嗅了嗅。
　　马芙莲本身就在气头上，又看到有人如此，气得扬起手，一巴掌打了下去，那个年轻人眼疾手快，很轻松就握住马芙莲的手臂。
　　“你身上有妖气啊，可你又不是妖，这妖气从哪里来的？”年轻人手中的八卦阵指针依然还是指着马芙莲，不管年轻人如何操纵，都始终无法挪开那指针。
　　马芙莲大怒一声“你神经病啊，没看到老娘在气头上啊，有多远滚多远。”
　　“在下六子成，在清风观学道，如今下山来历练，这一下山就碰上了妖气。”六子成很是礼貌，并没有像一些久居观中学道，不懂外界世俗情况的人，他知道礼貌是很有必要的，也知道一些现代的变化。　　
第六十六章 六子成
　　可想而知清风观还是融入于社会的。
　　“清风观？”
　　马芙莲没听说过，不代表其他人没听说过，有个男生赶紧凑到马芙莲耳朵说道“清风观，就是那个有名的清风观，就在咱们省里面。A5风景区的清风观啊。”
　　马芙莲眼前一亮，清风观在外界看来神秘非凡，而且清风观所坐落的大山，至今无人敢去动摇，或者说无人敢上去搞破坏，再加上一些传说，把清风观传的神乎其神。“妖气？你说什么妖气。”
　　马芙莲回过理智，她知道清风观不是她所能得罪得起的，哪怕是一些大佬也都得罪不起，就连她的父亲也不敢得罪，甚至还要谦虚礼让。
　　六子成一副生人莫近的模样，再加上从小在道观生活，养成了那种高人一等的姿态，“不错，小道刚来到这里，手中之物遍发出声音，指引小道寻来。”
　　“你还没解释什么妖气。”马芙莲心里一肚子火，要不是看到对方是自己的父亲都不敢惹的存在，马芙莲早就发火了，哪可能如此低三下气。
　　“刚刚小道已经查明了，你是人类，可你身上却有妖气，证明你有和妖接触过，不知你最近接触的都有谁。”六子成问道。
　　马芙莲指了指面前的几个男生，“就是他们咯。”她可不相信什么妖不妖的，在她看来全部都是扯犊子，鬼话连篇。
　　马芙莲看着六子成，心里头想着，他长得也蛮帅气的，不会是故意来套近乎，这才编出这种蹩脚的理由吧，如果真是那样的话，那我是不是应该先摆高姿态，让他追求我，要知道对方可是清风观的。等一下，他说他是清风观的，有什么证据能证明啊。
　　“等一下，你说你是清风观的，你有什么证据证明你是清风观的，别披着清风观的名声来做坏事。”
　　马芙莲多少也是和她父亲学过的，为此说出这话的时候，并没有把六子成得罪。
　　六子成笑了笑，拿出一枚宝石来，这宝石有指甲盖大小，六子成把宝石拿到马芙莲面前，“你应该知道清风观的证明吧，这是鳞石，凡是清风观的都能够让鳞石发出光来，这光还能形成各种形状。”
　　六子成用体内的力量让鳞石发出光来，这些光成为光线，光线组成了六子成的名字，“现在，相信了吧。”
　　马芙莲内心激动的，他真的是清风观的，清风观十分神秘，如果能够让他喜欢上我，那以后还有谁敢欺负我，谁敢说我的不是。
　　忽然间马芙莲想到了一个好主意，“对了，我想起来了，我前几天参加选美的时候，有何一个人接触过，如果你说我身上有妖气的话，那多半是她的。”
　　马芙莲的想法可谓是恶毒，她让六子成去找周莲的麻烦，到时候自己就不需要旅行什么承诺了。
　　“噢，把事情的原委说一遍。”六子成好奇道。
　　马芙莲把前几天发生的事情说了一遍，甚至还把周莲选美上的事情也说了出来，还不忘加一把火“这么说来，当初她能这么迷人，肯定是妖了，否则也不会搞出这么多把戏来，估计是想要迷惑众人吧，好达到某种目的。”
　　马芙莲身上的妖气，就是那时候沾染上去的，赵芸利用妖气让周莲光彩夺目，也正因为如此，赵芸的妖气也沾染到了许多人身上。马芙莲就是其中之一，只是马芙莲距离六子成近一点，所以六子成才第一时间找到了马芙莲。
　　马芙莲带着六子成进入经本学校内，这一进入，六子成脸色大变，“好重的妖气，这里怎么到处都是妖气。”
　　六子成看着周围的学生，他们身上都有被赵芸的妖气沾染到，六子成无法下判断，判断出谁才是真正的妖。
　　“该死的，这个妖真狡猾，竟然把自己的妖气扩散出来，让周围的人都沾染到，好让小道我无从下手，欺负小道道行浅是吧。”六子成冷笑，从小到大他的天赋是最出众的，同时也是集万千宠爱于一身的，何时受到过如此欺负。
　　“走，带我去那个会场，小道我要认真仔细的检查每一处角落。”六子成脸色阴沉，很显然是动真格了。
　　马芙莲带着六子成来到会场，在还没靠近会场的时候，六子成的脸色特别不好看，在还没靠近会场的时候，六子成就能闻到从会场上飘散来的妖气，而且还是很浓的妖气。
　　“该死的，这妖到底什么来头，这妖气竟然如此的浓郁，难道要叫师兄们来帮忙不成？”六子成心里不断猜测对方的身份。
　　六子成有着他的傲气，他可不会一下山就喊支援，他决定先看一看，实在不行再叫也不迟。
　　“把那个妖的情况详细说一说。”六子成眉头紧锁，他决定先探听一下对方的情况，哪怕是从凡人的嘴里说出来的，也有一小部分能够相信的，到时候至于如何获得想要的情报，那就只能看自己的分析能力了。
　　“最好说一下那妖的不寻常之处。”
　　马芙莲说了一堆有的没的，根本就没有把六子成想知道的都说出来，六子成捂着额头，“看来相信凡人就是个错误的决定。”
　　“这样吧，你去把那个妖叫过来，为了避免打草惊蛇，你去了之后绝不能露出什么可以的动作，或者说漏嘴了，我在这里布置一下。”
　　马芙莲点点头“放心吧，我会把周莲带到这里来的。”心里却在说“神气什么，本小姐何时被吆喝过，你给本小姐等着，本小姐会要你好看的。”
　　马芙莲直奔周莲的宿舍去，她也不知道现在周莲还在不在宿舍，也就是去碰碰运气而已，如果真的在宿舍，那肯定再好不过了。
　　宿舍里，周莲回到了宿舍，她很是懊恼，如今对方更加催促自己还款，还说不还款就要把自己的那些照片视频曝光，好不容易建立起来的选美形象，如果真的崩了，别提省选美了，就连市的选美都不可能参加了，估计到时候肯定会把自己的身世全部给公布出来，到时候就更糟了。
　　
第六十七章 忽悠
“怎么了？”赵芸看到周莲垂头丧气的，好奇问道“是不是要你快点把钱汇过去？”
　　“你！！”周莲刚想说‘你怎么知道，’转念一想也对，自己还撒谎着，说母亲在医院，也可以理解成医院要钱，钱不够就无法做手术。
　　“别伤心啊，我有事出去一下。”赵芸梳理一下头发，整理一下衣着，这才离开宿舍。
　　来到天台上，拿出笔记本电脑，赵芸早就在宿舍里安装了监控，她觉得一直用妖力的话，肯定会被察觉，到时候会惹出大麻烦，于是决定能不使用妖力，就不使用妖力。
　　宿舍内，周莲一脸惆怅，她不知道该怎么办，一天不还清钱，每一天的利息就高的要死，到最后肯定会让自己陷入万劫不复之地的。
　　周莲一咬嘴唇，“还是用上次的办法吧。”
　　天台上的赵芸疑惑了，“上次的办法？啥办法。”
　　通过周莲的自语，让赵芸知道，周莲肯定不止一次借钱了，上次的办法？或许就是周莲想出来的下策吧。
　　视频中的周莲把宿舍的窗帘拉上了，同时还把门窗也关紧，还把门反锁起来，在确定五人的情况下，这才拿出手机，开始宽衣解带。
　　脱得一丝不剩后，周莲拿着手机不断摆弄，这让赵芸感觉很奇怪，“果贷？也不对啊，她不是欠了果贷的钱吗，怎么还敢果贷啊？”
　　仔细一琢磨，忽然间赵芸知道了周莲到底在想什么，“以前有信用卡，以卡透支卡，现在周莲说不定就是用这个办法，应该说以前周莲就是用的这个办法，来还钱的，只是她不想再陷入巨额的欠款之中，如今也才不得已继续如此吧。”
　　赵芸把笔记本关掉，收起笔记本，“有客来了呢。”赵芸说的有客来了，是指马芙莲，她感觉到马芙莲来者不善，一定是有目的来的。
　　赵芸使用妖术，把自己变成周莲，在确定和真实的周莲一模一样后，把嗓音也调整成周莲的声音。
　　“周莲，我有事找你。”马芙莲语气中透露着厌恶，她看着周莲，内心狰狞道，只要把你说成妖，到时候你就死无葬身之地了，至于你是不是妖，这世上是否真有妖，我才不管，我只要你死，你一死，到时候我们的赌约就不了了之了。
　　马芙莲眼前的周莲是赵芸幻化而成，赵芸也是知道周莲和马芙莲的赌约的，如今马芙莲来找周莲，肯定不会主动提起赌约，至于为什么找周莲，估计是有什么阴谋。
　　赵芸模仿周莲的语气，“有事吗？莫不是你想履行赌约了？让我过去？也好，那就带路吧。”
　　马芙莲咬着牙，低沉冷哼一声，这一声赵芸还是能够察觉得到的，“你跟着来就是了，废话那么多干嘛。”
　　“你不是来履行赌约的，那我干嘛跟你去，或者你想出钱来摆平赌约吗，也可以，就要看你的诚意了。”赵芸嘴角上扬，露出奸诈的模样。
　　“你，好。”马芙莲气的脸色涨红，“你要多少钱来摆平这事情。”
　　赵芸可谓是把周莲的神色表情甚至语气都模仿的非常到位，完全就能做到以假乱真的地步，就连死对头马芙莲都无法察觉。
　　在马芙莲心里头，周莲就是一个视财如命的人，赵芸不过是把马芙莲的这种理解发挥的更加淋漓尽致而已。
　　赵芸比了个数，说道“五万，如何。”
　　“你，你狮子大开口。”马芙莲气得跺脚，五万啊，那可是她父亲一个月给她的零用钱啊，一旦给了，这个月就要喝西北风了。“能不能~~~”
　　马芙莲还没说完，赵芸继续说道“六万。”
　　“周莲，你还是不是人了。”马芙莲气得眼泪都要流出来了，她被赵芸带进死胡同了，殊不知来找周莲的原因是什么。
　　“七万。”赵芸继续坐地起价。“我觉得你的声誉和钱比起来，孰轻孰重，你一定知道吧。”
　　看着马芙莲那狰狞的面容，赵芸内心笑了起来，反正恨又不是恨我，赵芸决定再加一把火“八~~”‘万’还没说，马芙莲赶紧抢先一步，“七万就七万，不过我不可能立刻给你，我只能慢慢给你。”
　　“也可以，那就先给我一万花花咯。”赵芸很不要脸伸出手讨钱。
　　马芙莲已经被气得青面脸了，她和周莲之间可以说互有胜负，可像今天这么倒霉的，还是头一次，拿出一张支票，上面写了一万的数字，心不甘情不愿交到赵芸的手中。
　　赵芸毫不客气把支票收了起来，“既然如此，咱们两清咯，就这样，拜拜。”赵芸不知道马芙莲来找周莲做什么，不过能敲诈一顿还是不错的。
　　“哼。”马芙莲显然气头上了，气得连来找周莲干什么都不知道了，一跺脚，一甩头发，一转身，头也不回的离开了。
　　赵芸本来还想提醒一下马芙莲，来找周莲做什么，可谁知马芙莲气都气饱了，完全被气糊涂了，根本就把这事忘得一干二净了。
　　扬了扬手中的支票，赵芸想了一下，“周莲那边可还不知道她和马芙莲的赌约解除了，到时候肯定会‘赖账’的，如果我这张支票自己用的话，多少会有些麻烦，不如嘛。”
　　赵芸二话不说就离开了，她要先去一个地方，然后再去银行，她要把这支票换出来，再存入周莲的账户中。
　　当然了，赵芸可不会傻愣愣的用自己的样子去，她肯定是用妖术变化成其他人的模样去的。
　　马芙莲在路上很快就冷静下来，她感觉不对，不是去找的周莲吗，怎么现在却自己一个人走了回来，于是又折回去。
　　“周莲，给本小姐等着，本小姐一定会让你连本带利的还回来的。”马芙莲又一次朝着周莲的宿舍跑去。
　　至于周莲，由于赵芸给她争取了自拍果照的时间，在马芙莲来之前，已经穿好了一副，装作什么事都没发生，并且也已经把手机中的视频和照片全部导入到电脑上了，至于手机上的，也已经全部删除了。　　
第六十八章 争执
　　赵芸刚刚从银行回来，就听到两女在对骂，这对骂声实在堪比泼妇骂街，而且有过之而无不及，如果不是有一些同学拦着，估计两女就要开打了。
　　赵芸装作什么都不知道，好奇问道“到底发生什么事了。”
　　“这个我也不大清楚，好像是谁欠谁啥东西，然后一方已经付钱了，另一方不买账之类的吧。”
　　“不是那回事，她们俩啊，在为了争夺一个男的，一方给钱想让另一方退去，另一方不让，就是这样。”
　　“噗。”赵芸忍住笑意，这都能让人想歪，欠债还钱就算了，竟然还有人脑洞那么大，扯出了一个男的出来。
　　“对对对，我也可以作证，马芙莲和那些追求者带着一个陌生的帅哥到咱们举办选美的T台那边去了。有可能是在争夺那个帅哥。”
　　“帅哥？什么帅哥，长得怎么样。”
　　一听到帅哥，一些女的就来劲，正如同男人在谈论美女一样，女的也喜欢帅哥，都是看颜值的。
　　赵芸挤过人群，来到两女的面前，咆哮一声“你们俩可以消停一下吗。”
　　赵芸的狮吼功也是没谁了，而且还是没有使用妖力的，这一吼两女都停了下来。
　　见到两女都停了下来，赵芸明知故问道“到底发生啥事了，具体说说，谁对谁错有大家帮你们。”
　　马芙莲抢占先机，“我先说。”马芙莲把来这里的事情说了一遍，把和赵芸见面的事情也说了一遍，当然了前提是马芙莲并不知道赵芸伪装成了周莲，否则马芙莲才不会和赵芸唠嗑那么久，更加不会被骗了。
　　“你，你胡说，我都呆在宿舍里，哪也没有出去过。”周莲理直气壮道。
　　“我胡说是吧，我还把支票给了你，还我胡说。”马芙莲怒道，“那可是一万啊，不是小数目啊，你当什么了。”
　　“我根本就没有收到过支票，还有，你的臭钱谁会稀罕，就算送我我都不要。”周莲咆哮道。
　　“你说你给了支票，你可有证据。”赵芸故意明显偏向周莲这一边。
　　“你们可以搜身，或者搜她的寝室，肯定能找到那支票的。”马芙莲相信，那支票还在周莲身上，要知道她重新折回来的时候，周莲才刚刚从宿舍出来，所以马芙莲有理由相信，那支票要嘛在周莲身上，要嘛在寝室里。
　　“搜？我的东西也是你能动的？”周莲不喜欢自己的东西被乱翻，万一翻出什么不得了的东西那怎么办，她也不敢保证那些见不得光的东西都已经被处理了。
　　马芙莲一下子抓住周莲的把柄，“看吧，做贼心虚，不让我们搜，无非就是有收过我的支票，还敢在这里大吼大叫的。”
　　“我就是没收，还有凭什么让你搜就搜的，你当我什么人了。”周莲大声反驳道。
　　赵芸继续站在周莲这一边，说道“你没有搜查的证明，是无权搜查他人的物品，否则可就会以侵犯隐私权的罪责来处理噢。”
　　马芙莲指着赵芸吼道“你是她宿舍的，你当然帮她了。”如果马芙莲没有人拦着，估计就要冲过去先和赵芸打一架了。
　　“真不好意思，我帮里不帮亲，你大可以继续拿出证据，证明周莲有收过你的支票，不是吗。”赵芸笑了笑。
　　“你。”马芙莲被气的，“好，你等着，我现在没有证据，但不代表以后没有证据，只要她敢用那支票，我一定能找到证据的。”
　　赵芸看了一眼马芙莲，尤其是从****看到脑袋，真的是胸大无脑啊，这都说出来了，万一还真就不用你的支票怎么着，那你岂不是永远都没有证据了？
　　马芙莲冷哼“周莲，你给我等着，我们的事没完。”留下这句话，马芙莲头也不回的离开了。
　　马芙莲其实也是挺聪明的，她最起码知道，再留下来也没什么用，与其如此还不如先离开，等想到什么好主意，或者能够整蛊周莲的方法再回来。
　　马芙莲内心已经暗自决定，决定等赵芸不在了，或者等周莲单独外出的时候再下手，强制性掳走周莲，否则有人看到始终是麻烦事。
　　马芙莲来到六子成面前，把刚刚发生的事情说了一遍，六子成靠近马芙莲，在她身上闻了一下味道。
　　吓得马芙莲立刻双手护身向后退，“你，你干嘛。”
　　“别紧张嘛，我只是在闻一下你的味道而已，在你身上有妖的味道，应该说是新添加进去的，其实在你离开的时候，我已经把你身上的妖气全部驱散了，你回来后，你身上又有妖气了。”
　　听了六子成的话，马芙莲还特地闻了闻身上的味道，可没有闻出个所以然来，心里不禁怀疑道，你丫的狗鼻子啊。
　　六子成出谋划策道“其实很简单啊，你如果想知道周莲好惹不好惹，大可以调查一下她的身世，相信以你的能力，一定能查得出来的，不是吗。”
　　“对哦，我怎么给忘了，所谓知己知彼百战不殆，我应该先了解一下周莲的身世，如果她家真的不如我家，那我大可以来硬的，如果真的强过我家，那我该忍气吞声也只能忍气吞声了。”马芙莲思考了一番。
　　马芙莲掏出电话，打了一个电话过去，把要调查的对象说了一遍，这才挂掉电话，对六子成说道“那不知你除妖的工作，是要立刻，还是要？”
　　六子成扬起嘴角，“不，我不着急，我慢慢来，这除妖的工作慢慢来，如果你调查了周莲的身份，说不定她的老家还有一窝子妖，那时候才是最完美的时候。”
　　六子成误以为周莲是妖，又误以为周莲的家世很好，更加误以为周莲一家都是妖，既然都是妖那何必打草惊蛇只除掉一只，那何不一窝端呢。
　　六子成仔细想了一下，对马芙莲说道“你给我准备一个住的地方吧，我要联系几个师兄，否则以我一人之力，估计不是那么多妖的对手，为了保险起见，还是多准备一点为好。”
　　六子成打算叫他的师兄过来了，在六子成看来，这么大的馅饼自己一个人吞了肯定会噎死，还不如分了。
　　
第六十九章 阴谋
几天过去了，周莲不断忙碌着她的事情，至于学校，也没有强制性要周莲当代言了，谁让赵芸把周莲选美时候的视频完完整整发到了网站上呢，如今那论坛是一浪盖过一浪，以前他们都是崇尚性感美，在看了周莲的选美视频后，好多男生都转变了，变得喜欢淳朴的美，那种出淤泥而不染的美，那种惹人怜爱的美。
　　当然了，现实的周莲和视频上的差距真的好大，没有选美的周莲，依然是浓妆艳抹，穿得花枝招展，完全和选美时候的周莲搭不上边。
　　这也导致了许多外界人都认不出周莲来，毕竟这气质，一个天，一个地，两者差距很远，就连本校的学生都不敢相信，周莲的差别会是那么的大。
　　不过，周莲的出名，也给她带来了无尽的麻烦，好多的社会娱乐公司，都想找周莲谈合约，希望周莲成为他们旗下艺人，有的甚至为了一亲芳泽故意献殷勤，更有的富豪甚至开着跑车过来，想要保养周莲。
　　只是周莲一直以来都是装作有钱人家的千金小姐，如果这么轻而易举被保养了，那岂不是露陷了，到时候肯定会被马芙莲看不起，或者被马芙莲数落，周莲和马芙莲两女仿佛前世的仇恨没有完结，今世再续一样，她们谁也不被任何人瞧不起。
　　所以周莲是绝对不会被人包养的，至于艺人嘛，周莲其实有想过，不过后面她放弃了，最主要的还是因为之前周莲高中时候去打工，当的就是临时演员，也就是所谓的龙套，那时候周莲才知道演员的苦。
　　“哼，我还以为她身份有多高贵。”马芙莲重重把看完的资料拍在桌子上，气得鼻子直出气，“在人前装高贵，原来家里是这么卑微，家里还在种田。”
　　“种田？”六子成有点好奇了，不是说周莲是妖吗，难道妖也会守本分的种田？“你详细说一下吧。”
　　六子成连看都不想看那份资料，直接让马芙莲说，除了大牌还是大牌。如果一开始，马芙莲绝对不会鸟六子成，以六子成的这种态度，绝对会被马芙莲打的。
　　可这几天下来，马芙莲的家里人知道了六子成，更加知道了六子成的背景，硬是让马芙莲权利配合，甚至还说如果可以，以身相许，让六子成成为马家的亲家。
　　马芙莲把资料上的内容说了一遍，听完，六子成琢磨了一下，“也就是说，那个叫周莲的，其实是虚有其表咯。”
　　“六师弟，我觉得这其中一定有问题，马芙莲刚刚把那资料说完后，我发现，在此之前周莲并没有表现异常，而是最近才有异常。”说话的一个中年人心思十分缜密，竟然能从那一叠资料中挑出关键事情来。
　　“大师兄，你是说，这妖不是周莲，而是另有他人，或者说是周莲请妖帮忙，可以这么说吧。”六子成眯着双眼，他已经向掌门师父请命，也担任起这一次的负责人，不过他还是要听从大师兄的意见的。
　　大师兄道号大成子，是清风观观主的大徒弟，也是最为年长的，除妖经验十分丰富，所以六子成还是会听大成子的话的。
　　“那不知大师兄如何打算。”六子成问道，其实他心里已经有了个想法。
　　大成子看到六子成的模样，笑了笑，拿起纸和笔，在上面写了对策，与此同时，六子成也拿起纸和笔，也把自己心中所想写了上去。
　　写完后两人交换纸，看完后都哈哈大笑起来，“六师弟不愧是天才，难怪师父那么看重，一定要我要保护好你，这第一次外出，竟然和师兄想到一块去了，孺子可教，孺子可教啊。”大成子哈哈大笑起来。
　　六子成把纸揉成团，拿起打火机，一把把纸烧成灰，“大师兄，既然我们都想到一块去了，那这事就这么办了，还请诸位师兄帮忙，帮助师弟我旗开得胜。”
　　“旗开得胜？师弟你以为打仗呢。”大成子身后的另一个中年人笑道。
　　六子成扬起嘴角笑道“二师兄，除妖不就是在拿生命去打仗吗，用旗开得胜，不也可以，况且这还是师弟我下山后的第一次除妖战斗。”
　　六子成对马芙莲说道，“你去把这些事办一下，越快越好，至于其他的，交给我们，你不是看不惯周莲吗，你不是很想让周莲出丑吗，那我们帮你完成心愿，同样的，只有这样，我们才能引出周莲身后的那只妖。”
　　六子成对马芙莲说了一些事情，原本气头上的马芙莲听后，立刻阴云转晴，眉开眼笑离开了。
　　至于赵芸，还显然不知道有人在针对她做一些事情，除妖，除的就是赵芸这一只妖。
　　如今赵芸在帮助周莲计划市选美的事情，同时赵芸嘀咕着，“是不是应该让周莲身败名裂了，这样也好让她看清一切。”
　　决定后，赵芸看了一眼正在忙碌的周莲，心里想着，“计划可以开始了呢，周莲啊周莲，可别怪我咯，有时候你最信任的，就是会给你最致命伤害的存在呢。”
　　乡野山村之地，赵芸轻车熟路找到了周莲的父母，由于是隐身着，赵芸可以看得到他们劳碌的样子，趁着他们都在忙碌，没有注意到，就要解开隐身，这时候又来了另一伙人，他们也是来找周莲的父母的。
　　这就让赵芸觉得奇怪，“奇怪了，怎么还有人回来找他们？这里面有什么问题吗，还是说？因为周莲要参加市选美，某些人羡慕嫉妒恨了？于是想要劫持周莲的父母，逼迫周莲放弃市选美？”
　　赵芸一下就联想到了马芙莲，只是赵芸并不知道，马芙莲过来只是请周莲的父母过去，去看一看女儿而已，也好当着所有人的面，拆穿周莲的身份。
　　赵芸露出笑容来，“看来这个坏人我还不需要当呢，不过还是要确保他们两老的安全才行。”赵芸思来想去，还是决定再他们身上放一点手段。
　　靠近两老，拿出符咒轻轻贴在两老的背后，这符咒很快就没入两老的身体内。如今随着修为的提升，随着妖力的精纯，赵芸已经能做到许多以前做不到的事情了。　　
第七十章 大礼
　　“周莲，你明天就要去市选美了，你可不能给学校丢脸噢。”马芙莲话语中透露着阴谋的味道。
　　就算是周莲，也能从其中嗅出阴谋的气味，更别提其他人了，周莲内心鄙夷，“黄鼠狼给鸡拜年没安好心，肯定有问题。”
　　“别摆出这么一副表情啊，我可是好心好意给你践行的，我们好歹同学一场，别以后飞黄腾达了，就忘了我这个老同学了。”马芙莲的戏份真的很足，如果不知道她和周莲之间有矛盾的，还真以为马芙莲和周莲的感情很深。
　　马芙莲一拍手，“对了，我还准备了一份大礼呢。”
　　马芙莲就这么当着全班同学的面，想要给周莲一份大礼，许多周莲和马芙莲恩怨的同学都在窃窃私语。
　　原本这一节课是有老师讲课的，只是那个老师在接了一个电话后，就布置了作业，匆匆忙忙的离开了，至于是为什么，恐怕只有马芙莲才清楚了，这一切都是马芙莲搞的鬼。
　　马芙莲在老师离开后就来到讲台上，也就有了刚刚发生的事情。
　　“别摆着着一副脸啊，这一份大礼是十分的贵重呢，别一副老大不情愿的样子。”马芙莲心中那叫一个激动，她终于等来这一个时刻了，为了今天，她昨晚一整夜都没有合眼，无数次幻想周莲看到自己父母后的表情。
　　周莲冷哼“你到底想怎么样，我告诉你，明天我就要参加市选美了，如果我有个不慎，你应该知道学校会怎么做的。”
　　“你放心，我哪敢对你不敬啊，我只是为你送行罢了，当然了，或许这也是你最后一次在这个学校了吧，为此，这一份礼物我可是准备了好久好久呢。”马芙莲还故意压低声音，用周莲能听得到的声音阴森说道“这真的是你最后一次来课堂了。”
　　听到马芙莲的这种声音，周莲下意识后退，“你到底想做什么。”
　　“其实呢，也没什么，就是给你一份大礼而已。”马芙莲面向全班同学，清了清嗓子说道“各位同学，我这里准备了一份大礼给周莲，当然了，周莲同学去选美这么重要的事情，怎么能不让家里人知道呢，所以我特地大老远把周莲同学的父母请了过来。”
　　说完，马芙莲脸色忍不住兴奋起来，激动地说道“现在，有请伯父，伯母登场。”马芙莲还第一个拍手，有了马芙莲第一个拍手，她的那些追求者也都跟着纷纷拍手。
　　一下子，全班都响起了掌声，只有周莲一个人木讷在原地，她心里既害怕又兴奋，害怕不知该如何面对父母，害怕不知谎言揭穿了该如何收场，更加害怕所有同学会怎么看待自己。
　　周莲也在兴奋，因为她已经好久没有见到自己的老父母了，自从上了大学，自从大一的寒假回去一次后，就再也没有回去过，只是偶尔有在电话上和他们聊天而已。
　　有许多同学都十分好奇，好奇周莲的父母是什么样的成功人士，好奇到底用什么办法教导周莲的。要知道一开始周莲给人的感觉就是刁蛮任性的千金小姐，可在经过那一晚的选美之后，周莲给人的感觉就仿佛是知书达理的大家闺秀。
　　教室门被打开，两个朴素的农民穿着打补丁的衣服，双眼不断四处观望，仿佛发现新世界一样。
　　这就典型的农村人进城，东张西望。
　　当他们看到站在马芙莲旁边的周莲时，他们不再观望周围，而是朝着周莲走了过去，周莲的母亲一下子抓起周莲的手，轻拍着周莲的手关切问道“娃呦，你还好嘛子。”
　　讲的家乡话其他人都听不懂，但他们却能从这话音中听出对周莲满满的关切之心。
　　双手上传来老母亲粗糙的双手，还有那暖人心的手掌温度，周莲看着眼前那已经发髻斑白，满脸皱纹的老母亲，还有一旁严肃的老父亲，一下子泪水涌上双眼。
　　周莲听着同学们的议论纷纷，听着他们疑惑的声音，耳旁又传来马芙莲娇笑的声音，她就知道这一切都是马芙莲布置的，她要让自己当面出丑，她要让自己出丑的不堪入目。
　　如果自己真的着了她的道，认了父母亲，那么她肯定会四处宣扬，四处散播谣言，但如果不认，那岂不是妄为子女了。
　　周莲哽咽着，她已经下了决定，双手挣脱出母亲的手掌，没有多说话，来到马芙莲的面前，看着马芙莲。
　　马芙莲扬着嘴角，十分得意，嚣张道“怎么样，这份大礼还满意不，你不用感谢我，你也不用在乎我们的感受，尽情投入父母亲的怀抱吧，据我所知，你好像有好久没有见过你父母了吧。”
　　周莲扬起手，以迅雷不及掩耳之势一巴掌打在马芙莲的脸颊上，咆哮一声“你满意了吧，现在你满意了吧，他们就是我的父母，是我周莲的父母，你满意了吧，你不是想看我出丑吗，现在你满意了吧。”
　　周莲没有不认她的父母，在她心里，家里无论多穷，父母无论多么辛苦，始终不会让自己的子女受苦，周莲在刚刚一瞬间，脑袋里充斥的是当初在上学时候，父母对自己做的一切，不让自己下地干农活，什么脏活累活都不让自己碰，平日里省吃俭用，把所有的积蓄都用来培养自己。
　　也正是在刚刚一瞬间，周莲知道自己错了，真的错了，错的一塌糊涂，她一个农村来的，就不应该因为爱慕虚荣的心，而想要和城市的那些过着小康生活，或者富家千金攀比，导致她不惜一切去果贷。
　　打完这一巴掌，周莲弯下腰对马芙莲真诚说道“谢谢你，真的很谢谢你，和你斗了那么久，这是我第一次衷心跟你说一声谢谢你，是你让我找回了我曾经失去的，我也知道我需要的是什么。”
　　马芙莲何时被打过耳光，当然了和周莲吵架的时候难免会有互相斗殴，可像现在这样，给一巴掌再给一颗糖的，她实在受不了，气得她一脚踹在周莲身上，“农村来的，敢打我。找死。”
　　
第七十一章 讨债
看到自己的女儿被踹，周莲的父母可不会管马芙莲是什么千金大小姐，直接上去，周莲的母亲赶紧把倒地的女儿扶起来。
　　周莲的父亲双手护在周莲的身前，阴沉着脸，“我很感谢你带我们来找女儿，不过，不代表你就能欺负我女儿。”
　　马芙莲冷笑“有意思，乡巴佬还想翻天不成，这里可不是你们山下，这里是大城市，是我们说了算，你们乡巴佬还是滚回你们的山沟沟里吧。”
　　“我不想打女人，你不是我第一个打的女人，也不是最后一个。”周莲的父亲很霸气的一巴掌也甩了过去。
　　这一巴掌扇在马芙莲的半边脸上，正好和周莲的巴掌形成对称，只是周莲的父亲力道要比较大，导致一半边比较红，另一半边是白里透红。
　　马芙莲哭丧着脸，捂着脸颊“你有种，信不信我现在就废了你们。”
　　“废了？有意思，不知道你想废了谁呢。”教室门外传来一阵女声，赵芸已经恢复原状，从教室门外走了进来。
　　她从一开始就躲在门外，她想要看一下周莲的选择，是为了名誉声望而不认父母，就和鸿星世界的某人一样，为了妻子而不认老母亲呢，还是会舍弃一切，认了父母。
　　结果超出赵芸的意料之外，赵芸决定不再玩周莲了，就因为周莲的这一幕，让赵芸决定出手救她。
　　“你谁啊你，这里没有你说话的份。”马芙莲已经气头上了，竟然放出狠话吓唬赵芸“信不信老娘分分钟废了你。”
　　“废了我？”赵芸仿佛听到天大的笑话，忍不住哈哈大笑起来，用比马芙莲更加嚣张的语气说道“本来我不想插手的，不过实在没办法，谁让那家伙还欠我东西呢，如果你废了她，我上哪去讨债啊。”
　　赵芸双手立于身后，走起路来有一种女王的风范，身后还跟着好几个西装男保镖，这些西装男保镖就是她从药园里救出来的几个妖尊，其中狮鼎和金斗就在里面。
　　赵芸刚刚忽然间改变了想法，干脆给周莲雪上加霜，让她真正意义上吸取一次教训才行，也正好当着所有同学的面，让他们见识一下残忍的一幕。
　　“讨债？”马芙莲疑问道。
　　这里面只有周莲知道所谓的‘讨债’是什么意思，周莲一下子从刚刚的喜悦感一下子变得紧张慌乱，脸色特别苍白。
　　“周莲，不需要我多说吧。”赵芸装了一次高利贷的讨债人员，“你总共欠我们公司十八万，啥时候还呢。”
　　周莲面色苍白，“不，不，不是说了两个月后吗，你们怎么现在就来。”周莲是有以贷还贷，她最新的一次以贷还贷是在几天前，可明明说好的，两个月后才还钱。
　　“本来的确是两个月后，两个月后你本来要还二十万的，谁让我们公司资金周转不灵，没办法只好提前了，这不，从二十万减少到了十八万嘛。”赵芸说的头头是道，同时还拿出一封信封。
　　这一封信封里面有照片，也有一块移动硬盘，这硬盘里可是有着周莲的果照。“相信不需要我说你也知道这里面是什么吧，如果你不还钱呢，我就把这里面的东西公布出去。”
　　马芙莲完全不知道究竟发生了什么事，不过她看到周莲那面色苍白的模样，心里就十分的欢喜，本来她想直接夺过赵芸手上的信封，可一看到赵芸身后那几个西装男人高马大的，就不敢抢了，只能祈祷赵芸能够把信封里的东西公布出来。
　　“我们，我们能不能到一旁事情说清楚，这里人太多了，我们能不能不要在这里说啊。”周莲害怕了，如果说父母的事情她还能面对所有同学，可是，这果贷的事情一旦公布，她还有什么脸面敢在这学校继续上学，又有什么脸面敢继续参加市选美。
　　“你既然有勇气去做，那就应该有勇气承认才是啊，又何必害怕周围这些人知道呢。”赵芸来这里就是为了让所有学生都知道果贷的下场，她可不会如了周莲的愿，去无人之处商谈呢。
　　其实这些同学也不用脑子想想，经本大学是什么大学，怎么可能让社会上的无关紧要之人进入学校呢，更加不可能进来讨债。
　　他们无非都是喜欢看热闹的，把最基本的都给忘了而已，而赵芸也正是抓住这一点才敢如此这么做。
　　“你说吧，要怎么办，要不我现在就把里面的东西拿出来，要嘛你找人借钱，先把利息还了。”赵芸扬了扬手中的信封，威胁道。
　　十八万啊，那可不是一笔小数目啊，农民出身的周莲父母何曾见过如此庞大的数目，估计要不吃不喝二三十年才有可能凑齐十八万啊。
　　周莲咬着牙，“我不信你真的会公布，如果你公布了对你有什么好处。”
　　“对我？你难道不知道吗，你现在可是名人啊，只要拿着你的这些照片，还有这视频，一定能卖一个好价钱的，他人眼中的仙女，却不曾想过，会有这么**的照片吧。”赵芸当初把周莲的视频放到网上去也是别有目的的，她要的就是今天的这个效果。
　　本来在赵芸看来，或许还要等好几个月，可谁知因为马芙莲的关系，阴错阳差之间却提前了，不过提前了也好，也好把这事情告一段落。
　　“还有，这也有白纸黑字，写的清清楚楚，如果你不还钱，那可就别怪我们了。”赵芸拿出一张借据，那借据是赵芸特地去周莲果贷的高利贷公司偷的。这小偷的行为还让赵芸倒扣了善之力。
　　“给，给我，给我三天时间，三天后你再来吧。”周莲把一切的希望寄托在明天的市选美上，只要明天的市选美成功夺冠，到时候自己就是名人了，到时候赶紧先随便签约一家公司当艺人，那时候别说十八万了，就算是二十八万，她都有办法能够借的来。
　　“可以，三天，三天后我还会再来的。”赵芸转过身离开了教室，随行的西装男也一同的离开了。　　
第七十二章 事情始末
　　才一个下午的时间，周莲的事情已经传得沸沸扬扬了，如今不管是校内校外的，只要知道周莲名字的，或者知道选美事情的，都或多或少知道这事情，甚至有的还被以讹传讹，而这传得最离谱的要数马芙莲编撰的版本了。
　　马芙莲是最乐意看到周莲狼狈的一面，更不介意落井下石了，甚至雪上加霜才是马芙莲的最爱。
　　才半天的时间，就搞得周莲连宿舍门都不敢出了，怕一出去就会被问东问西，连下午也都是请假的。
　　宿舍里，周莲显然没有认出早上来的那个人是赵芸，再者由于赵芸太会演了，再加上形象上的不同，纵然有些相似，也不可能会被周莲发现任何端倪。
　　周莲在宿舍里，低着脑袋难以面对舍友，面对郑婷婷的质问，周莲选择沉默不语。
　　赵芸想了下，故意冷哼一声说道“没想到你是这样的人，骗我们说你母亲得了重病，骗我们说需要钱，害的我们都帮你想办法筹钱，现在你还不把事情全部交代清楚，为何会一下子欠了十八万。”
　　周莲低着脑袋，双手紧紧抓着裙摆，贝齿抿着玉唇，非常难以启齿。赵芸见状又加了一把火，“看来你是不打算跟我们坦白了，既然如此，那也没有必要想尽办法，让你再明天的市选美中获胜。”
　　还不忘碎碎念道“亏我赵芸还把你当成朋友，还以为来到这学校后，能认识一个很好的朋友，没想到是一个骗子。”
　　赵芸要的就是让周莲亲口把事情的一切都说出来，让她把果贷的真相说出来，最起码让郑婷婷知道。
　　“我，我。”周莲再也控制不住自己，一下子整个人扑进郑婷婷的怀中哭泣，一边哭泣一边把事情的始末说了一遍。
　　当周莲把自己为何要果贷的事情说出来之后，赵芸也同样为周莲抱不平。
　　原来，在周莲来上大学的时候，周莲还是和高中时候一样，还未褪去那一层稚嫩的外衣，还有着农村朴素的气息，同时也是勤工俭学，不曾招惹过任何人，更加没有参与任何的纠纷。
　　可是当大一寒假回来之后，周莲就变了，一切都变了，周莲新年的时候回去给父母亲拜年后，就去打工了，也正因为在城市里打工，周莲认识了许多工友。
　　一个工友看周莲朴素端庄，就使劲浑身解数去追求周莲，甚至还不惜花钱带周莲去高档的场所，本来周莲以为找到了意中人，能够托终身的意中人时，那个男的用酒灌醉了周莲，并且把周莲睡了。
　　如果在大城市里，或许有些姑娘会觉得也没什么大不了的，可周莲不同，从小在山村长大的周莲对自身的清白极其看中。
　　周莲没有选择第一时间报警，而是第一时间去找那个男的，可谁知那个男的欠下一屁股债，并且在周莲昏睡后，在周莲迷糊指尖让周莲摁下了一份欠条手印。
　　这乡村姑娘稀里糊涂之间就成了替罪羔羊了，背负着巨债的周莲无意间听到了果贷的事情，在对方差点要闹到学校里的情况下，周莲只能选择果贷。
　　这淳朴的农村姑娘就此走上了不归路。这或许只能怪周莲，怪她当时太过老实，太过朴实善良，这才被人欺负，欺负了也不敢选择报警，甚至背了巨债后更加不知所措，也正因为如此才走上了不归路。
　　赵芸替周莲抱不平，如果不是那个男的，或许现在周莲还是一个朴素的农村人，哪怕在学校里，也依然是一个勤工俭学的积极分子，根本就不可能去碰触果贷这样的事情。
　　“让女人喝酒的男人，都不是好男人，要嘛陪睡，要嘛陪酒，有陪睡想法的肯定很多。”赵芸拿出一张银行卡，“这里面有三万，可以说是我的全部积蓄了，你需要的话就拿去用吧，以前是我错怪你了，不过我还是希望你能振作起来，事情发生了也就发生了，你再怎么悔恨也无用了。”
　　其实赵芸有钱可以直接帮周莲摆平，但赵芸不会这么做的，她要做的是让周莲去努力，哪怕最后没有拿到钱，也会伸出援手，赵芸要做的就是要让周莲知道，自己的路，哪怕选错了，也要坚强走下去，做错的事情，哪怕知道是错的，也要想尽办法来弥补。
　　“谢谢你。”周莲手里握着赵芸给的银行卡，抿抿嘴唇。“我希望你们帮我，帮我获得市选美的冠军。”
　　“那又如何，那不过是杯水车薪，你欠的是十八万啊，可不是一万八啊。”赵芸摇头说道，“当初你说差十万才能治病的时候，我是有说过让你参加选美，就算当初只有那么一点时间，来不及凑足那么多钱，我们也可以出钱凑一凑，再不行我和郑婷婷还有你，我们三去银行贷款一下也是可以的，但是这十八万，还是有些难的，”
　　“或许还有办法，你真诚道歉，希望学校能够帮你，再者你把这市选美的名额让给马芙莲，让她帮你，也可以说等于是她出钱买你的名额，或许还能凑足这十八万。”赵芸道。
　　“可，可是学校会吗，他们会帮我？”周莲还是很害怕的，怕被笑话，怕被大家耻笑。
　　赵芸给了周莲一剂强心剂，“你不去做，又怎能知道不成功，就算最后不成功，也最起码你去做了，不是吗，别给你自己留下后悔的事情，纵然你只在这里呆最后的几天，我们也会全心全力的帮你。还有我会以交流生的身份去和学校领导谈话，或许这是最后的办法，你和郑婷婷在这里先想好说辞，看要怎么面对全校师生，看要怎么道歉，马芙莲和学校那边我去处理。”
　　学校那边，赵芸相信很好处理，只需要给学校最高领导打一个电话就一切了事了，就是马芙莲那边还是有些麻烦，为此赵芸还是决定先去找一下马芙莲。
　　只是赵芸并不知道，这一次去找马芙莲，还有着另外的惊喜等着赵芸，至于是什么，请看下一章。
　　
第七十三章 有朋自远方来
一处别墅内，六子成仿佛料事如神的军师，坐在沙发上，听着马芙莲把在学校发生的一切都说了一遍后，微微笑道“有意思，竟然冒出来一个讨债的，你有查到那讨债之人的背景没，有没有说是什么原因讨债。另外那一封信封里，到底是什么。”
　　马芙莲摇摇头道“这个就不知道了，不过看周莲那模样，一定藏了什么见不得人的事情，如果能够拿到手，到时候就一定能给周莲一个沉重的打击。”
　　“如此说来，接下来会有一场好戏了。”六子成笑了起来。
　　六子成的笑让马芙莲不知道是什么意思，好奇问道“为什么说接下来会有一场好戏？那我们要做什么。”
　　“做什么，不需要做什么，我们只需要在一旁看戏就可以了，另外在探听一下周莲身边的妖，我对其他的都没兴趣，就唯独对周莲身边的那妖十分感兴趣。”六子成信誓旦旦说道“十八万，对于周莲来说，这一笔钱可是一笔巨额啊，对于周莲的父母来说，这更加是一笔无法还清的债啊，而且还是在利滚利中。”
　　“我还是不明白。”马芙莲真的是胸大无脑，六子成说到这里，原本以为马芙莲能明白，可谁知马芙莲还是不明白。
　　六子成内心暗道，看来是高看你了，就你这智商，被人卖了都还在帮他人数钱呢，只好明着说道“如果他们想要还钱，有这几个办法，去银行贷款，很显然他们农村人，银行是不可能一下子贷款十八万给他们的，所以这一条是行不通的，第二条找亲朋好友借钱，也很显然，农村人哪来的那么多钱，为此还是行不通。”
　　六子成继续竖起第三根手指，“第三条，找社会帮忙，不过据我所知，他们肯定不敢把实情公布出去，一旦他们找社会帮忙，我们肯定会落井下石，只要他们有脑子就绝不会去找社会帮忙，那么第四条，和第五条，分别是，要嘛找你帮忙，要嘛让那两个农村人去碰瓷，这才是最佳的途径。”
　　说到这里，六子成站了起来，好像还想到了一条，补充说道“还有一条，他们可以去卖肾。”
　　“那我们现在该怎么办。”马芙莲来到六子成身后问道。
　　六子成只给了马芙莲一个字“等。”至于等什么，六子成没有说，马芙莲很想问，可一看到六子成的脸色又不敢问了，只好乖乖坐在沙发上安静等待。
　　六子成端起泡好的茶，闻着茶杯中那芳香四溢的茶香味，六子成品着茶，爽快道“还是这茶好喝，比起那什么咖啡来说，要好太多了。”
　　六子成完全不着急，仿佛一切尽在掌握，他的几个师兄也都坐在沙发上品着茶点，吃着小点心，别提有多悠哉了。
　　就在这个时候，大成子站了起来说道“有客人来了。”
　　“是嘛，客人来了吗，有朋自远方来不亦乐乎，马芙莲，你就在这里等一下吧，我们是兄弟几个去迎接一下的好。”六子成自然知道大成子口中的‘客人’是什么。
　　他的师兄大成子有一种非常奇特的能力，只要是妖，只要没有运用道之法则包裹住自己的妖，都会被大成子察觉到，哪怕对方是妖尊，只要没有使用出道之法则的力量，都会被感应到。
　　只是就算是感应到，大成子也无法判别出对方的强弱，也就是说只能感觉到妖的存在，却无法知晓妖的强弱，可以说是一个既有用，又是鸡肋的能力吧。
　　六子成四人从天而降，来到赵芸的面前。
　　赵芸早就发现了他们四人的到来，而且从地图上显示，他们四个对自己抱有敌意，让赵芸感觉很奇怪，好端端的自己貌似也没惹过什么人啊，怎么会对自己有敌意呢，难道是马芙莲的手下，不，不可能，他们绝不会屈居于马芙莲的。
　　四人以四个方位将赵芸围了起来，二话不说直接动手，四人纷纷祭出宝剑来，朝着赵芸刺去。
　　如果是初入妖精的赵芸或许还会害怕，还会措手不及，但是现在赵芸不会了，经过了那么长时间的修炼，那么长时间的成长，赵芸已经变了。
　　在他们四人的剑同时到达的一刹那，赵芸轻松跃起，同时踩在四人的剑尖上，用作踏板，跳的更高，在空中，赵芸好奇问道“你们四个到底想做什么。”
　　赵芸怕杀了他们四个，又会让系统莫名其妙扣了自己的善之力，到时候就得不偿失了，四个人，那可是四百点善之力啊。
　　“我们是谁，当然是除妖师了，你这妖孽，看剑。”六子成率先跃起，来到空中，同时力量汇聚于剑上，朝着赵芸劈出一剑，剑气席卷开来。
　　剑气把赵芸淹没了，六子成冷笑“我的剑气可不是那么好承受的，你就乖乖领死吧。”
　　“六师弟，小心。”大成子出言提醒道。
　　但是已经迟了，剑气淹没了赵芸，只是这些剑气却无法破开赵芸的防御，可见六子成的功力是多么的弱小，小到连赵芸的防御都无法破开。
　　“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”从烟雾中，一只燃烧着白色的火鸟展翅飞出，朝着六子成飞去。
　　火鸟上有着无与伦比的高温，这高温根本就不是常人所能承受的，就连大成子都感觉到那火鸟上面火焰传来的可怕，更别提六子成了，六子成还在空中，根本无法像鸟儿一样自由飞行闪避。
　　“不好。”大成子大叫一声，“雨水千斩。”
　　手中的剑身被水包裹住，朝着火鸟劈砍出无数剑，希望能够以水灭火。
　　世人都知道水能灭火，就误以为水是克火的，但却不知道，火其实也能将水给蒸发掉，也就是说，火也能让水消失无踪，两者可以说是相互克制，只是看是火势凶猛亦或者水势澎湃而已。
　　但是，如果一个是天火，一个是普通的水，那就另当别论了，哪怕是汪洋大海，也别想灭了一丁点的天火，更别提是由天火组成的火鸟，那更加不可能是普通的水所能扑灭的。天火唯有天水才能克制。　　
第七十四章 不作死就不会死
　　赵芸已经知晓了这四个人的具体修为，按照妖的修为来计算，他们最高不过是九星妖始境而已，最低的也就是眼前那被戏耍的六子成，也不过才三星妖始境而已。
　　这么点修为也敢在外人面前逞能，还这么耀武扬威，真不知道该怎么说了。赵芸忍不住摇头，就算在以前，赵芸都不敢如此得瑟，更加知道所谓人外有人天外有天的道理，平时也就专门找那些危害人间的小妖怪麻烦而已。
　　像这么初生牛犊不怕虎的，赵芸还是头一次见，“难道是因为他们身后有人？”赵芸心里嘀咕着，“如果他们真的身后有人，亦或者有势力，那么这个人或者势力和赵莽比较起来怎么样，如果是赵莽更加强盛，那倒不介意来一次狐假虎威。”
　　其实赵芸真的是多虑了，凭借她手中那么多妖心境强者，想要统治这个地方还不是分分钟的事情？再加上狮鼎已经把赵芸奉为女神了，只要赵芸一声令下，狮鼎肯定让手下去解决所有为难赵芸的存在。
　　“灵言万邪诛御果，雷霄御重九天临。雷帝招来。”二元子，也就是刘子成的二师兄，他捏着法决，手中的长剑上闪烁着蓝色的雷电光芒，同时一张符咒被二元子贴在剑身，朝着赵芸挥剑。
　　剑上的滚滚雷霆朝着赵芸迅猛而去，同时蓝色的雷电化作一只雷兽，雷兽在空中咆哮着，张牙舞爪对着赵芸撕咬。
　　赵芸轻松打出一掌，这一掌还根本就没有使用任何妖力，直接以肉身来硬抗雷兽的攻击。
　　‘砰~~’
　　烟雾四起，二元子立刻操控着雷兽在烟雾中寻找赵芸的踪迹。
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律。”赵芸低沉道，同时拿出一张符咒往外扔出，一头燃烧着红色烈焰的虎狮兽咆哮着，冲向那正在寻找赵芸踪迹的雷兽。
　　赵芸把身形隐藏在虎狮兽内，她忽然想起一个有趣的想法，或者说面对弱者，赵芸根本就提不起任何兴趣来，身为妖精的赵芸怕杀了他们，还会倒扣自己的善之力，为此决定改用玩，把他们玩到累，玩到他们主动离去。
　　燃烧着红色烈焰的虎狮兽冲出烟雾，张开血盆大口，一口咬在雷兽身上，如果是同等修为的释放出雷兽，或许还会势均力敌，可这不过是妖始境修为的释放，完全就不经咬，一咬就直接嗝屁，重新融入于自然之中了。
　　二元子猛地吐了一口血来，他刚刚把部分心神寄托在那雷兽身上，本以为雷兽能够轻松对付赵芸，可没想到竟然不经咬，雷兽的溃散也让二元子受到了反噬。
　　在虎狮兽体内的赵芸看了一眼正在招呼六子成的火鸟，扬起嘴角来，操控虎狮兽朝着地上的三人扑去。
　　猛虎扑食的力道是非常强力的，更何况是如此巨大的虎狮兽，那身高高达五米的虎狮兽，这一扑过去，直接溅起无数的烟尘，地面也露出坑坑洼洼。
　　“我们井水不犯河水，你们为何要来与我做对。”赵芸好奇问道。
　　大成子抹掉嘴角的血水，艰难道“你是妖，我们是除妖之人，这就够了。”
　　“妖？就因为我是妖？”赵芸仿佛听到天大的笑话，狂笑起来，“这都是你们人类的谬论，凭什么是妖就一定是伤天害理的，凭什么是妖就一定要被斩杀，你们这群假仁假义之徒，你们可知，妖与人一样，有好亦有坏。”
　　“妖，都是无恶不作的，都是人人得而诛之的。”大成子咆哮一声，祭出手中的剑，在四人之中，就数大成子修为最高，如果大成子都挡不住，更别提其他人了。
　　“御寒冰——冰针雨。”
　　周围的小水珠一瞬间被调动起来，在大成子面前凝结成无数的冰针，这些冰针还散发着丝丝寒气。
　　随着大成子一挥袖子，面前无数的冰针疯狂朝着虎狮兽射去。
　　赵芸大声咆哮“少往我们身上贴标签了，妖也是有好的，有的妖也是会帮助人类的，有的妖也是想和人类和平共处的，就因为你们这些喜欢贴标签，下定义的无耻之辈，有多少心地善良的妖被诛杀，今日，本小姐就本着扣除善之力的风险，也要把你们全部诛杀。”
　　这一下赵芸怒了，如果不是因为他们，如果不是因为他们往妖身上贴标签，搞得许多妖精堕落成妖怪，搞得妖怪越来越多，搞得人类都坐实了妖是为祸人间的。
　　随着赵芸的怒火，那本来还在和六子成玩游戏的火鸟身上白色的火焰燃烧得更旺盛，一下子就把六子成烧了个精光，肉身的毁灭还不算什么，最要命的是那白色的火焰是组成天火之一的白星艳阳，是一种到了一定程度就能灼烧灵魂的恐怖火焰。
　　六子成的灵魂被灼烧，发出惨叫声，这惨叫声听得其他三个人毛骨悚然，身体不知不觉向后退。
　　随着六子成的死亡，赵芸没有收到系统扣除善之力的提示，心中更加鉴定要把他们都杀了，“又有多少妖，因为你们，而堕入万劫不复之地，又有多少妖本来想要积德行善，想要累积功德最后渡过天劫化成人形，因为你们，害的他们最后惨死在了天劫之下。”
　　伴随着赵芸的咆哮声，虎狮兽张开嘴，一团团火球喷射而出，同时那已经烧尽了六子成灵魂的白星艳阳，又再度组成火鸟，朝着大成子他们疾驰而去。
　　白色和红色的烈焰燃尽了大成子三人，他们三人在火焰惨叫声不断，只是无人能够救他们。
　　马芙莲这一座庄园别墅内的仆人早在当初就已经完全被驱散了，也就是说这一座庄园，马芙莲的父亲有意要送给六子成他们，如今庄园内也就只有马芙莲一人独活了。
　　而且马芙莲把这一切都尽收眼底，她何时见过如此恐怖的场面，本来娇贵的她一下子瘫倒在地上，面色发白，吓得瑟瑟发抖。
　　解决完六子成他们四人的赵芸鬼魅一般出现在马芙莲的身后，“你，都看到了吧。”
　　
第七十五章 父母的爱
马芙莲吓得花容失色，她看着赵芸不断靠近自己，双手哆嗦着不知从哪里拿出一把匕首，指着赵芸，结巴道“你，你，你，你~~~~”
　　赵芸搬来一张椅子，翘着二郎腿坐在椅子上看着地上吓得瑟瑟发抖的马芙莲，“问你几个问题，老实回答，如若不然，下场会很惨的。”
　　马芙莲身子不断发抖，她已经完全说不出话来了，只能不断点着头。
　　见状，赵芸笑了起来，“很好，我问你，他们是什么人，老实回答。”
　　“他，他，他，他。”马芙莲说了半天，终于是把六子成他们的由来说了出来。
　　摸着下巴，赵芸细细琢磨着“清风观，我好像有点印象，不过怎么想不起来呢。”想了一会，赵芸想不出所以然来，于是索性不想了。
　　“周莲父母的事情是不是你搞出来的。”赵芸问道。
　　“是，是，是六子成想出来的，我，我，我，我只是照做。”马芙莲怕自己回答不好，就被赵芸灭口，本能的把所有一切都往六子成身上推。
　　“又是六子成，看来啥事都是六子成做的咯。”赵芸知道马芙莲的想法，是人都贪生怕死，当然有个别的例外。赵芸觉得继续问下去，她肯定都会本能往六子成身上推，肯定问不出所以然来。
　　于是说道“现在有个救你的办法。”这话还没说完，赵芸就收到了周莲的电话。
　　“什么事。”
　　赵芸听到电话那头，周莲哭泣的声音，周莲哭泣着说道“我，我，我爸妈他们，他们出事了。”
　　“出事了？！”赵芸有点不敢相信，立刻问道“到底发生什么事了，还有你现在在哪里。”
　　“我，我在承德医院，婷婷也在我旁边，我怕。”周莲哽咽哭泣道。
　　赵芸安慰了几句挂了电话，看着在瑟瑟发抖的马芙莲，留下狠话来“你最好祈祷周莲父母没事，否则我会让你们马家鸡犬不宁的。”
　　赵芸没有刻意回避，直接在马芙莲面前消失，反正马芙莲多少都知道自己的能耐了，还不如索性让她更害怕。
　　去医院的路上，赵芸绞尽脑汁在想着，到底能出什么事呢，是出了车祸，还是被马芙莲他们威胁做了什么事情？
　　赶到医院的赵芸，找到了周莲，看着周莲那颓废的模样，更加察觉到这里是重症监护室，立刻问道“到底发生什么事了。”
　　周莲这模样，赵芸是没指望她说了，于是看向郑婷婷，郑婷婷摇着头“这个我也不大清楚，不过大概经过我还是知道的，听周莲说，她父母为了帮她凑齐那十八万，把乡下的地都给变卖了，甚至还，还碰瓷了，只是碰瓷没成功而已。”
　　“没成功？难道说她父母被车撞了？司机逃走了？”赵芸吃惊道。
　　“不，不是的。”周莲缓过一丝精神来，但依然还是很颓靡，“我妈，她，她把肾卖了。我爸，我爸爸他的视网膜给卖了。呜~~”
　　说到最后，周莲哭得不成人形，原本已经哭红了眼的周莲，这一哭，一下子没缓过劲来，直接哭晕了过去。
　　“喂，喂。”赵芸手疾眼快，立刻扶住周莲，没有让她的身体倒下去，“还愣着做什么，赶紧叫医生啊。”
　　“啊，哦。”郑婷婷急忙跑去找医生。
　　已经安置了周莲后，郑婷婷在病房里照看周莲，赵芸在病房外询问道“医生，病人怎样了。”
　　这老医生也是见多识广，叹口气道“病人身体虚弱得很，受不得刺激了。”
　　医生说完就转头离开了，赵芸苦笑一声，当然受刺激了，能不受刺激吗，周莲所作所为，竟然让父母来承受，她的父母为了周莲，变卖家中田地不说，甚至还不要命去碰瓷，碰瓷没成功，还想到了卖肾，卖视网膜。看来玩得有点大了啊。
　　本来按照赵芸的剧本，根本不会出现后面的这些事情来，可事与愿违，谁会想到周莲父母如此过激，如此疼爱女儿，不忍看到周莲受苦，宁愿自己痛苦也不远子女痛苦。
　　赵芸进入病房，找借口支开郑婷婷，在郑婷婷离开后，赵芸来到周莲身边，“醒了吧，你现在应该知道自己失去了什么吧，又获得什么吧。”
　　周莲艰难睁开双眼，双眼木讷看着天花板，眼角的泪水抑制不住流了下来，滴落在枕头上。
　　看着周莲的模样，赵芸继续说道“你现在知道果贷的下场了吧，搞不好真的会家庭崩裂，再惨一点就是白发人送黑发人，更惨的还有，一家人的死亡，你明白了吗。”
　　周莲点着头“我知道了，我知道自己做错什么了，我不应该贪图华贵，我不应该享受那无法享受得起的物质生活，更加不应该去果贷，我不想失去我的父母，赵芸，救救他们吧，我知道我错了。”
　　周莲哽咽一声，继续说道“父母从小就呵护我爱护我，是我错了，我不应该在尝到物质上生活的甜头后就嫌弃他们，这一年多的时间里，不应该厌恶那个贫穷的家，更加不应该埋怨父母。”
　　赵芸深吸一口气“有个词叫同甘共苦，这并不是指的夫妻，也可以指家庭，父母亲贫穷，家里贫苦，那又如何，有多少人家里贫穷，但他们不也依然生活的很滋润，人穷志不穷，现在的穷不代表以后的穷，我有调查过你，你是上学开始，就一直是学霸，甚至以你们市第一的成绩进入了这经本大学。”
　　周莲明白赵芸想说什么，闭上了双眼，深呼吸，仿佛做了一个重要的决定，睁开双眼虚弱道“赵芸，我能摆脱你最后一件事吗，不要告诉我父母，帮我瞒着我父母，我妈卖肾，我会把我的肾给她，我爸卖视网膜，我会把我的视网膜给他，我现在才知道，原来我这个做女儿的，亏欠他们太多太多了。”
　　赵芸残忍拒绝道“我不会帮你的，你的事情你自己去做。”说到这，赵芸咧开嘴角笑了笑，“不过我有办法，让你们一家开心继续生活下去，哪怕你父母不再是完整的，也能让你们幸福生活着。”
　　
第七十六章 果贷，不是好东西
　　周莲放弃了市选美的比赛，同时也还了果贷的钱，只是换回来的，却是她满心的伤痛，如今的她早已经无家可归了，家里的老房子没了，田地没了，什么都没了。
　　就连原本健康的父母，也因为周莲，而变得一个失去了肾，一个瞎了眼，还在医院里静养，不过值得庆幸的事，周莲的父母已经从重症监护室转移到了普通的病房。
　　在赵芸的陪同下，周莲买了些水果去看望父母，只是周莲感觉自己已经没有任何颜面再面对父母了，父母亲为了自己做了那么多，可自己却到现在才明白。
　　“爸，妈。”周莲声音很小声，声音中充满了悔过之意，只是她却不知道该如何面对父母。
　　好在赵芸在一旁，赵芸拉着周莲的手来到两张病床的中间，“叔叔，阿姨，你们感觉怎么样了。”
　　周莲的母亲面色有些消瘦，虽然有外物点滴来补充营养，但还是面容憔悴，毕竟失去了一个肾。
　　周莲的父亲还好一点，就是双眼被蒙上了纱布，医生说还要过段时间才能拆下来，否则生怕伤口会感染。
　　周莲的父母当初为了给周莲筹钱，他们选择了地下器官交易，毕竟这器官的买卖在明面上是禁止的，哪怕在医院里，也是不能随便乱来的，而且当初他们夫妻俩也是被骗了，原本能卖出的价，整整被讹了一半之多。
　　不过好在还是凑齐了周莲的钱，甚至还有许多剩余的。
　　“叔叔，阿姨，周莲有话和你们说，我就不方便在这里听你们的家话了，我出去一下。”赵芸离开的时候还不忘给周莲打气。
　　离开了病房，赵芸没有选择偷听他们的谈话，赵芸相信，他们一家三口有一年多没见面，一定有许多的话要说，尤其是周莲，她是真心知道错了。
　　“看来我的任务完成得差不多了，接下来就该让周莲回去，当着所有人的面说一说这果贷的危害了，反正她都不想读书了。”
　　在走廊等了许久，周莲这才离开了病房，关上病房的那一刻，周莲捂着脸哭泣着。她还是没办法原谅自己。
　　赵芸拍了拍周莲的肩膀，“跟我来一下。”
　　赵芸把周莲带出医院，在医院外面的马路上，赵芸问道“你相信这世上有神仙鬼怪的说法吗。”
　　周莲摇摇头“不相信，你为什么会问这个问题。”
　　“其实啊，起初我也不相信，但现在我相信了，大千世界无奇不有啊，他们的确存在，只是我们不知道而已。”赵芸神秘的笑了。
　　“在你面前，我就是这样的存在。”
　　周莲噗嗤笑出声来，“赵芸，谢谢你如此安慰我，其实你这笑话一点都不好笑。”
　　“笑话吗，也罢，你就当做是笑话吧。”赵芸并没有解释过多，既然周莲不相信，那就让她选择不相信，赵芸继续问道“你现在还恨那个把你变成这样的男人吗。”
　　周莲点头咬牙道“恨，我当然恨，我恨他，我本来可以过着安静祥和的生活，如果没有他，我根本不会接触到果贷，没有他，我的父母根本就不会这样。没有他，我现在还有一个完整的家啊。”周莲到最后甚至咆哮而出。
　　赵芸搂住周莲，轻轻拍了她的背，“最起码你现在还有一个家不是吗，你还有疼你，爱你的父母，不是吗，最起码现在，你不再被果贷束缚了，不是吗。”
　　听了赵芸的安慰，周莲的心情终于好了许多，点头道，“谢谢你，赵芸。”
　　“我和你做一笔交易怎么样。”赵芸说道。
　　“交易？什么交易。”周莲好奇问道。
　　赵芸在周莲耳边嘀咕着，嘀咕完后，赵芸说道“怎么样，同意吗。”
　　“这个，我，我。”周莲脸色通红，她根本就不敢把自己的丑事说出去，更别提在那么多同学的面前说了。
　　“你写文章不是很拿手吗，你可以写出来，我找人代读，把你最想说的话，最想要告诉大家的事情说出来，反正你都要离开了不是吗，去了其他的城市，到时候你还可以重新做人的，不是吗。”赵芸继续说道。
　　“而且我和你做的交易，是用一套别墅换的噢。”赵芸所说的别墅，就是当初她从妖精学校离开后，来到这个世界所居住的别墅。
　　“好，我答应你，不过你要给我点时间。”周莲还是答应了，一来到时候还有地方住，省的四处漂泊，二来也能安顿好自己的父母。
　　至于赵芸找谁代读，那当然是马芙莲了，在赵芸的威胁之下，马芙莲只能选择帮忙代读那一封信件。
　　同时，赵芸也在周莲的离开后，也选择了离开，毕竟她来到这学校的目的也已经达成了，除了让周莲明白果贷的下场，也让许多同学都知道了，果贷，不是什么好东西。
　　解决完周莲的事情后，赵芸的确是收到了系统送的一笔不菲的善之力，但是却没有受到任何关于七宗罪的奖励，这让赵芸不禁疑惑起来，这七宗罪到底是什么，莫非要把负责这七宗罪的七个头目都杀了，才能完成吗？
　　如果真的如同赵芸所想的，那么赵芸和赵莽之间，也即将展开一场火拼，赵芸对赵莽的误会，加上七宗罪那不菲的善之力，这些都有足够的理由让赵芸对赵莽下狠手。
　　不过现在，赵芸还有一件事情要做，那就是对那个让周莲踏上不归路的男人付出代价，赵芸拿出一个瓶子，瓶子里面装着是当初赵芸收来的恶鬼，本来赵芸是打算让恶鬼去做一些事情的，不过计划赶不上变化，最后只能不了了之。
　　而现在，这恶鬼又有用武之地了，赵芸对恶鬼说道。“你帮我完成一个任务，完成之后你就是自由的了，完成之后，你就能去往另一个世界了。”
　　赵芸把要恶鬼惩治的对象画在符咒内，同时把符咒打入恶鬼的体内，顺便再拿出一道符咒贴在恶鬼的身上，“只要帮我完成任务，你就能用符咒离开这个世界，去往死者的世界了。”
　　
第七十七章 新的任务
已经熟悉了现代社会的一些事情的众妖们，属于妖精阵营的，都被赵芸带入了妖精学校内，本来他们是可以自己回去妖精学校的，但是由于他们失踪了太久了，导致他们的身份戒指无法再开启通往妖精学校的通道。
　　至于妖怪那边的，他们想什么时候回去就什么时候回去，妖精学校的进入方法要比妖怪来的繁琐，也来的森严，所以，在没有人引路带领的情况下，是很难进入妖精学校的。
　　赵芸把他们带入妖精学校内，重回故乡的感觉，让他们一个个热泪盈眶，有的甚至环抱着廊道上的木柱子，用脸蹭着木柱子，有的更为夸张，直接躺在廊道上，和地面来了个零距离的接触。
　　金斗曾经是妖精学校的，看着昔日的故乡仍旧是如此，没有丝毫的变化，不免伤感起来，“还是这样，这里还是给我们温暖的感觉，赵芸，真的很谢谢你，谢谢你带我们出来。”
　　“不要那么客气啦，我带你们去找龟爷爷吧，我已经把你们的事情跟他说了。”赵芸带着众妖来到玄龟的住处。
　　“龟爷爷，我把妖给您带来了。”赵芸推门而入，看到玄龟正揉着太阳穴，满脸忧郁。
　　玄龟听到赵芸的话，这才想起之前赵芸跟他说的，从药园里带了许多妖出来，立刻站起身，脸上一扫忧郁的表情，双目变得火热起来，“赵芸啊，你终于把他们都带来了吗。”
　　“是的，龟爷爷。”赵芸往旁边一站，“龟爷爷，我把他们都带来了，你可以给他们办一个身份了，要不他们进出妖精学校多不方便啊。”
　　“这是自然。”玄龟注意到妖群中最为显眼的那几只妖心境大妖，激动万分“云琳，金斗，没想到你们俩老小子还没嗝屁啊。”
　　两妖上前一步，恭敬行礼道“玄龟前辈。”
　　“你们俩活着就好，活着就好，不过话说回来，这八千年不见，你们俩的修为为何停滞不前了。”玄龟好奇问道。
　　两妖尴尬相互看了一眼，他们所在的区域是和平的区域，是禁止战斗的区域，能提升才怪呢，就算给他们八千年的闭关时间，他们也肯定坐不住的，毕竟闭关枯燥乏味，十分的难受。
　　玄龟甩甩衣袖，“你们去找你们曾经归属的妖尊吧，还有曾经归属我的也都留下来吧。”说完玄龟对着云琳说道“凰璐现在在其他世界奋战，你拿到身份后，立刻去帮助凰璐，她还受着伤呢。”
　　听了玄龟的话，赵芸就猜到了，云琳是凰璐的收下，云琳，其实是云雀的妹妹，而且还是孪生妹妹，和云雀一样，都是掌握着医术的。
　　“龟爷爷，我想问一下现在战况如何了。”赵芸问道。
　　玄龟指了指桌上的文案，“你自己看看就知道了，我相信以你的聪明才智，一定能够看得出形势的。”
　　赵芸来到桌子前，拿起一本文案看了一下，这才刚刚看没多久，赵芸就皱着眉头“这，这也太不合常理了吧，祸野怪怎么一下子出现那么多，而且四星五星那么多。”
　　“可不是，一般五星的祸野怪我们这些妖尊都不怕，但是有极个别的五星祸野怪，实在是太过棘手了，现在我们已经抱成团了，每一个世界投入五个妖心境强者，一个妖尊，但我们的妖尊有限，除了我之外，还有在大司命那边治疗的狐媚儿外，有七个大世界都有妖尊驻扎。”
　　“七个大世界？”赵芸好奇问道。
　　“其实应该是世界，其中包括你所在的世界也是一个大世界，其次是鸿星世界，鸿星世界也是一处大世界，不过现在鸿星世界因为大司命的出手已经稳定了，至于其他的大世界，我们这么多种族联合起来，在万界各个世界都派了兵力驻守，但还是心有余而力不足啊。”
　　玄龟拿起一本文案，“你看看吧。”
　　“这，这不可能的。”赵芸不敢相信这文案的内容。
　　玄龟苦笑道“现在好多势力的都在谴责你，如果不是你归还了心眼的双眼，心眼和鹰眼就不会又出现在战场上，更加不会手刃我们那么多兵马。”
　　赵芸忽然想起了心眼和鹰眼说过的话，“不，这肯定是菊源秋藏下达的命令，否则心眼和鹰眼绝不会屠杀我们的。”
　　“是不是还是未知数，但他们只看表面，心眼和鹰眼屠戮的我方势力，已经够多了，这解铃还须系铃人，所以我想让你去找找心眼和鹰眼，但~~”玄龟接下来的话其实是想说，‘但你的实力实在是太弱了，估计还没靠近心眼和鹰眼，就会被其他祸野怪诛杀吧。’
　　金斗和云琳两妖相视，笑了笑，金斗上前说道“我来负责保护赵芸，毕竟赵芸是大姐头的人，我来负责保护晚辈也是理所应当的，至于云雀，大姐头受伤了，云雀这个老中医可是要到场的。”
　　玄龟仔细想了一下，点头道“也好，但是就你一个很是勉强啊，要不多派点人手吧。”
　　金斗拒绝道“不需要那么麻烦，妖怪那边也有许多想要保护赵芸的，到时候我和他们一起，一起保护赵芸就可以。”
　　“也好，我们妖族虽然分成了妖精和妖怪，不过在大敌当前，我们还是会团结一致的，就是其他种族可能会对赵芸有意见，毕竟赵芸也算是放虎归山啊。”玄龟担心的是这个。
　　至于妖精和妖怪，多少会谴责赵芸，但毕竟赵芸是小辈，也是妖族一员，而且还年轻，年轻因为冲动做错事是正常的，他们不会恨之入骨，但是其他种族却不同了，灵族，冥族，魔族，甚至是人类，他们都会憎恨赵芸。
　　“要不这样吧，你把心眼和鹰眼所在的世界说一下，我带赵芸去一趟妖怪那边，带着那些个从药园一同出来的家伙一起，一起过去增援，有了增援他们或多或少就不会说三道四了。”金斗做事也是有两把刷子。
　　“那好，你们万事小心。”玄龟把一份来自心眼和鹰眼所在世界的资料交给金斗，“这里面就是目前有关的资料，你和赵芸在去的路上好好看看，你是老前辈了，比起赵芸来要懂得很多，思考也更深远一点，由你辅助赵芸是再好不过了，切记，赵芸决不能有事。”
　　玄龟是知道赵芸的异常之处，他们还指望着赵芸成长起来。　　
第七十八章 闭关
　　经过再一次认证，重新成为妖精学校一员的金斗，并没有在妖精学校过多的停留，八千年的时间，已经把很多事情都给淡忘了，那些昔日的朋友，昔日的兄弟，说不定早已经在和祸野怪战斗中死去了。
　　金斗也没时间伤感，他隐约之间已经感觉到，这一次的祸野之战事有蹊跷，原本是千年一次的战争，竟然提前了整整两百年，要嘛就是要变天了，要嘛就是祸野怪有预谋，不管是什么，都要防患于未然。
　　为此金斗第一时间就带着赵芸前往妖怪的地盘。
　　金斗看着面前的妖怪地盘，有些难以想象“这过了八千年，妖怪之地竟然成了妖怪之都，不，或者应该说成了一个妖怪王国也不为过。”
　　看着那坐落有志的建筑，看着那更具现代化的城市，如果不是漫天的妖气，金斗都还以为自己来错地方了。
　　“我还是第一次来妖怪的地盘，不过他们真的好现代化啊，相比较之下，妖精学校就显得落伍很多呢。”
　　看着现代化的建筑城市，看着泊油铺成的路面，他们站在城市的路口，等着导游过来。他们早在过来的时候，就已经通知狮鼎了。
　　“呦，金斗，你们那么早啊。”狮鼎穿着一件黑色的燕尾服，手中捧着一束鲜花，和金斗草草打了个招呼，就来到赵芸面前献花，“欢迎美丽的妖精来到妖怪都城，我会带领你游览整个都城的。”
　　金斗翻翻白眼，他其实很想说，你是没希望的，在妖精学校，赵芸已经是媚星妖尊的儿媳妇了，你是没可能的。不过还是没有说出口，生怕到时候狮鼎承受不了这巨大的打击，而且目前他们可还在妖怪的地盘，万一狮鼎想要霸王硬上弓，那就糟糕了。
　　“我们就不进去了。”金斗把赵芸护在身后找借口道“你应该知道赵芸的身份，万一和你进去了，其他妖想要抓赵芸，以我们俩是没有办法完全保护得了的。”
　　狮鼎不喜欢思考，只要感觉对方说的有道理，说道心坎里了，他就会赞同对方的意见，“也好，那你说一下怎么这么匆忙来找我。”
　　“还记得我们出来的时候，我们数千妖被赵芸带出来的时候说过的话吗，我希望你把那些妖怪都集合起来，赵芸帮助我们离开那鬼地方，如今赵芸有难，我们是不是该帮忙，我们妖族也是知恩图报的，哪怕是你们妖怪，也是会知恩图报的。”金斗扣了一定大帽子给妖怪，狮鼎不得不点头答应。
　　“你放心吧，我这就去召集他们，那我们在哪里集合。”狮鼎问道，其实他也想要保护一见钟情的女神。
　　金斗把心眼和鹰眼所在的世界告诉狮鼎，“至于其他的，你问一下赵芸吧。”
　　金斗有听玄龟说过，也有亲自听赵芸说过，赵芸说的那事情，多少打动了金斗。
　　赵芸抿抿嘴，“心眼本来已经投胎成人，名字叫聂小倩，是我的好姐妹，如果不是菊源秋葬，聂小倩和她哥哥根本就不会对我们下杀手，聂小倩他们已经过着人类的生活，如果不是菊源秋藏，他们绝不会再踏入这战场的。”
　　“聂小倩，可以说是我赵芸成为妖精后的第一个姐妹。我会帮她重新做人。这是她的梦想，这是属于祸野怪的梦想。”
　　赵芸不知不觉流下了眼泪，看着赵芸脸颊上的泪水，看着心爱女神的泪水，狮鼎心里酸酸的，“你放心，我们会帮你的，哪怕就剩我一个人，我也会帮你。”
　　“狮鼎说的不错，我们会帮你的，这也算是我们的报恩方式，菊源秋藏纵然厉害，但双拳难敌四手，我和狮鼎，再加上那些妖心境妖族强者，就不信灭不了。”金斗打气道。
　　菊源秋藏，五星祸野怪中出了名的，也是活了好久好久的，能和妖尊一战，且还能打伤妖尊的存在，足以证明菊源秋藏的可怕。
　　要知道妖尊，那可是只差一步就能成为帝级的恐怖强者，是妖心境中最强的存在，一个妖尊，就算让十个，甚至百个妖心境联手，估计都不是一拳之敌。
　　赵芸补充道“这样吧，你们先集结一下，我想趁着这时候先突破一下，多一分实力，才能多一层保障。”
　　赵芸决定把这一次获得的善之力，全部用来提升血脉，用来提升修为，毕竟她在一星妖云境已经够久了，是时候突飞猛进了。
　　简单说了些话，告别了狮鼎，赵芸和金斗回到妖精学校，一回到妖精学校，金斗就立刻去召集其他妖精，至于赵芸，则在宿舍里，准备提升修为。
　　“提升血脉。”默念一声，赵芸开始盘膝而坐，闭着双眼。
　　血脉的提升是痛苦的，如果说一开始的一级血脉的提升是换血，那么现在血脉的提升就是让体内的血液升华，让体内的妖族血脉变得更加的纯净，让体内不属于妖族的血液化作杂质排出体外。
　　血脉的升华让赵芸全身感觉燥热，五脏六腑仿佛被烈焰灼烧，让赵芸疼痛难耐。赵芸捏着胸前的衣服，额头渗出汗珠来，原本红润的嘴唇慢慢苍白，原本白嫩的面容，也渐渐褪去了光泽，变得青白无比。
　　痛苦依然持续，赵芸闷喝一声，一股液体从体内涌上咽喉，血腥味一下子传遍口腔，这还不止有血腥味，还有一股臭味，具体的应该说是腥臭味。
　　‘噗’
　　赵芸吐出的不是血液，而是一块块黑色的硬物质，而且那黑色的硬物质恶臭难闻。
　　在赵芸吐出那一块硬物质后，她感觉到全身奇痒难耐，仿佛有什么虫子在皮肤上爬过，无论赵芸怎么挠依然挠不到痒的源头。
　　随着赵芸不断挠痒，那白嫩的皮肤都被挠破了，血液透过伤口往外渗透，原本以为是猩红的血液，可结果却是浓黑色，恶臭难闻的血液，还有非常细小的黑色颗粒，这些颗粒夹杂着浓黑的血液往外渗透。
　　“啊~~~”
　　实在是太难以忍受了，赵芸咆哮一声，双眼一黑，失去了知觉。
　　
　　
第一章 突飞猛进
全身被白星艳阳覆盖，双手环抱着双膝卷缩着浮在半空，身后那一对与身形不成比例的神圣亮洁的火焰翅膀向前合着，包裹着全身，身后那三条洁白柔顺的尾翎垂在地上。
　　也不知过了多久，原本合着的翅膀微微一动，周围跳动的白星艳阳伴随着赵芸的苏醒，开始朝着赵芸所在的方向齐聚，并且在赵芸的面前形成一把扇子，这一把扇子正是赵芸的本命妖器落樱扇。
　　翅膀张开，赵芸微微睁开双眼，此刻的赵芸感觉非常神奇，仿佛面前的一切都特别清晰，仿佛能够看透物质的本质，能看透生命的本质。
　　那原本深邃的黑瞳依然还在，只是瞳孔周边，那虹膜却是白色的，而且还在跳动，仿佛是燃烧的白色火焰。
　　最神奇的，是赵芸的面容，原本已经算是绝美的面容，在经过这一次蜕变后，变得更加的貌美，那丹眉凤眼尖鼻梁，估计这一出去，抛一抛媚眼，比媚星妖尊还更加迷人。
　　赵芸伸长腿，那一双长腿一丝不挂，光泽白嫩的腿上，还有着星星点点的白星艳阳，随着赵芸脚尖着地，白星艳阳在赵芸那修长的上化作一双白色的长筒靴。
　　随着赵芸站在地上，背后的那一双翅膀化作白色星光点点消失。
　　“呼。”
　　呼出一口气，赵芸感觉这一切都太奇妙了，都十分的神奇，她现在只感觉，自己就是那白星艳阳，白星艳阳就是自己，对于白星艳阳的认知和理解，还有使用都自然而然的加深了，同时赵芸对于火焰的使用，也更加的得心应手，对于火焰的道也更明白，仿佛自己就是火焰的君主。
　　“六星妖云境，竟然是六星妖云境，好，好恐怖，一个血脉提升就如此的恐怖，那如果再来一次提升，那会不会一举冲到妖丹境？”
　　赵芸想想都十分的激动，毕竟多一份实力就是多一份保障，于是赵芸继续盘膝而坐，准备提升第六层的血脉。
　　‘系统提示：升级六级血脉需要凝结道心。’
　　“凝结道心？那是啥东东？”赵芸还记得，在妖元境进入妖云境的时候，就有过提示，必须掌握道胚，而如今想要继续提升，就必须凝结道心，这肯听很难的。
　　“算了，不急于一时，还是找时间问问看道心是个什么东东，否则会走歪路的。”赵芸起身离开房间。
　　这才刚刚离开自己的宿舍，来到女宿舍门口，外面就有好多的妖齐聚在一起，为首的是金斗和云雀。
　　“你们。”赵芸看着他们，看着这些从药园带出来的妖都笔直站立着，同时还行着妖族最高贵的礼仪，赵芸还是被吓到了。
　　金斗站了出来，“你的事情我们都听说了，赵芸，虽然是半妖，但你却有着无与伦比的能力，能够分辨出祸野怪和其他生灵，这一点是以后在战场上一定会用到的，祸野怪的狡诈是需要提防的，而有了你的存在，日后祸野怪就无所遁形。”
　　紧接着云琳也站了出来，“凰璐尊者已经详细跟我说了，你是紫羽大人的徒弟，更加是紫羽大人用灵魂生命预言后的妖，所以我云琳在此发誓，只要我云琳还活着，绝不会让你有事，想要动赵芸，必须踏过我云琳的尸体。”
　　“我等在此发誓，用生命保护赵芸~~~”
　　这声音何其之大，用气壮山河都不为过，而且每一个字，都影响着身边的妖，甚至连在远处的吃瓜群众都被震慑到了。
　　金斗和云琳相继单膝跪在地上，“您此刻，是我等的统领，您的命令，莫敢不从。”
　　“莫敢不从！！！”
　　赵芸回过神来，急忙把金斗和云琳扶了起来，也对着那一帮她带出来的妖们说道“你们都起来吧，谢谢你们，不过我赵芸的命大着呢，不会那么容易死的，还有这一次，麻烦你们了。”
　　“统领，狮鼎他们已经先我们一步到那个世界了，现在正在等我们。”金斗汇报着赵芸提升修为时候所发生的事情。
　　赵芸尴尬道“那个，我闭关多久了。”
　　“已有一月之多。”云琳如实说道，同时还赞扬道“一月就能从一星妖云境成功突破到六星妖云境，真的很强，这天赋真的很可怕。”
　　的确如同云琳所说，一个月提升五个小阶段，这已经是很恐怖了，要知道妖云境每提升一个小阶位都是难上加难的，有的甚至只能终身止步于妖云境。
　　如果说是妖始境一个月提升六个小阶段，他们还不会有什么诧异，可赵芸是妖云境。如果以后妖丹境赵芸的突破速度也能那么快，那么他们会更加的吃惊。
　　“也没什么啦，就是之前一直压制住突破，把修为巩固了，这才不断突破的。”赵芸找了个借口，她可不想被其他生灵当做实验对象。
　　“原来如此，难怪提升那么快，原来是一直压制着啊。”金斗和云琳点点头，但他们俩心里都有着同一个想法，会不会是从药园带出来的那些药，都用在她身上了，这才提升得如此迅猛？
　　其实从药园拿出来的药，已经都用在飞花院身上了，而且现在飞花院被媚星妖尊带到了阴阳寮内，由大司命亲自帮忙恢复。
　　这一点赵芸并不知道，她如今带着大部队，已经来到了鸿塘世界。
　　一来到鸿塘世界，赵芸只感觉来到了不一样的地方，这里的一切都仿佛是她那个世界的古代。
　　金斗看出赵芸的疑问，解释道“万界只是一个统称，万界内有着无数的世界，这些世界也是有分三六九等，万界的世界分成大世界，中世界以及小世界。”
　　这一点赵芸是知道的，她有在图书馆内看到过万界的讲解，“这个我知道，我也知道小世界其实是一个世界刚刚诞生时候的，中世界则是已经有了文明，大世界则是有着众多生灵共同生存的。”　　
第二章 出发，新的任务
　　云琳补充道“其实万界中的世界，也和其他生灵一样，有着生命，也会经历死亡，一个世界的灭亡，意味着另一个世界的新生。”
　　“这我还不知道。”赵芸还是第一次听到过，并且在图书馆内，也没有这一类的记载。
　　“大世界也是会毁灭的，只要大世界的世界树枯竭，世界之心毁灭，那就意味着大世界的毁灭，但正常情况下，是不会那么容易毁灭的。”云琳解释道。
　　赵芸缠着云雀，继续问道“那到现在为止，大世界毁灭过几个。”
　　云琳仔细想了一下，“就八千年前吧，应该说据我被抓进药园之前，大世界总共毁灭了四个，而且这四个大世界的毁灭，都和祸野怪有关，四个大世界，都是和四个五星巅峰的祸野怪一同毁灭的。”
　　听云琳这么说，赵芸一下子惊呆了，她可还记得在他们那一片世界，世界树那边就关押着五星祸野怪倍郎音尔，而且还有着守护者的存在。
　　“如果这么说来，我不去那一边，只要等到一定的时间后，那么大世界的毁灭，倍郎音尔也会跟着死亡了，如今我却放虎归山，纵然是获得了三万点善之力，可却放出了大魔头，我这到底是对是错呢。”
　　赵芸很在意这一件事情，同时更加在意，飞花院究竟把倍郎音尔怎么了，为什么那个任务会突然之间说完成了？
　　“五星祸野怪，而且还是倍郎音尔，并且倍郎音尔还是天权者的第一个分身，有着独立思考的分身，只有妖丹境的飞花院是如何杀得死倍郎音尔的？”
　　其实呢，飞花院并没有杀死倍郎音尔，本来是想要和倍郎音尔同归于尽的，可谁知倍郎音尔竟然血盾解体，而且好死不死，解体后的那些细小的颗粒，一部分被风吹散了，搞得倍郎音尔根本就没闲心情搞破坏。
　　“其实我们当初被抓进去的时候，曾经生活的地方也是和眼前的世界是一样的，当时并没有所谓的高楼大厦，更加没有什么电视电脑汽车飞机。”金斗看着面前的建筑，有一种回到当初的感觉。
　　云琳看了看周围，拿出玄龟给的地图“我记得我们的大本营应该就在这附近了，不过在这之前，还是先换成这里的服饰吧，省的被当成异类。”
　　在妖精学校里，穿古装的妖精没有一千，也有八百，所以并不是什么稀奇的，就连赵芸，也是有穿过古装。
　　换上之前在妖精学校里穿过的古装，这一套古装还是她在凰璐那边学习的时候穿的，而且还是凰璐亲自为赵芸编织的，据说编织用的材料，都是最上层的绸缎，甚至还加上许多有着神奇力量的装饰品。
　　这也是为了保护赵芸，谁让赵芸是紫羽所预言的预言之子呢。
　　按照狮鼎给的信息，金斗带着他们来到了秘密基地里，这一处秘密基地是生灵联盟军队，一起对抗祸野之地的。
　　而且还是一处庞大的地下组织，强者不计其数，就算是最低的，也有着妖云境的实力，毕竟只有妖云境才能够在祸野之战中更好的存活下来，虽然说妖元境能够对付简单的一星的祸野怪，但是一旦碰到二星祸野怪，也只有跑路的份。
　　而在祸野之地什么没有，一星，二星的祸野怪是最多的，况且妖元境的力量有限，一旦被包围，就是死亡的下场，妖云境的强者，或多或少还能逃出来。
　　来到秘密基地的入口，赵芸眯着眼，看着地图上的那些小圆点，有好多个是红色的原点，这就意味着祸野怪已经渗透进来了，在毫无察觉的情况下已经渗透进来了。
　　赵芸拉了拉金豆和云琳的衣袖，“小心点，里面有祸野怪，祸野怪已经渗透进去了。等下你们看我脸色，我会指出里面隐藏起来的祸野怪，只是目前还能击杀，一旦击杀，那么势必会引起恐慌。”
　　云琳想了想，“我知道了，你是想我们小心那些祸野怪，尽量别过多的接触，就算接触了，也要探听它们的情报，而不要被反探听过去，是不是。”
　　“不错，除此之外还有一点，如果可以的话，把那祸野怪一只一只引开，再一只一只的击杀，这才是万全之策，这样既能消除不必要的恐慌，又可以让我们内部安全。”赵芸说道。
　　“那也要让狮鼎他们小心点了，还有其他生灵，也让他们小心点。”金斗谨慎道。
　　金斗的话却被赵芸拒绝，“不，能让狮鼎知道，但是却不能让其他生灵知道，一来他们都有着高傲，肯定不会相信，二来，在没有真凭实据的情况下，肯定会被反咬一口。”
　　“那你说怎么办就怎么办吧，我们全听你的。”金斗说道。
　　同时为了以防万一，金斗和云琳负责起传讯的工作，把刚刚赵芸说的事情，跟身后的妖们都说了一遍，而且还是亲口去说，省的到时候一传十十传百，传到最后，意思都变了。
　　在所有妖精都一致达成协议后，金斗这才敲门，开门的是一个贼眉鼠眼的矮人，这个矮人身高只有一米三，身后背着一个与身形完全不般配的巨锤。
　　“你找谁。”
　　矮人用流利的灵族语言问道。
　　好在金斗会灵族语言，和矮人交谈了一下，这才放他们进来，在进入后，金斗对赵芸说道，“那是土灵族的，土灵族又被称之为矮人族，但他们不喜欢别人叫他们矮人族，更喜欢别人叫他们土灵族，而且土灵族是灵族最强的十族之一，很是强大可怕。”
　　“灵族十族，是金灵族，木灵族，水灵族，火灵族，土灵族，风灵族，冰灵族以及传说虚无缥缈的空灵族和时灵族，以及至强巅峰的战灵族是不是。”赵芸说道。
　　金斗点头道“是的，除了灵族之外，还有魔族也来人了，甚至是冥族，也来了，等下你说话小心点，他们一个个都不好惹。”
　　“嗯，知道了，我们先去和狮鼎汇合吧，到时候再从长计议。”赵芸说道。
　　
第三章 强势
　　当妖精和妖怪合起来的时候，才是真正的妖族，如今妖族聚首，已经放下了个人的恩怨，其实不只是妖族，连同所有的种族，都纷纷放下个人恩怨，一同对抗祸野怪，毕竟祸野怪才是真正的敌人。看最快章节就上
　　赵芸在狮鼎和金斗还有云雀的陪同下，在秘密基地里饶了大半天，把地图上标记红色的祸野怪伪装的全都记录了下来，同时把一份名单偷偷交给金斗他们。
　　金斗看着名单上的名字，很是诧异，“你第一次见到他们，为何知晓他们的名字。”这里的‘他们’是指的祸野怪伪装的那些生灵。
　　毕竟要混入联盟中，也需要一个名副其实的存在才行，否则一旦捏造一个子虚乌有的角色，很容易被联盟军识破的，况且联盟军每过一段时间都会不定期点名检查一遍，看看是否多了或者少了。
　　“这就是我的秘密了，切记了，把这份名单上的，约出去，然后格杀勿论。”赵芸冷下脸来，她是有见到过祸野怪的可怕，祸野怪对于生灵的残忍屠杀，都历历在目。
　　“对了，还有，别杀的太频繁了，最好隔三差五杀一两个，否则会打草惊蛇的。看最快章节就上”赵芸补充说道，“另外，我的事情千万别透露出去，其他生灵有听过我的名字，却完全没有见到过我。”
　　赵芸的名字已经传遍了各个种族，凭借赵芸和聂小倩，也就是心眼的事情，就足够让她在许多种族之间‘名声远扬’了，况且还有妖精学校的大肆宣传，宣传赵芸有识别祸野怪的能力，最重要的一点还是，赵芸是紫羽的徒弟。
　　紫羽的名号，就连战灵族的都要忌惮三分，更别提其他那些战斗力不强的种族了，况且还是媚星妖尊认定的儿媳妇。
　　为此，赵芸也成了所有生灵种族告诫年轻一辈，最不能招惹的对象，一旦招惹，一定要赶紧道歉。
　　只是赵芸的美貌放在那边，再加上如今已经成为了六星妖云境，身上有一种天然而成的气质自动散发出去，就算赵芸想要收敛也无法收敛起来。
　　“美丽的小姐，我是金灵族金昊，不知~~~”
　　金昊还没有说完，金斗和狮鼎瞪了一眼金昊，同时两个妖心境强者的气息释放了出去，狮鼎怒了一句“滚。”
　　要知道赵芸是狮鼎的女神，狮鼎可不会让其他男同胞轻易靠近赵芸，就连跟赵芸搭个讪，说句话都不让，狮鼎肯定会发飙的。
　　金昊被吓得向后退了好几步，哆嗦着瘫坐在地上，金昊的修为用妖族的修为来计算，也不过才妖云境初期而已，比起赵芸要弱好多好多。
　　不过人家金昊有背景啊，这不，刚刚把金昊吓退了，金昊旁边的两个老者立刻站了出来，其中一个拄着拐杖，上前一步，质问道“你们妖族好嚣张，难道不知道现在是什么时期，竟敢以大欺小？”
　　这话一出，周围其他生灵纷纷围观过来，交头接耳不断猜测到底发生什么事。
　　金斗在赵芸耳边嘀咕道“眼前的这个是金灵族太上长老之一，叫金箔，不过是老幺，实力比起我来还要弱一点。”
　　狮鼎可没有金斗那么好脾气，他站出来咆哮一声，“老家伙，你那个后辈惹了不该惹的，还有，老子就以大欺小怎么着，老子怕你不成。”
　　“你你你！！”金箔气得一拐杖打穿地面，“你有种，不要以为你们妖族的就能欺人太甚。我们灵族的可不怕你。”
　　这金箔好计谋，竟然直接把两个种族都牵扯了进去。
　　狮鼎咆哮一声，就要发飙，却被金斗阻拦了下来，现在这个时候不能多生事端，“金箔，八千年不见，你就是这么对待老朋友的？”
　　金斗把狮鼎甩在身后小声传音道“保护好赵芸，别惹是生非。这事我来处理。”
　　狮鼎只能心不甘情不愿的退下了，轮脑子，狮鼎不如金斗，**力，狮鼎肯定强于金斗。
　　金箔看着金斗，感觉好像哪里见到过金斗，在思考的时候，本来的怒气也消了一大半，问道“你是？”
　　金斗把妖身下的那一对金光灿灿，还燃烧着黄金色火焰的翅膀展露出来，“现在认识了吧。”
　　看着那熟悉的气息，还有那熟悉的翅膀，金箔眼睛瞪得大大的，“金，金斗！！”
　　“不错，是我，八千年不见，没想到你还是寸步不前啊。”金斗也很爽快的承认了，在联盟军中，妖族因为八千年前少了一大帮妖心境强者，导致妖族是所有生灵中，最弱的种族。
　　如今金斗的出现，那就意味着那些失踪的妖心境强者都纷纷出现了。
　　“金斗，金斗是谁啊，很强大吗？”
　　“不知道，我没听过，你呢，有听过吗。”
　　周围的生灵，有的不认识金斗，有的却知晓金斗的大名，要知道金斗八千年前就已经是妖心境的存在，而且还是跟随紫羽的。
　　“金斗？你真的是金斗！！你个老小子，这八千年来跑哪去了，之前的祸野大战都没见到你，还以为你战死沙场了。”金箔有些激动。
　　“行不更名坐不改姓，我就是金斗，炎之金斗。”金斗笑了笑。
　　金斗指了指金箔身后的金昊，“那家伙欺负了我们妖族要保护的妖，所以咯，我不希望因为一个小辈让两族的关系搞得很尴尬。”
　　金箔点点头，他能够感觉到，除了金斗外，狮鼎身上也散发着妖心境的气息，所以他刚刚才不惜一切把两族都拉进去，希望能双方彼此各退一步。
　　可谁知道，金斗非但没有退步，反而顺着竹竿往上爬，直接把妖族给抬了出来，那意思很简单，那个叫金昊的有我们妖族要保护的妖重要？难道你们灵族真的敢为了一个小辈就和妖族为敌？
　　他金箔可不敢代表整个灵族，所以只能妥协了。
　　金箔瞪了金昊一眼，让他赶紧站起来，对赵芸道歉，只是金昊已经被两个妖心境的气息吓得还没有缓过神来，尤其是狮鼎，那气息更是恐怖，甚至还夹杂着杀戮的气息。
　　实在没办法，金箔只能代替金昊向赵芸道歉了。　　
第四章 事情大条了
　　赵芸也是通情达理之人，再加上赵芸想要赢得其他生灵的好感，于是在金箔微微欠身的时候，赵芸急忙把金箔搀扶起来。
　　“老人家，您请起，其实我就是一个小辈，根本不像金斗说的，是受妖族保护的。”赵芸恭敬说道。
　　金箔的手有些颤抖，他从赵芸的话语中听到了不得了的事情，直呼妖心境强者名字的，这身份肯定很可怕，再加上两个妖心境在身边进行保护，更能说明赵芸的不凡之处。
　　最重要的是，这两个妖心境强者，还都是一个妖精，一个妖怪，如果两个都是妖精，或者两个都是妖怪那还能说明一点，赵芸也并不是很重要，最起码是一方重视，另一方不重视，可问题却在于，妖族派人保护。
　　这里的妖族指的是妖精和妖怪的统称，也就是两个阵营都派出了妖心境进行保护，由此可见赵芸十分的重要。
　　其他生灵都纷纷猜测赵芸的身份，甚至询问认识的妖族朋友，只是却无一妖认识赵芸，或者应该说无赵芸熟悉的妖在此。
　　赵芸的名气也就活跃在妖精学校，有一些妖精也就只知其名，却见不得真人，为此也不清楚赵芸是谁。
　　逛了一圈后，赵芸把那些伪装起来的祸野怪统统指了出来，让金斗他们小心点，同时按照刚刚的计划行动。
　　“晚一点还要开一个会议。”
　　狮鼎说道“这个会议很重要，会议的内容就是有关于这一次针对祸野怪的一次行动。”
　　“你怎么不早说。”赵芸指责道“如果是针对这一次的行动，那么这一次这些伪装起来的祸野怪也会参加，到时候肯定会暴露计划的。”
　　“那怎么办。”狮鼎问道。
　　金斗沉思了一下，“这样吧，我们所有妖心境级别的，开一个会议，包括其他种族的尊者也参与进来，开一次会议，这一次会议由我们妖族发起，让他们来参加，狮鼎，你保护好赵芸，切记，不能离开赵芸身边，视野内一定要有赵芸的身影，现在是关键时期，克制一下你火爆的脾气。”
　　狮鼎点头，“我知道，我会克制住的，我会保护好赵芸的。”
　　在狮鼎的再三保证下，金斗这才离开，去召集这一次的临时会议。
　　金斗的办事效率就是快，就算八千年未曾路面，金斗也能在最短的时间内召集起所有的大佬。
　　联盟军的会议都是圆桌会议，也就是说，圆桌上，大家平等，没有高低贵贱之分，也没有种族歧视，所有的生灵都是平等的。
　　“金斗，我现在很好奇，你这八千年的时间都去哪里了。”
　　某个族群的妖心境强者问道。
　　“的确，我们真的很好奇，为何你们妖族会一下子那么多妖心境强者都集体失踪了。不止是妖心境，连妖丹境，妖晶境的都一块失踪了，如今八千年后，又集体出现了，有阴谋？”
　　金斗咳嗽了一声，“其实说来话长，而且现在也不是和你们说这些的时候，如今我们妖族会重振八千年前的巅峰，甚至更高，而且我们妖族也把一个特殊的妖派了过来，为的就是要让鸿塘世界和平。”
　　“特殊的妖？难道是！！”
　　在座的强者都联想到了其他地方，根本就没有想到过会是一个看不起的小妖。
　　“难道是妖尊紫羽？八百年后，紫羽又要重出江湖了？”
　　紫羽的确是特殊的妖，可以说紫羽是一妖之下，万妖之上的，紫羽的实力只差一点就能成为帝级强者。
　　金斗摇头道“不是，不是紫羽，但是却和紫羽尊者大人有千丝万缕的关系。”
　　“关系？难道是凰璐？还是紫羽的女儿紫鸾？”
　　他们又都想错了，误以为这千丝万缕的关系就是紫羽的家庭或者亲属。
　　“都不是，紫羽尊者大人曾经预言过，而且也收了那个预言之子为徒弟，如今我们妖族派遣过来的就是那位预言之子，能够分清生灵和祸野怪的预言之子，能够轻而易举就能知晓伪装祸野怪和生灵的妖。”
　　金斗说话声音有些激动，八千年前他也很想要主持一下这样的会议，一直未能如愿以偿，如今八千年后，他终于如愿了。
　　“难道是，赵芸！”
　　终于有强者猜中了。
　　“赵芸？难道就是紫羽的徒弟，媚星妖尊的儿媳妇？那个赵芸，而且也得到了妖帝的证实？”
　　众强者把目光看向金斗，希望金斗能给出肯定的回答，不要在这么的吊人胃口。
　　金斗点点头，“不错，是赵芸，我们刚和赵芸来到这一处基地，狮鼎就带着我和赵芸逛了一遍基地，其实是赵芸说要找出那些伪装起来的祸野怪的。”
　　金斗还把他记录下来的伪装起来的祸野怪名单拿了出来，“如果不信，可以随便叫上一两个名单上面出现的名字进来，验证一下就知道是否正确。”
　　这一基地的一个负责人，也就是魔族的魔尊，魔尊站起身来，“老夫血魔族，血煞，也是这里的负责人。”
　　血煞朝着坐在他身边的另一个血魔族强者使了个眼色，那强者立刻会议，接过名单，看了一下上面的名字，选择了一个修为弱的来当试验品。
　　很快，那个被挑选的试验品就进来了，这才刚刚进来，血煞不等他说话，立刻对其下杀手，一掌打出先发制人。
　　而且还伴随着滚滚血之道的气息，那个伪装的祸野怪被血煞击毙，露出了原来的模样。
　　看着躺在地上完全不能动弹的祸野怪，众强者脸色一变。
　　“该死，真有祸野怪潜入进来了，如果真的如同名单上的一样，那么总共有一百多个祸野怪潜入进了我们这里，这下想要拔出可不是那么容易的，一旦大动干戈，一定会影响士气的。”
　　“是的，而且也不排除心眼或者鹰眼也潜入了我们基地中，况且我还听说，心眼和赵芸关系要好，赵芸会不会偏心没有把心眼和鹰眼找出来？”
　　这话一出，金斗怒了，一拍桌子，“赵芸绝不会那么做！”
　　
第五章 血煞的猜测
“谁知道呢，说不定那个叫赵芸的，现在就在和心眼交流，万一到时候赵芸被心眼成功策反，那我们就全完蛋了，要知道赵芸的修为，可是很弱的。”
　　金斗平时做事虽然谨慎有序，很能隐忍，但却不代表他没有底线，没有脾气，况且金斗八千年前是紫羽尊者的下属，是很忠心于紫羽尊者的，而且金斗之所以能成为妖心境，能有今天的成绩，和紫羽尊者的教导脱不了关系。
　　如今紫羽尊者不在了，紫羽尊者的女儿也不在这里，那么能让金斗豁出性命去保护的，也就只有赵芸了，紫羽尊者唯一的弟子。
　　金斗把那名单拍在桌上“赵芸是奉命来这里帮忙的，不是来这里受你们的气的，如果你们那么不待见她，我们大可以拍拍屁股走人，也没有必要热脸贴冷屁股，名单放这里了，我们妖族不会插手这里的事情了。”
　　血煞是认识金斗的，就算八千年没有见，金斗的性格也是出了名的，谨慎，善于思考，能够容忍是他的座右铭，可如今却为了一个小辈如此大发脾气。
　　血煞心里想着，看来这个叫赵芸的，是金斗的底线，不，应该说是妖族的底线，赵芸还未成长起来就能够分辨出祸野怪和生灵，如果她成长起来，一定会是另一个紫羽，况且赵芸身后站着的，可是有紫羽这么一尊庞然大物，不止如此，还有凰璐，狐媚儿这两个妖尊，而且狐媚儿还是大司命的式神，一旦狐媚儿参合进来，大司命也肯定会参合进来。
　　权衡左右，血煞做出了退让，“别生气，他不过是开玩笑的，我们虽然都有听闻赵芸和心眼的关系，但那也不过是听闻而已，未曾眼见过，道听途说的事情往往都是子虚乌有，不是吗。”
　　金斗冷哼一声，“赵芸如今还在成长当中，也不怕告诉你们，赵芸的哥哥叫赵莽，赵莽你们或许不知道，但是赵家，你们应该知道吧，唯一一个能够掌控那种火焰的存在。”
　　血煞一听到那种火焰，脸色都苍白了，他们魔族最怕的就是那种火焰，曾经魔族也想染指那种火焰，可是耗尽了三四个魔尊之后，那火焰也就成了魔族的噩梦，魔族全族上下下了禁令，不得针对那火焰做出非分之想，一旦引火上身，会被魔族群起而攻之。
　　况且当初血煞也是参与那一起事件的人物之一，他是亲眼见识过那火焰的恐怖，沾之必燃，除非切断燃烧的部分，否则不死不休。
　　金斗并不知道当初魔族的事情，不过他能看出魔尊旁边的魔族强者的脸色，心里虽然猜测，不过嘴上却加了一把火，“赵莽溺爱赵芸，一旦赵芸生命受到威胁，赵莽会不惜一切代价的，况且如今赵家就只剩下赵芸和赵莽兄妹，一旦他们俩都死了，那么那个火焰无人控制，你们应该知道会发生什么后果。”
　　血煞缓缓吐出口气来“后庭失火，这点我们知道了，赵芸我们不会动她的，也不会为难她，会处处让着她，但是，她不要帮倒忙，这就是我的底线。”
　　后庭失火是在座强者都害怕的，一旦后庭失火，在救火的同时，还要防备祸野怪的攻击，而且这火焰可是无法扑灭的，就算是大司命那样的帝级强者，都只能是镇压，而无法扑灭。
　　血煞也是活了许久的，他眯着眼杀气外露道“现在是关键时期，我们的敌人是祸野怪，如果你们在座的想要打那火焰的主意，那可以，等到战后再打，如果谁敢这时候不顾生灵大义，胆敢动手，我血煞代表血魔族，会向魔帝大人请命，与你们不死不休。”
　　在血煞看来，一旦后庭失火，到时候肯定会被祸野怪灭光的，倒不如拉下那些让后庭失火的生灵，让他们后悔那么做。
　　魔族的残忍那是已经刻在脸上了，没有生灵会否定魔族的残忍，就连冥族，也不敢否定魔族的残忍。
　　血煞说出这话的时候，所有强者的目光都齐聚在灵族身上，尤其是火灵族身上，在座的，妖族是不可能打赵芸的主意，毕竟赵芸是他们妖族的，而魔族和冥族，天生惧怕那天火，更加不可能嫌命长去碰触那天火，唯一有可能的就是灵族，也只有灵族的自大，还有火灵族的自傲，才有可能让后庭失火。
　　火灵族那位强者实在没办法，只能站起身来起誓，发誓绝不会在战乱时间动赵芸分毫，更加不会去碰触那天火。
　　有了火灵族强者的发誓，他们这才放心下来，毕竟那位强者是以整个火灵族前途作为誓言的，一旦违背，火灵族就要被赶出灵族，被所有生灵追杀的。
　　血煞看着传递到面前的名单，揉着额头道“名单大家都看完了，有什么想说的吗、”
　　“其实我觉得，我们可以擒贼先擒王，这些伪装的祸野怪大可以不用管，直接诛杀心眼和鹰眼就可以，只是。”
　　某位强者又看了一眼金斗，他想说的大家都明白什么意思。
　　血煞否定道“没可能击杀得了心眼和鹰眼，这里不是赵芸的原因，而是因为。”说到这里，血煞目光阴森起来，浑身充满了杀意，“而是因为，菊源秋藏也在这里，我自认不是菊源秋藏的对手。”
　　“什么！！这，不会吧。”
　　血煞无奈苦笑“或许在座的都不知道，祸野怪中，已知就有着一百零八个尊者级别的五星祸野怪，而菊源秋藏就是这一百零八个中的一个。再加上其他隐藏起来的尊者级别祸野怪，还有其他五星祸野怪。”
　　金斗接过话来“不过应该死了好几位了，有和大世界一起毁灭的，有被永久封印的，有的和其他尊者同归于尽的，算起来应该还有一百个左右吧。”
　　血煞点点头，看向金斗的目光中多了一丝的猜测，会不会是紫羽告诉他的，否则这个秘密也只有我们尊者级别的才知道，如果真是那样，那么金斗一定是紫羽的心腹，而赵芸则是紫羽最看重的弟子。　　
第六章 猪队友
　　会议结束，现在困扰在众生灵面前的，就是如何处理那么多的伪装祸野怪，要知道这些祸野怪一旦全部击杀，少了一百多个，肯定会引起恐慌，甚至大家都变得相互不再信任，都生怕对方是伪装起来的祸野怪，那就麻烦了。
　　为此在事发之前，必须想一个妥善的办法，魔族的大部分是不愿意动脑子，于是血煞把这个任务交给了妖族和冥族还有灵族三族来想办法。
　　金斗拖着个脸找到了赵芸，跟赵芸说了刚刚会议的内容。
　　狮鼎听了后直接说道“还不简单，直接杀了了事，管他什么乱不乱，乱了再稳固军心不就好了。”
　　赵芸否定了狮鼎的话，“如果单单是妖族，那还能直接用你的方法大开杀戒，等事后再稳固军心，但是现在是四个大族群在一起，你认为能稳定的了？到时候会变成谁也不信任谁，那时候我们会不攻自破。”
　　“那怎么办。”狮鼎双手叉腰很不耐烦，“这也不行那也不行，难道要等到对方开始动手？我们才能还手不成？”
　　说着无意，听着有意，赵芸和金斗两双眼冒金光，都想到一块去了，赵芸拍手大叫“这个主意不错。”
　　“是不错。”金斗也点头道，“就是不知道你和我是否想到一块去了。”
　　金斗和赵芸咧开嘴角，异口同声道“以不变应万变。”
　　狮鼎拒绝道“以不变应万变，那我们岂不是被动挨打，我可不要，我宁愿战个痛快。”
　　金斗摊摊手无奈道“哎，怎么有这么个猪队友啊，谁说以不变应万变就要被动挨打了。”
　　狮鼎歪着头“那是？那还能主动出击不成？”
　　“宾果，的确能主动出击。”赵芸已经有了计策，接下来就是实行的时候了，“我们需要一个饵，用来钓鱼的饵，到时候那些祸野怪自会上钩。”
　　“是的，伪装起来的祸野怪，最高也不过三星，绝不会超过四星，我们玩智慧，难道还玩不过那些家伙吗？”赵芸拿出一张纸，在上面写下四个字‘隔墙有耳。’
　　赵芸是看到地图上出现一个小红点，这才谨慎起来，否则他们的谈话岂不是都被听见了。赵芸又在纸上写着几个字‘把那家伙引进来击杀。’
　　金斗点头，对着狮鼎比划着手势，两个老搭档自然是心领神会，狮鼎在陆地的速度要快过于金斗，为此这次出手擒拿也是由狮鼎来进行的。
　　狮鼎隐藏身形，完全融入到周围，赵芸看着狮鼎从地图上‘消失’，心里不禁羡慕，“这才是真正的隐身术啊，融入于自然的隐身术，竟然能逃过系统的地图。”
　　金斗故意说道“今天的会议内容，是打算组织去擒拿鹰眼和心眼，以前兵力不够，现在我们妖族大军来了，自然是足够了，血煞魔尊已经开始整顿了，估计过不久就要出发了，你也准备准备。”
　　“还有个问题，我们知道祸野怪的巢穴吗。”赵芸故意问道。
　　金斗道“知道，这肯定是知道的，我们在祸野怪那边也是有卧底的，卧底已经把祸野怪的巢穴告诉我们了。”
　　在金斗说话的时候，赵芸对狮鼎使了个眼色，让他可以行动了，赵芸从地图上看，对方已经又靠近一步，也正好在动手的范围内。
　　狮鼎动如雷霆，那强有力的狮爪来了一击黑虎掏心，直接命中祸野怪的心脏，狮鼎是有和祸野怪战斗过的，他是知道祸野怪的弱点，祸野之心，就是祸野怪最为薄弱的地方，但是这心脏却并非在祸野怪的胸腔内，有的祸野怪的祸野之心在脑袋里，有的则是在下半身。
　　这就要考验强者的眼力了。狮鼎已经八千年未曾狩猎过祸野怪，如今一出手，自然不可能失手，手中的祸野之心怦然跳动，狮鼎冷血无情的将其粉碎。
　　那原本伪装起来的祸野怪双眼瞪得大大的，怎么死的都不知道，身体向后倒去，同时也露出了祸野怪的本来面目。
　　看着地上的尸体，赵芸蹲下身，检查祸野怪的尸体，分析道“看来这家伙是碰巧过来，听到的，还没来得及回去就被我们发现了。”
　　“不是被我们，是被你发现了，赵芸，从一开始，哪怕在药园的时候，我都有质疑过你的能力，但是在刚会议上，还有现在的尸体，我已经完全信任你的能力了，我金斗会保护你的，直到你羽翼丰满为止。”金斗心里有一种感觉，觉得将来赵芸就是能够平定祸野之地的强者。
　　狮鼎哈哈笑着“我从一开始就相信赵芸的，我是百分百信任她，更加会保护好她。”
　　金斗撇撇嘴“猪哥样，说话都不害臊。”
　　“行了，你们俩别吵了，这尸体还是想办法处理掉吧，一直放在这里也很碍眼。”赵芸找了个借口让他们无法争吵。
　　“这个简单。”狮鼎放出一把火，把那尸体烧了个精光，本想在赵芸面前表现，却被金斗大骂。
　　“你找死啊，你不知道这火焰灼烧起来有味道啊，难道让其他生灵觉得，你在烤肉不成？而且灼烧祸野怪尸体的味道你也知道，很特别的。”金斗赶紧用妖力撑开防护罩，让那气味没有继续扩散出去。
　　狮鼎可以说真的是猪队友，差点就打草惊蛇了，甚至更严重的，还有可能会动摇军心，不过好在金斗处理得当，这才避免了悲剧的发生。
　　“别那么紧张，都放松下来吧，来到了这个世界，我们是不是应该出去外面玩玩，一睹这个世界的风采呢？”赵芸对金斗使了个眼色。
　　她不对狮鼎使眼色，那是因为狮鼎根本就不可能明白赵芸话中的意思，甚至有可能没有注意到赵芸的眼色
　　金斗看着赵芸对自己使眼色，狐疑了一会，愣是猜不出赵芸想要干什么，“为何要出去？”
　　赵芸指着金斗，不断使眼色道“你个猪脑子啊，女人都是爱美的，我当然要出去挑选一些衣服了，而且你们俩都要陪我一起出去，当我的护花使者。”赵芸把‘护花使者’说的特别的重。
　　“还有还有，等下我还要和你们说一件秘密的事情。”
　　
第七章 打一架
赵芸和金斗漫步在结上，看似是在游玩，其实是有目的性的，狮鼎就潜伏在一旁，等待着赵芸的命令伺机而动。
　　“几个。”
　　金斗小声问道。
　　赵芸来到一家包子铺前，“老板，给我来三个包子。”
　　躲在暗处的狮鼎勾勒起嘴角，“三个吗，有意思，那就只需把他们引到无人的地方就可以了。”
　　买完三个包子，赵芸生怕那些祸野怪十分强大，能够完全隐藏身形，于是问金斗道“你说等下见面后，对方会吃几个包子，四个，还是五个？或者更多？”
　　听到赵芸这话，面前的金斗和暗处的狮鼎都露出一个疑惑的表情，心里纷纷猜测“难道还有？还是说赵芸另有一层意思？”
　　多买了两个包子，赵芸拉着金斗到一处卖字画的地方，看了一会字画说道“你觉得这字怎么样。”赵芸的手指只在字画上面的某个字。
　　然后又指向另一边，同样把手落在某个字上面，连续好几张，金斗忽然间反应过来，“把那些字拼起来的意思就是，不敢确定还有没有。那也就是说三个是打底，就是不知道还有没有更多的。”
　　金斗很无奈叹口气，看来赵芸的修为还不到家，只能发现这么一点啊，看来必须汇报上去，看一下上面的意思了，赵芸固然能发现伪装的祸野怪，但因为实力有限，实在没办法发现更多的。
　　金斗留下只有他和狮鼎才看得懂的暗号，就带着赵芸离开了，去往城外，他们只能先汇合，再另想办法。否则一旦打草惊蛇，那一切就都付之东流了。
　　来到城门外，狮鼎和赵芸他们汇合，狮鼎冷着脸看着金斗，“到底什么情况，为何行动会取消。”
　　原来金斗留下的暗号是告诉狮鼎，行动取消。让他赶紧跟着汇合。
　　“你冷静点。”金斗看了一眼周围，在确定无人后，还用妖力撑起隔膜，阻挡声音外传，“她修为有限，只能确定只有三个，其他的却不敢确定，更加不敢确定是否还有更强大的祸野怪隐藏在一旁，我这么说你应该懂了吧。”
　　狮鼎很不甘心，用拳头一拳打在地上，把地上打出一个坑洞来，“那接下来怎么办，就这么看着那些祸野怪而空手回去？”
　　赵芸看着地上的坑洞，又看着飞溅的小石子，小石子不经意压住一只蚂蚁，忽然间赵芸脑袋豁然开朗，拿出一张纸，一边写一边说道“不，有办法。”
　　写完后放在胸前给金斗他们看，看完后又收回纳戒中，示意金斗把隔膜打开，同时看了一眼狮鼎。
　　狮鼎本来就气呼呼的，如今突然间对金斗出手，虽然不知道是什么原因，但在外人看来，也是合乎情理的。
　　狮鼎一拳打中金斗的腹部，金斗来不及反应过来，腹部传来的疼痛感让他嘴角有些抽搐，心里咒骂，“臭狮子，让你演戏你来真的是吧，那老子也不客气了。”
　　金斗抓住狮鼎的手腕，把他甩了出去，在甩出去后，金斗卯足力气，紧跟出去，一脚踢在狮鼎的身上，把他提到地面上。
　　在暗处的三个伪装起来的祸野怪看着两个妖心境莫名其妙就打起来了，感觉很是奇怪，刚刚他们有谈过话，只是三个祸野怪都是刚刚有智慧的，也不过是三星祸野怪罢了，根本无法听清楚他们具体说什么。
　　不过却能看到从一开始见面，狮鼎就气呼呼的，如今忽然还手，一定事出有因，或许他们谈论什么谈崩了，狮鼎这才下狠手。
　　金斗浮在半空中，双手凝聚着金黄色的火焰，那金黄色的火焰化作火蛇，朝着狮鼎招呼过去，狮鼎完全不惧怕，双手怒拍地面，地面裂开，一道由蓝色火焰组成的屏障阻挡住了两条金黄色火蛇的进攻。
　　金斗对狮鼎使了个眼色，狮鼎冷笑点着头，做戏就要逼真。金斗突然加大火焰的力度，两条金黄色的火蛇突破蓝色火焰屏障朝着狮鼎冲去。
　　“去死吧。”金斗疯狂咆哮着，就仿佛和狮鼎有着深仇大恨。
　　狮鼎也十分的配合，双手护在面前，同时挪动身子，把身后对准那三个祸野怪，然后假装被金斗的火焰击飞出去。
　　在空中翻滚的时候，狮鼎变回了妖身，那有五米大小的雄狮咆哮着，狮子上的肤色呈现白色，狮鼎的狮头和四肢还有尾巴都燃烧着蓝色的火焰，蓝色火焰包裹的四肢，让人看不清那究竟是爪还是蹄。
　　身后拖着的长长火焰尾巴用力一扫，无情击碎不远处的石头。
　　狮鼎朝着金斗冲去，装作没看见躲在一旁的三个伪装的祸野怪，四肢上的蓝色火焰肆意蔓延在周围。
　　伴随着狮鼎的咆哮，蔓延在四周的蓝色火焰更加旺盛，同时那炙热的高温炽烤着大地，三个祸野怪如何能够承受的了那种高温，只能拼命忍受着那高温带来的伤害。
　　空中的金斗看到狮鼎化作妖身，自己也化作了妖身，看着金斗的妖身，赵芸想到的是传说中的金乌。
　　因为金斗的妖身和金乌十分的相似，那全身燃烧的金黄色火焰，宛如太阳一样灿烂耀眼，还有垂下来的尾翎，甚至能够和凰璐相媲美了，都是那么的高贵奢华。
　　金斗加了一把火，煽动燃烧着金黄火焰的翅膀，那金黄色的烈焰形成热风，化作火雨，朝着狮鼎席卷过去。
　　本来就已经热得要死了，如今再来一把火焰，这让那三只隐藏起来的祸野怪实在是受不了，本想趁着还未暴露的情况下赶紧出来让他们停手，只是狮鼎绝不会如了它们的心愿，无情的蓝色被狮鼎用来抵挡那些金黄色的火雨，同时当做引导，好死不死正好引导那些火雨落在三个祸野怪所在的位置。
　　那磅礴的火雨，那无情的火焰如同拳头大小的冰雹一样，打在三个祸野怪身上，让他们直接殒命当场。
　　一旁的赵芸一直注视着地图，在看到祸野怪消失后，这才喊道“都给我住手。”而这一场‘战斗’也随之停止下来了。　　
第八章 鹰眼和心眼
　　金斗和狮鼎两妖相视笑了出来，化作人形的他们在彼此的胸口给了对方一拳，“你这老小子，还真打啊，不是说演戏嘛。”
　　“没办法，不打不行啊，你小子就是欠打，其实我老早就想打你一顿了。现在等到了机会，当然不会放过啦，哈哈。”
　　赵芸咳嗽一声“你们还有闲心情在这边说笑，赶紧看看那祸野怪吧，还有你们刚刚战斗的时候，有没有注意到其他隐藏在暗处的祸野怪？”
　　金斗摇摇头道“我在天空没有看到，而且在那三只祸野怪死亡的时候，也没有看到其他的祸野怪逃跑。”
　　“嗯，我刚刚也用我的火焰蔓延到大地上，也没有感受到其他动静。”狮鼎跟着说道。
　　“如此说来，那还真只有三个祸野怪跟着我们啊，我还以为会有其他隐藏起来的祸野怪呢。”赵芸松了一口气，看来这一次并没有隐藏起来的祸野怪。
　　解决完三只祸野怪，也算是减少了日后清理的量，稍微打扫了一下战场，金斗和狮鼎两个依然是拌嘴和赵芸一同回去的，他们要给外人制造出一种，他们俩是死对头，经常在一起干架的那种感觉。
　　在赵芸他们三离开后不久，来了两个人，确切的说应该是两个祸野怪，这两个祸野怪如果赵芸在这里，一定能够认出来，心眼和鹰眼兄妹俩。
　　心眼和鹰眼如今恢复了祸野怪的真面目，面目狰狞，虽然有着人形，却早已经没了人类的样子了。
　　鹰眼看着前方，哪怕在细小的微尘，只要鹰眼想看，那双眼就能看透，鹰眼清楚看到了赵芸和金斗还有狮鼎。
　　“她还是来了，你打算怎么做。”鹰眼问道。
　　心眼阴沉着脸，“还能怎么做，你这不是明知故问。”
　　鹰眼摊摊手，“你可真无情啊，好歹也是老相识，你们之间不是还有约定吗。”
　　心眼伸出手指，看着自己的小拇指，“约定吗？”自嘲一声，“这个约定可能实现吗，你也知道神权者的恐怖，它已经拥有九百九十九个分身了。”
　　“九百九十九个分身，那又如何，那些分身有的还根本没有成长起来，还不是一坨烂泥。”鹰眼不屑说道。
　　“如果神权者八千年前的分身没有意外失踪，估计神权者已经凑齐一千个分身了，让其他的分身把力量灌输进第一个分身内，那样，祸野怪就能有第二个六星祸野怪了。”心眼嘀咕了一句。
　　“妹，当了那么几年的人类，让我拥有了人类的感情，当初如果没有赵芸，我是无法存活的，如果没有赵芸，你和我现在根本就不可能继续在一起。”
　　鹰眼还没说完，心眼插嘴道“哥，收起你的那感情吧，我们是不需要感情的，在赵芸放我离开的时候，我就已经猜到了见面后的场面了。”
　　心眼冷下心来，“我和她之间，没有什么约定，当初不过是为了保命，为了拿回我的东西才欺骗她的，谁让她那么好骗，还傻乎乎的和我约定。”
　　鹰眼笑了笑，拿起狙击枪，瞄准千米外的赵芸，“是嘛，既然你都这么说了，那我知道该怎么做了。”
　　就在鹰眼要开枪的时候，被心眼阻止了，“现在先别急着动手，我们给他们来一份见面礼，而且如果生擒赵芸，那么对我们这一方，绝对是一个非常有用的帮助。”
　　“说得好。”一道声音从鹰眼兄妹俩身后穿了出来，另一只祸野怪出现在鹰眼兄妹身后，如果不仔细辨认，还真辨认不出眼前的这个是祸野怪。
　　“菊源秋藏大人，您怎么来了。”鹰眼和心眼十分恭敬。
　　菊源秋藏看了一眼鹰眼，“看来当初是我误会你了，很不错，你竟然连自己人都骗了。”
　　心眼虚心道“大人，我们成为人类的时间段里，学会了一句人类的话，想要骗过敌人，就必须连自己人都得骗。”
　　“是嘛，没想到人类还有这样的语言，真有趣。”菊源秋藏笑了笑，拿出一块水晶头骨，“你拿着头骨，之后的行动你全权负责，鹰眼，你就从旁协助心眼，有什么需要尽管说。”
　　“谢大人。”心眼接过水晶头骨，继续说道“大人，对方有血煞魔尊在，就我和哥两个，绝对不是对手，血煞魔尊是尊者级别的，我们根本就不是对手，而且里面那么多的强者在。”
　　菊源秋藏一听，哈哈笑着“看来你已经有计谋了，现在就差支援了是吧。你放心，到时候我会亲自上场，甚至还有，神权者也会派出分身来支援我们的。”
　　菊源秋藏一说完，一卷身后的斗篷，就消失在心眼和鹰眼的面前。
　　心眼看到菊源秋藏离开了，心里很是不爽“老狐狸，想把我们卖了，没那么容易。水晶骷髅，不过就是个定时炸弹罢了。”
　　“哥，那老狐狸从我们回去后就一直不信任我们，一直让我们当先锋，目的就是要借刀杀人，要铲除我们，目的依然是要获得我们的双眼。”心眼低沉说道。
　　鹰眼很诧异，“你怎么知道。”
　　“这事我要好好感谢赵芸，没有她，我的双眼还无法得到进化，没有她的帮忙，我的双眼，如何能够看穿菊源秋藏的心思。”
　　心眼把覆盖在双眼上的隐形眼镜取了下来，露出的不再是原本那紫黑色的双眼，而是金黄色的瞳孔，“紫气东来，我的双眼得到了进化，我的双眼沾染上了妖尊的气息，更加被大司命碰到过，有了帝级的气息，再加上尊者级别的气息，两种气息的结合，让我的双眼得到了进化。”
　　“那你刚刚说的话？”鹰眼好奇问道。
　　心眼笑了笑，“不过是知道菊源秋藏信不过我们，一直监视我们，如今我读到了它的内心所想，它是真的离开了，也彻底放开了对我们的监控，但是这个水晶骷髅头，却是个麻烦的东西啊。”
　　“水晶骷髅头，难道是祸野之气的浓缩？”鹰眼想到了可怕的事情。
　　“如果真的是这样，一旦水晶骷髅头发生爆炸，你我都会葬身在气浪之中的。这老狐狸好狡猾，为了让祸野之气扩散出去，竟然拿我们俩当陪葬品。”鹰眼冷哼。
　　
第九章 贪婪的灵族
几天过去后，血煞又一次召开了会议，这一次的会议，主要是在询问办法想得怎么样了，是否有办法能够将那些伪装起来的祸野怪一网打尽。
　　只是仍旧没有任何的办法，毕竟这一次潜入进来的那些祸野怪，竟然也拉拢了一些人脉，要是失踪了，那一定会引起不必要的恐慌，要知道现在又没有什么战斗。
　　“那你们说一下，你们除掉了多少潜藏进来的祸野怪了。”血煞有气无力问道。
　　他已经被这是烦的，而且在上一次会议结束后，他就立刻把这事情跟血魔族的其他魔尊汇报，甚至还有魔族的其他魔尊也汇报了。
　　现在整个魔族因为血煞的汇报，变得魔心惶惶，他们不敢肯定，自己的族群内是否有潜藏进来的祸野怪，他们魔族可没有赵芸能够发现祸野怪。
　　当一一汇报后，血煞看了一眼之前金斗拿出来的名单，“现在也就只除掉了二十只祸野怪吗，还远着呢。”
　　“等一下，我有话要说。”火灵族的一个妖心境强者站了起来，“这几天下来，我仔细思考了很久，为何这么逆天的能力，你们妖族不拿出来分享呢，要知道现在是关键时刻，有了这等能力，我们就完全不需要担心被祸野怪侵略，更能打祸野怪一个措手不及。”
　　“的确，我同意，这么逆天的能力，如果拿出来分享，那一定再好不过了，为何你们妖族要藏着掖着。”
　　一个个妖心境强者都说出了共同的话语，无非就是想要获得赵芸的能力，只是他们都错了，赵芸的这个并非算能力，而是来自系统的特殊功能，也无非就是依靠着系统地图的识别功能，识别敌我的功能。
　　金斗本来也有想过这个问题，可妖精学校里的那些妖尊都不过问，更何况帝级强者都默许了，他一个妖心境的那就完全没有发言的资格。
　　如今他们竟敢质疑妖尊和帝级强者，让金斗十分不爽，再加上赵芸还是紫羽的徒弟，金斗咆哮一声“你们有完没完，你们脑子都被驴踢了还是被门夹了，你们难道就没有属于你们的秘密吗，这是属于赵芸的秘密。”
　　火灵族的那位也站起身来质疑“秘密，的确，我们都有秘密，但现在是什么时候了，她不过是一个小小的妖云境而已，一个妖云境还想把那种秘密藏着掖着？也不看看自己几斤几两。”
　　当火灵族强者说出这话的时候他就后悔了，他显然忘了赵芸身后的妖了，赶紧把目光看向血煞，希望血煞能够帮忙。
　　血煞察觉到他的目光，虽说血煞是魔族，但也分得清现在什么时候，很无奈站了起来，“都安静点吧，我觉得你们灵族的智商和我们魔族是一样的，你们不会用脑子想一想，为什么这个逆天的能力会出现在一个小小的妖云境身上？”
　　在座的大佬都被血煞的话说迷糊了，纷纷摇头，“不知道，难道这还有什么原因不成。”
　　血煞把自己的解释说了出来，“我认为，那是赵芸独有的天赋，就例如我们血魔族，天生对血有着非常敏锐的感知，渴望鲜血是我们的本能，或许赵芸天生就是如此，既然天生的，你让她怎么教你们，脑子有病啊你们，还有你们用脑子想想，妖精学校那么多妖尊，甚至还有帝级强者，他们有说什么吗，他们都没说话，什么时候轮到你们插嘴了，一群蠢逼。”
　　“我~~~”那火灵族被说的面红耳赤，他是有私心的，刚刚就是想要让众强者一起联合起来，让金斗叫赵芸出来，让赵芸把那种能力让出来而已。
　　如此能力当然是有能者居之，而且这火灵族在这几天里还请了族中的以为尊者级别强者偷偷过来，目的就是占有那个能力，可谁知被血煞这一说，虽然很不甘心，但又能说什么。
　　天生的能力，就如同火灵族一样，火灵族天生不怕火，哪怕扔进火山里，只要不被毒死，是绝不会被岩浆灼烧而死的，这就是火灵族的能力。
　　而且这种能力也是无法教给其他生灵的，这是这万界法则所规定下来的，想要改变，除非你比天还强大，否则休想改变。
　　金斗对血煞鞠躬说道“谢谢。”
　　血煞笑了笑摆摆手“无妨，他们不过是被利欲熏心而已，他们没办法控制体内的心魔，不像我们魔族，能够和心魔同化。”
　　“既然你们没有什么想说的，那就这样吧，都各自回去好好想想，该怎么处理这些祸野怪吧。”
　　在他们开会的时候，赵芸和狮鼎俩一起出去外面溜达去了。
　　赵芸还没有好好享受过这种古代的生活。
　　由于每个世界的通用货币是不同的，为此狮鼎特地拿出一点首饰，到这个世界的当铺换了好多的货币。
　　平常的首饰什么的，狮鼎多得是，在这那些个什么金银珠宝之类的，也不过是狮鼎曾经闲着无聊，用来哄骗人类的女子所用，毕竟狮鼎是妖怪，有时候为了解解馋，不得已之下，就拿金银珠宝去哄骗那些风尘女子，然后当然是成了狮鼎的口粮了。
　　“包子嘞，卖包子嘞，热腾腾的包子嘞，一文钱两个，两文钱四个嘞。”
　　“葫芦儿，糖葫芦儿，好吃的糖葫芦儿。”
　　听着周围的叫卖声，赵芸还是第一次亲身体会到这种感觉，至于之前的，他们哪有闲心情，他们当时的目标是尾随身后的三只祸野怪。
　　如今完全没有祸野怪或者敌人跟着，他们也能玩得更愉快了，“接下来要去哪里啊。”狮鼎问道。
　　其实狮鼎很想去吃好吃的，可他身边还有个暗恋的女神，不能自己做主，只能听赵芸的。
　　“要不，我们去吃好吃的吧。”赵芸指着不远处的酒楼，“那一家就不错，看着那人流量，相信一定好吃。”
　　只是当他们走过去的时候，看到的却不是什么大牌长龙，而是一群围在酒楼门前的围观群众，听着他们的议论声，赵芸隐约嗅到，这里面有善之力的味道，而且说不定还有好东西等待着自己。　　
第十章 猜测
　　挤过人群，赵芸来到酒楼门前，看到一个四十多岁的老妇人跪在地上苦苦哀求一位站在她面前，身穿盔甲的年轻人。
　　“你就这么狠心抛弃我们啊，你是你爹一脉单传啊，你就这么狠心让颜家绝后啊，你这个不孝子。”
　　周围的人指指点点，纷纷在说那个盔甲男的不是，那盔甲男闭着眼睛，虽然有头盔挡住，可赵芸明显看到，盔甲男的脸颊上，有泪水流过的痕迹。
　　“娘亲，我是国家的子民，如今国有难，我没有选择。”盔甲男痛苦说道。
　　赵芸叹息一口气，内心暗道，自古忠孝两难全，忽然间，赵芸想到了一件事情，“百善系统，我已经有了‘孝’，这个‘忠’会不会也是百善系统里的，如果真是那样，那我就捡到便宜了。”
　　不管是不是，赵芸都不会放过眼前的机会，站出来说道，“其实有办法啊，在出征前结婚不就好了，在出征前让妻子怀孕不就好了。”
　　“你说的轻巧，不知道事情的人别乱插嘴。”一个人指责赵芸说道“他们家很清贫的，哪有什么姑娘愿意嫁，哪有什么姑娘愿意守寡。”
　　“什么意思，战争不都是会死人的吗，一旦战争结束，凯旋归来的时候，那不是很风光吗？”赵芸问道。
　　“真怀疑你是不是这个世界的。”那个人上下打量着赵芸，解释道“在五年前吧，邻国不知是怎么了，好像得到了神仙的帮助，四处开疆扩土，本来我国和邻国是和平相处的，双方不曾兵戎相见，哪怕邻国开疆扩土的时候，也未曾打过我国的主意，可直到一年前，他们变卦了，开始对我国下杀手。”
　　“然后呢。”赵芸问道，“就因为这个，所有的姑娘都不嫁当兵郎了？”
　　那个人没有说话，可周围的人给了赵芸答案。
　　“凡是去打仗的，没有一个能活着回来，哪怕是我国的大将军柯振南，都死了，国破家亡是在所难免的。”
　　“反正改朝换代是正常的，到时候谁当了皇帝不都一样，我们都能够继续过着老百姓的生活，这就足够了。”
　　有人上下打量赵芸，调戏道“要不你嫁给我吧，到时候我就参军去，你觉得如何。”
　　这个人刚说完，就被狮鼎一拳揍飞出去，“奶奶个熊，也不撒泡尿照照。”
　　看着狮鼎一拳就把人打飞上天，一下子人群散开，生怕成为第二个被揍飞的人。
　　赵芸可不会理会周围的人，她来到那个男子面前，“你叫什么名字。”
　　赵芸看着男子头盔下的表情笑了笑，“别会错意，我是想看一下，你是否值得我帮忙，帮你打赢胜仗。”
　　“打赢胜仗？”
　　“怎么可能，你一介女流，怎么可能左右得了战局。”那男子不信。
　　赵芸苦笑一番，在古代，男尊女卑是肯定的，女子往往比男的不值钱，而且什么领兵打仗，参与朝政，在古代，除非是被皇帝或者太后委任的，否则是不允许的。
　　看着对方一脸的不相信，再加上周围人群的鄙夷，赵芸拍拍手，“狮鼎，露两手给他们看看。”
　　“啊，哦。”狮鼎回过神来，知道赵芸想要自己做什么，第一次在只有自己的情况下，听从女神的安排，狮鼎很是兴奋，“没问题，看好嘞。”
　　狮鼎飞上空中，在空中盘旋，同时还召唤出本命妖火，看着狮鼎召唤出来的火焰，还有狮鼎随便展露的两手，下面一群封建思想的百姓把狮鼎当做神仙一样，纷纷下跪朝拜。
　　甚至连那个男子也跪在地上朝拜，甚至连周围附近的人也都停下手中的事情，跪在地上朝拜，偌大的街道上，就只有赵芸一个人是站着，赵芸笑了笑，也飞到空中，来到狮鼎的身边，“可以了。”
　　狮鼎收回火焰，站在赵芸的身后，让下面的人有一种赵芸才是主子，狮鼎只是个随从的感觉。
　　“你们都看到了吧，我们就是派来帮助你们的，本来还想要逗留，找寻适合的人选，不过现在不需要了，就你了，你可愿意担当大任。”赵芸一挥袖子，妖力化作清风包裹住那男子。
　　把那男子搀扶起来，同时把他带到空中，赵芸问道“你叫什么名字。”
　　封建思想早已深入骨髓的他们，听到赵芸的文化，一副受宠若惊的样子，急忙跪下，只是他如今在空中，没有支撑的地面，只能卷着双腿，艰难跪在空中。
　　“凡人颜震，叩见上仙。”
　　“颜震是吧。”赵芸拿出一张符咒，在上面写上‘颜震’两个字，同时传音给狮鼎，让他帮忙一下，随便注入一点妖力，让这符咒能够形成一套全新的装备。
　　狮鼎笑了笑接过符咒，按照赵芸所说的注入妖力，来自妖心境的妖力，这不过是障眼法，外面的那所谓的装备不过是障眼法而已，其实还不是依靠着妖力保护身体罢了。
　　赵芸把符拿给颜震，告诫道“此符在你踏入战场的那一刻才能撕开，它会化作一套保护你全身的铠甲，让你在战场上勇往直前，切记一点，一旦符撕开，铠甲只能存在八十一天，八十一天之后，你必须得回来此地，找我继续拿符。”
　　颜震激动得双手打颤，小心翼翼接过符，小心保管，赵芸见到颜震如此表情，笑了笑，“此符只能你一人使用，上面有你的名字，如若他人穿戴，那么后果是很惨的。”
　　“谢上仙。”
　　颜震在空中叩谢完之后，却发现自己竟然回到了地面，怎么下来的都不知道，当重新抬头看去的时候，早已不见了赵芸和狮鼎的踪影。
　　赵芸和狮鼎在众人面前使用了隐身术，就算是赵芸那半吊子隐身术，也能够骗得过凡人的，这就更加制造了赵芸非比寻常的身份。
　　空中，赵芸看着颜震，对狮鼎说道“我知道你想问什么，你想问为什么要帮他是吧，你难道没有察觉到刚刚周围人群说的话吗，战争是五年前开始的，而攻打他们则是在一年前开始的。五年前，就是祸野之战开始的时候。”
　　
第十一章 震惊四座
赵芸和狮鼎一回到基地后，立刻去找金斗，正好金斗也在找赵芸他们，双方碰面后，金斗把开会的事情告诉赵芸。
　　“没想到他们还真是被利欲熏心啊，不过好在血煞还算明事理。”赵芸点点头，很快意识到自己找金斗到底为了什么，“差点忘了，有一件事要和你说，我和狮鼎~~~”
　　把和狮鼎在城内碰到的事情告诉金斗，金斗皱着眉头，“你的意思是祸野怪扶持了一个国家？利用这个国家东征西讨，可这对祸野怪有什么好处？还有为什么祸野怪这么执意要东征西讨？”
　　“无利不起早，肯定是有着什么不可告人的秘密，所以我们必须彻查清楚，绝不能让祸野怪得逞。”赵芸继续说道“既然祸野怪他们能暗中扶持一个国家，那我们也可以，暗中扶持与祸野怪他们扶持的国家对立的国家，这样我们就都处于平行的位置。”
　　金斗点点头，一手抓起赵芸的手，快速往会议室跑去，“趁现在才刚开完会没多久，相信血煞他们还没离开多远，一定要把这事情和他们说一下。”
　　在所有大佬离开后，血煞和一些魔族的妖心境级别的强者纷纷留下，都在商讨着接下来的事情。
　　刚刚商讨到一半，就看到已经离开的金斗又折回，而且这次还带着另外两个也一同进来，血煞站起身来问道“去而复返，可是想到了什么。”
　　金斗介绍道“这位是血魔族的魔尊血煞，这位则是我们妖族宝贝的赵芸。”
　　“赵芸，她就是赵芸！！”
　　几个魔族大佬看向赵芸的神情怪怪的。
　　尤其是血煞，看向赵芸的感觉更是奇怪，血煞皱着眉头，“赵芸，年龄应该还不到三十吧。”
　　“什么！年龄不到三十？！！”
　　包括金斗和狮鼎在内，所有的在场的都完全不敢相信，赵芸竟然如此年轻。
　　“你，你敢肯定？她年龄不到三十？”金斗说话的声音都颤抖起来。
　　年龄不到三十，却已经是妖云境了，这让他们这些老一辈的怎么活，他们每一位都是活了数万年的老怪物，何曾见到过年龄不到三十就已经是妖云境的可怕存在。
　　血煞也是很不愿意相信，但是却又不得不信，“我们血魔族有一种特殊能力，能够看出一个生灵体内血液流动，可以根据体内血液流动来判断一个生灵的修为，年龄等等，估计骨魔族的更是直接，能够从一个生灵的骨髓判断出其对应的年龄。”
　　在座的就有一个骨魔族的妖心境级别的强者，站起身来道“我叫骨峥，没有想到我竟然能够看到如此妖孽，不，简直就是逆天了，如此天才，我真的有一种和紫羽尊者抢徒弟的冲动。”
　　所有强者一致看向赵芸，希望赵芸能给一个肯定的回答，赵芸点头道“是的，我具体算起来，应该勉强二十五吧。”
　　“不过现在不是讨论我年龄的问题好不好，还有，在女性面前讨论年龄，这是很失礼的。”赵芸有些气晕晕的，她来这里不是被当成国宝让人观赏的，而是有重要的事情才被金斗拉过来的。
　　金斗咳嗽一声，“都忘了，刚刚赵芸和狮鼎出去了，把外面发生的事情跟我说了一遍。”
　　金斗把刚刚赵芸跟他说的说了一遍，看向血煞“接下来你要怎么办，你是这个基地的负责人，也是这个世界的负责人，你说了算，我们是帮，还是不帮。”
　　“帮，肯定帮，那些有智慧的祸野怪肯定在策划着什么，既然如此，我们就要搞破坏，反正我们早已经和祸野怪不死不休了，更加不会在乎这一点小事。”血煞冷笑，“金斗，你比较冷静谨慎，这件事情你全权负责，还有一点，保护好赵芸，如此种子，就算是妖族的，也绝不能让她出事。”
　　血煞说这话是说给身后的那些魔族强者听的。
　　“我影魔族会负责暗中保护赵芸的安全，就算是我这老骨头死了，也不会让赵芸有事的，祸野之战提前了两百年，肯定有事情会发生，而我们又能发现赵芸如此逆天天才，她极有可能会成为另一个紫羽尊者，甚至步入帝级，到时候对付祸野怪就有希望了。”其中一个影魔族强者站起来，发誓道。
　　“那好，影魔族负责暗中保护赵芸的安全，金斗，你们妖族看情况行动，我会联系灵族，由灵族来担任这个神仙是再好不过了，他们是这方面的天才，蛊惑人心他们比起我们魔族更强。”血煞顿了顿，“还有，赵芸我希望你回到妖精学校，在你羽翼丰满之前，千万不要出来了，以前我们或许对你百般不满，但现在看来，我们会迁就你，毕竟每个人都有幼稚的时候，我们就当做这是你幼稚的事情，原谅你。”
　　所谓幼稚的事情就是和祸野怪有关系的事情，和祸野怪成为姐妹的事情，甚至还有归还心眼双眼的事情，都因为赵芸的年龄而被当成幼稚的事情。
　　在他们强者的眼中，年龄不到百岁，都还是幼儿阶段，只有百岁之后才是处于成长的阶段。
　　赵芸摇摇头“不，我不回去，我知道我能力低微，我也知道现在不是任性的时候，但，我想通过这种生死磨练来提升修为。另外，这里有那么多的强者，取长补短，一定能弥补我没有的东西。”
　　“好，有志气，如果换做其他生灵，肯定会被我谴责回去，但你不同，你的能力很逆天，这一场战斗不能没有你。”赵芸的话让身为血魔族的血煞感觉热血沸腾，再加上赵芸的能力，血煞也就同意赵芸留下来了。
　　“这样吧，你要历练可以，凡是三星以下的祸野怪都交给你来对付，三星以上，我们来对付。”
　　血煞考虑了一下，“另外为了以防万一，影弑，你让影魔族的保护好赵芸，接下来的战斗，没有我的命令，你们影魔族的职责就是保护好赵芸。”
　　“还有，去把灵族的那几位请来，有事情让他们去做。”　　
第十二章 保护到底
　　赵芸身边多了三个大佬，这三个大佬潜藏在赵芸的影子之中，这三个大佬都是影魔族的妖心境强者。
　　这一来让赵芸有些不自在，这分分钟都在他人的监视之下，走起路来就感觉裙底风光被人看得一干二净。
　　狮鼎睹了一眼赵芸地上的影子，羡慕说道“还是影魔族的能力好啊，如果我也有那种能力，我一定跑去大世界，潜在影子里，那裙底风光一定美不胜收。”
　　赵芸冷冷看了一眼，杀气外露，“如果你敢看，我就敢切了你下面。”
　　如果换做其他人说这话，他们肯定会嗤之以鼻，觉得是开玩笑的，但赵芸不同，赵芸的背景是让生灵羡慕不来的，所以，不止是狮鼎，连影子里的那些大佬都感觉下半身哇凉哇凉的，忍不住打了个冷禅。
　　狮鼎尴尬笑了笑“开个玩笑，开个玩笑，哈哈，哈哈。”
　　不过也正因为赵芸见识了影魔族的神秘莫测，这种隐藏程度竟然能够躲避系统地图的追查，直接消失在地图上了。导致了以后赵芸都不敢穿裙子，甚至是宽松的衣服，省的被影魔族从影子内往上看，看光了一切。
　　为了转移尴尬，影弑问道“你接下来要去的地方，最好不要去战场，那边三星祸野怪多的很，但凭借我们几个，想要保护你周全还是有些困难的。”
　　赵芸点点头，赵芸一直在思考，这个系统地图，难道就是这么鸡肋？只能用来差别那些毫无戒心的强者？至于那些真正强者，想要躲过系统的追查那是分分钟的事情，那以后自己的安全岂不是不能保障了？
　　“对了，还有个问题我想问一下。”赵芸忽然想起了系统提示到的道心。“从妖云境成为妖丹境，是不是说要凝结什么道心？”
　　这个问题狮鼎就可以直接回答，“是的，想要从六星妖云境成为七星妖云境，就必须拥有道心，也就是说必须凝结道心，有了道心之后，在突破成为妖丹境的时候，必须将道心形成道种，也就是说想要成为妖丹境，必须道心化种。”
　　“道心？道心化种？那是不是道种。”赵芸问道。
　　狮鼎点点头“是的，不过这一步很艰难，想要凝结道心，是很困难的，十个妖云境里，也就只有三个能够凝结道心，而至于道心化种，这一件事情只需要经过时间，就可以形成的。”
　　道种？！赵芸忽然想到了一件事情，当初的梦梦，不就是一颗道种，而且还是一颗直接深重于体内的道种。
　　赵芸摸了摸丹田位置，这里面可是有一颗道种啊，“那我再问一下，如果，假如说一个没有凝聚道心，确现有道种，这种情况下要如何突破啊。”
　　正在大吃东西的狮鼎被赵芸的话给吓到了，差点没被食物给噎死，不断拍着胸膛，还把运转妖力，让卡在咽喉的食物回归食道，这才松了一口气，同时用一副看怪物的表情看着赵芸。
　　就连同原本隐藏在影子里的影弑三人也出现在赵芸的身后，这突兀的出现，吓得周围的人立刻退散开来。
　　“喂，我说你们，这突然出现会把我吓出心脏病的。”赵芸摸着胸口。
　　影弑三人四处观望，在确定没有他人听见的情况下，影弑这才开口问道“你真的敢确定，你没有道心却鲜有道种了？”
　　赵芸点点头，也不再藏着掖着“是的。”
　　看着影弑露出凝重的表情，赵芸心里紧张起来，难道这还有什么不好？
　　影弑皱着眉头，“这说好也好，说不好也不好，这么说吧，据传说，你师父，也就是紫羽尊者，也是先拥有道种，再拥有道心，最后将两者合在一起。”
　　“不，不止如此。”狮鼎插嘴道“我们妖族的那几位妖帝，也都是先拥有道种，再将道心与道种融合在一起的。”
　　听到这话，影弑也想到了一个传说，睁大双眼看着赵芸，“难道，难道你将来的成就，会是帝级强者。”
　　说到这，影弑内心动了杀机，妖族又要多出一位妖帝，趁着这个妖帝还未成长，是不是要先杀了。
　　不过很快这个想法被影弑抛到脑后，现在耽误之际是与祸野怪的战斗，哪怕是和平时期，他们也要着手为下一次的千年之战做好准备，只要祸野怪不亡，祸野之地不灭，他们这联盟军就只会明争，但不会暗斗，毕竟暗斗是很恐怖的。
　　影弑谨慎告诫道，“赵芸，你听好了，你还未拥有道心却先拥有道种的事情决不能让其他生灵知道，否则后患无穷，尤其是灵族，他们自语清高，自傲得很，见不得其他生灵比他们还强大，我们魔族和妖族在祸野怪出现之前，曾经有联合在一起对抗过灵族，算是真正意义上的盟友。”
　　在祸野怪出现之前，那是要多久之前的事情啊，要知道史书上记载，经历的祸野大战也有几千多次了，而且每一次都是打了好几百年才结束的。
　　“这是我们魔族的密文，你们妖族也是有的，只是你还不够格知道罢了。”影弑还是不放心叮嘱道，“总之，你千万不要再对其他生灵说你拥有道种这事情了，你师父和你师娘例外。”
　　“那我现在应该怎么办。”赵芸问道，听着他们的话，让赵芸感觉好可怕。
　　几个强者摇摇头，影弑无奈说道“我们也不知道，毕竟也没有任何记载，或许这要问你师父紫羽尊者才知道了，毕竟传说中，他是先有道种，再有道心的，最后才将两者融合的，你必须问这类生灵才能获得答案。”
　　赵芸一下就仿佛泄气的皮球一样，心里鄙夷道“我能问早就问了，紫羽也就收了我做徒弟，给了我道种，我连他长啥样都不知道，你让我去哪里问啊，问凰璐师娘？按照你的意思，她肯定不知道的，那我要问谁啊。”
　　“算了，船到桥头自然直，我们现在去皇宫，找这个国家的皇帝，越多国家一起对付祸野怪扶持的国家越好。”赵芸把自己的计策说了一遍。
　　影弑三人笑了笑，又藏回影子里保护赵芸了，如果之前，影弑他们三人或许还会偶尔发呆，在影子里面斗斗地主，但现在，他们听到了赵芸的秘密，不知不觉真的把赵芸当做了救世主，全心全意保护赵芸的安全。
　　
第十三章 装13
夜深人静的皇宫中，卫兵井然有序在巡逻，御书房内，皇帝顶着黑眼圈专心看着奏折，批阅奏折。
　　一旁的太监说道“陛下，一更天了，您休息一下吧。五更天的时候还要早朝。”
　　“休息，朕也想休息啊，可朕真的没有那个心情睡觉，每每一闭上眼，朕就梦到朕把先祖打下的江山丢失了，朕无法面对先祖啊。”皇帝揉着额头，脸色十分苍白。
　　“陛下，您还是保重龙体要紧，或许这一觉醒来，就有办法了也说不定。”这个太监也算是忠臣。
　　皇帝苦叹，“办法，有什么办法，能有什么办法，姜国请了神仙助阵，我们只是一介凡人，根本就无法与其抗衡啊，你没看到现在那些文武百官，一个个都找借口辞官，目的还不是想要离开这皇朝，以避免殃及池鱼。”
　　“陛下，恕老奴说句难听的。”太监恳求道。
　　“准。”皇帝一挥手，示意太监继续讲。
　　太监这才道来“陛下，文武百官的辞退，留下的不就是那些最忠诚的吗，留到最后的，都是一心效忠陛下。”
　　“你说的也对，但那又如何，朕到最后依然要葬送先祖辛苦打下的江山啊。”皇帝还是十分的苦恼。
　　皇帝也没有心情继续批阅奏折，站起身来，朝着御书房门外走去，语重心长道“朕自知不是一位明君，但，却也知道，朕绝不是昏君，或许朕有迷糊的时候，有用错人的时候，但朕一心想着让我国更加辉煌。”
　　一旁隐身起来的赵芸把皇帝说的话，他的表情都完全观察在内，在他走出御书房的时候，赵芸施展妖术，晚风阵阵，同时风中还夹杂着淡淡的花香。
　　这突如其来的香味，让太监大声喊道“快来人，快来人，保护陛下，保护陛下。”毕竟在这紧张的时刻，任何风吹草动都有可能让皇帝成为惊弓之鸟。
　　原本还在巡逻的卫兵听到声音，纷纷朝着这边赶来，赵芸则是要等所有的卫兵都来了之后才现身。
　　在空中，赵芸看着下面的卫兵，粗略计算了一下，“这没有一万也有八千了吧，真的是惊弓之鸟啊，估计整个皇宫的兵力都在这里了。”
　　一团纯白色的火焰出现在空中，将夜空点亮，同时白色火焰化作白色的光柱，在白色的光柱旁，还有着蓝色的火焰光柱。
　　当火焰光柱散开，赵芸和狮鼎出现在他们的面前。
　　皇帝看到突兀出现在空中的赵芸和狮鼎，误以为是邻国请来的神仙，要来杀自己了，挥挥手对一旁的太监说道“看来吾命休以。你们自行散去吧。”
　　皇帝的命令本来是要听从的，但是这一刻，所有卫兵，包括皇帝身边的太监，竟然异口同声说道“以死效忠，追随陛下。”
　　这声音可以说气壮山河，比起两军对垒时的声音还要豪迈，是那种将生死置之度外的气魄，这气魄也感染着赵芸和狮鼎。
　　狮鼎撇撇嘴“没想到人类还有这等精兵良将，看来是小瞧了人类啊。”
　　赵芸笑了笑，从空中慢慢落下，落在皇帝的面前，在赵芸和狮鼎落下的时候，所有卫兵的武器全都对准赵芸和狮鼎，只要赵芸和狮鼎稍有动作，他们肯定会勇往无前的。
　　“你就是这国家的皇帝。”赵芸没有道出来意，只是问道。
　　皇帝点头道“不错，是朕，你们的目标是朕，请你们放过朕的子民，放过这些卫兵，他们是无辜的。”
　　这死到临头了还在为他人着想，赵芸在皇帝身上看到了自己刚成为妖精时候的影子，很傻，很天真。
　　“谁说我们是来杀你的？”赵芸笑着问道。
　　这话一出，皇帝有些震惊，不止皇帝，就连皇帝周围的人也都十分不敢相信。
　　“我们是来帮助你的。”赵芸来的时候已经想好了说辞，“你不是明君，也不是昏君，你的皇朝气数未尽，上天有好生之德，我等特来助你一臂之力。”
　　听到赵芸的话，皇帝满脸的不敢相信，直愣愣矗在原地，内心久久不能平静。
　　赵芸误以为皇帝不相信自己和狮鼎的实力，对狮鼎使了个眼色，狮鼎点点头，转身飞到空中，蓝色的火焰在狮鼎的手中玩出了花样，到最后蓝色的火焰在狮鼎的脚下形成一头火焰雄狮，雄狮一声吼，把皇宫内的所有已经入睡的，包括还未入睡的人都给震蒙了。
　　最后雄狮化作璀璨的蓝色星火，狮鼎才回到赵芸身旁，赵芸说道“我等会帮你平定战乱，同样的，在战后你必须为我等建立庙宇供奉。”
　　“可以，只要上仙愿意帮助朕，不，帮助我，等战后，我朝愿历朝历代供奉上仙。”皇帝激动的，身体都有些颤抖了。
　　皇帝一挥手，“散了，都散了，朕要和两位上仙秉烛夜谈，吩咐御膳房，准备吃的，好好款待两位上仙。”
　　狮鼎一听到有吃的，吞咽了一口唾沫，一旁的赵芸摆摆手“不必，我等前来，是来跟你说这事，第二日自会有使者亲自来找你商谈，这半块玉你收好，那位使者会带着另外半块玉过来，就此告辞。”
　　赵芸一把拉着狮鼎，消失在皇帝的面前，如果皇帝手中不是有着那半块玉，他都不敢相信这一切是真的，还有周围遗留下来的花香味，让皇帝兴奋得，立刻大声喊道“来人，立刻吩咐御膳房，明日做好迎代使者的准备，吩咐所有群臣，明日准时待命。”
　　离开后，狮鼎问赵芸道“你为什么不留下来吃一顿，还有明天你要让谁担任使者。”
　　赵芸笑了笑，并没有多说话“秘密，到时候你就知道了，顺带一提，我们找了这个国家后，还是和血煞说一声，省的到时候灵族又过去，到时候功劳又被灵族抢了。”
　　“也对，灵族很喜欢抢功劳。”影弑在暗中说道，“灵族的都是伪君子，还是小心点为好。”
　　赵芸并不知道为什么影弑他们那么厌恶灵族，如果说灵族和魔族是对立，那么妖族应该不会那么讨厌灵族才是，可赵芸一想起狮鼎曾经说灵族的时候，那口气恨不得把灵族给生吞了，比起魔族还更加憎恨，不止是狮鼎，连金斗也是一样。　　
第十四章 美男计
　　赵芸回去后直接去找金斗，回到大本营后，影魔族的任务也算是完成了，影弑离开的时候拿出一个令牌交给赵芸，这令牌是影魔族的令牌，有这个令牌就能让其他的影魔族听令。
　　魔族的规章制度十分的森严，尤其是等级制度，影弑是妖心境级别的，他的令牌就能命令妖心境级别以下的影魔族办事，不过只能命令十个妖晶境级别，二十个妖丹境级别，五十个妖云境级别，至于更下面的，那肯定也就只是打打下手而已，基本上是用不着的。
　　赵芸把刚刚在皇宫的事情跟金斗说了一下，“事情就是这样，你赶紧准备一下，这个使者就你来担任吧，毕竟这是我们妖族第一个支援的皇朝，如果处理得当，到时候我们就有专门的庙宇供奉了。”
　　金斗解释道“其实有没有庙宇，或者说什么留下传说，对我们的作用真的很小，我们并不是灵族，完全就不需要什么信仰之力，只有灵族那些假仁假义的才需要这所谓的信仰之力。”
　　“这样啊，既然这样，那也不能便宜了灵族啊，一定要在灵族之前抢先一步。”赵芸不知从哪里得到的一份关于这个世界国家的分布图。
　　把地图平摊在桌上，“你过来看一下，这个国家就是祸野怪支持的国家，而这个国家周围，其中一个就是姜国，而姜国就是我们现在所呆的地方，也是附近国家中国土面积最大，实力最雄厚的，如此国家，岂能被灵族占据。”
　　听了赵芸的分析，金斗点点头，“也是，便宜冥族魔族，也不能便宜了灵族，我这就去当这个使者。不过你还是小心点吧，灵族那边虽然明面上说不会对你下手，但暗地里他们肯定会想方设法把你的这个能力据为己有的。”
　　赵芸点点头“你放心吧，我会保护好自己的。”
　　至于灵族那边，他们费了好大的力气，才从其他妖族成员手中买到了情报，关于赵芸的情报，其中就有关于赵芸长相的情报。
　　看着画像，几个妖心境级别的灵族大佬聚在一起，“你们说吧，要怎么办，要如何处理，强抢过来逼问，还是用软的？”
　　水灵族的一个强者说道“我觉得还是用软的，硬抢的话，一定会引来不必要的事情，而且现在多事之秋，没必要如此，再者赵芸也是至关重要的，一旦出事，我们灵族也不好过。”
　　“不错，我赞同，我也觉得用软的，多事之秋决不能再惹内讧，否则对我们生灵来说都是不好的。”木灵族的一个强者也赞同说道。
　　他们这些妖心境级别强者的话也只能成为意见，真正做出决定的还是被特地请过来，暗中请来的灵族尊者级别的强者。
　　“那好，那就用软，只是这要怎么做，你们可有想法？”那位尊者问道。
　　“办法倒是有一个，我们可以用美男计。”
　　“美男计？”
　　“不错，正是美男计，赵芸长得如此貌美，有人追求也是很正常的，那我们大可以用美男计，先勾住赵芸的心，到时候再套话不就好了，而且如果可以，如此天才，如此有背景实力的，如果和她结合，那么后代也肯定出类拔萃。”
　　“这么说很有道理，那么就必须选择我们灵族内的青年才俊了，而且年龄不能和赵芸相差太大，还有，修为也不能差太多。”
　　灵族没有骨魔族和血魔族识别一个胜利的具体年龄的能力，为此他们都在猜测赵芸的具体年龄。最后把赵芸定格在了四五百岁的年龄阶段。
　　“那这青年才俊要我们灵族中的哪一个种族来。”
　　这又是另一个问题，灵族是一个庞大的种族，灵族内还有着许多的族群，这些族群也有着许多年轻一辈的青年才俊，如果真的要选择，会有很多的。
　　灵族尊者思考了一下，“要不这样吧，我们每一个族群派出一个，凭借自身的实力，可以耍手段排挤其他青年才俊靠近赵芸，却不能把心思打在我们灵族身上。”
　　“嗯，说的不错，那就这样，不过最好不要刻意，最好的是让在这基地里有的资源，否则特地从族群里调来年轻才俊，势必会引起其他族群大佬的猜忌。”
　　“不错，不能刻意让族中的那些年轻才俊过来，只能用基地里的人员才行。”
　　“也是，那就这样吧，那你们都各自回去准备一下，另外，赵芸的兴趣，爱好和习惯都调查清楚了，这样才能更好地下手。”
　　另一边，赵芸和狮鼎隐身起来，跟在金斗的身后去往皇宫，她想要看一下皇帝的态度。
　　金斗才刚刚在皇宫门口亮出那半块玉，就立刻被恭迎进了皇宫之内。
　　进入宫殿内，看着两旁朝拜的文武百官，再看看坐在皇位上的皇帝，金斗没有下跪，而是很淡然看着眼前的一切。
　　其中一个官员叱喝一声“大胆，见了陛下还不下跪。”
　　金斗扬起嘴角，“我的双膝，只跪天跪地，跪父母，跪祖宗以及跪长辈。其余的闲杂人等，我都不可能下跪。”
　　“你找死。”
　　其中一个武官抄出家伙，朝着金斗招呼过去，金斗只是伸出一根手指头，就轻而易举挡住了那武官的兵器。
　　“跳梁小丑。”
　　看到金斗轻而易举挡下了一位武官的攻击，那些文官纷纷震惊，不止如此，连皇帝也十分震惊，皇帝咳嗽一声“使者大人，切勿生气，刚刚是朕的错，是朕管教不严，冒犯了使者大人。”
　　如果不是要听赵芸的，金斗贵为妖心境强者，何时受过如此待见，金斗冷哼一声，“看来你们是没有诚意了，既然如此，那就让你们自生自灭算了。”
　　看着金斗一会袖子转身已经朝着宫殿外走去，皇帝急忙从宝座上跑了下来，“使者，使者，使者请留步，一切好商量，还请使者留下，听朕把话说话。”
　　金斗看了一眼隐身起来的赵芸，赵芸对其点点头，金斗又看了一眼一旁的狮鼎，心里有了个歪主意，这才转过身说道“本使者饿了，要用膳。”
　　
第十五章 上战场

　　谈好了事情后，金斗大牌的离开了，带着皇帝的给的身份去往前线一探究竟。
　　“你丫个的，是不是故意在我面前吃东西啊。”狮鼎十分不爽。
　　看着金斗刚刚的吃相，还故意在狮鼎面前露出吃着美味佳肴的模样，馋的狮鼎流口水。
　　“行了，别吵了，现在还在空中，等下出点交通意外怎么办。”赵芸赶紧阻止他们，否则再吵下去，估计就该动手了。
　　有了女神发话，狮鼎恶狠狠瞪了金斗一眼，不再说话了，专心带着赵芸飞。
　　当他们来到战场的时候，居高临下，他们看到一个一夫当关万夫莫开的勇士正在战场上英勇杀敌。
　　那勇士不是别人，正是之前赵芸和狮鼎碰到的那个人，同时身上穿的也是当初赵芸送的那一套。
　　“果然是祸野怪。”
　　看着那一具具毫无人性，双眼空洞，丝毫不畏惧疼痛和死亡的祸野怪，赵芸担心道“常人和祸野怪打，就算是一星祸野怪，他们也打不过啊，只会沦为祸野怪的口粮。”
　　金斗点点头皱着眉头担心说道“的确如此，或许我明白了祸野怪的目的了，他们挑起战争，目的其实很简单，为的就是让这些一星二星没有智慧的祸野怪吃人，最后变得更加强大，看来大战在即啊。”
　　“那还等什么，杀啊。”狮鼎刚要动手，却被金斗拉住，“先别急，如果我们俩动手了，那么隐藏起来的那些四星或者五星的祸野怪是不会出现的，我们必须有个做饵。”
　　赵芸摊摊手“那当然是我来咯，我来当这个饵，我修为低，突然出现在战场上，那些祸野怪也不会有什么差异。”
　　狮鼎想要拒绝，凭什么让赵芸当这个饵，万一伤着碰着怎么办。
　　赵芸不等狮鼎说话，已经换上了咒装，手中拿着落樱扇出现在天空中，“琼开万花录，花落鸣，鸣天阙，御时花开蝶飞涌。”
　　阵阵花雨伴随着淡淡花香散落在正片战场上，如今赵芸是六星妖云境修为，对付二星祸野怪也算是手到擒来。
　　“蝶飞花涌生火星，燃万千诛邪。”
　　原本还在落下的花瓣和一只只起舞的蝴蝶，忽然之间化成了一团团白色的火焰，火焰宛如倾盆大雨，从空倾泻而下，凡是沾上了这白色火焰的祸野怪，全都倒在地上翻来覆去，低鸣嘶吼。
　　在以前，赵芸就能轻松对付一星祸野怪，如今更是轻而易举就能将这些祸野怪灭杀，更别提周围还都是祸野怪的克星火焰——白星艳阳。
　　赵芸的身体在琼开万花录运转后，完全就不受自己的控制，在天空中舞动扇子，翩翩起舞，那优美的舞姿，那婀娜的身段，都让人看得迷痴迷醉。
　　地上原本还在战斗的凡人，看着天空赵芸的身影，看着那舞蹈，又加上那花香袭人，纷纷放下手中的兵器，哪怕就算是两军的将军，也都放下了手中的兵器。
　　至于那些祸野怪，早就遭受到火雨的洗礼，在地上痛不欲生。
　　一旁，视赵芸为女神的狮鼎看得口水直流三千尺，双眼早就成了心形了，另一旁的金斗，也看得迷痴迷醉，不过金斗不像狮鼎。
　　金斗很快回过神来，皱着眉头，“为什么赵芸身上会传出，让我有一种舒服的感觉，让我有一种很想保护她的冲动，让我有一种愿意为她战死的冲动？仿佛她才是我要效忠的对象。”
　　或许是面临生死的压力，一只被燃烧的二星祸野怪咆哮一声，原本身上燃烧的皮层竟然开始脱落，甚至连同祸野怪的面部也开始了脱落。
　　焕然新生的祸野怪，已经从两星成功进化成了三星，刚刚进化三星的祸野怪变得更加的狰狞，更加恐怖，那双爪更加的尖锐。
　　初有智慧的它抬头看着在空中起舞的赵芸，咆哮一声，第一次思考的它觉得很不可思议，而且也明白造成这样的情况一切都是因为上面那个该死的生物在作怪，于是祸野怪张开血爪，朝着赵芸嘶吼过去。
　　听到祸野怪的嘶吼，狮鼎立刻回过神来，想要上前去帮助赵芸，却被金斗拦了下来“先等一下，这一只刚刚进化的三星祸野怪就交给赵芸，如果她连这个都对付不了，那真的是无法成长起来。”
　　“你让她成长，你也知道赵芸的年龄，还不到三十的赵芸，你让她成长？你踏马脑子被踢了是不是。”狮鼎咆哮一声已经冲了出去。
　　好在金斗反应迅速，一下就把狮鼎拦了下来“冷静点，如果你这时候出去，我们就无法成功，无法钓到隐藏在背后的四星祸野怪，我们的目标是四星祸野怪，不是其他的，明白吗。”
　　“松手，松手啊。”狮鼎挣扎着，眼看着祸野怪距离赵芸越来越近，狮鼎已经红了双眼，他想挣脱金斗的束缚，只是两者的实力旗鼓相当，一时间是无法挣脱的。
　　狮鼎放下狠话来“赵芸有个三长两短，老子跟你没完。”
　　“我相信赵芸”金斗嘴上是这么说，但是心里还是很没底的，要知道三星和两星之间的差距，那是相差很大的，就算赵芸真的是被天选中的，可想要凭借六星妖云境修为就对付三星祸野怪，还是很危险的。
　　不过赵芸并没有让他们失望，在那三星祸野怪冲过来的时候，无数燃烧着白星艳阳的花瓣和蝴蝶自动组成一道围墙，挡住那祸野怪的冲击。
　　祸野怪也只能先破开这一层防御才能攻击到赵芸，这一层防御很轻松就被祸野怪破开了，估计祸野怪本以为破开了防御就能攻击到赵芸，可它却不知道，还有更加恐怖的攻击等待着它。
　　无情的白星艳阳，早已经蓄势待发，在祸野怪身形进入的一刹那，白星艳阳将祸野怪全身包裹起来。
　　“吼~~~”
　　痛苦的嚎叫从祸野怪嘴里发出，但这并不能阻挡祸野怪进攻的步伐，只是，当祸野怪靠近赵芸的时候，在赵芸面前的时候，它已经被白星艳阳彻底灼烧干净了。　　
第十六章 陷入险境
　　如果不是赵芸的本命妖火正好克制祸野怪，估计被这么灼烧，祸野怪是不可能化作乌有的。
　　看着化作虚无的祸野怪，金斗和狮鼎两完全不敢相信，一个六星妖云境竟然杀得死三星祸野怪。
　　“我们是不是呆在那里面太久了，三星祸野怪不是只有妖丹境才杀得死吗，为何妖云境也能杀得死？”狮鼎久久脱口而出。
　　金斗摇摇头“不，不清楚，不过刚刚我有观察过，下面的祸野怪，一旦沾染上赵芸的那白色火焰，立刻就哀嚎，很痛苦的哀嚎，而且，到最后都化为了虚无，如果换做你，你的火焰能吗，最多只是烧焦，烧死而已吧。”
　　狮鼎点点头“如果我和赵芸是同一个修为，我的火焰绝不会那么恐怖，估计你也是一样，就算是现在，想要让祸野怪化为虚无，一星二星是没有问题，只是三星，还是需要一点手段的。”
　　“嗯，接下来要小心点了，三星祸野怪都出现了，那么四星祸野怪也肯定就在暗中了。”金斗谨慎说道，同时双眼戒备四周。
　　金斗猜的不错，的确有四星祸野怪躲在一旁，而且还是赵芸最熟悉的四星祸野怪，曾经的好朋友——许茹芸，或许不应该叫许茹芸了，应该称之为毒冰狼。
　　毒冰狼也不再隐藏，而是展现身形，饶有兴趣看着空中的赵芸，摆弄手中的阴森爪子，“赵芸，没想到我们又见面了，而且还是用这样的方式见面。”
　　听着熟悉的声音，拨弄着赵芸的记忆，这才停止了舞蹈，从空中缓缓落下，刚刚利用白星艳阳强行击杀三星祸野怪已经让赵芸体内妖力所剩无几，再加上如此运转琼开万花录，让赵芸体内的妖力接近枯竭。
　　脸色苍白的赵芸看着昔日的朋友，“是啊，没想到啊，我是该叫你许茹芸好，还是该叫你毒冰狼好。”
　　“名字不过是一个代号，当然了，我更喜欢你称呼我为毒冰狼。”毒冰狼伸出舌头舔了舔嘴唇，一副嗜血如命的表情，“你知道不，在这个世界，死在我手上的人类，已经有十万之多了，哈哈，十万，那种鲜血喷洒的感觉，那种死后不甘心的样子，让我更加的兴奋，人类，就是用来屠杀的，就是用来取乐的。”
　　“对了，我还有个同伴，你或许认识，当然了，你有可能不认识，但你一定见过它。”毒冰狼拍拍手，“出来吧，磐流。”
　　磐流从虚空中走了出来，磐流就是赵芸第一次接触的祸野怪，也就是那个伪装成刘子成的祸野怪，曾经把赵芸当成小白鼠的祸野怪。
　　“是你。”赵芸可不会忘记，那个把自己当成小白鼠百般戏弄，让自己时刻玩心跳的祸野怪。
　　“曾经那么弱，没想到现在还是那么弱啊，弱到我都不想动手了。”磐流看着赵芸，完全都不想动手，那种鄙夷弱小的态度完全呈现在磐流脸上，虽然它的脸狰狞恐怖，不过却能看出一丁点。
　　“要不玩一玩如何。”磐流询问道。
　　毒冰狼甩甩手“随便你玩，玩死了都没事。”
　　听着两个祸野怪的对话，仿佛赵芸成了它们的玩物，就算是死了也无关紧要的玩物。
　　看到四星祸野怪毒冰狼，躲在一旁的狮鼎率先冲了出去，咆哮一声，双手出现一对燃烧着蓝色烈焰的狮爪，狮爪抓向毒冰狼。
　　毒冰狼被突如其来的狮鼎吓了一跳，不过很快就镇定下来，狰狞笑道，“你的对手可不是我。”
　　“你的对手是我，小狮子，我们一边玩去。”一道声音从虚空中穿了出来，同时一把尖锐的毒锥从毒冰狼的前面伸了出来，挡住了狮鼎凛冽的攻击。
　　狮鼎看到那亮银色的锥子，瞪大双眼怒吼道“五星祸野怪缪钉格尔。”
　　半边脸带着铁面具的光头祸野怪从虚空中走了出来，越高级的祸野怪越像人类，只是它们的肤色以及瞳孔，注定它们无法成为真正的人类，除了像心眼和鹰眼那样用特殊的方式转世投胎，才能拥有一具完美的人类身体。
　　只是这个身体一旦使用祸野之气，就会恢复成祸野怪的模样，再也无法成为人类的身躯。
　　那与人类黑白瞳孔完全相反的双瞳注视着狮鼎，“小狮子，八千年不见，八千年前的手下败将，现在可长记性了？”
　　狮鼎愤怒咆哮一声，双爪的蓝色火焰更加旺盛，“今天，一定要杀了你，杀了你。”狮鼎的双眼发红，已经完全失去了理智，一心只想着杀死眼前的祸野怪。
　　金斗很是无奈也从虚空中走了出来，“没想到能在这里碰上你啊，没想到这八千年来你还活的好好的啊。”
　　“金斗，狮鼎他？”赵芸担心道。
　　金斗摆摆手“没事的，这是老朋友见面，有些话不得不用特殊的方式商谈而已，不介意我也插手吧，缪钉格尔。”
　　“你是？”缪钉格尔显然不记得金斗了，至于为什么对狮鼎那么记忆犹新，那肯定是有另一层原因的。
　　金斗默念咒法，金黄色的火焰包裹住金斗全身，同时金斗的身后，一双巨大的金黄色火焰翅膀伸展出来，原本人类的双腿也变成了鸟爪，这一双鸟爪宛如鹰爪那般，孔武有力。
　　同时身上的金黄色火焰转变成了金黄色的铠甲，铠甲包裹住金斗全身，包裹脑袋以及身后的那一双金黄色羽翼。
　　在金斗进入战斗状态后，立刻传音给赵芸，“听好了，我和狮鼎来拖延时间，你有多远跑多远，缪钉格尔是和菊源秋藏同一个等级的，我和狮鼎和它之间有点恩怨要解决，或许以后不能再保护你了，好好照顾自己。”
　　金斗说这话的时候，有一种生离死别的味道在里面，让赵芸感觉心堵得慌，感觉就好像要失去最好的朋友一样，很伤心，很难过。
　　“源狮血脉，开。”狮鼎的修为不断往上涨，身上也开始出现了变化，“赵芸，对不起，我不能再保护你了，有些事情，即使明知道会丧命，也不得不去做，原谅我，如果我或者金斗还能存活下来，一定会选择成为你的式神，永远守护在你身边的。”
　　
第十七章 赵莽来援
“呦，真是一场生离死别啊，不过你们都要去死，在两个妖心境被拖住后，你还有救你的人出现吗。”毒冰狼冷笑嘲讽着。“赵芸，你的一切心眼都已经说了，你除了在强者背后狐假虎威之外，一无是处。”
　　“如今两个强者都不在了，你以为你逃得了吗？”毒冰狼给身边的磐流使了个颜色。
　　磐流舔了舔嘴唇，“冰狼大人，她就交给我吧，您是要活的还是要死的，还是要半死不活的？”
　　毒冰狼冷笑道“半死不活的最好，最好废了她的四肢，再挖出她的双眼，让她成为聋子瞎子，对了最好也让她出不了声，让她成为人彘。”
　　“没问题，您就一旁瞧好了。”磐流拿出两把精致的简短匕首，这两把匕首是从磐流的背后拿出来的，显然不是它的兵器，说不定是哪个人类的兵器被它拿来使用而已。
　　赵芸深吸一口气，完全不惧怕磐流，眼光撇了一眼已经消失的狮鼎两人和那个祸野怪，扬起嘴角，“你认为我一直狐假虎威？你认为我真的只需要靠强者才能存活？你错了，你太小看我赵芸了。”
　　赵芸看着那已经存活了不知多久的三星祸野怪磐流，她知道磐流和之前那个刚刚成为三星祸野怪的完全不同，刚刚成为三星祸野怪的祸野怪脑袋还无法运转，只能凭借一些本能来行动，智力相当于五岁儿童，可面前的磐流却不同，论阴谋诡计完全不在于人类之下。
　　心下暗道“如今身边是真的没有任何强者可以依靠，在毒冰狼面前一定是无法逃走的，与其如此，还不如把底牌全部拿出来，放手一搏，或许还有逃走的机会。”
　　“灵海天云自相连，心御天灵行天言，海天咒装，开”
　　一下子就穿上了咒装，海天咒装是赵芸能穿上的，也是完全没有副作用的咒装，穿上咒装的赵芸，防御力方面提升了不止一个档次。
　　拿出一张符咒，注入妖力，符咒上的咒文出现在赵芸的面前，这个咒文就好像是一扇大门一样。
　　赵芸一边走一边低沉道“掩灵盖虚实，紫气现真明。”原本蓝色的咒文出现了紫色，赵芸穿过紫色的咒文。
　　在赵芸穿过紫色的咒文后，她的身体也发生了变化，这个咒文就是赵芸最大的底牌，让赵芸出现半妖化，半妖化的同时还能保持住咒装。
　　一簇簇白色的白星艳阳在赵芸的全身，身后的翅膀，乃至于脚边都肆意翻涌，额头眉心之间出现了一团白色火焰燃烧的痕迹。
　　身上除了有海天咒装之外，还有着白星艳阳形成的锦绣丝绸包裹着赵芸，让赵芸的防御更胜以往。
　　看到进入战斗状态，而且底牌尽出的赵芸，毒冰狼也动了面容，“看来没必要和你玩了，赵芸，你应该感到荣幸，能让我全力以赴，你也是死的光荣了。”
　　毒冰狼话音落下，就对赵芸发动了猛烈的攻击，活了那么久的毒冰狼自然知道夜长梦多的道理，为了避免赵芸被救，为了确保赵芸被击杀，毒冰狼决定亲自动手。
　　毒冰狼的速度已经快到了极限，哪怕是现在的赵芸，也完全看不到毒冰狼行动的轨迹，更加无法看到毒冰狼的攻击。
　　突兀之间，毒冰狼出现在赵芸的面前，咧开嘴角狰狞笑道“去死吧，明年的今天，就是你的忌日了。”
　　双爪渗透着绿色的毒液朝着赵芸的腹部抓去，它相信，就算赵芸能侥幸挡下这一爪，那爪上面的毒液，也是无法避免的，毒液一定会要了赵芸的命的。
　　眼看着爪子就要靠近赵芸的一刹那，赵芸已经生出死志，而毒冰狼也露出了胜利的面容。
　　“黒圆谕令烨——御天盾。”
　　一簇漆黑色的火焰出现在赵芸的腹部，正好挡住了毒冰狼的攻击，那挡住攻击的漆黑色火焰仿佛有灵智一般，顺着毒冰狼的爪子往上爬。
　　看到那黑色的火焰，毒冰狼吓得立刻往后退，为了防止火焰的蔓延，毒冰狼竟然狠下心来，把那燃烧着火焰的臂膀活生生拆了下来。
　　“啊~~”
　　扔掉燃烧着黑色火焰的臂膀，毒冰狼双眼恶毒看着赵芸腹部的黑色火焰，“赵家的人，出来，滚出来。”
　　“哎呀，没想到我赵家人还这么有名啊，堂堂四星祸野怪都知晓我赵家的名号，真是受宠若惊啊。”赵莽讥讽从空中慢慢落在地上，“既然知道我赵家的人，那你还敢动我赵家人，你找死不成。”
　　“你赵家人？”毒冰狼忽然反映过来，“赵芸，也是赵家人？不，她分明是妖，怎么可能是赵家人。”
　　“谁说赵家人就不能是妖了，你不是知道她是半妖吗？既然是半妖，那就有一般是人类血脉，而那一半人类血脉正好就是我赵家的血脉。”赵莽那狰狞的表情，比起毒冰狼来说有过之而无不及。
　　毒冰狼‘切’一声，对着磐流道“赵芸交给你了，就算死也要拉赵芸垫背，听到没有，这赵家人交给我。”
　　毒冰狼断了一条手臂，而且断的还是最有力气的一条手臂，毒冰狼现在的想法就是拖时间，等到缪钉格尔把狮鼎他们解决完回来后，再一起对付赵家人。
　　亦或者等待援兵，就在刚刚，毒冰狼收到了来自心眼和鹰眼以及菊源秋藏的信号，它们正在往这边赶来。
　　一场旷世大战在所难免，说不定会因为这一场大战，让这个世界分崩离析，也说不定赵芸他们会因此而丧命于此。
　　一切都是未知数，至于赵芸，她沉浸在一种很奇妙的状态中，就在赵莽用黒玉泉阴挡住毒冰狼爪子的时候，黒玉泉阴和赵芸的白星艳阳不小心相互碰触，并且相互吸引，让的赵芸进入了一种奇妙的状态中。
　　只是这一种状态，来得快去的也快，在赵芸身前的黑玉泉阴消散后，赵芸也离开了那一种奇妙的状态。
　　看着面前和毒冰狼战成一团的赵莽，看着那与毒冰狼不相上下的赵莽，赵芸完全不敢相信，“不，这不是真的。”赵莽的实力突飞猛进，这让赵芸觉得，她报仇的时间又要无限延后了。　　
第十八章 快跑
　　“泉阴冥冤腥，八方涌动，喻杀炎，急急如律令。”
　　赵莽的攻击势如雷霆，让毒冰狼只能不断招架，甚至还要防备黑玉泉阴火，生怕沾染到身上，活了那么久的毒冰狼深知那火焰的可怕，有多少祸野怪死在了那奇怪的黑火之下，就算是五星祸野怪，在面对黑火上一任主人的攻击之下，也只能退其锋芒。
　　至于上一任黑火的主人，也就是赵芸的父亲是如何死亡的，赵芸始终不清楚，这也只有赵莽才清楚。
　　毒冰狼完全没有反击，甚至连发动攻击都没有，把所有的注意力和力量全都用在了防御赵莽的攻击。
　　赵芸看着赵莽和毒冰狼的战斗看得出神，完全忘了旁边还有一个虎视眈眈的三星祸野怪磐流。
　　磐流大怒一声，“你的对手在这。”磐流很讨厌被比自己修为低的对手忽视，于是在攻击的时候还特地让赵芸回过神来。
　　赵芸反应过来的时候，磐流的攻击也到了，赵芸立刻双手护在身前，同时白星艳阳覆盖在手臂上，挡下了磐流的这一次攻击。
　　挡下攻击的赵芸，只感觉双手被震得麻麻的，心里暗道糟糕，“如果不是我底牌尽出，刚刚那一次攻击，我就要完了，看来要小心应对了。”
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　随着术法的施展，一头燃烧着熊熊烈焰的虎狮兽咆哮一声，朝着磐流冲了过去，那健硕有力的狮爪抓向磐流，磐流冷笑，抬起手十分轻松就挡住了虎狮兽的攻击。
　　“还没完呢，日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　一只燃烧着白星艳阳的火鸟展翅高飞，在空中鸣叫，那一对比雄鹰双爪还有力的爪子，带着灼热的白色火焰朝着磐流抓去。
　　磐流笑着，抬起另一只手挡住了来自火鸟的攻击，下一秒，磐流那冷嘲热讽的笑脸凝固了，变得痛苦起来。
　　从另一只手臂上传来的是滚烫的灼烧感，是那种撕心裂肺的疼痛感觉，磐流不明白为什么，为什么一边的虎狮兽的攻击能够挡住，另一边来自火鸟的攻击却无法挡住。
　　这就是赵芸的精明之处，组成虎狮兽的火焰，也只是比起凡间之火还要强一点点的火焰而已，可组成火鸟的火焰，那可是白星艳阳，白星艳阳是组合天火之一的至高火焰，更加是祸野怪的克星。
　　赵芸要做的就是先用虎狮兽的攻击，让磐流麻痹大意，同时赌一把磐流接下来是否也会用同样的防御方法挡下来自火鸟的攻击。
　　“还没完呢，双焰——双品并莲生。”
　　这就是赵芸最强的妖术，这个妖术施展的条件是有限制的，虽然说可以将两种不同本质的火焰在掌心融合再放出，但这融合火焰毕竟有限，而且也需要很长的时间进行压缩。
　　但如果将两种本质不同的火焰以拟生物的状态召唤出来，同时都由自己的神识来操控，那么这融合的难度就会降低，融合的速度就会增快，乃至于压缩的精纯度就会更高。
　　虎狮兽和白色火鸟身上的火焰分散开来，以一个左和上，一个右和下的方向包裹住磐流，让磐流无处可逃。
　　两种火焰形成红白交错的巨大圆球后，这个圆球开始不断变小，内部的空间不断被压缩，内部的空气不断向外流失，在圆球里面的磐流感觉到越来越热，感觉到越来越不能呼吸，同时白星艳阳这个克星的存在，让磐流根本不敢随便动弹。
　　在外面的赵芸额头汗水直流，双眼谨慎注释着圆球，全身心戒备操控着圆球。
　　红白交错的圆球慢慢形成莲花的模样，一朵含苞待放的红白火莲，看到那一朵含苞待放的火莲后，赵芸大声吼道“绽放吧，双生莲彩。”
　　一朵冲天的蘑菇云升起，同时滚滚热浪席卷开来，凡是被热浪接触的地方，不管是人，石头或者其他生灵，都被那滚滚热浪灼烧殆尽，甚至地面还留下一滩滩岩浆。
　　这可想而知火焰的温度有多么可怕，在地表都能够形成岩浆，而且周围也成了一片黄沙世界。
　　至于磐流，早就不知道碎成了几块，飞到哪里去了。
　　释放了大招的赵芸，脸色十分苍白，身体摇摇欲坠，在确定没有任何敌人后，赵芸这才恢复人形，一屁股瘫坐在地上。
　　由于被刚刚的气浪席卷，周围早就没有了依靠物，赵芸只能呈‘大’字躺在黄沙地上。“看来我现在想要对付三星祸野怪还是很困难的，如果是单打独斗，或许还有一线获胜的生机，但如果是很多三星祸野怪，那我可就招架不住了。看来那道心要尽快凝结成，一定要在最短的时间内成为妖丹境强者，否则想要在这祸野之战中存活，是非常困难的。”
　　苦叹一声“难怪书上说了，祸野之战，死亡了高达90%的，想要真正存活到祸野之战结束，是很困难的。”
　　这爆炸也把正在战斗的赵莽和毒冰狼给波及进去了，两者都完全没有任何防备，都完全不知道赵芸制造出来的爆炸有多么恐怖。
　　赵莽要好一点，他好歹有黑火保护，黑火形成一道壁垒把赵莽包裹在内，避免了赵莽被那气浪灼烧。
　　但是毒冰狼却不同了，它被气浪实实在在的波及到了，那蕴含着白星艳阳气息的气浪，是祸野怪的克星，就算毒冰狼身为四星祸野怪，在面对赵莽如此恐怖的攻击之下，早已经将一切都防御在赵莽的攻击上，哪里还顾得上气浪。
　　这一灼烧，实实在在将毒冰狼的另一条手臂给灼烧得发红，还有着烧焦的气味传出，估计另一条手臂不废也残了，不止如此，毒冰狼一半边的身体也被气浪波及到了，那滚烫的气息顺着神经线传到脑中，疼的毒冰狼大声咆哮。
　　‘砰’
　　一声枪响传来，同时一个人影出现在赵莽面前，“废物就不应该存活。”
　　赵莽看着面前的身影，立刻向后退去，立马来到赵芸身边，大声吼道“快，快跑，快。”
　　赵芸还不知道怎么回事，站起身来，双眼直勾勾盯着两道身影。
　　
第十九章 惊弓之鸟
“呦，赵芸，好久不见了。”
　　听着熟悉的声音，看着那似曾相识的面容，赵芸捂住嘴，可眼泪却顺着眼角流了下来，“聂小倩！！！”
　　“聂小倩，那只是我人类时候的名字，我更希望你称呼我为心眼。”心眼看着赵芸，脸上没有一丝的波澜。
　　心眼转头看向赵莽，眯着双眼，下一刻心眼的表情有了变化，如果说赵芸是心眼唯一一个比自己弱的，自己还看不见其内心想法的存在，那么如今的赵莽就是第二个。
　　曾经赵莽心里所想心眼一看就知道，可如今却完全看不见了，赵莽的内心黑漆漆的，完全就看不出到底在想什么。
　　“现在不是伤感的时候，赶紧跑，在心眼旁边的，就是菊源秋藏。”赵莽提醒道。
　　“菊源秋藏？”赵芸看向心眼身边的菊源秋藏，她可还记得，曾经心眼和鹰眼说过，它们就是在菊源秋藏的手底下做事的，只要菊源秋藏一死，它们就能够重获自由。
　　以如今的赵芸，别说是击杀菊源秋藏了，单单站在菊源秋藏面前，就感觉到那恐怖的气息扑灭而来，让赵芸失去了战斗的决心。
　　赵芸看了一眼小地图，她要先确定一下周围是否还有其他祸野怪，还是就只有菊源秋藏一个五星祸野怪。
　　这一看，让赵芸吓了一跳，心下惊道“这不可能，地图上竟然没有显示出菊源秋藏的原点，如果说可以隐藏的话能够躲避系统，那么菊源秋藏是怎么回事，为何系统上出现的点就只有自己，还有赵莽和聂小倩，还有远处的鹰眼，唯独没有菊源秋藏的点。”
　　“还不走，还愣着干啥。”赵莽大声咆哮。
　　菊源秋藏拨弄了一下头发，有一种娘娘腔的味道在里面，粘着兰花指说道“赵家现任神火守护者，今天，你们都要留下，一个都别想走。”
　　菊源秋藏站到一旁，“他们俩交给你们了，千万别让我失望啊。”
　　心眼慢步朝赵芸走去，双眼看着赵芸，“赵芸，你想知道你最大的错误在哪里吗？”“你最大的错误就在于，太容易相信他人了，我是祸野怪，在人类世界活了那么久，无非就是想要多获取一点情报信息而已。”
　　心眼的速度突然间加快，一下子就来到赵芸面前，赵莽想要出手阻拦，却被远处的鹰眼给盯上了，鹰眼手中的枪瞄准赵莽，一发特质的子弹迅猛飞驰。
　　赵莽做了个让赵芸震惊的举动，宁可受伤，宁可被赵莽打中，也要阻拦心眼。
　　赵莽挨了一发心眼的子弹来到心眼和赵芸的中间，用身体再一次抵挡住来自心眼的攻击，连续的两次致命打击，让赵莽双眼一黑，失去了意识。
　　就算赵莽失去了意识，可他却依然站立着，双手还紧紧抓着心眼的手不放，同时黑玉泉阴仿佛喷泉一样，从身体内喷射而出，把自己和心眼包裹在内，把赵芸隔绝开来。
　　看着明明可以逃走，却硬要帮自己挡住伤害的赵莽，赵芸瞪大了双眼，曾经儿时的回忆再次涌上脑海中。
　　其中一句忽然间‘噌’一下蹿到脑海最前端，赵莽在赵芸很小的时候，还是懵懂的时候曾经说过，你，是我赵莽拼尽生命也要守护的家人。
　　在这一刻，赵芸脑海里有的，是儿时一家人在一起的时候，赵莽对自己的好，“不，不，不！！！”
　　菊源秋藏看到那被黑色火焰，立刻下令道“鹰眼，动手，杀了赵芸，再一起解决赵家神火的守护者。”
　　菊源秋藏打算把能够守护神火的赵家赶尽杀绝，让神火没有守护者，没有看守者，同时再加把火，让神火到处蔓延，到时候生灵联盟内部就会起火，他们肯定会焦头烂额的。
　　鹰眼已经瞄准了赵芸，只是迟迟未下手，它还顾及着赵芸和心眼曾经的约定，以及赵芸曾经出言救过自己和心眼，就算是祸野怪，也会有知恩图报的时候。
　　“鹰眼！！”菊源秋藏咆哮一声。
　　鹰眼撇过头去，还是狠下心来，扣动机枪，一发子弹出膛，朝着赵芸射去。
　　眼看着子弹就要打穿赵芸，眼看着赵芸就要被鹰眼击杀，赵芸闭上了双眼，流下了泪水，自语着“原来，我是那么弱小，原来我是那么的可笑，弱小的我竟然还想守护身边重要的同伴，弱小的我竟敢奢求那么多，我真的好笨，好笨。”
　　“谁说你笨了。”
　　熟悉的声音从耳旁传来，赵芸只感觉自己被熟悉的人抱了起来，抱在了怀里，闻着那熟悉的味道，不知为何，赵芸心里有一种安全感，有一种依赖感，更有一种家的味道，仿佛这个胸膛就是港湾。
　　赵芸以为自己已经死了，脱口而出道“飞花院，我来找你了。”
　　这个熟悉的声音，熟悉的味道，就是飞花院的气味，“都说人之将死，会看到最想见的，也最挂念的，没想到我最挂念的会是你，飞花院。”
　　“傻瓜，谁说你死了。”飞花院那灿烂的笑容，再一次映照在赵芸的瞳孔内。只是朦胧的泪水遮挡住了视线，
　　“欺负赵芸，找死。”愤怒的咆哮声从空中传来，这个声音赵芸也十分的熟悉，那就是紫鸾的声音。
　　愤怒的紫鸾早已经顾不上一切了，赵芸是她父亲的关门弟子，也可以说是她的师妹，既然是师妹，那就是自己的妹妹，紫鸾是这么想的。
　　“临兵斗者列阵解在前，九言令，唤天地时御，御乾灵之气，握坤元之法，平万事，诛万邪，急急如律令。”
　　这是紫鸾所能发动的最强的九言令，随着九言令出，原本晴朗的天空瞬间阴云密布，雷声大作，风起云涌。
　　脚下的土地宛如海水上下起伏，一尊尊由沙石泥土做成的巨人横空出世，每一尊巨人的手中各有一种天地间最精纯的元素。
　　原本在一旁看戏的菊源秋藏，在看到周围的场景时候，吓得惊慌失措起来，“大，大司命的九言令，撤，快撤，大司命来了，快撤。”
　　人的名，树的影，可见大司命在菊源秋藏内心中留下了怎样的阴影，一看到周围的场景，还根本来不及分辨出是不是大司命来，立刻逃遁而去。　　
第二十章 支援来迟
　　菊源秋藏的撤退，也宣告了这一次战斗的一小部分胜利，只是金斗和狮鼎两个妖心境强者，依旧是生死未卜。
　　心眼收到菊源秋藏的撤退命令后，利用某一种秘术强行冲出黑玉泉阴的包围，冲出来后虽说毫发无损，但是却消耗巨大，体内力量十不存一。
　　拖着残伤之躯，心眼看了一眼赵芸，“这一次就先放过你们，下一次，绝不会那么好运了，赵芸你要守护的，永远都无法守护。”
　　在心眼说完后，鹰眼立刻来到心眼身边，搀扶着心眼重伤的身躯，回头看了一眼赵芸，带着心眼离开了。
　　失去意识的赵莽释放出了黑玉泉阴，在没有祸野怪后，黑玉泉阴也结束了自己的任务，慢慢退回赵莽的身体内。
　　看到赵莽依然矗立着不动，依然保持着同一个姿势，紫鸾急忙跑过去，先检查了一下赵莽的情况，在确定只是失去意识后这才松了一口气，“好险，没有生命危险。”
　　扛着赵莽来到赵芸和飞花院面前，“我已经给他吃了丹药，只是情况依然不容乐观，我要赶紧把赵莽送回去养伤，你们小心点。”
　　“嗯，你小心点。”飞花院谨慎道。
　　紫鸾睹了一眼飞花院，威胁道“听好了，如果你敢对赵芸无理，或者对她做啥事情，老娘绝不会放过你的。”
　　说完不给飞花院任何反驳的机会，带着赵莽离开了。
　　服用过丹药的赵芸，脸色终于好了许多，瞟了一眼飞花院，“你的伤好了？”
　　飞花院点点头，“嗯，如果没有其他事情的话，我们回去吧，回去的时候我们边走边说。”
　　赵芸摇摇头“狮鼎和金斗他们还没回来呢，我不能就这么回去。”
　　“狮鼎？金斗？谁啊。”飞花院在问的时候，本能的感觉到这两个家伙里面，有一个一定是自己的情敌。
　　“两个妖心境强者，同样的他们帮了我很多忙，我不能就这么丢下他们不管。”赵芸简单的把狮鼎他们的事情说了一遍。
　　飞花院若有所思点头，“明白了，不过你在这里也没办法起到啥作用，干脆这样吧，我们先回去，请救兵过来帮忙，既然你说了是缪钉格尔出现了，那肯定要让这个世界的尊者出面，或许才有办法找回。”
　　“说的也是，那我们赶紧回大本营吧，赶紧请血尊帮忙。”赵芸催促道。
　　赵芸在前面带路，飞花院一边走一边把他的事情跟赵芸说了一遍。
　　原来飞花院变回原形后，就一直在大司命那边寄养，同时大司命也为飞花院收集复原的材料，在赵芸把那些药材送过去后，大司命也撇下老脸，去跟其他帝级强者要剩下的材料。
　　事情很顺利，那些帝级强者，尤其是妖族的帝级强者很慷慨，就算没有，妖族的帝级强者也会陪同大司命去找其他帝级强者索要。
　　同时大司命还把本来要给赵芸的星海魂给了飞花院，星海魂除了能够成为式神之外，更重要的一点还有，星海魂还是一种很奇特的天地精华，正好他们缺少天地精华，于是大司命就把那星海魂用来救助飞花院了。
　　一说起那个星海魂，赵芸就多愁善感起来，星海魂就是那个为了母亲而想要把自己卖了的小女孩。
　　为了母亲，竟然要把自己卖了，这就如同父母为了子女，任劳任怨一样，只是孩子能够做出那么大的牺牲，实在是很少见。
　　毕竟现代的孩子，都是温室的花朵，都是家里的小皇帝小公举，衣食无忧的他们根本就不可能考虑到，万一父母不在了，自己要怎么办，自己又应该为父母做一点什么事。
　　赵芸吸了吸酸楚的鼻子，“到了，等下跟血尊说一下就好，希望他们平安无事。”
　　很顺利找到血尊，把事情的始末跟血尊说了一遍，血尊脸色大变，如果真如同赵芸所说，这个世界有两个五星级祸野怪，而且还是尊者级别的五星级祸野怪，那么单凭借他一个根本就不可能应付。
　　“我知道了，这个情报很重要，你们也累了，去休息吧。”血尊皱着眉头，在飞花院他们离开后，血尊立刻召集魔族的一场会议，把刚刚赵芸跟他说的说了一遍。
　　“现在的情况就是这样，妖族的那两位一定要救，他们俩和赵芸的关系非比寻常，而且金斗还是紫羽尊者的心腹，万一金斗真的死了，紫羽尊者一定会误以为赵芸出事了，到时候倒霉的是我们。”
　　另一个魔族的不认同，“大人，你多心了，而且我觉得，还不如让金斗去死，只要他一死，那么紫羽肯定会从闭关中出来，到时候有了紫羽助阵，我们何惧那些尊者级别的五星祸野怪。”
　　“不，我不认同，我认为应该去救，一来如果让紫羽从闭关中出来，那么再次顿悟突破的概率就很低，那么我们这一方就有可能少了一个帝级强者。要知道一个帝级强者，在以后的大战中起到的作用是多大，二来，金斗一直照顾赵芸，万一金斗的死亡对赵芸造成了伤害，造成了打击，让赵芸消沉下去，就算是一时的消沉，对以后的前途也会带来或多或少的伤害，要知道赵芸的天赋是多么恐怖，年纪轻轻就已经是妖云境了，如果耽误了，那么以后我们对付祸野怪就会很困难。”
　　“我赞同，祸野之战并不是一时的，而是伴随着永远的，如果赵芸一蹶不振，让这一次的祸野之战延长，那么死伤又会是多少，而且早一些让赵芸成为尊者级别，那就意味着以后的祸野之战能够提前结束，我们也能够提早的休养生息，好应付以后的祸野之战。”
　　“不错，而且在这休养生息的过程中，虽然漫长无比，但怎么也能积攒一些战斗力，要知道祸野之战的死亡概率是多高，如果能够让赵芸早一步成为尊者级别，那么就能减少死亡的概率，那么我们说不定能够有一日，去往祸野之地决一死战。”
　　“那好，那就这样，我去救援，你们赶紧去通知魔族，还有其他族，让他们准备人手过来支援，我总感觉，在这个世界，有大战要发生。”
　　
第二十二章 陨
　　这一次，周围疾驰而来的金轮，上面燃烧起了黄金色的火焰，金黄色的火焰就仿佛烈日一样那么耀眼夺目。
　　同时金轮攻击的频率也增加了，那一个挨着一个的金轮，不断招呼缪钉格尔，
　　缪钉格尔依然是十分轻松格挡那一个接一个的金轮，竟然还打着哈欠，这根本就是在嘲讽金斗。
　　金斗脸色难看，如果他也使用和狮鼎一样的妖术技能，一定可以重创缪钉格尔的，但金斗很有理智，他的目的是拖时间，一旦使用出和狮鼎一样的妖术技能，那么缪钉格尔肯定会跑，而且是宁可重伤也要逃走。
　　毕竟两个使用了玩命技能后，实力可以堪比巅峰时期的紫羽尊者，只是换来的代价却是死亡。
　　“金轮界，界三曲，一曲金玲轮转。”
　　那组成金轮界的金轮，相互之间不断碰撞，发出很有规律的撞击声，就仿佛在谱曲，阵阵迷魂声音传递开来。
　　这金轮界界三曲，是金斗目前最强大的妖术，一旦界三曲使用完之后，整个金轮界也会随之崩塌，能发杀敌，或者能否拖延时间，就完全靠这界三曲了。
　　缪钉格尔听着周围的声音，疯狂嘲笑“你们生灵都是脑子有问题啊，对我们祸野怪用音律攻击，难道不知道我们祸野怪都是音律白痴吗？”
　　金斗粗略计算了一下时间，觉得时间差不多了，狮鼎也肯定准备完毕了，于是直接跳过第二曲，大声吼道“金轮界，界三曲，三曲金焰永镇邪。”
　　原本组成金轮界的金轮纷纷掉落下来，每一个金轮在掉落的时候，都形成一个黄金色的火球，这个火球急速朝着缪钉格尔冲撞过去。
　　每一个金轮所形成的火球，就仿佛是一颗小型的陨石从高空冲撞到地面，那威力不容小视。
　　看到那一颗颗金轮形成的小型金焰陨石，缪钉格尔原本戏谑的表情凝固住了，它都能感觉到那一颗颗小型陨石中所传出来的威力。
　　一颗两颗被击中是不要紧，可组成金轮界的金轮有多少，没有十万也有八万吧，那么多的金轮砸下来，不死也残。
　　缪钉格尔不断闪避着那一颗颗金焰陨石，看着缪钉格尔在闪避，金斗肉痛得很，金轮界界三曲一旦第三曲用了之后，也就意味着那一件金轮宝贝宣告着破碎。
　　那金轮可是伴随着金斗八千年啊，就这么没了，金斗能不肉痛心疼吗。
　　金斗抬头看着天空，心中默道“狮鼎，我能帮的就到这里了，一切看你了。”
　　“源狮祖技：怒沁。”
　　狮鼎化作妖身，只是他的妖身却出现了变化，变成了之前由蓝色火焰组成的那一头雄狮一样，狮头，麟身，凤羽。
　　一头将近百米大小的蓝色雄狮，全身燃烧着蓝色的火焰，那尖锐的獠牙仿佛能将天啃出一道口子来。四爪下踏着蓝色火焰从天而下。
　　在狮鼎妖身的前面，一个个奇怪的巨大法阵突然出现，一道道毁天灭地的光束从法阵中喷射而出。
　　缪钉格尔已经感觉到了来自头顶上的威胁，那种威胁是来自生命的威胁，比起周围的金色陨石更加恐怖，宁可被金色陨石砸中，也绝不能被上面的光束射中。
　　可金斗会给缪钉格尔跑的机会吗，当然不会，金斗还有一件压箱底的宝贝没有拿出来，本来金斗想着只要毁掉金轮就能杀死一只尊者级别的五星祸野怪，那肯定是赚翻了，可是没想到，却还要拿出另一件宝贝来。
　　“锦棉金锁。”
　　六个巨大的金色锁从金斗的纳戒中飞了出去，六个巨大的金锁分别锁住缪钉格尔的双手，双脚，以及腰和脖颈，而且这锁还是和空间连在一起的。
　　也就是说缪钉格尔被锦棉金锁锁在了身后的那一小处空间，无法动弹。
　　在缪钉格尔被锁住后，那无情的金焰陨石砸在了缪钉格尔的身上，疼的它痛苦咆哮，不止如此，连同狮鼎射出的光束，也准确无误的砸中了缪钉格尔。
　　“吼~~~蓝焰轮，轮转沧桑。”狮鼎妖身卷曲，以妖身化作一道巨大的蓝色滚轮，滚轮旋转的时候，哪怕是祸野之地的空间，都出现了裂痕，地上那些祸野之地的废墟，也随着滚轮的转动而朝着滚轮飞去。
　　顷刻间，周围的一切都被滚轮吸了过去，随着吸附的废墟越来越多，滚轮也越来越大，同时整个滚轮依然充斥着那神秘的蓝色火焰。
　　巨大的滚轮撞在缪钉格尔身上，竟然硬生生将缪钉格尔从空中压到地面，要知道缪钉格尔可是和空间一起锁着，狮鼎的这一个妖术，竟然能够连空间一起破开。
　　‘轰~~~’
　　金斗被这战斗的余波弹飞了出去，等到蘑菇云散去，等到这余波消散后，金斗拖着残躯的身体狼狈朝大战的中心点飞去。
　　金斗在深坑中找到了狮鼎的尸体，只是缪钉格尔的尸体却未曾发现，金斗不相信缪钉格尔的身体会那么不经打，会被狮鼎这一个技能彻底搅得粉碎，唯一有可能的就是缪钉格尔跑了，至于缪钉格尔怎么跑的，金斗却不知道。
　　他现在关心的是狮鼎的情况。
　　原本一动不动的狮鼎，感受到金斗，半睁着双眼，咳出一口血，虚弱道“赢了吗。”
　　金斗心里一阵酸痛，狮鼎用尽生命的攻击，到最后竟然让缪钉格尔跑了，他实在是说不出实情，只能撒谎欺骗道“赢了，缪钉格尔死了，你的仇报了。”
　　听到这话后，狮鼎露出了会心的笑容，“是嘛，赢了，八千年了，终于，终于赢了。兄弟，再，再拜托你，把，把我葬在，葬在药园中。”
　　说完，狮鼎永远的闭上了双眼，身体从人的身体恢复到了妖的身体，一只狮子的尸体被金斗抱在怀里，金斗痛哭着，“狮鼎，你给老子醒醒啊，醒醒啊，我们之间还未分出胜负，你给老子醒过来啊，醒过来啊。”
　　哭了一会，金斗目光呆泄，喃喃自语“狮鼎，你醒醒好不，我认输，你赢了，你快醒来吧，我承认我输了，你醒醒吧。”金斗不断呼喊着狮鼎，手还不断拍打着狮鼎的身体，想要试图利用疼痛让狮鼎醒过来，只是，明知道无用功，金斗依然不断继续着。
　　金斗和狮鼎的兄弟情感，可不止八千年，在八千年前，他们也同样是兄弟，他们一起成长，一起出战，同样的，他们也一同被抓去了药园。
　　
第二十三章 最后的心愿
金斗抱着狮鼎的尸体离开了深坑，刚刚上来的时候，看到深坑外已经布满了祸野怪，有一星二星的，甚至连三星和四星的都有。
　　如果换在之前，金斗根本就不会惧怕这些祸野怪，可现在不同了，他本来就有伤在身，如今又被狮鼎用命换来的那一击的余波震伤，伤上加伤，对付一星两星或许还不在话下，可对付四星，那就有点困难了。
　　“难道天要亡我？”
　　金斗看了看周围，又看着狮鼎的尸体，“兄弟，你我恐怕要真的客死异乡了。”
　　深呼吸一口气，金斗苦笑着，憋屈道“没想到我金斗没有死在五星祸野怪手中，却要和你们这帮乌合之众同归于尽，不甘，不甘心啊。”
　　“金斗兄，你可不能死啊。”
　　金斗听到包围圈外传来的声音，神情一阵，救援来了。
　　“兔崽子们，你吞爷爷在此。食魔族天赋，鲸吞。”
　　天空中忽然汇聚一道道魔气，魔气形成一个巨大的魔脸，魔脸张着血盆大口，顷刻间，一股超强的吸力从魔脸大口中传了出来，所有一星二星的祸野怪全都无法反抗，被吸进了那一张血盆大口中。
　　“靠，祸野怪还是那么难吃，等下回去要拉肚子了。”
　　食魔族，魔族中一种很特殊的存在，这个种族一出生就知道吃，种族数量很少，少的可怜，谁让食魔族一出生，父母会忍不住把子女给吞下去，为此食魔族是不会轻易生孩子的，就算生了孩子，也要做好吃和被吃的准备。
　　食魔族能够吞纳一切，生命，非生命，甚至是能量都能吞，为此食魔族是灵族最为头痛的魔族之一，灵族宁愿和血魔族大战三百回合，也不愿和食魔族的打，食魔族除了能吃之外，他们一身也都是皮糙肉厚的，估计除了玄龟一族之外，就数食魔族皮最厚了。
　　四星的祸野怪还想反抗，只是来的这食魔族是妖心境级别的食魔族强者，那四星祸野怪也只能憋屈的被吞进肚子了。
　　原本还把金斗包围得水泄不通的祸野怪，却被食魔族的给吞没了，而且连一只都没有，全都进了那食魔族的肚子里了。
　　金斗苦笑，如果自己等人有食魔族那种天赋，刚刚就不需要惧怕缪钉格尔了，缪钉格尔也休想放出祸野之气，一旦释放祸野之气，就注定会被吞掉，也只能用普通攻击打斗。
　　食魔族的发现了金斗后，在看到金斗平安无事，也终于松了一口气，这一次他们魔族进来祸野之地，目的就是寻找金斗，活要见人，死要见尸。
　　“狮鼎死了？”食魔族的注意到金斗抱着的狮子尸体，有一种唇亡齿寒的感觉，这祸野之战的死亡率实在是太高了，别以为是妖心境强者就能活下来，有时候妖心境强者更容易死，毕竟会被针对。
　　金斗点点头，悲伤道“我们回去吧，一切回去后再说。”
　　回到基地的金斗，把狮鼎的尸体轻轻放在地上，“狮鼎激活祖脉，本想着和缪钉格尔同归于尽，可谁想缪钉格尔最后跑了，都不知道是怎么跑的。”
　　激活祖脉？那是什么。赵芸脑袋里打了个问好，她知道现在不是问这个的时候，或许以后会自然明白也说不定，就算不明白，以后再问也可以。
　　“那狮鼎有什么遗愿没有完成吗。”赵芸问道。
　　金斗看了赵芸一眼，又看到赵芸身边的飞花院，笑了笑，“狮鼎最大的愿望是亲口对你说三个字，可现在说不了了，就让这三个字永远陪着狮鼎吧。”
　　赵芸抿抿嘴唇，她已经看出狮鼎心里在想什么，也知道金斗口中的那三个字是什么。来到狮鼎尸体前，弯下身，额头触碰到狮鼎狮头上，“你的心意我收到了，我也知道那三个字是什么，好好睡一觉吧。”
　　赵芸的脑海里回想起从药园开始，再到离开药园后，以及这一阵子所发生的事情，狮鼎和赵芸在一起的时候，完全没有妖心境强者的架子，反而有中二，吃货的形象。
　　如果一个人能在另一个人面前，袒露心扉，不再伪装自己，那么足以证明，这个人是喜欢另一个人的，因为不想欺骗所以袒露，哪怕是缺点也暴露无遗，因为那个人知道，如果另一个人能够接受心意，那么一定不会嫌弃这些缺点的。
　　站起身来，赵芸深吸一口气，“我要闭关，我已经知道了我的道心是什么，我的道心是守护，我要守护我身边的一切，飞花院，紫鸾姐，师娘他们还有金斗你们，我赵芸都想守护。”
　　赵芸经过这一次的战斗，已经彻底明白了她的道心是什么，虽然这一次战斗让赵芸失去了很多，不过也让赵芸收获了道心。
　　“聂小倩，你等着，我赵芸一定会把你带回来的，一定会。”
　　飞花院说道“你要闭关，最好会妖精学校去，那里很安全，才是最适合闭关的地方，我们会等你，会等你回来的。”
　　赵芸点点头“我知道，还有，金斗，这里麻烦你了，祝你们旗开得胜。”
　　在赵芸转过身的时候，金斗喊道“等一下，狮鼎还有另一个愿望，希望能把他葬在那个地方，那个地方只有你知道怎么进去，狮鼎的尸体，也拜托你了。”
　　赵芸颤抖了一下，那个地方，那个地方就是指药园，只是药园要如何再进入，恐怕还要去找老酒鬼，毕竟只有老酒鬼才知道入口，如果当初没有老酒鬼的指引，赵芸根本就无法那么顺利进入药园。
　　“我知道了。”赵芸已经想好了，既然是狮鼎最后的心愿，那无论花费多大力气，多少代价，都要让狮鼎重回药园。
　　赵芸抱着狮鼎的尸体，和飞花院一起离开了，赵芸没有把狮鼎的尸体收进纳戒中，那是因为赵芸尊重狮鼎，没有把狮鼎当做是物品，只有物品才会被放在纳戒中，而战友，兄弟，亲人这些，不是物品，所以绝不会被放进纳戒之中。
　　赵芸和飞花院离开了，带着狮鼎的尸体离开了，而狮鼎的死，也让这里的气氛一下子紧张起来，要知道狮鼎可是妖心境强者，妖心境强者都已经开始死亡了，更别提其他的了。
　　
第二十四章 找张疯子帮忙
　　赵芸回到自己的世界后，她先把狮鼎的尸体冰封起来，交给金斗保管，自己则去找张疯子，她不知道老酒鬼在哪里，为此只能找张疯子，希望通过张疯子找到老酒鬼，再一次进入药园副本里，好安葬狮鼎的尸体。
　　至于为什么狮鼎要把尸体安葬在药园里，估计是药园里，那一处和平区域，才是最安详和谐的地方，也或许在里面生活了八千年，有了依赖****。
　　如果没有祸野怪的话，或许狮鼎他们不会选择出来，会选择在药园里继续安详生活着，只因为对祸野怪的仇恨，才让他们和赵芸一起出来的。
　　“不行，那个地方你进去一次后已经搬了好多东西，我和老酒鬼已经挨骂了，你还想进去，没门。”张疯子一口回绝，完全没有讲情面的余地。
　　赵芸苦苦哀求，“张老，张爷爷，张祖宗，就一次，再让我进去一次，就一次就可以，我保证，我发誓，不会再拿任何东西出来了。”
　　张疯子还是如此的绝情，“不可能，就算你发毒誓，我也不会告诉你老酒鬼的位置，做人是有原则的，你害我和老酒鬼挨骂挨批，现在还想进去，你都有前科了，我害怕。”
　　金斗在一旁已经发飙了，赵芸如此苦口婆心哀求，张疯子竟然不领情，再者加上狮鼎是他的兄弟，这临死前的心愿，怎能不帮他完成，双拳咯咯直响，“死老头，你说不说，不说老子打到你说为止。”
　　“我就不说，你拿我怎么着，你打啊，你倒是打啊。”张疯子完全不当回事，就算金斗的修为比他高了太多太多，可张疯子背后有一位大能存在。
　　俗话说打狗看主人，张疯子和老酒鬼身后的那位存在，就连妖心境都不是对手，说不定是另一个隐藏起来的帝级强者。
　　“老子从没见到过如此厚颜无耻之人，竟要求被打，既然你有这个要求，老子满足你。”金斗一拳打在张疯子脸上，把他打飞出去，不过这力道是有控制的，绝不会要了他的命，顶多让他去做一次整容手术罢了。
　　看到张疯子倒飞出去，把地面溅出一道大坑来，赵芸急忙跑过去，拿出丹药，责怪金斗道“你有没有搞错，我们是来求人家的，你竟然这样，这下好了，万一他真的不说出老酒鬼所在的地方，我们怎么去药园。”
　　金斗撇撇嘴，“还不是他要求的，‘你打啊，你倒是打啊。’这可是他说的，我只是满足他而已。”
　　“你们都给老夫滚，哪来滚回哪去，滚。”坑内，张疯子大声咆哮。
　　赵芸把丹药瓶放在坑旁，道歉道“对不起，丹药放在这里了，如果还有什么伤，就到赵家庭院找我。我会对你的伤负责的。”
　　说完带着金斗就离开了，离开后，张疯子从坑内狼狈爬了起来，鼻子冒着气，“气死老夫了，无论你们怎么求我，老夫就是不说，不说。”
　　爬上来的张疯子用手摸了下严重变形的下巴，忍着疼痛，强行把下巴掰回去，活动了一下嘴，这才站起身来，在站起身的时候，脚刚好碰触到赵芸放着的丹药，拿起丹药“这女娃娃还不错，就是太老好人了，想要知道进入药园的位置，还是看看你们的诚意吧，我和老酒鬼真的被骂的够惨的了。”
　　估计这一次，赵芸要来一次三顾茅庐了，而且每一次都要真心实意，这才能让张疯子松口，让他说出老酒鬼所在地方，或者直接说出药园的位置。
　　回到赵莽的家后，赵芸一屁股坐在沙发上，愁眉紧锁，在思考着如何让张疯子开口。
　　至于赵莽，他身受重伤，还在阴阳寮中治疗，一时半会也回不来，而且赵莽也有秘密交代下去，要照顾好赵芸，在他不在的时间里，一切听赵芸的吩咐。这一点赵芸并不知情，周围的下人也没有可以表现出来。
　　金斗狠狠往自己脸上打了一巴掌“都怪我，我平时那么谨慎，到了这时候，却克制不住，我真的痛恨我自己啊。”
　　其实也不能怪金斗，毕竟这牵扯到了狮鼎，狮鼎算是金斗最为重要的兄弟，虽然不是血缘关系的，但在这漫长的岁月中，他们比亲兄弟还要亲，如今狮鼎牺牲，最后的遗愿如何能不帮忙完成。
　　“不怪你，我们在想想办法，办法一定会有的。”赵芸拍了拍额头，让自己强行冷静下来，就和上一次飞花院一样，飞花院的‘死’，也让赵芸惊慌失措，但是飞花院有一个好母亲，能够救他，而且飞花院也只是变回原型，还不算彻底死亡。
　　可这一次不一样，狮鼎是彻底的死亡了，而且听金斗说的，狮鼎燃烧了祖脉，在战死的那一瞬间，也跟着魂飞魄散了，再也无法救活了。
　　赵芸一下站了起来，抱着一点希望道“要不这样吧，你回去妖精学校一趟，看一下能否拿到妖精佳酿，我明天再去一次张疯子那边，如果张疯子还是不肯说出老酒鬼的所在地，我们就去碰碰运气，去我们之前离开的那个地方碰碰运气，希望能碰到老酒鬼。”
　　金斗点点头“好，我这就回去，就算付出极大代价，我也会拿着妖精佳酿回来的，明天你独自一个要小心点，千万别被占了便宜。”
　　金斗害怕的是张疯子身后的那一位，深怕赵芸会被那一位怎样了，要知道连他这个妖心境都奈何不得对方，那就更别提赵芸了。
　　再者赵芸从药园里带出了那么多妖，甚至还携带了诸多的草药，和之前赵芸进去药园时候的初衷不同，为此金斗也是害怕那一位会迁怒赵芸。
　　“嗯，你放心，你现在就回去妖精学校吧，我也好趁夜准备点东西，希望能打动张疯子。”赵芸不抱希望，对于她准备的东西不抱希望，但总归得试试才行。
　　金斗点头一下，立刻回到房间里，返回妖精学校，赵芸也叫来管家，让管家准备好一些礼品，同时还在思考，看有什么遗漏的，或者没有想到的东西没有准备。
　　
第二十五章 从小辈下手
第二天一早，赵芸带着事先准备好的东西，再一次来到张疯子的住所。
　　赵芸在张疯子住的地方绕了一圈又一圈，她没有看地图，毕竟张疯子是能够做到真正隐身的，凡是能够做到真正隐身的，就算看地图也没用。
　　“奇怪，是还没起来？还是故意躲着我？”赵芸狐疑着，索性在门口的台阶上坐着，等待这屋子的另一个主人出现。
　　林子昊修为比赵芸要低，除非张疯子帮忙，否则是无法躲开赵芸的视线观察的，而赵芸要等的就是林子昊。
　　林子昊现在的身份除了道士之外，还是在现代社会有一份稳定工作的，可以说是为国家干活的杰出人才。
　　“迟到了，迟到了。我出门了。”
　　听到屋子内传来林子昊的声音，赵芸笑了笑“和我猜的不错，从林子昊下手，让林子昊带我去见张疯子。”
　　林子昊匆匆出门，看到已经在台阶上等着自己的赵芸，想起了张疯子的话，不予理会，从赵芸身边擦肩而过，仿佛没有看见赵芸一样。
　　赵芸嘟囔着嘴，“真不够绅士，好歹也问一下早安吧。”
　　“喂，林子昊。”
　　已经下台阶的林子昊摆摆手，“你要找的不是我，是那个老头子，老头子就在屋内，你如果能够找出来，你就自己去找吧，我还要工作，恕不奉陪。”
　　得到张疯子的位置后，赵芸走了进去，在来到门前，赵芸还很有礼貌敲门，“前辈，前辈，我能进去吗，前辈。”
　　屋内无人回应，赵芸想了一下，“前辈，我能进去吗，如果不出声就当作默认了，前辈。”
　　隐藏起来的张疯子笑了笑，还是不做声，心道“这娃娃，真会耍聪明，不出声就当作默认，不过就算默认又能如何，你依然还是找不到我。”
　　张疯子是隐身的，张疯子对自己的隐身十分的自信，再加上赵芸还只是妖云境，张疯子相信赵芸绝对不会把自己找出来的。
　　赵芸坐在餐桌上，看着桌上余温未散的粥，从纳戒中拿出准备好的礼品，说道“前辈，昨天的事情，我代金斗向您道歉，金斗也是失去了兄弟才这样的，前辈，您和老酒鬼前辈的关系一定很好，假如让您换位思考一下，有一天老酒鬼前辈死了，您会怎么样，您又会怎么做。”
　　赵芸顿了顿继续说道“狮鼎被我带出来后，一直帮助我，虽然有一点追求我的成分在里面，但他，还有金斗，包括我从药园里带出来的妖的心意，我都能接收到。”
　　“原本金斗他们大可以在药园里不出来，安详过着与世无争的日子，可就因为他们对祸野怪的恨意，才让他们和我出来的，也正因为这样，狮鼎才会用命去战斗，哪怕是到死，也无怨无悔，一切只因祸野怪对我们造成了太多太多的伤害了，如果没有祸野怪，我们根本就没有这所谓的千年战争。”
　　说完，赵芸站起身来，竟主动帮忙收拾一桌子的残羹剩饭，还拿着碗筷去清洗。
　　张疯子叹口气，赵芸的想法实在是太天真了，让张疯子不由自主发出声来，“女娃娃，你想法太天真了，如果没有祸野怪存在，你以为生灵联盟内部就不会各自明争暗斗？也不怕告诉你，在祸野怪没出现之前，生灵内部的局势是如何的，灵族占据主脑地位，妖族和魔族必须联合，冥族在一旁坐山观虎斗，巴不得他们之间杀得越激烈。”
　　赵芸停了下来，擦擦手，兴奋道“前辈，您果然在，或许您说的不无道理，但现在，祸野怪才是最大的仇人，而且这祸野之战何时结束，没有任何生灵敢说。”
　　“而且我找您，想要再进去一次药园，并不是再去偷东西的，而是想要完成狮鼎最后的心愿，他选择埋葬在那安详和谐的药园之地。”
　　“是嘛，但现在我还是不能答应，容我考虑考虑，现在，你哪来回哪去吧。”说完，张疯子利用神通，把赵芸送了出去，同时还带着赵芸放在桌上的东西。
　　被送出来的赵芸苦笑一声“失败了吗，不过还是有进展的，最起码不像昨天那样决绝了，那现在，我又该怎么做，回去等消息？还是做其他的？可还有什么事情能做的呢。”
　　赵芸思考着，忽然眼前一亮“对了，老酒鬼算是林子昊的前辈，那林子昊会不会也知道老酒鬼的位置呢，或者说林子昊知道药园的入口呢，那我索性就去找林子昊，张疯子人老成精，但林子昊不同，相信一定能从林子昊口中得知一点事情的。”
　　按照记忆中的路线，赵芸先林子昊一步到达他工作的地方，就站在门外等着林子昊。
　　赵芸怎么说也是一个大美人，站在警察厅门口，惹来周围的一些人驻足观望，纷纷猜测赵芸想做什么。毕竟人美，是很容易引起异性注意的，有时候就算是同性，都会忍不住驻足观望，甚至暗中进行比较。
　　“都在干嘛，不用干活了？统统干活去。”
　　听到某个女魔头的声音，原本还在驻足围观的全都一哄而散。
　　这个女魔头是警厅里出了名的，同样的也是这个警厅的警花，人长的美不说，还十分有背景，常人可不敢招惹。
　　赵芸撩起垂下的发丝，微微笑道“我在等人，等一个很重要的人。”
　　“等人？”女魔头警花皱着眉头，出于礼貌，还是说道“那就进去里面等吧。你要等谁，哪个单位的，叫什么名字，你说一下，我可以找他出来。”
　　“谢谢你，其实不用了，他已经来了。”赵芸指了指远处的林子昊，“我要找林子昊，有些事情要和他详谈。”
　　女魔头警花仿佛嗅到八卦的味道，抓着赵芸的手不放，紧逼问道“你和林子昊什么关系，为何会一大早就来这里等他，从实招来，还有还有，你叫什么，多大了。”
　　赵芸被女魔头警花突如其来的骚扰有点后怕，“那个，在问别人名字之前，是不是应该先自我介绍一下。”　　
第二十六章 祸野怪又来了？
　　“哦，忘了这不是查案了。我叫张静媛，目前担任刑警侦察科的科长，请多指教。”张静媛年纪轻轻，也不过二十五出头，竟然能够当上科长，除了能够证明她十分有背景之外，更加重要的是，她有着那一份实力。
　　“我，我叫赵芸，请多指教。”赵芸弱弱回答道。
　　赵芸故意装作柔弱的模样，毕竟女子柔弱，会更加惹人怜爱，如果太过强硬，仿佛女汉子一般，那赵芸接下来该做的事情就比较麻烦了。
　　张静媛从刚刚看到赵芸，在到现在的观察，从衣着打扮，再到言行举止观察，赵芸给她的感觉，就仿佛是一个千金大小姐，还是那一种涉世未深，娇羞弱小的千金大小姐。
　　张静媛八卦心十分严重，她决定在一旁看，看赵芸和林子昊之间到底有什么事情。
　　林子昊一看到赵芸，头皮发麻，又看到赵芸身边的张静媛，这一下，林子昊只感觉这个世界崩塌了，想要装作没看见那是没可能的，下级要上上级问好，这是肯定的。
　　“张科，你好。”硬着头皮，林子昊先对张静媛问好。
　　张静媛点点头，“嗯，这美女一大早就来咱们警厅等你，肯定有要事找你，既然你也来了，你们不妨把事情说一下，我可以做个公证人。”
　　做公证人，你这分明是好奇，八卦心严重。赵芸很是无奈，不过还是点点头，“也好，有个旁听者在，也能为我们做个公正咯。”赵芸内心想了个歪主意。
　　听到赵芸这么说，张静媛内心世界疯狂了，没想到在这里拔到了一个八卦消息，而且还是林子昊的八卦。
　　“林子昊，局长找你。”
　　某个人的这句话，可以说救了林子昊一命，林子昊赶紧上前握着他的手，那激动的双眼仿佛就在看救命恩人一样，“局长找我？找我做什么，只要局长吩咐的，我上刀山下火海都在所不辞。”
　　张静媛说道“局长找啊，那不妨我们一起过去吧，只是她。”
　　这是属于警务人员的工作，赵芸身为外来者，根本就不可能参与进来。赵芸弱弱问道“那个，你们局长叫什么。”
　　“我们局长叫赵邢，是赵家的人。虽然是赵家人，不过为人公正严明，就是太死板了。”张静媛撇撇嘴“完全就不懂得变通的老古董，老顽固。如果不是赵家在，他估计要被别人挤下去了。”
　　赵芸扑哧笑了出来，这赵邢估计就是赵莽找的，只是赵莽不是坏事做尽吗，为何还会有这么刚正不阿的人？还是说人前一套，背后一套？
　　“那容我打个电话。”赵芸拿出管家给的手机，手机上的号码都是赵家势力的，只要从这个手机打出去，对出暗号的，那对方就会百分百听从吩咐。
　　赵芸在拨通电话后，在手机听筒旁无意敲了几声，这几声就是暗号，“是赵邢吗，我是赵芸，你应该知道我是谁了。”
　　在赵莽离开的时候，早就有吩咐下去的，赵邢自然知道这赵芸是何人物，静静听着赵芸的吩咐。
　　“我在警厅外面，你找林子昊有事是不，我能不能在一旁听啊。”
　　“就这是？”赵邢不敢相信多问了一遍，原本赵邢还以为赵芸碰上了啥麻烦，已经做好了擦屁股的准备，可谁知赵芸竟然说的是这种事情。
　　一通电话就把事情搞定，林子昊和张静媛思维灵敏，很快就猜测出赵芸的身份。
　　张静媛内心早已掀起千层浪，赵家，那是这个世界一等一的强者家族，而且只要有一定背景的都知道，赵家在这个世界早已经屹立了数千年不倒，是个十足的庞然大物。
　　这一点赵芸并不知道，而且当初赵芸的父亲，过着是如此清贫的生活，赵芸根本就无法想象，赵家是何等的强大，在赵芸知晓赵家的强大后，本能以为是赵莽做的，是赵莽利用神火做的，是赵莽利用一些卑鄙手段做的。
　　赵邢办公室内，赵邢早已经吩咐人准备好茶点了，要知道赵芸的身份，那可是赵莽千交代万交代的，绝不能有任何马虎，而且在对待的时候还不能刻意表现出来。
　　“都坐吧，我们边喝茶边说，这事情有一点曲折。张静媛，这一次的工作也要你们科室警员配合。”赵邢表情严肃说道。
　　拿出一份文件放在桌上，“这里面有六名死者，每个死者死法都是相同的，而且死亡的地点都是在同一个地方。”
　　看着上面六名死者的照片，张静媛忍不住干呕了一声，当警察那么久的张静媛，何时见到过如此惨状的死法。
　　林子昊摸摸鼻子，“这意思就是让我来跟这案子，只是就这照片，我实在看不出任何头绪，还是见见尸体才知道。”
　　赵邢点点头，他虽然是赵家的人，但是却没有其他本事，有的也只是这警厅的厅长职务而已。不过他却知道，这万千世界，有许多都是不能用常理来解释的。
　　赵芸看着尸体，总感觉尸体上的死法好像在哪里见到过，可又一时间想不起来了，内心暗道“要不就帮一下林子昊，说不定能让林子昊主动说出老酒鬼的所在或者药园的位置。”
　　赵邢带着赵芸一行人来到停尸房，让停尸房的工作人员把那几具尸体搬了出来。
　　赵邢捂着鼻子道“死法奇特，而且在死亡的过程中无人发觉，是等到尸体发臭的时候才被人发现的。”
　　林子昊带着手套，翻着尸体，尸体上已经腐烂，有着不少蛆虫还在蠕动，哪怕是被冻上的尸体，那蛆虫也还能蠕动。
　　赵芸看着尸体，看着蛆虫，尸体上除了腐烂的气体外，还有一种让赵芸十分熟悉的气味，刹那间，赵芸立刻拍掉已经夹起蛆虫观察的林子昊的手，紧张道“所有人，全部出去，快，全部出去，还有林子昊你也一样，你现在，立刻，马上回去，跟张疯子前辈说，祸野怪出现了。”
　　赵芸闻到的气味，就是来自祸野怪的气息，祸野之气，只是为什么这个世界已经和平了，却还有祸野怪存在，难道是这个世界的壁垒又被打破，祸野怪又要再一次降临了？
　　
第二十七章 尸变还是祸野怪？
他们不知道为什么赵芸会如此紧张喊他们出去，赵刑立刻下令“所有人，都出去，快。”
　　在他们撤退的时候，赵芸拿出一张符咒，做好战斗的准备，就在他们撤退到门口的时候，那尸体忽然间尸变，竟然站了起来，张牙舞爪朝着门口冲了过去。
　　饶是见多识广的赵刑也被眼前的一幕惊呆了，就算是学过道的林子昊，也被面前的这一幕惊呆了，质疑道“尸体被冰冻，体内机能应该已经全部被冰冻了才对，为什么还能行动。”
　　不止是面前的这一具尸体尸变，连同停尸房内，那些尸体，也都发出嗡嗡作响的声音，一具具尸体竟然都站了起来，寻找生人的气息。
　　“灵言焰火，急急如律令。”
　　注入妖力，催动符咒，一团炙热的火球飞了出去，正好打在那第一只尸变的尸体上，无情的火焰灼烧着尸体，一股恶臭的烧焦味飘荡在停尸房内。
　　再者停尸房内冷气十足，赵芸所使用的火焰还是最普通的火焰，这才烧了一会，就被冷气化作的水给浇灭了。
　　“你们还愣着做什么，出去，把门关上，快。”赵芸大声喊道。
　　关上门之后，赵芸独自一人面对数十具尸变的尸体，如果换做数年前，赵芸肯定会作呕，胆怯害怕，甚至不敢战斗。但现在，赵芸不会了，和祸野怪相比，这些尸体简直是小巫见大巫。
　　又拿出另一张符咒，既然普通火焰对周围的冷气无效，对尸变的尸体只能起到很小的作用，那赵芸就打算玩一次大的。
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　话音落下，一声霸气的狮吼声传荡开来，虎狮兽朝着那尸变的尸体就是一爪子下去，由于组成虎狮兽的火焰已经脱离了凡火的范畴，为此周围的水，哪怕是防火装置喷射下来的水都对虎狮兽没有任何作用，根本就浇不灭那火焰。
　　对付这些连一星祸野怪都不是的尸变尸体，赵芸其实可以分分钟就搞定的，但是又怕破坏太过严重，到时候会很麻烦，为此也只能采用这个方法。
　　让虎狮兽进行物理攻击，慢慢击杀这些尸变的尸体，同时外带的，虎狮兽身上的火焰还有灼烧蛆虫的能力，那些只有一星和二星祸野怪身上才会出现的蛆虫，被无情的灼烧带劲，只要蛆虫死了，这些尸体就都老实了。
　　只不过赵芸的确玩得有点狠，甚至把那些尸体都给烧没了。
　　解决完后，撤回虎狮兽，这才打开门来，“里面的已经解决了。”
　　看着赵芸全身湿漉漉的，再加上湿哒哒的衣服紧贴皮肤，把赵芸的身线完全展露出来，张静媛看了还好一点，顶多就是羡慕，林子昊一看，鼻血忍不住流了下来，甚至连赵刑，都有些受不了了。
　　“先把湿的衣服换一下吧。”赵刑赶紧开口，再让赵芸穿这湿衣服到处蹦跶，万一被赵莽知道了，他们这些人肯定会挨批。
　　赵芸摆摆手说道“不需要。”说完运转妖力，蒸发掉衣服上面的水分，
　　“这里不是说话的地方，还有停尸房，目前别让任何人进入，哪怕是任何的动物也不能进入。”赵芸谨慎说道。
　　虽然里面的蛆虫已经被处理干净，但里面残留的祸野之气却一直未曾消散，一旦祸野之气再沾染到活人身上，或者动物身上，那么有生命的他们，体内就会生出蛆虫，到时候就会慢慢变成祸野怪。
　　为了以防万一，赵芸那拿出五张符咒，分别对着赵刑，张静媛，林子昊和刚刚带他们进去的那两个警员使用，以清除他们身上的祸野之气。
　　“另外还有多少人进入过这停尸房的，让他们全部集合。”
　　听着赵芸严肃的语气，张静媛感觉赵芸是不是人格分裂了，之前见到的可是乖乖女赵芸，可现在却有一点老熟的感觉在里面。
　　拉拉赵芸的衣服，张静媛好奇问道“到底发生什么事了，那么紧张？事情很严重吗？”
　　林子昊也好奇凑了过去，“我也很想知道到底发生了什么事，听你的语气感觉好像要世界末日了。”
　　赵芸看了一眼林子昊，“你不懂可以回去问前辈，还有如果这事情不处理的话，或者处理不好的话，真的会世界末日的。”
　　这并不是赵芸夸大其词，一旦事情没有处理妥当，那么被感染的人群和动物就会增加，到时候祸野之气弥漫，会有更多的人类和动物遭殃，甚至原本已经稳定的空间壁垒，也会因为祸野之气的缘故变得稀松起来，那时候祸野怪就可能重返这个世界。
　　赵刑很快就吩咐下去，同时还在离这停尸房周围五十米范围内拉开了警戒线，为了以防万一，赵芸还是在停尸房内做了一些手脚。
　　赵芸做这些手脚只是为了确认是否有其他祸野怪会进入，她知道自己修为低，根本就不可能做到灭杀的作用，顶多就是让自己警戒而已。
　　凡是去过停尸房的，都被叫来办公室，由赵芸来去除隐藏在体内的祸野之气，去除祸野之气比起和祸野怪战斗要来的容易很多。
　　哪怕是五星祸野怪的祸野之气，赵芸也能去除，当然了前提是那个五星祸野怪不要刻意控制祸野之气，又或者那祸野怪就在旁边，那就没办法去除了。
　　最后一个警务人员离开后，赵芸瘫坐在椅子上，“呼，好累啊。”
　　办公室内，赵刑和林子昊坐在一旁，他们或多或少能够看到刚刚从警务人员身上散发出来，最后消失不见的奇怪东西。
　　休息了一会，赵芸这才开口道“麻烦把发现那尸体的地方说一下，还有，麻烦联系那个地方的要员，把那边的村民百姓集中起来，其他的家畜就不要带了，尽快远离那边，还有，集中起来的村民和百姓，千万别和外界的接触，先隔离起来。”
　　“林子昊，你立刻回去跟前辈说，祸野怪又出现了，如果他想找我，就打赵家的电话。另外这件事决不能透漏出去。”　　
第二十八章 阴谋阳谋？
　　赵芸立刻赶回妖精学校，把事情跟玄龟说了一下。
　　这才刚说完，玄龟就从椅子上翻了下来，就算是活了那么久的玄龟，也完全不敢相信赵芸说的话，一处世界祸野怪的清除，空间壁垒的固定，那就意味着祸野怪已经消失了，而且还是帝级强者亲自出手的。
　　可如今却听到赵芸这么说，玄龟如何能相信，“你，你不会是开玩笑吧，祸野怪还存在？”
　　赵芸点头“是的，我敢肯定，如果我没有亲眼所见，我也不敢这么肯定。那祸野之气，还有祸野怪才有的蛆虫，都是证明着有祸野怪的啊。”
　　“该死的，莫非我们都被祸野怪耍了不成？”
　　玄龟很不想相信这是真的，可赵芸的特殊又是那么的异样，赵芸能够发现伪装的祸野怪，这已经是大大超出玄龟的见识了，如果不是赵芸，估计妖精学校，甚至包括联盟军内部，还没开打就要先被耗上一波了。
　　“你那个世界很特殊，因为神火的存在，为此在祸野之战开始的时候，就已经有帝级强者亲自过去了，也就是说你那个世界，从一开始就没有兵力派过去，有的只是帝级强者去过。”玄龟已经为万界的祸野之战焦头烂额了，如今还来这么个岔子。
　　“不行，这已经不是我们所能承担的了，我必须赶紧告诉帝级强者才行，赵芸，你在这里，不，你现在拿着这令牌，立刻去找白玲，快，让白玲和你一起先去你那个世界。”
　　玄龟说完就火急火燎消失在赵芸面前，留下一块令牌。
　　赵芸拿起令牌，看着令牌上面刻着一只威风凛凛的老虎，老虎额头上的‘王’字竟然还凸出来。
　　玄龟留下令牌，却没有说要到哪里去找白玲，这让赵芸不知道该怎么办，难道要在这里等玄龟回来，可自己那一边的世界怎么办，如果时间拖得越久，对那边的世界就越危险。
　　要知道那边的世界的世界树因为长期困着倍朗音尔的原因，早已经变得不再那么雄壮，万一被祸野怪趁虚而入，那岂不是会面临着世界崩塌的局面？
　　赵芸咬着指甲干着急，“怎么办。怎么办。”
　　其实赵芸想多了，世界树是很坚固的，脆弱的是世界之心，哪怕是枯萎的世界树，也不是帝级强者能够摧毁的，更别提祸野怪了。否则紫羽也不会以世界树来困住那祸野怪。
　　拿着令牌干着急的赵芸，决定先赶回去，在回去之前，还是先留下书信给玄龟，让玄龟知道自己的去处比较放心。
　　赵芸把令牌放在桌上，拿起旁边一张白纸，操起笔来留言，等写完，赵芸把纸放在桌上的时候，却忘了桌上的令牌，匆匆忙忙赶回去了。却并不知道，刚刚在放下令牌的时候，手指无意间触碰到了令牌上老虎图案上那个凸起的‘王’。
　　回到自己的世界，赵芸已经飞奔朝着赵刑说的地方飞去。
　　才来到事发地点的上空，赵芸就能察觉到迎面扑来的浓重的祸野之气，捂着口鼻，“果然，这地方有祸野怪，只是这祸野怪到底是如何躲避帝级强者的追踪的。”
　　这不由得让赵芸紧张起来，能够躲避帝级强者的追踪，那么这祸野怪是要有多强，一下子赵芸想到了祸野怪中的那个强者。“不，不会吧，天权者来了？”
　　天权者，就是祸野怪中，唯一一只达到了六星的祸野怪，同样的，也正因为如此天权者才不断的制造出自己的分身，希望这些分身或者是其他五星祸野怪能够成为六星祸野怪，只有这样，才能正面硬抗生灵大军。
　　生灵大军无法在祸野之地大规模进行屠戮只因为有祸野之气笼罩，可祸野怪也不敢全军进攻生灵大军，因为联盟军有帝级强者的存在，一旦祸野怪大军全军出击，从祸野世界中走出来，来到万界，那么肯定会被帝级强者赶尽杀绝，仅凭借天权者一个六星祸野怪，是绝对无法硬抗那么多帝级强者的。
　　“灵海天云自相连，心御天灵行天言，海天咒装，开。”
　　为了以防万一，赵芸还是先一步穿上了咒装，不管是不是天权者，以赵芸这只有妖云境修为的，都要十分小心谨慎。
　　瞄了一眼地图，“地图可信度很低，如果对方真的是天权者，或者是超强的祸野怪，那么地图根本就没用。”
　　看着地图上冒出来的十多个红色小圆点，赵芸决定先斩杀这些红色的小圆点，让敌人的数量减少，也好让等一下过来的援军能够更顺利找到真凶。
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　仅凭借自己一人之力想要击杀那么多小圆点是有点麻烦的，于是赵芸召唤出了虎狮兽，这一只自己创造的一次性式神。
　　说起式神，赵芸还有一只一只在沉睡的白狐，至于从紫羽那边得到的梦梦，那根本就不是式神，而是一枚道种。
　　看着堆积起来的那些尸体，赵芸皱了皱眉头“这些不过是感染了祸野之气变成的动物形祸野怪而已。”
　　抱着一点希望，赵芸把地图缩小，这地图一缩小，竟然看到了位于地图最上边的，一个骷髅头的标志，而且还是红色骷髅头。
　　“要不偷偷溜过去看看？”
　　赵芸皱眉思考，红色骷髅头，那证明自己能跑，只是跑掉后会付出什么代价就不知道了，“决定了，过去看一看，先让这家伙过去一探究竟。”
　　操控着虎狮兽，她倒要看看那红色骷髅头大BOSS到底是什么鬼，如果是祸野怪，那祸野怪究竟是用什么办法来躲过帝级强者的。
　　赵芸还是不放心，拿出一张符咒贴在虎狮兽的脑袋上，默念“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　赵芸将妖力汇聚在符咒的四周，等到虎狮兽抵达现场的时候，汇聚在符咒四周的妖力就会完全覆盖符咒，到时候那攻击型的火鸟就会出现。
　　
第二十九章 苦战
就在赵芸准备完毕后，看到地图上那红色骷髅头正以极快的速度朝着自己这边快速移动的时候，赵芸有些方了。
　　“该死，隔了那么远的距离都能察觉到我，先找个地方隐藏起来，让虎狮兽和火鸟先抵挡一阵，让自己有足够的时间逃跑才行。”
　　就在赵芸刚刚找到藏身地点的时候，那bss也登场了，一只足足三个成年人叠起来大小的独眼狼出现在了赵芸的面前。
　　独眼狼四肢健全，皮毛呈灰色，身上有着许多奇怪的伤痕，这些伤痕没有结疤，也没有流血，反而有一条条恶心的蛆虫在伤口蠕动。
　　狼背上，一个人头大小的奇怪东西向外凸出，让人感觉不寒而栗，狼头那已经瞎掉的半只眼睛上，早已经没有了眼球，有的只是蛆虫，那眼眶周围，包括眼眶内，蛆虫已经沾满了空间。
　　狼头额头上，有一个类似疤痕的东西，这疤痕很像一块细小的，晶莹的透明水晶，同时这一头狼给赵芸的气息，好像似曾相识，好像在哪里见到过这种气息。
　　这头狼盯着面前的虎狮兽，同时也已经察觉到了躲藏在暗处的赵芸，仰天咆哮一声，伴随着这头狼的咆哮，地面开始颤抖。
　　赵芸立刻漂浮起来，同时警戒周围，毕竟这莫名的颤抖非比寻常，一种危险的感知萦绕在赵芸的心头。
　　一头头骨头狼从地上的裂缝中爬了起来，同时这一头头骨头狼上，还有着许多的蛆虫爬行，这些蛆虫组成了一件蛆虫大衣覆盖在狼骨身上，让它们看起来充满‘肉感’。
　　看着周围那由一条条蛆虫覆盖的骨头狼，赵芸忍不住胃里翻滚，这还是他第一次见到这么恶心的场面，女性都怕蛇虫鼠蚁，更别提这种与尸体为伍的蛆虫了。
　　如果是常见的蛆虫，赵芸直接一把火烧了了事，可问题在于，这些蛆虫都是祸野怪独有的蛆虫，耐烧不说，还耐打，甚至还有攻击能力。
　　一个不慎被咬后，祸野之气进入体内，那就麻烦大了。
　　“该死的。”
　　赵芸已经拿出落樱扇戒备起来，既然被发现了，索性就现身，化被动为主动。
　　对付祸野怪的经验告诉赵芸，寻常火焰对祸野怪是没用的，而自己的本命妖火，才是祸野怪的克星。“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　白星艳阳组成的火鸟朝着最近的一只骨头狼抓去，这就是赵芸的先发制敌。
　　伴随着赵芸的攻击开始，虎狮兽也展开了猛烈攻击，与那bss狼战斗起来，而赵芸，必须尽快解决周围的这些骨头狼，趁着虎狮兽还存在的时候，赶紧撤退。
　　既然已经知晓了bss的真面目，那就果断撤退，等待援军的到来，到时候再一举歼灭，寻找此处为何会祸野之气弥漫的缘故。
　　如果真的是天权者出现，那赵家守护的神火就有问题。
　　“等一下。”赵芸忽然想到了一种可能性，“不会是菊源秋藏跟天权者说的吧，赵莽身受重伤，神火无人看守，天权者才不惜代价来到这个世界？目的就是为了神火？”
　　越想越有可能，赵莽可以说是牵动着盟军这一方的命门，一旦神火失控，盟军一方等于后庭失火，到时候后果是很严重的。
　　“卷絮风头寒欲禁，坠粉飘香，红成阵。”
　　刹那间，漫天花舞，花香味飘荡四周，这些花香味竟然隐隐覆盖住祸野之气，让周围重新出现鸟语花香的景象。
　　随着花香的飘散开来，无数的蝴蝶突兀的出现，蝴蝶在每一片花瓣上起舞，赵芸站在无数花瓣的中间，舞动扇子，让周围的花听从命令。
　　“花海，永葬。”
　　花瓣由蝴蝶带着，井然有序一片挨着一片，形成漫天花海，花海淹没了所有的骨头狼。
　　只是赵芸想的太过简单了，花海是淹没了这些骨头狼不假，但是这些骨头狼并没有智慧，而且操纵骨头狼的也是蛆虫，蛆虫完全就能够在花海之下生存，根本就不会窒息而死。
　　看到有骨头狼还探出脑袋，赵芸碎了一声“该死的。必须加点火才行。”“白星艳阳，焚污秽，除万邪。”
　　原本的花海变成了一片白色火海，那炙热的高温燃烧着蛆虫，再加上白星艳阳天生是祸野怪的克星，那一只只蛆虫一碰到白星艳阳就被灼烧带劲，完全就没有挣扎的机会。
　　同时连带着骨头狼的骨头也一并烧了个粉碎。
　　看到此情此景，赵芸立刻让这一片火海朝着**ss烧去，她要利用这一片火海让**ss受伤，好让自己能够有机会逃走。
　　bss狼被白星艳阳灼烧，在火海里嘶吼咆哮，还在地上不断翻滚，或许由于生命受到了威胁，忽然间，bss狼额头上那透明色水晶发出死灰色的光芒，光芒形成保护罩将bss狼包裹在里面，同时额头水晶的部位生出一根长长的很像刀刃一样的角。
　　bss狼一甩脑袋，额头上刀刃一般的角释放出一道凛冽强劲的风，风将白星艳阳吹开，就好像被刀气一分为二，bss狼这才重新站了起来，另一只眼也从原本的颜色化作了死灰色。
　　“什么！！”
　　赵芸瞪大双眼，她还是头一次碰到能够将白星艳阳分开的祸野怪，“该死的，这狼不会是天权者饲养的宠物狼吧，好变态啊。”
　　不给赵芸思考反应的机会，bss狼利用头上的刀刃角，一下就刺穿了虎狮兽那庞大的身躯，同时也将组成虎狮兽的火焰一分为二，虎狮兽就此宣告结束，消散在空气之中。
　　看到自己的虎狮兽竟然不是一角之敌，赵芸立刻甩出符咒“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一只只火鸟被赵芸召唤出来，用来抵挡bss狼前进的脚步，但bss狼额头的刀刃角却仿佛无坚不摧，将飞驰过来的火鸟一只只消灭掉。
　　同时力道不减，速度不变反增，咆哮一声，朝着赵芸冲了过去。
　　“不。”赵芸呐喊，甩出最后一张符咒。“离之焰阳，护之，御之，急急如律令。”同时双手护在胸前，能否抵挡只能听天由命了。　　
第三十章 支援
　　无情的刀刃角切开了赵芸最后的火焰防护罩，凛冽的刀气扑面而来，赵芸双手死死护在身前，同时体内的妖力全部调动，希望能够抵挡住这致命的一击。
　　但无情的刀气将赵芸击飞，赵芸重重撞到远处的一块岩石上，一口鲜血吐了出来，瘫坐在地上，双手早已经被刀气震麻，无力再抬起，只能垂放在地上。
　　“难道要死了吗？红色骷髅头的BOSS，真的好可怕，好恐怖，如果还有再来一次的机会，我一定不会再好奇了，好奇心害死猫啊。”
　　BOSS狼已经来到赵芸的面前，狼头靠近赵芸，独眼盯着赵芸，鼻子还在赵芸身上嗅了嗅，发现是可口的食物后，还不忘抬起头来仰天长啸，这才张开嘴，准备享用美味可口的食物。
　　经过刚刚和赵芸战斗后，这BOSS狼也进化了，变得更加的恐怖，更加的强大，没有妖丹境修为的，根本奈何不得这BOSS狼。
　　眼看着狼嘴大开，准备享用的BOSS狼，赵芸心灰意冷，“真的要死了，现在还有谁能来救我，援兵都还没到，还有谁来救我。”
　　就在狼嘴咬下的一瞬间，赵芸只感觉自己好像被人抱了起来，耳旁的风呼啸而过，当回过神来的时候，惊讶发现，自己竟然在一个人的怀抱之中。
　　“我的新娘，可不是，谁，都，能，欺负的。”
　　熟悉的声音，熟悉的气息，让赵芸瞳孔收缩，惊恐惧怕的表情从赵芸的脸上折射出来，“倍，，倍朗音尔。”说出来后，赵芸真的被吓晕过去了。
　　倍朗音尔，那可是五星祸野怪的存在，而且还是天权者的第一个分身，实力无限接近帝级，可以说除了紫羽那种超级强者之外，无人能够对抗得了倍朗音尔。
　　至于为何倍朗音尔会出现在这里，答案很简单，倍朗音尔在找寻被风吹散的身体，其中一个身体碎片，就在这狼的额头上，那就是倍朗音尔身体的一小部分。
　　从那个碎片，再加上倍朗音尔如今的半躯之身，都能看得出，当初倍朗音尔身体被风吹散得多么彻底，这都多久过去了，还没有完全找全。
　　“这都晕啊，无语啊。”倍朗音尔人性化苦笑一声，不过让倍朗音尔感到高兴的，赵芸竟然还记得自己，倍朗音尔把自己想的太优秀了，导致赵芸仍旧不忘，这一见面激动得都晕了。把赵芸放在一颗大树下，这才正面直视BOSS狼。
　　BOSS狼看到倍朗音尔的一瞬间，身体本能的惧怕，仿佛倍朗音尔才是它的全部，它只是倍朗音尔的一部分而已。
　　倍朗音尔勾勾手指，强行夺取BOSS狼额头上的碎片，“合！！”
　　碎片融合进倍朗音尔的身体中，这一小块碎片，依然只能帮助倍朗音尔恢复一小点的身体，看着下半身还空荡荡的身体，倍朗音尔哀嚎，“天啊，我到底还要多久才能恢复啊，这都找了多久了，如果不是自己的身体到处作怪，我还真的很难找到啊。”
　　倍朗音尔也是根据身体附着在生灵身上，然后那生灵到处作怪，同时散发出祸野之气，这才能寻找过来，如果没有附着的话，那就根本就无处可寻，哪怕是自己身体的一部分，也不知要从何处寻找起。
　　看着昏迷的赵芸，倍朗音尔本来是想要带着赵芸一起走，可忽然间，它感觉到远处有很强的气息正在靠近，如果自己巅峰时刻还不惧怕，可自己现在半缺不全的，根本就不可能应付，甚至丧命都有可能，“我的新娘啊，等我找到身体的那一刻，我会去找你的，你是我的，你跑不了的。”
　　赶过来的强者，除了玄龟之外，还有白玲以及另一个强者，这个强者就是妖精学校的帝级强者之一。
　　“祸野之气好浓，这里果真有祸野怪存在。”白玲虎鼻子比起狗鼻子还灵，厌恶道，“那个叫赵芸的呢，她不是先留下书信，自己一个人先过来了。”
　　“你问我我问谁，你鼻子那么灵，自己找啊。”原本沉着冷静的玄龟也毛躁起来，他比任何妖都清楚，赵芸的重要性。
　　帝级强者看了看周围，“这里除了祸野之气外，还有花香味，而且这花香味貌似能盖住祸野之气，那花香味的地方，祸野之气根本就无法侵蚀，很奇怪，真的很奇怪。”
　　“花香味？”白玲在空中嗅了嗅，“是啊，很香的花香味。”白玲没有帝级强者的感知那么敏锐，帝级强者甚至能够感知到花香味中，祸野之气竟然都不敢靠近。
　　有帝级强者在，想要寻找赵芸那也是分分钟的事情，凭借着帝级强者的感知，很快就发现了已经晕过去的赵芸。
　　“怎么样，她没事吧。”玄龟关心问道。
　　帝级强者点头道“没事是没事，就是伤太重了，如果不及时治疗，恐怕要废了，好在咱们及早赶过来。”
　　帝级强者拿出一颗丹药给赵芸服下，伸出手抓起赵芸的两只手，“她的双手经脉和骨头被刀气震碎，必须及早进行修复，白玲，你用金之力固定住赵芸的胳膊，我慢慢修复她破碎的骨头和链接她的经脉，玄龟，如果治疗过程中赵芸疼得醒过来，你立刻把她打晕，这种疼痛不适她所能忍受的。”
　　“啊~~~~”
　　在治疗的过程中，果然被疼的醒了过来大喊一声，这才刚刚喊完，就被玄龟给打晕了过去。
　　又一次的苏醒，又一次的被玄龟打晕，见状玄龟都于心不忍了，“这都造的什么孽啊，那到底是什么祸野怪，竟然如此狠心。”
　　帝级强者在治疗的过程中，还指了指不远处的尸体，“估计是那一头狼，不过这女娃子真有本事，妖云境修为竟然能够击杀得了，看来不得不重新审视了，说不定有一些妖云境的也和这女娃子一样，有越级挑战的实力，而且还是跳了好几个等级啊。”
　　很显然帝级强者并未注意到已经离去的倍朗音尔，毕竟散发着祸野之气的气息就是倍朗音尔身体的一部分，倍朗音尔过来收取自己的身体碎片，饶是帝级强者也自然无法察觉到其中的异样。
　　
第三十一章 天真的白玲 （上）
赵芸醒过来的时候，已经是三天后了，赵芸双手被打了石膏固定住。
　　“赵芸，该吃药了。”
　　紫鸾喊道，手中拿着帝级强者留下的丹药。
　　帝级强者也是很关心赵芸的，毕竟赵芸的特殊，在未来祸野之战中，是能够主导大局的，甚至还能反败为胜都有可能。
　　而且因为赵芸所在的世界又一次发生了祸野之气的事情，让帝级强者不放心，主动留下来侦查情况，为的还是保护那神火，以免联盟军后庭失火。
　　除此之外，玄龟回去妖精学校后，紧急召开了尊者之间的会议，把事情的经过说了一遍，同时也把重点说了出来。
　　九大妖尊除了白玲外，一个个都愁眉紧锁。
　　白玲缠着凰璐，硬是爬上凰璐的背上，在凰璐的背上睡着了。
　　木元妖尊开口道“玄龟，如果真的和你所说的一样，那另一处看似和平的世界，会不会也有隐藏起来的祸野怪？”
　　木元妖尊所说的世界，就是玄鹰兄弟俩所在的世界，因为那个世界的世界树被紫羽拿来困住另一个五星祸野怪，世界之心被挪走，变得无比脆弱，为此在战争一开始不久，大司命就过去了。
　　“不错，我也担心，如果夫君困住的那五星祸野怪被隐藏起来的祸野怪释放出来，那后果不堪设想。”凰璐十分担心，紫羽是她的丈夫，紫羽用生命困住的五星祸野怪，一旦被释放出来，最重要的是那只祸野怪还是天权者制造出来的分身之一。
　　“的确很危险，这样吧，凰璐，就麻烦你去一趟了，毕竟那个世界还有白须和那个人存在，再加上你，或许问题并不大。”玄龟也不敢打保票。
　　“那这丫头呢。”凰璐指了指背上已经熟睡到流口水的白玲，“她也要跟过去吗？”
　　白玲除了以前的紫羽，加上凰璐和玄龟外，在妖精学校里，其他尊者级别包括尊者级别之下的都不敢招惹。
　　就算是其他种族的，见到白玲也会十分头痛，都会礼让三分，而白玲最喜欢去的地方，就是灵族中，号称战斗力最强的战灵族，基本上一有空就会过去打一架的。
　　玄龟来到凰璐的背后，一把揪起白玲的耳朵，“睡睡睡，睡到什么时候，还不干活。”
　　玄龟之所以不怕白玲，那是因为白玲压根破不开玄龟的防御，到最后只能收手了事。“臭乌龟，你找死啊，看我不劈了你。”
　　白玲的美梦被搅黄，气得火冒三丈，妖器已经出现在手中了，一副干架的模样。
　　玄龟转过身，用手指了指背，“来，往这里打，最近累的腰酸背痛，难得白玲你有孝心，懂得尊重老人了，来，往这里打，不要客气，帮我按摩。”
　　白玲气得已经说不出话来了，想打，却又破不开防御，自己的攻击等同于给玄龟按摩的，玄龟的防御，除了帝级强者之外，其他的根本无人可破，“混蛋，等我去火灵族拿火，烧了你这臭乌龟。”
　　“火灵族，那火焰还不够我蒸桑拿呢，还是别拿来献丑了。”玄龟身为控水的妖尊，火灵族的独有火焰，根本就没用。
　　白玲气得直跺脚，这数万年乃至数十万年下来，白玲已经想过n种方法，想要破开玄龟的防御，但始终都是徒劳无功，那只会让玄龟的防御更加结实，变得更加坚不可摧。
　　白玲活了那么久，其实心智上还是属于萝莉级别的，如果让白玲在凰璐和战斗中选择，白玲一定会选择黏在凰璐身边。
　　疾风妖尊嘟囔一句“赵家神火不就能对玄龟有效嘛。”留下这句话立刻跑路了，生怕玄龟记仇，让他做苦力。
　　白玲耳朵灵敏，奸笑着“死乌龟，你等着，我一定会拿到神火烧死你。”
　　凰璐赶紧拉住白玲，神火的威力她是知道，白玲也是知道神火的威力，凰璐怕白玲真的气头上去找赵莽拿神火，要知道神火连帝级强者都头痛的，更别提尊者级别的他们了。
　　“凰璐姐姐，你放心，我知道该找谁，赵芸嘛，她不是喊你师娘嘛，那我也是她的长辈，我会好好督促她修炼的。”白玲邪恶笑着，挣脱凰璐的手一溜烟不见了。
　　“这，不要紧吧。”凰璐担心问道。
　　玄龟摆摆手，笑道“不碍事，别忘了那个世界可是有校长在的，白玲过去就会从白虎变成温顺的猫咪的。”
　　“噗。”
　　其他几个妖尊都笑了出来，从白虎变成猫咪，这也只有玄龟才敢说出来，如果换做他们，估计就要被折磨了。
　　“对了，紫鸾和飞花院不是在赵芸那边吗，让他们保护好赵芸，另外赵莽也在那边养伤，也要看着点赵莽。”玄龟还是不放心。
　　木元妖尊说道“大可以不管赵莽的死活，到时候赵莽一死，那神火自然会落在赵芸手中，毕竟赵芸也是赵家人，再加上赵芸是我们妖精学校的，那神火也就会归属于我们。”
　　木元妖尊才刚刚说完，玄龟，凰璐和狐媚儿立刻异口同声否定“不可。”
　　“赵莽不能死，大司命说赵莽还有着他没有完成的事情，赵莽决不能死。”狐媚儿说话的语气有些激动。
　　凰璐点点头“不错，赵莽不能死，先不说大司命所谓的事情是什么，就说这神火，你以为神火的传承是那么好传承的？只要是赵家人就能当？这神火的守护者身份是否需要什么特殊的条件才能担任的，我们外人一无所知，也只有身为赵家的神火守护者才知道，所以赵莽决不能死。”
　　“不错，你们说的很有道理，不过你们说漏了一点。”玄龟补充道“赵莽的实力突飞猛进，和神火脱不了关系，如果赵莽能够凭借神火一举冲上尊者级别，再加上神火又是祸野怪的克星，那么在赵芸还没成长起来的这段时间了，就这一次祸野之战中，赵莽起到的作用不可小视。”
　　“噢，我懂了，所以你刚刚才故意激怒白玲，让同时还和疾风妖尊来了一场戏，目的就是让白玲去那个世界保护赵芸和赵莽是吧。”祥瑞妖尊齐少锋恍然大悟。　　
第三十二章 天真的白玲（下）
　　白玲就这么被傻乎乎的骗到赵芸所在的世界保护赵芸和赵莽。本来有一个帝级强者在，大可以不必如此，主要还是玄龟谨慎。
　　生怕那遗留的祸野怪和天权者有什么关系，亦或者那祸野怪就是天权者的本身，既然是天权者，身为六星祸野怪的天权者可以和帝级强者不相上下，那么天权者难道没有手下吗？万一有五星祸野怪在场呢。
　　到时候帝级强者被天权者拖住，那赵莽和赵芸岂不是无法应付五星祸野怪。甚至被斩杀都有可能，为此玄龟这才饶了圈子，把白玲匡到赵芸所在的世界，让白玲保护好赵芸他们。
　　同时有帝级强者在，白玲也会规规矩矩不敢乱来的。在这里，也只能为白玲的智商捉急，这就被骗来当免费保镖了，甚至被卖了还要给玄龟数钱。
　　“死乌龟，等本小姐争得神火守护者的同意后，拿到神火，非烧了你不可。”白玲一落地就气得直跺脚。
　　“我道是谁啊，原来是玲玲啊，怎么，谁敢惹你生气啊。”帝级强者在白玲出现的时候就感应到了。
　　白玲嘟囔着嘴，抱怨道“还不是那只臭乌龟，仗着我破不开他龟壳，三番四次和我作对。”白玲挥舞着拳头，“这一次被我找到办法了，我会找神火守护者，让他借我神火，看我不烧了他的龟壳。”
　　“噗，哈哈。”帝级强者笑了一声，“玲玲啊，你不是知道神火的恐怖吗，神火就连我，也不敢去招惹，你还想拿神火烧玄龟。”
　　白玲嘟囔着嘴“帝尊爷爷，如果让神火守护者，也就是赵莽，让他主动给我神火的话，或者说我成了他的爱人，那样，我是神火守护者的妻子，那我是不是也能控制神火了？”
　　帝尊，就是帝级强者的名字，他以前的名字无人可知，只知道凡是成为帝级强者后，都会以帝字开头，而帝尊，敢这么自己称呼自己的，估计就只有他一妖了。
　　帝尊摸着白玲的脑袋，有些溺爱道“你太天真了，你的想法不是没有想过，只是都无一能够触碰到神火，或者说触碰到神火的，都被神火灼烧得一干二净了。”
　　白玲一副很享受的模样，估计除了帝尊和凰璐这么抚摸之外，其他妖想要这么对待白玲，会被白玲一爪抓死的。
　　“这样啊，好像也是，我记得千年前就有魅魔族的想要魅惑当时的赵家守护者，结果反被灼烧致死，还有更早之前一个火灵族的美女，好像真的和赵家守护者喜结连理，结果还是被烧死了，那我岂不是要用第二套计划了。”
　　“噢，第二套计划？”帝尊饶有兴趣看着白玲，他对白玲的感情，估计只有极少数的才知道什么意思。
　　白玲点点头“是的，第二套计划，从赵芸下手，赵芸也是赵家的，而且我记得赵芸的火焰也是独有的，如果能够培养赵芸，那以后就让赵芸替我烧一烧那只臭乌龟。”
　　“你这丫头，真不知道该怎么说你，你也知道赵芸和玄龟他们吧，赵芸一打进入妖精学校起，就一直受到玄龟的照顾，玄龟把他的身份戒指给赵芸，让赵芸省去了诸多麻烦，而且赵芸不是一个忘恩负义的妖，所以你这第二套计划是行不通的。”
　　帝尊直接泼了一盆冷水给白玲，把本来燃烧起来的希望之火又给扑灭了，白玲一下不开心了。
　　帝尊看到白玲那不开心的模样，心里很不好受，再加上他已经收到玄龟给的消息，知道白玲来这里是做什么的，“你啊，帝尊爷爷给你出个主意吧。”
　　一听到帝级强者出主意，白玲点着小脑袋瓜，很是兴奋。“快说，快说。”
　　“其实很简单，赵芸现在还是妖云境，你大可以教导赵芸，让她学会你的绝学，那到时候你再找个机会，让赵芸和玄龟切磋一下，那时候如果赵芸用你的绝学伤了玄龟，是不是也可以证明，你其实可以打得过玄龟的，只是你碍于同胞之情不忍心而已。”
　　天真的白玲并不知道，帝尊把她给卖了，让她先充当赵芸的师父，白玲的战斗力是尊者级别中数一数二的，由她教导赵芸，那绝对是再好不过的。而且现在耽误之际就是让赵芸快点成长起来，就算修为不能那么快的成长，也要让赵芸学会御敌之术。
　　白玲摸着下巴，琢磨了好久，觉得帝尊说的好像也是对的，可感觉哪里不对劲，“好像说的不无道理啊，可为啥总感觉。”
　　“什么感觉不感觉的，正好我还有事情要处理，负责保护赵芸的工作就交给你了，如果你可以代替玄龟在赵芸心中的地位，那么赵芸就可以帮你，你说是不。”帝尊留下这话后，还留下了一张纸条，上面写着赵芸的住址，然后就消失了。
　　帝尊还要寻找在这个世界的祸野怪，也就是倍朗音尔。来到一片海域上，帝尊看着脚下的海域，“为什么，为什么这个世界给我的感觉，到处都有祸野怪的气息，可为何我过去后，却又没有了？到底哪里出问题了？”
　　帝尊的感知的确很灵敏，他能感知到倍朗音尔身体碎片的所在地，因为倍朗音尔身体碎片没有作祟，为此根本就没有释放出祸野之气，导致了帝尊过去后根本就没有发现任何祸野怪的踪迹。
　　再加上倍朗音尔被世界树困了那么久，身上已经沾染上了这个世界世界树独有的气息，导致了帝尊无法对倍朗音尔本身进行感知，每一次都和倍朗音尔擦肩而过，搞得倍朗音尔心扑通扑通的跳。
　　“难道真的要赵芸才能察觉出来，难道赵芸身上，有什么我们没有的？我一个帝级强者，难道感知真的比不过一个妖云境？”帝尊不信邪，如果说是尊者级别，那帝尊还有可能认为，尊者级别的是专修感知，可赵芸是妖云境啊，妖云境的感知难道比起帝级还要强？
　　其实这都是一场场精彩的误会，赵芸那是误打误撞才碰到拥有倍朗音尔身体碎片的BOSS狼的，也正因为如此，才会给人制造一种误会。
　　
第三十三章 白玲
　　这几天下来，赵芸一直对自己昏迷之前的那一段记忆耿耿于怀，到底是做梦，还是真有其事？如果真的是真有其事，那么倍朗音尔，岂不是一切的罪魁祸首？可系统的任务的确是已经说完成了，倍朗音尔不会再破坏世界了啊。也就是说当初飞花院替自己完成了那个任务了才对。
　　“到底倍朗音尔是不是还活着？要不问问飞花院？”赵芸皱着眉头，“飞花院和紫鸾姐两个老是跑阴阳寮看望重伤昏迷的赵莽，啥时候回来都还不知道。要不晚上问问看吧，老是猜测也不是一个事。”
　　“哪里来的小孩，这里不是你能来的地方，跟叔叔来，叔叔带你出去。”
　　某个保安发现闯入苑中的白玲。
　　白玲按照帝尊给的小纸条，来到坐标的位置，只是赵莽的庭苑实在是太大了，搞得白玲不知道赵芸具体在哪里，只好到处乱钻。
　　白玲的感知能力是很强，但是这一处庭苑却被帝尊用特殊手段给屏蔽起来，导致白玲的感知在这里是无效的，同时帝尊为了以防万一，也在这庭苑做了许多防御手段，只要有敌人入侵，就会主动展开防御。
　　“切，一群乌合之众。”白玲拍拍手，看都不看背后那一堆已经倒在地上的保镖。
　　白玲的出手也是有分寸的，她不会随便伤及无辜，那些倒地的保镖，都被白玲用手刀打晕，绝不会伤害到他们的。
　　“接下来嘛。”
　　白玲矮小的身体踮起脚四处张望，整一个迷路的小萝莉，“赵芸在哪里呢。”
　　如果换做是赵芸，估摸着会先把这里搞成一团糟，引起很大动乱，这样就能吸引出自己要找的人，从这一点上看，白玲强大的同时也是很天真的。
　　赵莽苑中养的看家犬，一看到白玲，一个个都低着脑袋，夹着尾巴，如果不是有狗链拴着，估摸着就要赶紧逃走了，虎王的气势不容小视，再加上白玲又是第一代神兽的后代，那气息自然和普通的老虎不能相比，甚至一些虎族妖怪，在白玲面前都要卑躬屈膝，叫上一声老祖。
　　白玲看到不远处胆战心惊瑟瑟发抖的看门犬，想到了一个办法，“这些狗都是这家养的，那么一定对这个苑子很熟悉，那我不如让它们给我带路咯。”
　　一挥手，原本拴着的狗链断掉，那些狗想要逃跑，可却没有那个胆子逃跑，来自上位者的威压已经让它们喘不过气来了，更别提逃跑了。
　　白玲勾勾手，那些个看门犬完全不敢反抗，像做错事的孩子，低着脑袋来到白玲面前，嘴里发出‘呜呜’声响。
　　“我问你啊，赵芸在哪里知道吗。”
　　‘呜呜呜’
　　白玲白了一眼那狗，“这什么狗啊，连自家主人都不知道在哪里，你不合格啊。”白玲觉得问了一只没用的狗。
　　“要怎么找到赵芸呢，或者要怎么知道赵芸的位置呢。”一番思考后，白玲决定采用最简单最粗暴的办法。
　　看了看周围，找了一片空地，来到空地中间，白玲想的办法很简单，那就是恢复真身，恢复妖族真身，只有那样，就能引起注意，到时候赵芸肯定也会过来的，除非她不在这里。
　　一只十米大的白色老虎，老虎四肢上还有着一对白色的小翅膀，身后的虎尾细长无比，在虎尾尾部有一处分叉口，那一处插口将尾部形成一把白色的钩镰，钩镰仿佛死神的镰刀，令人心寒，让人胆战心惊。
　　由于白玲恢复妖身只为了找出赵芸，为此并没有进入战斗状态，一些只有战斗中才会出现的，现在并没有出现在白玲的身上。
　　不过就算如此，那震慑人心的虎首早已经让周围的鸟畜动物退避三舍了。
　　在房间内的赵芸察觉到一股强大的妖气，这妖气很恐怖，她只在妖尊级别的妖精身上才感受到过。
　　“有妖尊来了？”
　　赵芸急忙来到落地窗前，看着窗外，只是这一看，却看到了一头十米高的大老虎趴在草地上。
　　“这是，在享受日光浴？”
　　白玲的模样实在太像享受日光浴的老虎了，趴在草地上呼呼睡着，完全不理会旁边凡人的叫喊和踢打。
　　赵芸立马冲出客厅，朝着白虎方向飞去，她已经想起了这白虎是谁，九大妖尊之一，战斗力最强大的战心妖尊，是紫羽之后，战斗力最强大的。
　　“都散开，都散开。”
　　赵芸从天而降，来到白玲身边，驱散周围正在对白玲‘作怪’的保镖，“尊者大人，您来这里是？”
　　赵芸在不知道白玲的脾气和性格的时候，还是恭敬一点好，否则白玲一发脾气，一巴掌就能扇了自己。
　　等了好一会，赵芸发现白玲没有回复，感觉怪怪的，这才来到白玲虎首前，看着白玲，却发现，白玲竟然在呼呼大睡。
　　赵芸满头黑线，“靠，这搞毛啊，原来她来这里不是为了祸野怪的事情，而是纯粹来晒日光浴睡觉的啊。”
　　不敢打扰到白玲的睡觉，只好让其他人安静点，在白玲附近一百米范围，禁止有人，也禁止吵闹。
　　至于赵芸，还是老老实实呆在白玲身边，她是知道白玲是傲娇萝莉，很呆萌，很天真，不过战斗力却是一等一的强大。
　　而且白玲在妖尊中，她天不怕地不怕，只怕凰璐，至于为什么无妖可知，而且白玲还和帝尊战斗过，也被帝尊评价过。
　　如果紫羽不是天生地养的一代神兽，估计白玲就要爬到紫羽的脑袋上了，由此可见白玲的实力是多么可怕，而且最重要的一点，都过去无数年了，白玲依然维持着萝莉的外形，依然很呆萌，很天真，真不知道她是怎么保存这一份天真和呆萌的。
　　睡着的白玲也不知道做了什么美梦，身后的那一条尾巴不断摆动，每一次摆动，都掀起阵阵风，还有虎首那洋溢着一脸的幸福笑容，看的赵芸很好奇到底在做什么美梦。
　　“妖尊都会做梦，真不知道白玲是怎么在这悠久岁月里，保存着这么天真呆萌的一面。”赵芸脑袋里还回忆这之前在凰璐那边的时候，白玲每一次出现后的事情。　　
第三十四章 小心思
　　白玲这一次难得睡到自然醒，醒过来的白玲重新化作人形，嘟着小嘴，揉着朦胧的睡眼，仿佛还没睡够，这一看别提有多可爱。
　　“呦，赵芸。”
　　白玲是认识赵芸的，看到赵芸双手都被缠着绷带，还打着石膏，惊讶道“你怎么伤成这样了，谁干的，跟阿姨我说，我一定帮你报仇。”
　　阿姨！！
　　白玲的话一字不漏落在了周围佣人保镖的耳朵里，白玲看起来也就只有十一二岁，可赵芸已经是成年人了。
　　一个成年人喊一个未成年的萝莉阿姨，他们这些佣人实在是感觉到很不可思议。而且他们脑袋里也想不起来为何白玲和赵芸会突然出现在这里。
　　刚刚白玲恢复真身的时候，那硕大的老虎都被他们给忘了。其实这是白玲的一点小手段，身为妖尊的白玲，随时都有改变一个人记忆的能力，更别提他们只是普通的凡人，一阵风，一道气息就能让这些凡人忘记刚刚看到的，听到的一切。
　　“阿姨，这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”赵芸看了一眼旁边的人，已经从他们眼中看到了震惊。其实赵芸不觉得叫白玲‘阿姨’有什么不妥，白玲一直叫凰璐姐姐，那凰璐是师娘，那叫白玲一声阿姨也是再正常不过了。
　　赵芸有听凰璐说起过白玲，白玲硬是让其他妖尊，不管是妖精的还是妖怪的，都要叫她大姐大，除了玄龟和凰璐外，其他妖尊都打不过白玲，只能叫白玲大姐大。甚至在其他族群中，好多妖尊都被白玲虐过，凡是打不过白玲的，都必须心甘情愿当白琳的跟班小弟，喊一个样子只有十一二岁的小萝莉为大姐大。
　　白玲双手交叉转过头撅着小嘴，“不要，我就要待在这里，这里给我感觉很温暖，很舒适，暖洋洋的，让我很想睡觉。”
　　“阿姨，您要待在哪里都可以。”赵芸苦笑一声，白玲从不按常理出牌，或者说白玲还有一些小情绪，加上萝莉的外表，就成了傲娇的小萝莉了。
　　赵芸对着周围的佣人和保镖道“你们下去吧，这里你们不需要来了。”如果不遣散周围的人，那等一下的谈话要怎么继续，总不能说完后还要浪费力气和时间来去除他们的记忆吧。
　　在确定周围的人都离开后，白玲双腿盘着，坐在半空中，露出小虎牙道“我来这是来训练你的。”
　　“训练我？”赵芸皱眉问道，心里猜测，白玲这到底又要玩的哪一出啊，是一时兴起？还是有什么任务？
　　白玲点点头道“不错，训练你，凰璐姐姐教导你的是修炼的方法，而我交给你的是战斗的方法。”说到这里，白玲停顿了好久，脸上神情十分精彩。
　　赵芸看到白玲脸上的表情，心里估摸着，这不会在组织语言吧，看来真的有事情才让白玲来的。
　　白玲撇过脑袋，脸颊腮红升起，“还有，你，你的本命妖火，能不能，能不能放出来让我感受一下。”
　　白玲要先试一下赵芸的白星艳阳，才好决定赵芸的火焰是否能够撼动得了玄龟的防御，现在不行，不代表赵芸修为提升后不行，以白玲的战斗狂和战心来评判赵芸的火焰是在合适不过了。
　　“现在？”赵芸问道。
　　白玲点点脑袋“嗯，现在，好，好，好让我能为你制定接下来的训练方案。”白玲说这话的时候，都在怀疑，赵芸会不会揭穿她的谎言。
　　赵芸不知道白玲撒谎时候的样子，误以为白玲不喜交流，这才导致如此娇羞难当。
　　“阿姨，小心了。日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　一只白色的火鸟腾飞而出，如此近距离的攻击下，白玲感受到了来自白星艳阳的温度和攻击力度。白色的火焰在白玲身上燃烧，白玲却不以为意，继续让火焰在她身上燃烧。
　　小手指勾着下巴思考着什么，然后又看了看燃烧在身上的白星艳阳，眨巴着双眼，自言自语道“这火焰好特别，感觉比凰璐姐姐的还要高级好多好多，不过这火焰现在没办法烧死那臭乌龟，以后一定可以，好，就这么决定了。”
　　赵芸没听清楚白玲在说什么，只能隐约听到一点，误以为白玲在评判自己的火焰，紧张问道“阿姨，怎么样。”
　　“啊。”白玲脸色尴尬，咳嗽一声，一挥手随手把燃烧在身上的白星艳阳扑灭，这才说道“你这火焰不错，以后成为妖心境后，绝对很强大，甚至比凰璐姐姐的火焰还恐怖。”
　　听到了白玲的肯定，赵芸很是兴奋，要知道白玲判断一个人的战斗力，都是通过她修炼的战之法则来判断的，战之法则是战斗的法则，勇猛好战，遇强则强，这就是战之法则。
　　传闻开辟万界的那一位大能，用的就是战之法则，用战之法则开天辟地，甚至将万界定型，十分的可怕。
　　“对了，不知道，不知道。”白玲有些扭捏，好像有求于赵芸一样。
　　赵芸好奇道“阿姨，有什么事直说吧，能帮的我一定帮。”
　　“你的火焰能不能外借啊，就是能不能借我啊。”
　　赵芸皱着眉头，“阿姨的意思是借火？借我的火焰？阿姨，您这是准备做什么。”
　　白玲活了那么久，就算呆萌和天真，也知道有些事情不能让赵芸知道，赶紧找了个借口，羞愧道“不，不是啦，都，都说你的火焰，都说你的火焰是祸野怪的克星，我就在想，如果，如果你的火焰能够借给其他生灵，那，那么这战斗起来就事半功倍了。”
　　听了白玲的话，赵芸豁然开朗，兴奋道“是啊，我怎么没想到啊，我的火焰是祸野怪的克星，以后实力达到一定程度后，这火焰如果能够外借，那么一定可以给祸野怪一个沉重的打击的。”
　　赵芸抱着白玲，抱着她旋转，“阿姨，谢谢你，谢谢你的提点，如果不是你，我根本就没有想到过这一点，如果我的火焰真能外借，那对祸野怪一定是一个极大的伤害。”
　　
第三十五章 青玉吊坠
　　这就是美妙的误会，白玲借火不过是为了烧玄龟出口恶气，赵芸却把白玲的想法给想得太过美妙了，以为白玲是为了万界苍生才想到这个办法，这才来训练自己的。
　　还感恩戴德道谢“谢谢你，阿姨，如果没有你，我还真就想不到这一点。”
　　白玲只能尴尬笑着，不过转念一想，如果真能外借火焰，那么对祸野怪的伤害的确真的很大，忽然间白玲小脑袋瓜大通，“如果赵家的神火也能外借，那或许是个不错的选择。”
　　白玲想的是，如果赵家的神火能够外借，那么就不需要等那么长时间，等到赵芸成长了，直接等赵莽复原后，就能出口恶气了，到时候有玄龟好受的。
　　白玲捏着小粉拳，眯着双眼，双眼中透露着杀意让赵芸不禁退后，赵芸心中猜想，又是哪个不长眼的得罪了这老祖宗了。
　　白玲本以为能够等到赵莽苏醒，拿了火焰再离开的，可帝尊却亲自传来信息给白玲。
　　白玲撅着小嘴，很不情愿，但是却又不得忤逆帝尊的话，只好哭丧着脸。撒娇一会后，还是只能遵照帝尊的话去做。“知道了啦。”
　　和帝尊结束谈话，白玲泪汪汪的双眼直勾勾盯着赵芸，如果赵芸换做不是紫羽的徒弟，不是凰璐的徒弟，估计白玲就要直接暴力抓走了，抓回去慢慢研究如何借火。
　　可赵芸的身份，让白玲根本就不敢用简单暴力的手段，她深怕凰璐会讨厌她。
　　看着这妖族帝级之下第一妖如此眼神，赵芸只感觉毛骨悚然，难不成白玲战斗都是靠着卖萌耍活宝让敌人认输的？
　　“你，你有什么吩咐，我一定会照做的。”
　　白玲一下扑到赵芸的怀里，小脑袋不断蹭着赵芸的胸脯，“还是小芸芸最好了。”有求于人，连称呼都变了。
　　“是这样的，刚刚帝尊告诉我，天权者出现了，而且，而且就出现在鸿塘世界，还击杀了魔尊血煞，现在血魔族魔帝愤怒得很，强制性召开了帝级大会，所有的帝级强者，包括每个族群中，最强的尊者都要到场。”
　　“天权者出现，血煞魔尊死了？！！”赵芸有点不敢相信，他们可以说前脚刚离开鸿塘世界没几天，后脚天权者就出现了，而且还击杀了血煞魔尊，这里面会不会有什么关系。
　　看到赵芸的表情，就算再天真呆萌，活了那么久，白玲也能知道，赵芸的表情代表着什么，拍拍胸脯道“你放心吧，祸野怪唯一一只六星祸野怪都出手了，那么帝级强者们也不会袖手旁观，到时候这一场战斗只会更快的结束。”
　　“不，事有蹊跷，赶紧通知帝尊大人，我有重要的事情要说。”赵芸想起了曾经倍朗音尔说过的话，让她不得不谨慎起来。
　　如果是换做其他妖云境的妖精，估计帝级强者连鸟都不鸟，可赵芸不同，在鸿塘世界，如果没有赵芸提供的那些名单，估计接下来的战斗，就要被祸野怪里应外合一锅端掉了。
　　白玲赶忙跟帝尊说赵芸有急事找他，而且绘声绘色的描述，直接把事情描述成十万火急。只是白玲不知道，她这么描述之后，原本准备离开的帝尊，立刻又赶了回来，而且还是空间跳跃，直接出现在白玲他们面前。
　　落地后，帝尊看着赵芸，赵芸紧张说道“有没有安全的地方，我怕祸野怪会听到。”
　　帝尊点点头，一挥手，把赵芸连同白玲一起带到一处神秘的空间之中，“这里很安全，你可以说了。”
　　赵芸把从倍朗音尔那边听到的事情，用自己的话说了出来，“当初聂小倩，也就是心眼，有跟我说过，天权者在秘密进行一项大事情，天权者拥有诸多分身，这些分身最低层次都是刚刚踏入五星祸野怪的层次，而最强的。”
　　赵芸想到了倍朗音尔，被世界树困住的倍朗音尔实力还那么可怕，不止如此，倍朗音尔也没有任何的伤出现，足以说明倍朗音尔已经强大到了一个恐怖的程度，最起码说明倍朗音尔离六星已经不远了。
　　而且倍朗音尔是第一个被制造出来的分身，第一个分身就有如此恐怖的实力，还是被关押的，那么第二个分身呢，是死了的还是活的，是关押的还是自由的，如果都是后者，那么会不会说已经达到了六星的层次？
　　看着赵芸停顿那么久，脸色还阴沉无比，搞得真个气氛都十分紧张，就连帝尊，这个活了不知多久岁月的存在都莫名紧张起来了。
　　“最强的分身是天权者制造出来的前几个分身，那些分身是死是活，是被关押住还是自由，我们无从得知，万一都是后者，那么经过这么多岁月下来，它们是否有可能突破到了六星。”
　　听了赵芸的话，仿佛晴天霹雳一般，帝尊身体有些颤抖，“你是说，天权者在秘密制造分身，而且这些分身有可能已经成为了六星祸野怪？”
　　一开始联盟军想的很简单，看到祸野怪方面也只有一只六星祸野怪，那些帝级强者也就不以为意，只要把祸野怪赶回祸野之地就可以，到时候再组织一下大规模清理一番就可以。
　　至于天权者制造出来分身，他们闻所未闻，更加不知道哪一只五星祸野怪就是天权者的分身，如果今天要不是听了赵芸的话，帝尊都不敢相信。
　　如果换做其他妖或者其他种族说这话，帝尊都会思考一番再做决定，但是赵芸不同，赵芸身为赵家人之外，更重要的一点赵芸的特殊性。
　　否则也不会出现那样的事情，赵芸去了鸿塘世界后，在无得知赵芸离去的情况下，天权者竟然主动出击，而且还是一下子就击杀了那边的联盟军，可以说那边的联盟军，除了和赵芸他们一起回来的金斗之外，所有的生灵，全部都被屠杀殆尽。
　　由此可见赵芸的重要性，只是赵芸说的话，能否全部相信，这就要取决于帝尊自己了，如果帝尊觉得可以全部相信，那自然再好不过，如果不可全信，那防患于未然也是再好不过。　　
第三十六章 青玉吊坠（下）
　　只是还有一件事，帝尊没有告诉赵芸，就是魔族的血魔帝在收到血煞死亡的消息后大怒，亲自出手，与天权者一决高下，最后双方打成平手各自回去，而跟随血魔帝过去的，还有另一位魔帝，那位魔帝学着天权者，把那边的祸野怪全部灭杀，同时连带的还有一些四星，五星的祸野怪。
　　之所以不告诉赵芸，就是怕赵芸会因为感情问题，要知道被另一位魔帝灭杀的四星，五星的祸野怪当中，说不定就有赵芸最担心的祸野怪——心眼。
　　“是嘛，我知道了。”
　　帝尊皱着眉头，原本平静的心，此刻早已经风起云涌，就连身边呆萌天真的白玲，也知道赵芸话中的意思。
　　白玲眯着眼，目露杀意，“这么说，以后的战斗会更加棘手是吧，我们除了天权者之外，却不知道哪一只祸野怪是六星的。”
　　帝尊点头，同意白玲的话，“的确，我们现在就知道六星祸野怪有天权者而已，可却不知道六星祸野怪有什么特征，弱点在哪里，怎么区分。”
　　在帝尊说话的时候，目光看向了赵芸，想确定一下，赵芸是否有办法识别六星祸野怪，只是赵芸却摇着头。
　　这让帝尊不免有些失望，不过转念一想，觉得也是，赵芸才什么修为，纵然她能识别其他祸野怪，可六星祸野怪是相当于帝级强者的，要让赵芸在妖云境识别帝级强者的祸野怪，那肯定是很勉强的。
　　“六星祸野怪的目标有可能是你，而且我在这个世界逛了一遍，隐隐察觉到，周围有祸野怪隐藏起来，就连我这个帝级强者都无法确定那些祸野怪在哪里，你还是小心一点好，要不这样，你就回妖精学校呆着，在那边修炼吧。”
　　帝尊能感觉到倍朗音尔身体碎片的存在，却不知道到底在哪里，也不知道那竟然是倍朗音尔身体的碎片，误以为是祸野怪已经有了办法能够隐藏身形，躲避自己的追查。
　　这一点帝尊在接下来的会议上也会说的，最起码要让其他帝级强者有一个心理准备，万一碰上这种情况，才不会有失分寸。
　　“不，不用了，在温室的花朵，是无法得到全面的成长，等我伤好了，我会去一些贫瘠的世界，相信那些没有智慧生灵存在的世界，祸野怪是不屑过去的。”赵芸开口说道。
　　所谓的贫瘠世界，就是刚刚诞生出来的世界，在这样的世界，土生土长的也只有动植物，还未开发的世界是没有任何土生土长的智慧生物的。只是赵芸还不知道另一点。
　　帝尊补充道“你的想法很好，这样的地方，在没有被破坏之前，空间壁垒是非常牢固的，祸野怪是绝对不会过去的，机遇也是很多的，同样的，机遇伴随着危险，有你这样想法的不在少数，你要小心的不是那些洪荒猛兽，而是小心那些过去寻求机遇的生灵。”
　　“寻求机遇的生灵，什么意思。”赵芸有点不明白。
　　帝尊耐着性子解释道“凡是去这种贫瘠世界的，都是实力无法参加祸野之战，却又有身份背景的，他们都会被长辈送到那种地方去碰运气，希望有惊人的机遇。也就是说他们的层次都是在妖丹境以下，最强的也只是妖云境而已。”
　　赵芸还有一点不明白，打破砂锅问到底“您所说的机遇是什么，如果真有什么机遇，那么强者们应该会挤破头进去的才对，可为何还~~~”
　　帝尊神秘笑着“有些事情你现在还不懂，等你以后自然会明白，不过现在告诉你一点也无妨，那种刚诞生的世界，不是什么生灵都能进去的，想要进去，除非背景实力十分恐怖才能进去。”
　　听着帝尊这么说，就更加让赵芸好奇了，这贫瘠的世界，还是她从飞花院和紫鸾那边听来的，从她受伤醒来后，紫鸾和飞花院就让她去妖精学校或者去贫瘠的世界，而且也跟她说了一些关于贫瘠世界的事情。
　　很显然，紫鸾和飞花院他们俩就是在贫瘠世界有什么机遇，成长才会如此的迅速，八百年的时间就成了妖将，如今更是双双进入妖晶境。
　　为此赵芸才会在帝尊面前说这话，目的就是索要一张进入的门票，这也是飞花院和紫鸾他们说的，想要进入贫瘠的世界，就必须需要一张入场门票，而这入场门票，必须找尊者或者帝级强者要，只有这样，才能有生命的保障。
　　帝尊从纳戒中拿出一块青玉做成的玉坠，玉坠上雕刻的，是一头威风凛凛的老虎，呼啸山河，单单从玉坠上看，就能感受到这老虎的霸气了。
　　白玲看到自己的东西不知何时跑到帝尊手中，鼓着腮帮子“那是我的东西，什么时候跑到你手里了，小偷，小偷。”
　　帝尊笑了笑，“你啊，不就是想要让赵芸强大嘛，赵芸强大了，说不定就能找到借火的办法，不就能如你的意了？”
　　白玲嘟囔着小嘴，虽然很不情愿，但帝尊说的却是她最希望看到的，她还未曾忘记，要借火烧一烧玄龟。
　　“这是白玲给予进入贫瘠之地生灵的凭证，带上它，你就可以穿过那一层防护罩进去了，而且这也是一道保护，只要你遇到生命危险，将这个玉坠捏碎，白玲的虚影就会出来保护你，白玲的虚影虽然没有白玲百分百的攻击，但，除了紫羽之外，白玲可是帝级之下第一妖。”
　　赵芸接过玉坠，看着这玉坠，赵芸忽然想起了紫鸾也拿过一个一模一样的玉坠给自己，只是玉坠上的不是白虎，而是一只不知名的鸟类。
　　心道“原来紫鸾姐做了两手准备啊，让我来找帝级强者，如果没有找到帝级强者，那就用她给的玉坠进入贫瘠之地。”
　　帝尊生怕赵芸误入一些地方，给了赵芸那玉坠后，还拿出一枚纳戒，“里面有些宝物，你先熟悉一下这些宝物的用途，再进去贫瘠之地历练，另外我建议你去刚刚诞生不久的鸿羽世界，那里刚刚诞生，进入的条件十分苛刻，你有白玲的东西，自然很轻松就能进入的。”
　　
第三十七章 异样的张疯子
人类的修炼是属于逆天修炼的，每一次修炼到一个阶段，都必须经历上天的惩罚，过之则可以继续活下去，反之则陨落。
　　不止是人类，连同灵族，妖族，魔族都是如此，只是灵妖魔和人类有所区别，他们天生就能够掌控某种特殊的力量，天生就是修炼的能手。
　　灵妖魔有的会顺应天命，这些顺应天命的都非常的轻松，每到一个阶段都完全不需要历经天劫，完全可以轻松突破，也有一些是和人类一样，逆天而行，他们渴望突破天的束缚，这些逆天而行的，都会遭到天的强行阻拦，甚至会降下残酷的天劫将其抹灭。
　　转过身，看到一个和蔼的老头眯着眼，手中拿着扫帚正端详看着自己，赵芸不相信自己会暴露，误以为对方和那道士医生一样，也是感觉有人跟着，只是这个老头有些道行，能够准确无误的瞄准自己的方位罢了。
　　老头眯着眼笑道“在你身上，我虽然感觉到了血腥的气息，但却没有感觉到对杀戮的渴望，可想而知，你所杀的人，所杀的生灵，他们都是该死的，你说老朽说的对吗，小妖精。”
　　小妖精！！赵芸听得很清楚，对方说的是小妖精，而并非小妖怪，“你，你真的看得见我？”
　　赵芸最终还是出声了。
　　老头摇摇头，“不，我心看得见，眼却看不见，我的心知晓有客人来了，我的心能够感觉出来着是否是无恶不作的妖怪，还是引人向善，嫉恶如仇的妖精。”
　　赵芸狐疑道“什么叫心看得见，眼看不见。”
　　“来，这边请，我慢慢跟你讲解。”老头比了个‘请’的手势。
　　赵芸一直用余角看着地图，只要这地图上突然出现红色原点，就证明，这老头不安好心，要做好随时逃走的准备。
　　带着赵芸来到一汪清澈的小池边上，老头指着池水说道“你去看看池水，能看出什么。”
　　赵芸一脸狐疑，伸出头看着池水，池水中出了有自己的倒影之外，就只剩下水中的鱼了，根本看不见什么东西。
　　“你看到了自己的倒影对吧。”老头弯下腰捡起一颗小石子，朝着池水投掷过去。
　　石头入水，溅起水花，水花又落回水里，一圈圈波纹荡漾开来，老头说道“把心比喻成这一汪池水，池水能照应出来着的样子，心亦是如此，我的心就是水，而你则是站在水上面，被我的心倒影出来的，所以我才能察觉到你的到来。”
　　“同时，把心当成水，平静的水一旦外界有任何东西落入水中，立刻就会有波纹出现，在你进入这地方的那一刻，我的心就起了波澜，也正是如此，我才察觉到了你的存在。”
　　赵芸摇头道，虚心请教道“还请赐教。”
　　学无止境，不要以为你是老师，你是学者，你是教授，博士，就可以高人一等，就不需要学生的一些事情。
　　孔老夫子说的很对，三人行必有我师，这里的‘师’并非老师，而是有益于自身的东西，学识。
　　三个臭皮匠赛过诸葛亮，这个典故也充分说明了，哪怕是不曾读书的人，也有博士需要的知识，认知。
　　听到赵芸谦虚的话语，老头满意点着头“没想到老朽有生之年，竟然能教导妖精。”
　　“老朽姓张，叫风梓，外界给了个别名，叫张疯子，老朽一生苦修玄学道法，于千年前才练就了心如止水，心看世界。”张疯子抬头看着天空，“想要心看世界，就必须心如止水，不被外界任何事物，任何情感所困惑，也只有这样，才能真正做到心如止水。”
　　“就仿佛这天空，天蓝而美，天广而容万物，心亦是如此，心比天广，比天高，能容万物，能容不容之物，就看你容不容得下了，当然了。”
　　张疯子转过身，看向不远处从树上脱落的树叶，“如果你心狭小，就无法容纳一切，就仿佛那树一样，不留任何的残枝败叶在身上，却并不知道，这些残枝败叶也有着它们的作用，哪怕是细小的尘土，也是构建起整个世界的关键。”
　　赵芸一字一句听着，默默记着，跟在张疯子身后，她觉得来这一趟真的是来对了，凰璐所教导的，是张疯子所没有的更长远的道，但是张疯子所教导的，却也是凰璐所没有的，最为基础的道。
　　不要以为只有强者才能教导，有时候一个孩童，也能教导你不明白的道。
　　“老朽活了三千年，知晓了许多外界无法知晓的事情，也正因为如此，老朽才看透了整个世界，足足用了三千年看世界，用了三千年才明白了这么个道理，最后才有了心眼看世界。”张疯子身上说不出的沧海桑田。
　　三千年的老怪物啊。赵芸忍不住吞咽口水，看来真的是人外有人，天外有天啊，自己还真是井底之蛙啊。
　　“潜龙于渊，不出则以，一出风雷起，天地动。”张疯子笑了笑“扯远了扯远了，老朽当年逆天而行，想要站立在万物之上，想要执掌乾坤，想要起风雷，可后来，老朽知道错了，固然老朽已然站在这个世界生命链的顶端，可身边的亲人却一个接一个的离去，独留吾一人。”
　　张疯子的双眼流出了泪水，“如今，老朽已然看淡一切，在此地隐居，不问世事了，偶尔收一两个徒弟，教导一点皮毛罢了。”
　　“小妖精，或许老朽说这些话你并不明白，但你要记住老朽的一句话，珍惜身边人，莫要等到失去了才后悔莫及，所有生灵都一样，没有回头路。”张疯子叹息一声，继续扫起地来。
　　留下赵芸独自站在原地，“珍惜身边人。”闭上双眼，如今能让赵芸珍惜，也值得珍惜的，也就那么几个，寥寥无几。
　　深吸一口气，赵芸睁开双眼，来到张疯子身旁问道“老人家，请教一下，如何能练就您那样的，用心看世界。”
　　张疯子摇头道“没有途径，也没有捷径，一切全凭借自身，何时领悟了，何时就能用心看世界。”
　　“那，老人家，我能留在这里，向您学习吗。”赵芸问道。
　　张疯子笑了笑“你愿意留下就留下吧，何时想走，就走，无需向我说明。”　　
第三十八章 可怕的张疯子
　　虎狮兽那是赵芸自己创造出来的式神，虽然是一次性的，可所能承受的伤害应该是很强的才对，可为何这才刚刚进去，就被灭杀了？唯有一种可能，里面所出现的祸野怪，实力已经达到了三星，甚至是更加的恐怖。
　　赵芸眉头紧锁，不知道该如何是好，如果里面真的是三星祸野怪，而且还是三只三星祸野怪，那么以自己现在的实力，根本就不可能对付得了，唯一的办法就是用那一招，只是一旦使用，接下来的战斗根本就是被虐杀的份。
　　“看来只能使用帝尊给的东西了。”
　　“怎么，还不进去，难道要等着祸野之气扩散？难道你真的只能止步于此了？”
　　赵芸鼓起勇气手中不知何时已经多出了一件物品，这一件物品就是从帝尊给的纳戒中拿出来的一件物品，也是能够起到关键性作用的物品。
　　来到那房门前，赵芸妖力注入手中的物品，低沉道“陬，如，寎，余，皋，且，相，壮，玄，阳，辜，凃。六壬曜日天变。”
　　在听到赵芸话音的时候，张疯子脸色大变，失声惊呼“十二月神护身，六壬曜日天变法！”
　　所谓十二月神，就是赵芸所念的那十二个字，每一个字，都代表着围绕阴极之月的一方神明，这是帝尊给的，也是最能保护赵芸的。
　　十二月神的力量不容小视，足以让赵芸的实力翻上一番，但时间却是有限的，毕竟那是赵芸借助帝尊给的宝物获取十二月神力量的。
　　虽然时间有限，但却不会给赵芸带来任何的伤害，哪怕在接下来的战斗中，赵芸也不会消耗任何一丝妖力，所使用的力量，都是来自十二月神的力量。
　　赵芸深知时间有限，在获得十二月神力量的那一刻，赵芸拿出另一张符咒，“言星海照星辰，流空九星诛万邪，星耀咒装，开。”
　　从海天咒装升级成了星耀咒装，要知道以赵芸的力量是不足以具备穿上星耀咒装的，但是如果所使用的力量并非是赵芸自己的，而是来自十二月神的，那么穿上星耀咒装是非常轻松的。
　　一踏入房门，赵芸已经被周围的一切震惊了，“这，这里是祸野之地！！这怎么可能。”看着周围的一切，那破烂坍塌的房屋，那恶臭难闻弥漫在空气中的气味，还有那暗无天日的天空，都在说明这里已经不是在万界了，而是在祸野之地。
　　好在赵芸及时回过神来，否则三只三星祸野怪的攻击就要落在赵芸身上了。
　　‘砰~~~’
　　赵芸高高跃起，看着三只联手攻击的祸野怪，脸色再次变化，“该死的，这么大。”
　　这三只祸野怪，每一只的体形都有十来米，而且每一只都奇丑无比，再加上它们已经是三星祸野怪了，灵智方面也已经开启了，看到一击未能得手，再察觉到赵芸跳在空中，立刻也跟着跳了上去，对赵芸展开疯狂的攻击。
　　赵芸岂能被动挨打，在三只祸野怪把赵芸包围的时候，赵芸大喝一声“镰腥钩，玥影陈，勾陈列阵，急急如律令。”
　　这一个阴阳术，是飞花院奉大司命的命令，拿给赵芸一卷竹笺中的一招，本来赵芸是没办法使用的，谁让赵芸的修为不够，可现在赵芸能够施展了，在十二月神的力量加持下，赵芸的力量已经可以说是妖丹境修为了。
　　勾陈为将，司掌斗讼，战斗力十分的强大，借助勾陈的力量，赵芸把靠近的三只祸野怪弹飞，同时手中多出了落樱扇。
　　落樱扇展开，扇子边缘已经成了致命的刀刃。赵芸脚踏虚空，一下就来到一只三星祸野怪的身后，落樱扇对准三星祸野怪的脖颈一挥，那硕大的脑袋瞬间和身躯分离，化作星星点点消失了。
　　解决完一只后，赵芸没有停歇，继续乘胜追击，来到另一只祸野怪身后，由于赵芸的速度太快，快得离谱，导致那祸野怪还没反应过来，就莫名其妙的死亡了。
　　躲在一旁看着赵芸屠戮三星祸野怪，张疯子嘴角上扬，“能够完美融合十二月神的力量，能够让勾陈的力量进入身体，而不会与那十二月神的力量产生相互冲突，看来是主人所说之人不假了。”
　　“再测试一下吧，或许会有意想不到的收获呢。”张疯子一挥手，周围祸野之地开始崩然破碎。
　　看着周围的祸野之地化作虚无，四处张望，脸上多出了一分焦急，如果不快点离开这祸野之地，那么到最后她也会跟着华为虚无的。
　　就在周围祸野之地化为废墟的时候，在赵芸前方不远处，出现了一抹亮光。
　　“那里！”
　　赵芸急速飞去，在穿过白光后，赵芸来到了另一处祸野之地，这一处祸野之地给赵芸一种难以呼吸的感觉，仿佛有什么恐怖的东西就在前方，压得赵芸喘不过气来。
　　赵芸嘴角抽搐，“如果我没猜错，从刚刚开始，从一星祸野怪到刚刚所对付的三星祸野怪，眼前的，就是四星祸野怪了。”
　　四星祸野怪啊，那根本就不是赵芸所能对付得了的。再加上赵芸身上的这十二月神所给与的力量时间也快要到了。
　　“张疯子，给我出来，你到底是什么人，你为什么会有祸野怪，为什么会有祸野之气，张疯子。”
　　赵芸喊了半天，始终无人回应。
　　而回应赵芸的，是一声更加恐怖的咆哮声，一只百米高的巨型祸野怪出现在赵芸的面前，那脸盆大小的通红双眼，看得赵芸毛骨悚然。
　　看到那巨型祸野怪的时候，赵芸已经准备动用那样东西了，她打算一次性打倒眼前的祸野怪，好找寻张疯子。
　　只是不需要赵芸去找，因为张疯子就站在那巨型祸野怪的头顶上，张疯子居高临下看着赵芸，“赵芸，只要你能打倒它，这四星的祸野怪，游戏也算是结束了，你想要知道的，我就会告诉你，甚至包括我的身份，我也可以一同告诉你。但是如果你打不过，那么一切就都结束了，你将会死在这里。”
　　
第三十九章 张疯子的身份
　　
　　看着面前的巨型祸野怪，赵芸身子不住往后退，她知道，这四星祸野怪有着属于它的灵智，和无智慧生物打是最简单的，只需动动脑子，弄一点陷阱就可以，可和有智慧的生物生死较量，那就要小心了，所谓失之毫厘谬以千里。
　　有时一个弱小的一方也能杀死强大的一方，一切源于弱小的一方善于动用脑，善于耍阴谋诡计，善于将人心玩弄于鼓掌之间。
　　张疯子并不知道赵芸有帝尊给的宝物，连同那十二月神之力也是借用帝尊给的宝物才勉强使用出来，而赵芸身上，还有着其他一些帝尊给的宝物，这些宝物都是一次性的，为此赵芸不到关键时刻绝对不会动用的。
　　眼下就是关键时刻，只是赵芸获得帝尊给的纳戒时间太短了，根本无法完全掌握纳戒中那些宝物的特性和力量，甚至连使用方法，有的都没有掌握。
　　“张疯子，你说的可是真的，只要杀了眼前的四星祸野怪，就对我说出一切真相？”赵芸必须确定事情的真假，就算张疯子想要骗她，她也无计可施，如今是人为刀俎我为鱼肉。
　　张疯子笑了笑“不错，只要你杀了这一只四星祸野怪，我就告诉你你想要的，包括我的身份。”
　　赵芸露出奸计得逞的笑容，右手扯下胸前的吊坠，这个吊坠正式帝尊交给她的，白玲的吊坠，这个吊坠的确可以在贫瘠的世界使用，在平常的世界是不能使用的，但是，这里是祸野之地，并非平常的世界。
　　赵芸是知道的，这吊坠可以发动白玲的攻击，虽然不是百分百，但对付面前的这庞然大物已经是绰绰有余了，因为这青玉吊坠是可以在祸野之地使用的，而且所能发挥的力量，比起在贫瘠世界还要可怕。
　　青玉吊坠被赵芸捏碎，一团织白色的气体飘荡在空中，化作白虎的形状咆哮一声，这一声咆哮气吞山河，哪怕是身边的赵芸，都不得不捂住耳朵，向后退去，更别提身为敌人的祸野怪了。
　　被这咆哮声一阵，那四星祸野怪身体竟然开始出现龟裂，硕大的身体仿佛沙硕一点一点掉落在地上。
　　站在四星祸野怪头顶的张疯子脸色大变，他断然没有想到，赵芸还有这一手，虽然知道赵芸会有底牌，可张疯子没有想到，赵芸竟然会直接使用来自白玲的青玉吊坠。
　　失声道“战心妖尊的青玉吊坠！！”很快回过神来笑道“没想到，看来是我失策了，不过那又如何。”
　　张疯子缓缓从空中飘落下来，他知道，就算是四星巅峰，哪怕是五星的祸野怪，在面对战心妖尊白玲的攻击，都会死于非命，就连那些妖尊级别的祸野怪，也不想轻易尝试和战心妖尊对战。
　　在张疯子飘落下来的时候，身体发生了变化，原本人类的肌肤变得黯淡无光，当整个皮肤变成暗灰色的时候，张疯子也落在了地上，低着头的张疯子猛然抬起脑袋，看到张疯子如今的模样，赵芸被吓到了。
　　张疯子竟然是祸野怪，看着那狰狞的面容，那尖锐的獠牙利齿，再看看那一眼金色瞳孔，一眼暗灰色瞳孔的双眼，还有身上散发出来的祸野之气，赵芸忍不住又向后退了好几步。
　　张疯子看着自己的双手，很满意道“八千年了，八千年未曾再恢复祸野之身了，赵芸，我是该感谢你，还是该恨你呢。”
　　“你，你，你”赵芸半天说不出话来，苍白的脸色已经说明了赵芸此时此刻的心情。
　　张疯子笑道“你不是很想知道我的身份吗？那我就告诉你，我是天权者制造出来的第二分身，和倍朗音尔一样，倍朗音尔是第一分身，而我则是第二分身，我的祸野名叫余岺键风。”
　　顿了顿，继续说道“不过我更喜欢张疯子这个称呼，当然了你怎么称呼我都无所谓了，你接下来要面对的，是我，五星巅峰祸野怪，也是天权者分身，在我们战斗的时候，我会告诉你你想知道的一切。”
　　赵芸脑袋嗡嗡然，让她和五星祸野怪战斗，那不是找死吗，而且还是和天权者的第二分身战斗，那根本就是老寿星吃砒霜，嫌命长啊。
　　“噢，是吗，你想和赵芸战斗啊，那就先和我打打吧。”
　　突兀的声音让赵芸和张疯子感觉到震惊，要知道这里是祸野之地，是张疯子的地盘，再加上赵芸在进来前可没有通知其他人，更加不可能有人发现这个地方的，可这突兀的声音，却不得不让人震惊。
　　原本形成白虎发动攻击的织白色气体，再度化作气体，竟然进入了赵芸的身体之中，仿佛是被赵芸的身体吸收一样，和身体毫无排斥感，就这么进入到了赵芸身体的内部。
　　这个声音再一次传了出来“沉睡了那么久，如果没有小玲的气息，我还真没办法醒过来呢，没想到在醒过来的第一件事，却是战斗。”
　　这一次赵芸和张疯子听得很清楚，声音就是从赵芸的身体传出来的，张疯子脸色大变，如果之前能够心平气和同赵芸说话，可现在，张疯子脸色十分不好看，这声音的主人，张疯子无法感应出是什么，更加无法察觉出其强弱之分。
　　“你的身体内，到底藏着什么怪物。”张疯子开口问道，张疯子决定从赵芸口中探探风声，或许能知晓那怪物叫什么。
　　赵芸摇摇头，她也不知道身体里啥时候有一个怪物存在，更加不知道那怪物从什么时候就一直在自己身体里的。
　　张疯子无法从赵芸口中得知点事情，不过接下来赵芸体内那存在说出的话，让张疯子不自觉后退了。
　　“你和罪怨酒不是一起跟随那位大人吗，不是发过誓说不会再以祸野之躯出现吗，难道你想违背诺言吗。”
　　能够知晓那位大人的，再加上能够说出另一个祸野怪名字的，张疯子不敢想象，那会是谁。
　　“你到底是谁，有本事出来。”
　　“出来就出来。”银白色的气体从赵芸身体的毛孔散发出来，缓慢的在赵芸身前形成一个人形，“我出来了，余岺键风，你说我应该怎么对付你呢。”　　
第四十章 八千年前的事
　　“帝，帝，帝，帝昕。”
　　张疯子吓得背后发凉，看着面前的帝昕，让张疯子想起曾经的事情。
　　赵芸看着面前的背影，也被震惊了，这不就是她释放倍朗音尔后，所遇到的那一只银狐吗，貌似当初银狐所说的，她并不是叫帝昕啊。
　　帝昕将散于身前的银发扫到脑后，那双眼睛冷的发寒，让人仿佛身处冰窖，就连张疯子这个五星祸野怪都忍不住颤抖。
　　“没想到还认识我呢，当初如果不是狐姬大人出言让我放过你们，你以为你们现在还能活着？”
　　说完帝昕转头看了一眼赵芸，眼眸中充满了歉意，“对不起，当初我骗了你，当初我不知道，你的本体竟然是~~~”帝昕没有说完，而是留下了神秘，“当我在你体内休眠的时候，我才知道了，你就是狐姬大人所说的那位，我会成为你的式神，当你真正拥有支配我的那一天起，我帝昕的命就是你的。”
　　赵芸脑袋嗡嗡然，她已经搞不清这到底发生了什么事情了，看着帝昕，又看着远处的张疯子，有一堆的问题想要询问，可帝昕却不给赵芸发问的机会。
　　“你想要知道的老酒鬼就是五星祸野怪，也是天权者的第三分身罪怨酒，罪怨酒也眼前的余岺键风还有倍朗音尔三个祸野怪，在八千年前就想染指那神火，我当初就是被派出来击杀它们三的，可后来狐姬大人出手了，狐姬大人让我放过它们，并且安排了接下来的事情。”
　　说到这里，帝昕停顿了很久，她一直注视着张疯子，看到张疯子那颤抖的身体，帝昕忍不住扬起嘴角。
　　看到帝昕扬起的嘴角，隐藏在张疯子内心的恐惧一下子浮现出来，“你，你，你，你不，你不好好看，看着倍朗音尔，你跑到这里做什么。”
　　“看住倍朗音尔？”帝昕哈哈笑道“倍朗音尔被放出来的事情，你肯定也知道，既然你都知道倍朗音尔被放跑了，那我干嘛还要守在那一亩三分地？”
　　“你，你，你别过来。”看到原本还意气风发，准备好好玩弄赵芸的张疯子，竟然被帝昕给吓坏了。
　　这或许就是所谓惊弓之鸟吧，如果让张疯子知道，帝昕已经不再是之前的帝昕，如今的帝昕修为和赵芸是一样的，估计张疯子就不会那么恐怖了。
　　至于帝昕是如何维持修为的，那还是要多亏了白玲的气息，白玲的妖力附着在青玉吊坠上，帝昕就是吸收了白玲的妖力，才能短暂维持帝级强者的实力，否则只会以赵芸的实力出现。
　　帝昕打了个哈欠，至始至终她都没有动手，只是动口，因为帝昕知道，如今只是暂时用白玲的妖力维持，一旦动用武力，那么白玲的妖力就会溃散得更快，到时候就会暴露出来，为此帝昕没有动手。
　　“好困，我还是继续回去睡觉吧，那个余岺键风，这次放过你，如果你不好好按照赵芸说的去做，那等我再次苏醒后，可不是和你说说话那么简单了，我可不建议让你活动一下筋骨。”
　　帝昕说完，化作织白色的烟雾，重新回到赵芸的身体之内沉睡了。
　　看到帝昕的消失，张疯子终于松了一口气，原本还打算试试赵芸的，可谁让帝昕出现了，这一下就算给张疯子一百条命，也绝不会再动赵芸了。
　　张疯子苦笑一挥手，“考验结束了，我会带你去找老酒鬼的，我也会跟你说明事情的。”
　　说完，赵芸眼前一黑，重新站稳的时候，已经重新回到了原来的世界。
　　张疯子也已经恢复了人类的身体，坐在赵芸面前，喝着茶，慢慢把一切都说了出来。
　　原来在八千年前，三个天权者分身打算让联盟军后庭起火，为此联手来到了这个世界，正准备行动的时候，帝昕却出现了，以一妖之力力战三个祸野怪，最终还恶趣味折磨起三个祸野怪，让它们生不如死。
　　最后有一个身披黑衣斗篷的奇怪之人出现，正因为她的出现，才让张疯子和老酒鬼得救了，至于倍朗音尔，却被封印了，帝昕则在世界树内守护者封印，说好听点，帝昕是奉了狐姬的命，在那边等待赵芸的出现。
　　赵芸听到这里，完全就不敢相信，在八千年前，就有一只大手将一切都包裹住，仿佛他们所做的一切，都是在那个人的掌心之间，谁也逃不走，谁也无法逃脱，只能按照那个人编造的剧本来进行。
　　八千年前就能预知八千年后赵芸的出现，还能预知八千年后赵芸会无意释放倍朗音尔，更预知到了赵芸会去世界树，和帝昕碰面。
　　到这里，赵芸背后忍不住流出了汗水，她后怕看着面前的张疯子，如果张疯子是祸野怪，那为何会如此安静呆在这里八千年呢？
　　张疯子苦笑一声“你以为我想？我和罪怨酒还不是被逼得，如果不听从她的话，那我和罪怨酒就会遭受到折磨，无尽的折磨，这折磨不会让我们死，却会让我们生不如死，你上次去药园，从药园内带出那么多的妖族，我们就被骂了一顿，好在没有责罚。”
　　“而且那位大人还让我们不得在这个世界使用祸野之力，所以我才会把你带去祸野之地，目的也是为了考验你。考验你是否是那位大人口中所说的那位。可看到帝昕之后，我相信了，你就是那位。”
　　张疯子不得不信，谁让帝昕比张疯子强大呢，连帝昕都说出那种话来，自己不信也得信啊，而且帝昕还是和那位大人有着千丝万缕的关系。
　　“现在，你想去药园，我自会帮你，我和罪怨酒会以人类的样子，继续生存下去。”
　　赵芸小声问道“那你之前为什么要帮我？让我去找老酒鬼，让我进入那药园？”
　　“为什么，或许是因为投缘吧，当初还不知道你身份的时候，还不知道你就是那位大人口中所说的那位时，兴许是投缘，我才开了后门让你进去的。”张疯子笑了一声，“你走吧，不要再回来了，我们就当做谁也没有见过谁，我继续过着人类的生活，你依然是你。”
　　
　　
第一章 英魂永驻
　　药园，如今已经是一片祥和的地方了，这里的妖怪，不管是土生土长，还是外来的，都被有效的同意训练着，目的就是为了祸野之战，就算这一次祸野之战错过了，那就为下一次的祸野之战做努力，所谓十年磨剑，只为一朝出鞘。
　　如今药园里的妖被分成两批，一批交给雷云鹰夫妇，一批交给云雀他们，雷云鹰夫妇训练杀伐果断，云雀他们训练识别草药，救死扶伤，可以说是分工均匀。赵芸还在药园里建造了一座祠堂，取名英雄祠。专门供奉那些在祸野之战死去的，从药园走出去的妖族强者。其中狮鼎就在里面。
　　在赵芸进入药园的时候，金斗把一张名单和一堆放进冰棺的妖族尸体交给赵芸，这些尸体就是同赵芸他们一起出来的，也是被天权者杀死的妖族强者，其中就有包括云雀的妹妹。
　　看着才走出去不久，却躺着回来的妖族们，药园中的妖族强者一个个心如刀割，这里面有好多都是曾经朝夕相处的同伴，再出去的前一晚还一起饮酒作乐，还一起有说有笑的，可如今却只剩下冰冷冷的尸体。
　　云雀哭的最伤心了，他的妹妹，就这么死在了战场上，哭红眼的云雀想让赵芸带他一起出去，好在雷云鹰夫妇用暴力让云雀清醒过来了。
　　他们已经经历了无数次的生离死别，而这些生离死别全都是在祸野之战上，他们都等了八千年，难道还在意下一个一千年吗，只能等，等到新一批的妖族战士成长，等到下一次祸野之战开启的时候，那时候才是他们一雪前耻的时候。
　　站在祠堂前，赵芸看着那一个个屹立的排位，看着那一具具冰封的尸体最后化作的骨灰，洒在了药园之中，赵芸的泪水已经流了下来，“或许就不应该把他们带到那里，如果他们没有去那边的战场，就不会全部死了。”
　　赵芸说的不错，如果他们不是同赵芸一起去往鸿塘世界，就不会一窝被端，就不会死的那么憋屈，连祸野怪都还没开杀，就被六星祸野怪联合一些五星祸野怪一起全数击杀。
　　“你不用自责，战士最好的归宿就是死在战场上，哪怕没有杀死一个敌人，只要不做逃兵，他们就是辉煌的，哪怕是死了，他们也会被千古传颂，他们的丰功伟绩也会被后世所知，我妹妹，明知道鸿塘世界去了天权者，不也一如反顾的过去吗，身为医者的她，使命就是就救死扶伤，正如战士的最高使命一样。”
　　云雀哽咽着，看着最前面的那两个牌位，“老狮子，再也不能听你唠叨了，再也不能听你吹嘘了，更加不能与你一同享用美食美酒了。”
　　身为妖心境，狮鼎没有强者的架子，他平时就喜欢吃喝玩乐，有时候还会耍酒疯，有时候还会和一个小辈介意，甚至同他们一起去偷酒喝，偷吃美食。
　　再加上狮鼎老实巴交，直来直往的坦率性格，让狮鼎有着不少妖族朋友，狮鼎死后，留在药园中的妖族都感觉有些不能接受，狮鼎战斗力那么强，竟然也死了，而且还是神形俱灭的下场。
　　云雀紧紧拽着拳头，拳头发出‘咯咯’直响的声音，再也抑制不住内心的愤怒，大声咆哮出来“祸野怪，老子发誓，下一个千年之战，老子就算死，也要拉上你们垫背。至死方休。”
　　“至死方休！！”
　　“至死方休！！”
　　“至死方休！！”
　　听着周围妖族强者的呐喊咆哮，赵芸也被感染了，一下子就感觉到热血沸腾，那种仿佛有着无尽气力，驰骋战场的飒爽英姿浮现在赵芸的脑海之中。
　　咬着嘴唇，赵芸是最明白的，他们因何而死，如果不是自己，如果不是自己去了鸿塘世界，天权者也不会出现，他们更加不会死，一切都是因为自己的特殊性，内心暗道“聂小倩，你真的，变了吗？”
　　如果不是聂小倩，也就是心眼，如果不是它说的，菊源秋藏如何得知，天权者如何得知自己的特殊性。
　　同时那种变强的**也在赵芸内心不断滋生，如今的赵芸也只能面前对付三星祸野怪，而且还是单打独斗，如果一旦超过一只三星祸野怪，那么赵芸只能跑了，跑不跑得过还是另一回事了。
　　祭奠完死去的战士后，赵芸告别了云雀他们，她知道，现在必须争分夺秒了，必须在最短的时间内成长，哪怕与这次的祸野之战擦肩而过，那也可以为下一次祸野之战做准备，赵芸就不信了，飞花院和紫鸾能够在八百年之内成为妖晶境，赵莽能够在几年时间内成为妖晶境，凭什么自己不可以。
　　回到妖精学校后，赵芸准备好东西，准备去往贫瘠的世界历练。贫瘠的世界，所去的不止有妖族，连灵族，魔族甚至是冥族的都会去，只要是低于妖丹境，只要持有证物的，都能进入。
　　赵芸握着紫鸾给的青玉吊坠，本来赵芸想要用白玲的青玉，可谁让白玲的青玉吊坠被用在了张疯子那边了，无奈之下也只能使用紫羽的青玉吊坠了。
　　来到特殊的传送门前，看着那紧闭的封印石门，这石门透露着沧桑古老的气息，石门两旁各有一根石柱，石柱上雕刻着栩栩如生，腾飞入云的神龙，在两根石柱的正中间，还摆放着一个石台，石台中间是一个太极的模样，周围刻着许多赵芸不认识的符号。
　　赵芸拿出刀子，在手指上割了一刀，鲜血滴落在石台上，石台上那太极图案吸收着赵芸低落的鲜血，随着赵芸的鲜血被吸收，两旁的石柱出现了变化，雕刻在石柱上的两条龙龙爪上的龙珠出现了光泽，光泽映射出一道光芒，光芒落在石门上，石门缓缓打开。
　　看到石门打开，赵芸才止住鲜血，进入石门内，赵芸知道，这只是第一道管卡，凡是进入贫瘠世界的，都必须在自家阵营上登记，在迈入石门的那一刻，还要检查其身份。　　
第二章 历练开始
　　看着周围漫过头顶的草丛，看着那苍天大树屹立，迎面扑来十足的原是气息，同时赵芸看着面前的庞然大物。
　　“哦噢，该跑了。”
　　慌不择路下，赵芸开始了逃跑，身后的庞然大物足足二十米之高，那双臂足足可以让十个成年人环抱，还有胸前那一身健硕发颤的肌肉，看似笨重的身躯，奔跑起来却不含糊，始终紧追着赵芸。
　　“靠，这是什么玩意啊，原始人？这尼玛原始人也没这么恐怖啊。”
　　赵芸能感受到来自那怪物身上传出来的气息，这怪物也不知道成年没成年，这气息简直和妖云境的不相上下，再加上皮糙肉厚，就算是妖云境的强者，想要破开那一层厚厚的防御，都需要费点功夫。
　　赵芸在不知晓这怪物几斤几两的情况下，选择了跑路，她可不希望在这怪物身上浪费时间，赵芸打算等熟悉了周围的一切后，等熟知了这里的怪物分布后，才决定历练。
　　新诞生的世界，处处充满了危险，却也处处充满了机遇，赵芸刚刚来到这个贫瘠的世界，就碰上了身后穷追不舍的大怪物，可以说赵芸的人品真的太好了。
　　“靠，还追，还追啊。”
　　赵芸不知道自己的火焰对身后的大怪物有没有用，所谓一物降一物，有可能白星艳阳是祸野怪的克星，却对身后的大怪物没用。
　　“拼了。太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一头火焰狮子冲了出去，原本还雄狮飒爽的火焰狮子，在看到那比自己大了数倍的大怪物后，竟然选择不战而逃。
　　“靠，有没有搞错啊，你是我召唤出来的，你怎么可能有智商啊，还不赶紧过去帮我拖延时间。”赵芸对雄狮真的很无语，一出场的时候还咆哮了一声，可一见到那一只大怪物咆哮声比它大，就腌菜了，夹着尾巴逃跑了。
　　“嚎~~”雄狮低嚎，仿佛在说，这身高差距好大，根本就是大人和小孩的差距啊，那怪物是二十米的，我才四五米，它一身皮糙肉厚，一巴掌就能盖死我，不带这么玩的。
　　赵芸白了它一眼，这火焰狮是自己用火焰做成的雄狮，居然比自己还怕死，“算了算了。”说话间赵芸跳上了狮背，“这样也省去了一些力气。正好可以趁机补充点体力。”
　　就在此时，一道金黄色刀光从天而降，一个身材健硕的男子半蹲在地上，做出劈刀的姿势。
　　金黄色的刀光落下后，伴随着一声惨叫，那追着赵芸的庞然大物也随之倒下了，男子站起身看向赵芸和赵芸胯下的虎狮兽，目中无人，且带着嚣张的姿态，收起刀不再观察赵芸，从腰间拿出一把精致的匕首，开始解剖倒地的怪物。
　　赵芸驱使虎狮兽走了过去，打算同他打声招呼，说声道歉，可谁知那男子冷漠的声音传出，“十米范围，不准靠近。”
　　“切，神气什么。”赵芸嘀咕了一句，她想起了帝尊曾经说过的话，在贫瘠的世界，谁也不要相信，能相信的，只有你自己。
　　又看了一眼那男子，赵芸心里猜测，或许这男子家中的长辈有告诫过他，这才摆出生人勿进的模样吧。
　　“谢谢。”
　　说了两个字后，赵芸这才驱使虎狮兽离开了，不再理会正在解剖的男子。
　　坐在虎狮兽上的赵芸翻阅着从守卫在贫瘠世界入口的士兵给的一本怪物大全，“噢，原来刚刚追我的那怪物叫巨臂猿啊，难怪那双手臂粗的，太恐怖了，估计一掌下来，没有防御好我就要挂了。”
　　贫瘠的世界中的生物，都是刚刚诞生的，例如巨臂猿，幼生时期的巨臂猿，实力也是妖始境的，成年之后的巨臂猿，最可怕的都是妖云境巅峰的，只是有一种很奇特的现象，在这贫瘠的世界中，都没有妖丹境的怪物，仿佛妖丹境在这个贫瘠的世界是不存在似的。所有在贫瘠世界中诞生的怪物，成年后的修为都是妖云境，而且都是妖云境，没有哪一只是低于妖云境的。
　　不过，这贫瘠世界中的生物，都不是群居生物，都是独来独往的，除非是一家子，否则是绝对不会见到三五成群的怪物出现。
　　“啊~~~~”
　　一声惨叫从不远处传来，赵芸眯着眼，“前面的好像遇到了危险，要不要过去看看呢，说不定还能当一次渔翁。”
　　撤去虎狮兽，赵芸朝着惨叫声的方向前去，同时还不忘注意着小地图上的一切，赵芸很有信心，在这贫瘠的世界中，没有妖丹境强者，比起自己强大的也不过是妖云境巅峰的强者而已，赵芸相信，妖云境中，没有任何人能够使用完整的隐身术法，从地图上就能看的一清二楚。
　　‘砰。’
　　‘飒。’
　　~~~
　　不止是惨叫声，连同打斗声也随之传来，还有那冲天的烟雾，赵芸眯着眼注视着前方，她从地图上已经大致猜得出是什么了。
　　前方一行人碰上了麻烦，看着地图上六七个原点围着一个红色原点，“过去看看吧。”
　　决定之后，赵芸悄然生息浅到战场外的一处树梢上，居高临下看着地面的那一群和贫瘠世界的生物之间的战斗。
　　“各位，坚持住，战枫哥已经在来的路上了，我们只要拖住，战枫哥一来，就能解决眼前这家伙了。”
　　“不错，都听我的，土润，御土防御，水秀，你用水给这大家伙降降火，火韶，你不要轻举妄动，你躲到后面去，你的火焰只会让它更加恐怖，还有木琴，你也不要轻举妄动，你只需给大伙治疗就可以。”
　　赵芸站在树梢上，注视着下面发号施令的那位，“灵族的吗？火灵族，土灵族，水灵族都出来了，就是不知道那个发号施令的是哪一个种族的。还有战灵族竟然也出现了。”
　　赵芸皱着眉头目光转向那一只庞然大物，看着被灵族少年围着的庞然大物，嘀咕道“估计他们要够呛了。”
　　
第三章 毒熔怪
　　那起码有十多米高，浑身被熔岩包围住的怪物，每一次的咆哮都伴随着滚滚浓烟，这些浓烟是含有致命毒的，这些毒烟无时无刻不飘荡在周围。
　　“毒熔怪，没想到他们这群不知死活的家伙竟然敢去招惹，毒熔怪虽然很迟钝，但一身的熔岩却是让人最头痛的，而且。”
　　赵芸看了一眼那毒熔怪，接着自语道“而且毒熔怪自一出生起，就对火焰的道之法则很是熟悉，说毒熔怪是火焰道之法则的孩子都不为过，是火焰道之法则和毒之法则的亲儿子呢。”
　　“快，快驱散，快，净化周围的毒气，否则我们都要死。”刚刚下命令的那个灵族再一次喊道。
　　木琴一听，立刻扬起手，把飘荡在他们周围的毒都给净化了，毒虽然是净化了，但是却让木琴出现了苍白的脸色，可见这毒非比寻常，否则也不会让一个妖云境的木灵族少女出现如此脸色。
　　就在净化了周围的空气的时候，毒熔怪也发动了攻击，毒熔怪张开嘴，无数的岩浆火球喷射而出看，那火球有篮球大小，每一颗火球上都有着浓浓灼热的岩浆，同时岩浆上面还冒着黑烟，那黑烟是有毒的。
　　“土路归来，御霸。”
　　土润双手触碰到地上，双手成爪用力一抓，竟然将土地抓了起来，随着土润的大手一挥，那被抓起来的土地形成一个圆柱将他们包裹在内，用来抵抗那熔岩。
　　不止如此，水秀为了以防万一，也在土润的防御前又加了一道水幕，双重防御下希望能够抵挡住那咆哮的熔岩球。
　　‘轰轰轰~~’
　　连续的撞击声传出，连地面都震动了几下，赵芸急忙稳住身形，让自己不会掉落下去，看着前面升起的烟雾和通红的火光。
　　“放火烧山，这是要坐牢的啊，哎。”
　　周围的草木都已经起火了，火势越来越大，已经将灵族的都包围了起来，如果再不解决毒熔怪，他们都会死，不是被毒熔怪杀死就是被毒烟毒死。
　　“孽畜，休得无礼。”
　　一道声音从天而降，那熟悉的背影让赵芸愣了一会，“是他。”
　　来人就是那个一刀劈了巨臂猿的，“原来是战灵族的啊，难怪战斗力那么恐怖，竟然一刀就劈了巨臂猿，不过对上毒熔怪，恐怕不见得呢。”
　　纵然是战斗力超强的战灵族，在面对毒熔怪这种特殊存在的时候，也是束手无策的，他们引以为傲的战气，根本无法进入毒熔怪的内部，毒熔怪并非生物，可以说是大自然的产物，是由岩浆和大地合成的产物，而战灵族的战气只针对生灵和祸野怪有效，对于这种非生命的根本就起不了多大的作用。
　　就算把毒熔怪劈成两半，在岩浆没有散去，它们依然可以重组，岩浆就是它们的血液，岩浆就是它们的身体，只要岩浆存在，它们遍能够结合周围的土地再一次成为毒熔怪，至于毒熔怪是怎么形成的，很多种族都很好奇。
　　只是当有大佬出手想要抓住毒熔怪回去研究的时候，毒熔怪一离开地面就渐渐的死去，谁也不知道是什么原因，哪怕是其他世界也从未有过毒熔怪这种怪物，仿佛毒熔怪就是这个刚刚诞生出来世界的独有产物。
　　战灵族的战枫，手中的刀劈砍在毒熔怪的身上，将它的身体砍成好几瓣，散落在四周，可岩浆却没有熄灭，只能眼睁睁看着毒熔怪重组身体。
　　战枫咬牙碎了一口“该死的，毒熔怪。”急忙退后，与毒熔怪拉开距离，这才质问其他灵族人，“你们到底在搞什么，招惹什么不好，招惹毒熔怪，你们嫌命长啊。”
　　刚刚说话的那个灵族解释道“战枫，你应该知道我们此行的目的，如果可以，我们一定要抓一只毒熔怪回去，毒熔怪对我们太重要了，只要能研究出毒熔怪的身体构造，或者将毒熔怪投入到祸野之战中，那些祸野怪绝对会吃一壶的。”
　　听到他的话，赵芸笑了笑，原来他们招惹毒熔怪是为了这个啊，估计来这个世界的，每一个种族派来的精锐成员，他们的目的都是一样，研究出毒熔怪，只是赵芸并不知道，妖族派来的成员到底是哪几位，如果可以就和他们汇合，和他们一块行动。
　　既然对祸野之战有帮助，赵芸不介意帮一把，只是不是帮灵族的就是了，对于灵族，赵芸从狮鼎和金斗的语气中就能听得出，灵族都是道貌岸然的小人。
　　不过战灵族，赵芸不介意去救一救，毕竟战灵族在灵族的口碑中很好，最起码白玲这个经常往战灵族族群中跑的妖族就可以看得出，战灵族还是对妖族很有好的，战灵族崇尚力量，只要谁战斗力强，在战灵族内就可以获得很好的地位，同时战灵族也是祸野之战中的先锋部队，一到祸野之战，战灵族的都会像打了鸡血，冲在前面，不死不休。
　　听白玲说过，战灵族中流传着这么一句至上名言，只有战死的战灵族，没有孬种的战灵族。
　　“看在他帮过我的份上，就帮一次，算是两不相干咯。”赵芸拿出一张符咒，她有着绝对的自信，自己的火焰绝对比起那毒熔怪要高级，而且要高级得太多太多了。
　　“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　一只燃烧着白星艳阳的火鸟鸣叫一声，展翅高飞，这突如其来的火鸟让已经陷入危险之地的灵族们误以为又是什么怪物过来，简直是雪上加霜。
　　火鸟在空中盘旋，赵芸控制着火鸟，她要恰到好处的救下战灵族的那位，只有这样，才能算得上是两清。
　　空中盘旋的火鸟，让战枫疲于应付面前的毒熔怪，被毒熔怪一口岩浆导弹击中，如果不是战枫本身实力惊人，估计这么一发炮弹就要让战枫重残死亡了。
　　看到战枫被打中，赵芸知道是时候了，在毒熔怪要继续发动下一次攻击的时候，赵芸已经让盘旋着空中的火鸟俯冲下落。　　
第四章 无聊
　　看到火鸟俯冲下来，所有灵族的心在这一刻都紧绷起来，如果战枫阵亡，那么他们回去后难免要挨骂，战枫可是年轻一辈的佼佼者，还是被白玲夸奖‘有前途’的少年，如此被妖尊夸奖的战灵族，估计整个战灵族，一只手就能数的过去了。
　　“离之焰阳，护之，御之，急急如律令。借御。”
　　赵芸的声音突兀的从不远处传来，所有灵族少年少女还不知道发生什么事的时候，在倒飞出去的战枫身上忽然间升起了一个白色火焰的防护罩，将战枫包裹在内，挡住了毒熔怪的第二次致命攻击。
　　赵芸来到战枫身边，从躺在地上的战枫身边路过，嘴里说道“你救我一命，我救你一命，两清了，这家伙我来对付。”
　　说话间，赵芸的身上燃烧起织白色的火焰，那织白色的火焰在赵芸身后形成一双洁白的翅膀，同时火焰凝结铠甲，将赵芸的身体包裹在内。
　　这是赵芸根据当初使用十二月神时候所得来的灵感，当初利用十二月神的力量凝聚一套全新的铠甲，如今赵芸也利用自身的本命妖火来形成一套全新的火焰铠甲。
　　毒熔怪看到燃烧着白星艳阳的赵芸在不断靠近，身体内本能的感觉，赵芸比自己高级，要嘛逃，要嘛俯首称臣。
　　最后毒熔怪选择了逃跑，身体爆裂开来，组成毒熔怪身体的岩浆把地面烧得龟裂，岩浆不断往地下流动，完全没了刚刚的威风，疯狂的逃窜。
　　火鸟还在空中盘旋，失去了目标的火鸟不甘心鸣叫一声，化作白色的火焰重新回到赵芸的身体之中。
　　这突入起来的回归，让赵芸有点震惊，在以往，火鸟要嘛被击散，要嘛自动消散，从不会主动回归，今天这是怎么回事。
　　不给赵芸思考的机会，周围的灵族少年少女在确定毒熔怪已经不见后，这才来到战枫身边，将战枫扶起。
　　木琴来到赵芸面前，弯腰道谢“谢谢，多谢你出手相救。”
　　赵芸摆摆手，不以为然“之前他救了我，现在我只是把这个恩情还回去而已。”
　　赵芸的话让战枫听了后，脸上热辣辣的，当初他还逞威风，摆出一副生人勿近的模样，如今被赵芸救了，让战枫心里怪怪的。
　　“你有这么强的实力，之前为何见到巨臂猿要选择逃跑，为何不直接动手灭杀。”战枫感觉赵芸有嘲笑他的意思。
　　赵芸懒得理会他，“没事了我也走了，青山不改绿水长流，我们后会有期。”
　　“等下，战枫问你话，你不回答就这么走了，是不是很不礼貌啊。”
　　火韶有意巴结战枫，如今看到战枫和赵芸不对头，自然不会这么简单就放过赵芸的，立刻拦住赵芸的去路，“还有你那是什么火焰，我怀疑你偷了我火灵族的圣火。”
　　赵芸目光看着火韶，仿佛在看白痴一样，懒得和他计较，赵芸来此可不是为了唇枪舌战的，她来这里是来历练的。
　　看到自己被无视了，火韶大发雷霆，手中不知何时凝聚了一团火球已经来到了赵芸的面前。
　　赵芸冷笑，就在火韶的手掌靠近的时候，赵芸只是微微吹了一口气，就把火韶手掌的火球给吹灭了。
　　赵芸是跟过御火妖尊凰璐的，凰璐之所以被称之为御火妖尊，那当然是对火焰的控制，和对火焰的理解了，以火韶这种还只是刚刚进入妖云境的，那火焰能强到哪去，无非还是凡火的范围，顶多比起凡火来说要强大很多。
　　看着自己手掌的火焰被吹灭，火韶呆愣在原地，连动作都保持刚刚赵芸吹散火焰时候的模样，久久未能回过神来。
　　看到赵芸就要离开，从小心高气傲的战枫大声喊道“等下，我要和你比一场。”骄傲的他不容许这样，他一定要用实力来证明，自己比赵芸还强，她能击退毒熔怪完全是凭借运气的。
　　要知道自从被白玲夸奖后，战枫在战灵族的地位就水涨船高，白玲虽然不是战灵族的，可却和战灵族有着千丝万缕的瓜葛，就连战灵族的帝级强者，都对白玲很是宠爱，更别提其他战灵族尊者级别的了。
　　为此白玲一句话，就让战枫有了如今的地位，也让战枫一路上从未遇到过挫折，而赵芸就是战枫遇到的第一个挫折。
　　“无聊。”
　　简单两个字已经表明了赵芸的态度，赵芸懒得和战枫比试，再者赵芸凭什么和战枫比试，周围都是灵族的，金斗和狮鼎当初可是说了，灵族从不是什么好东西。
　　赵芸可不想等一下比试后伤痕累累，没了还手的余力后，就被其他灵族的攻击，虽然她手上有着帝尊给的好东西，但赵芸相信，战枫手中也有，说不定也是帝级强者给的，除了战枫之外，其他的灵族中，也肯定有。
　　“你说什么。”
　　战枫一下子被激怒了，从来没有任何生灵敢这么同他说话，就连妖丹境级别的战灵族强者，也不敢这么和战枫说话，甚至有好多好多都在巴结战枫。
　　甩开搀扶的其他两个灵族人，战枫把手中的刀对准赵芸，怒目道“我战枫和你比试，那是看得起你。”
　　赵芸看着把自己包围的其他灵族人，内心忍不住冷笑，她是绝不会在这里暴露任何底牌的，更加不会和他们比试，至于这笔账，赵芸决定等以后慢慢找他们算。
　　赵芸找准水灵族的那位少女，手中凝结一团火焰，朝着水灵族的那少女打了过去，火韶一看到那团火焰，也想学赵芸控制那火焰，只是他错了，他这是引火自焚，那火焰根本不是他能够控制的。
　　那是赵芸的本命妖火，白星艳阳，那是组成天之火的，根本不是凡人所能控制的，就算是火灵族，没有帝级或者尊者级别的，休想从赵芸手中强制夺权。
　　赵芸嘴角扬起笑容，这笑容没有让他们注意到，她悄悄控制那白星艳阳，让那团火焰故意听从火韶的命令。
　　
第五章 被火烧的火灵族
　　当来到火韶面前的时候，那团火焰化成一张血盆大口，直接将火韶吞了，火韶浑身上下被白星艳阳照顾着，身为火灵族的火韶，从未感觉过被火焰灼烧的滋味，如今他在白星艳阳身上感受到了，而且还是刻苦铭心的感觉到。
　　火韶在地上翻滚，想要利用土壤灭掉白星艳阳，只是他想错了，身为赵芸的本命妖火，外加还是组成天之火一部分的，除非强制性扑灭，否则没有赵芸的命令，白星艳阳是会一直灼烧下去，直到目标死亡，这就很想黑玉泉阴了，只是这火焰一个白色，一个黑色。
　　“救我，救我。”
　　听到火韶的求救声，其他灵族少男少女才反应过来，本来他们以为火韶是要吞了那火焰，可谁知火韶反而引火**。
　　土润立刻驱动土壤覆盖在火韶身上，想要让火焰熄灭，土壤刚刚碰触到火韶的身体，土壤竟然也自己燃烧起来了。
　　“这怎么可能。”
　　土润完全不敢相信，土壤竟然也会燃烧，这还是他第一次听说过。
　　“水，水，快用水。”
　　刚刚指挥的那个灵族大声咆哮，水灵族的那位少女水秀立刻反应过来，捏着法决，一道道水柱喷射而出，浇在火韶身上，水看似能够克制火焰，其实火焰也能克制水，水能扑灭火，火也能让水蒸发。
　　雾气从火韶的身上四散开来，将他们的视线阻挡，赵芸露出笑容，本来她就是想要用这个方法离开的。
　　赵芸对水秀发动攻击，就是想让水秀利用水进行防御，接着火与水相互碰撞就会形成大量的雾气。
　　见到如此逃跑的好机会，岂能放过，赵芸连和他们打招呼的时间都没有，就直接拍拍屁股走人了。
　　随着赵芸的离开，原本在火韶身上的火焰也随之熄灭了，火焰熄灭后，火韶已经半死不活了，被白星艳阳灼烧的火韶，第一次体验到了被火焰灼烧的滋味，浑身没有一处地方是完好的，身体呈现焦黑状，还有一股烧焦的味道传了出来。
　　雾气散开，他们看到一动不动躺在地上的火韶，脸上都充满了震惊，今天发生的已经彻底颠覆了他们的思维，身为火灵族的火韶，竟然会被火焰烧伤，不是说火灵族自打诞生以来，从来都没有过被烧伤的例子，而火韶，却打破了这一惯例。
　　其实火韶并不是打破惯例的，真正打破惯例的，是火灵族的一个帝级强者，那个帝级强者曾经想要染指赵家看守的神火，却被神火烧伤，这就是第一例被火焰烧伤的火灵族。
　　当然了，以火灵族的骄傲，他们肯定不会把这丑事外扬，他们只会把这事抹平掉，当做没有发生过，为此火韶就成了被广大生灵所知晓的，第一例被烧伤的火灵族。
　　“快，快把火韶送回去，咱们这次的任务先搁置了，火韶不能有事，快，快。”
　　那指挥的灵族少年后怕吼道，火韶是什么身份，只有他们自己才清楚，火韶是火灵族其中一位火灵尊收的最小的徒弟，也是天赋出众的徒弟，短短四百年就成了妖云境。
　　战枫收起武器，脸色十分阴沉，他根本就没有看出赵芸是什么种族的，更加不知道赵芸的名字，只知道长相和赵芸所使用的火焰而已。
　　战枫紧握拳头“总有一天，我会让你知道，谁才是最强的。”
　　灵族的这一小队，小心翼翼抬着火韶离开了，本来他们来此的目的是捕获毒熔怪，或者寻找宝物机遇的，可赵芸的出现打乱了他们的计划，让他们不得不提前收工。
　　还不知道把灵族计划打乱的赵芸，坐在一具尸体上，喃喃自语道“我是半妖没错，可为啥我听得懂动物们说话，却听不懂这贫瘠世界生物的语言啊，好奇怪啊。”
　　原本妖族有一个强势的地方，在万界中，妖族能够听懂动物们的语言，可唯独那些刚刚诞生的世界中的生物语言，妖族是听不懂的，只因为这样的世界中的生物，才刚刚启蒙，万界的天道还不曾赐予它们真正的语言，为此妖族自然听不懂。
　　也只有这些刚刚诞生的世界进入到了智慧生物存在的世界时候，天道才会赐予独特的语言，也就是万界中的语言，让妖族，让其他种族能够听得懂这些生物在说什么。
　　“算了，不管了，还是先找寻妖族的再说吧，跟他们汇合，也好过于自己独来独往，万一又碰上灵族那样不讲理的，那自己岂不是吃亏。”
　　赵芸想的很不错，凡是在这个世界历练的，都是精英分子，都是十分有背景的，他们都是被派到这个世界来历练或者寻宝的，同样的，为了确保这样的精英分子不会夭折，各大种族给足了保命的宝贝，也给了他们离开的宝贝。
　　赵芸可不想因为宝贝使用过多而率先离开，她还要在这里争取突破到妖丹境呢，如果先离开了，那岂不是一切都成了空谈，到时候出去后还怎么面对把她送进来的帝尊。
　　坐着思考的赵芸，却不曾发现远处有几个身影在窃窃私语，如果赵芸知道的话，看到地图上没有标出这些身影，她一定会吓一跳的。
　　要知道来这里的可都是妖丹境以下的，就算隐身术再怎么强大，也不可能做到完全的隐身，在没有彻底掌握道之法则之前，想要熟练使用真正的隐身术，是不太可能的。
　　而这几个身影却是特例，他们正是影魔族的成员，影魔族天生拥有隐藏在影子里的特性，这些影魔族就是隐藏在周围植物的影子中，才避开了系统的侦查。
　　“她就是赵芸吧，看着真漂亮。”
　　“是啊，族长有令，如果发现赵芸，决不能与之为敌，一定要与之交好，甚至可以的话还要对她展开强烈的追求。”
　　“你说赵芸真的如同骨魔族所传的那样，年龄还不到三十？”
　　“这能有假？这可是魔尊大人亲自检查的，能有假不成。赵芸的特殊在之后的祸野之战很重要。”
　　“冷静点，我知道你痛恨祸野怪，可你也要冷静点。别被赵芸察觉我们在跟踪她。”　　
第六章 魔族的小心思
　　这几个影魔族之所以会在这广袤的世界中发现赵芸，这一切也算是阴差阳错的，本来他们是不可能发现赵芸的，谁让赵芸战斗的波动以及那火焰让他们起了疑心，这才躲藏起来暗中观察，最终才确定，那就是赵芸。
　　早在当初，血煞魔尊就已经把事情传回魔族中去了，魔族和灵族不同，魔族说行动就行动，很快就制定了一套方案，而且连同魔帝们也都纷纷加入进来，一切只因为赵芸太过妖孽了，不到三十岁就能够拥有妖云境的修为，而且还是能够识别祸野怪的。
　　这两点，无疑让赵芸更加想让人得到，再加上赵芸的师尊紫羽，这个已经八百年不曾见到的帝级之下第一人，很多都传言说紫羽正在闭关，冲击帝级。
　　魔族内部决定采用美男计这个计策，派出魔族中最俊美，最有天赋的少年去引诱赵芸，都说英雄难过美人关，可美女也会为英雄倾慕终身，魔族就是打着这样的心思，他们不会用强，他们只想拉近和赵芸的关系，就算最后娶不到赵芸也没事，最起码在赵芸眼里已经留下了深刻的印象，那就好了。
　　这几个影魔族少年不会傻愣愣的就出去，他们有他们的计划，他们打算采用英雄救美的计划，等到赵芸陷入险地的时候，或者生命受到危险的时候，他们才会出现，以力挽狂澜之势救下赵芸，不管是他们之中谁成功了，只要能让赵芸倾心，他们的计划就算是成功了。
　　他们的计划是很好，只是，真的能够让赵芸倾心吗，先不说是否能让赵芸倾心，如今赵芸连身处危险都没有，他们只能一直躲在影子之中，不敢发出任何的动静，生怕被赵芸发现。
　　“这都几天了，怎么感觉那些过来攻击的生物好弱啊，根本就不可能让赵芸陷入危险的境地。”
　　“要不我们去引诱？”
　　“混账，别做这种傻事，我们乖乖藏着，别忘了我们影魔族是为了什么而生。”
　　影魔族是以暗杀最为出名，凡是影魔族的，都十分的有耐心，在暗杀的时候，他们都会等待目标猎物露出马脚的时候，才会上去给予最致命的一击，有时候往往会等个一年半载的，有时候甚至要潜伏上百年，一切只因为要成功暗杀，要做到最完美。
　　他们这才潜伏了十几天，和那些前辈比起来，真的差的太远了。在祸野之战上的影魔族，都是躲藏在友军的影子中的，只要祸野怪露出马脚，他们就会毫不犹豫出现，从背后偷袭，或者以能击杀祸野怪的攻击方式进行攻击。
　　影魔族也是祸野怪最为头痛的种族之一，毕竟一个影子里，谁也不知道能潜伏多少影魔族，修为越高的影魔族，能够将自己化作影子的一小部分，绝不会占用影子太多的空间，从而把影子内的空间腾出更多，让其他影魔族继续潜藏。
　　曾经就有过一次大战，那时候还是五星祸野怪与尊者级别之间的战斗，那尊者看似一个人，其实他的影子里已经藏着四五个影魔族，在和那五星祸野怪战斗的时候，影魔族们掌握住时机，突然出现，给了那五星祸野怪最致命的一击，这也是史上击杀过尊者级别的五星祸野怪之一。
　　之后所有的祸野怪们都会很小心翼翼，凡是碰到单独的，祸野怪们都会先注意脚底下的影子，确定影魔族不再后，才会发动攻击。
　　“大哥，你看那边。”
　　影魔族的一个少年指着不远处，不远处走来一群少男少女，他们的方向竟然是朝着赵芸这边走过来的。
　　“是骨魔族和血魔族，切，看来还得继续等了，我们影魔族正面进攻的能力不强，但是暗杀的爆发能力和救援能力却是一等一的，等，这时间我们等得起。”
　　赵芸本想找寻妖族，却没想到把魔族的给引了过来，看着过来的这十多个魔族少年，一个个对她大献殷勤，让赵芸感觉怪怪的，如果不是地图上显示他们没有任何的敌意，赵芸都会误会，这不会是笑里藏刀吧。
　　除了有十多个魔族少年，还有七八个魔族少女，这些少女也一个个拍着赵芸的马屁，赵芸并不知道，魔族中已经下了死命令，在不伤害赵芸，不得罪赵芸，不撕破脸的情况下，不管是用美男计，还是什么计谋，一定要把赵芸拐进魔族，可以的话就让妖魔两族联姻，不可以的话就联盟。
　　“你们，到底，想干啥，目的是什么。”
　　赵芸直接摊牌，同时眼睛注意着小地图上，只要他们一有敌意，一定会第一时间表露出来的。
　　赵芸也是拿捏人心拿捏得很准，摊牌的瞬间，人心会扭曲，会把最真实的一面表现出来，可又会因为目的而又隐藏起来，这种情况往往我们是无法观察出来的，就算是赵芸也观察不出来，为此只能寄托给系统，赵芸相信，就凭借这些妖云境，妖元境级别的魔族年轻一辈，根本就逃不出系统。
　　第一时间，这些魔族少年少女们楞了一下，内心深处的目的的确有浮现上来，只是对赵芸不曾有敌意，为此系统依然还是将他们归纳于友好的一类，这就让赵芸皱眉头了，这啥情况，系统出错了？
　　这群魔族少年少女，从早上发现赵芸开始，就一直跟到了晚上，还不断献殷勤，凡是有生物来进攻，这些魔族就会主动迎击，不给赵芸出手的机会，把赵芸当老佛爷一样，供养着。
　　白天的时候，视野目标广阔，危险还尚可在预判之中，可到了夜晚，视野受到了阻碍，甚至连感知都变得微弱了，在这种情况下，最容易出现危险的，唯一的办法就是原地开辟出一片空地，在空地上生火，以火光照耀四周，火光也有着驱散野兽的效用。
　　一些白天活动的生物，到了晚上都会进入睡眠，而一些夜行生物，到了晚上，都会出来，而且这些夜行生物是最为危险的，它们身上的皮毛，肤色都和周围的颜色相差无几，再加上夜晚视线受阻，感知力下降，如果不仔细辨别，还真就看不出来。为此夜晚必须生火，以火光吓退那些夜行生物，夜行生物都是惧怕高光的。
　　
第七章 紫鸾和飞花院
　　已经成了妖晶境的飞花院和紫鸾，如今对付四星祸野怪也不会再和以前那样，那么的吃力，甚至可以说是手到擒来。
　　他们俩的配合程度兼职是天衣无缝，如果不是知道飞花院和紫鸾身份的，都会把他们当成是情侣了，两个配合，就算是四星祸野怪，碰上了他们俩，也别想活着回去，估计除了心眼和鹰眼那样搭配密切的，才有可能与他们俩一较高下了。
　　鸿莲大世界中，正在营地里休息的飞花院和紫鸾，听到外面一阵吵闹，飞花院愁眉紧锁，“每天都是这样，第一次参加祸野之战的联盟军，每一天都在吵架，每一天都是如此。”
　　相对于飞花院的愁眉紧锁，紫鸾就开朗的多，“他们可没有我们这么好的背景，八百年不到吧，就已经是晶境修为了。”
　　“就算是晶境修为又能如何，在这祸野之战中，该死的还是要死。”飞花院眉头舒展叹口气，他这条命是怎么救回来的，只有他自己才知道，看着面前的紫鸾，飞花院轻叹一声，没有说过多的话来。
　　飞花院和紫鸾手中各有一份资料，这一份资料上面是这个世界中出现的三星和四星祸野怪，以及这些祸野怪曾经出现的地点。
　　联盟军特地在每个世界都组成了一支秘密的军队，这一支军队是在确保已经得到完整的情报后，并且得知了祸野怪动静后，而且在自身条件允许下，前去秘密击杀危害人间的祸野怪。
　　只是这一支军队死亡了特别的高，高的出其，有时候明明按照资料上的去行动暗杀，可却偏偏半路跑出个程咬金来，那时候就是双拳难敌四手了，甚至死亡都有可能，而这支军队一旦接取了任务后，就必须保证完成任务，或者放弃任务的同时，要带回更加重要的情报。
　　紫鸾和飞花院就是加入这样的军队，他们俩相互配合，已经暗杀了许多的祸野怪，如今他们正在寻找下一个目标。
　　“你觉得这个如何。”紫鸾拿出一份资料，资料上的祸野怪是三星巅峰，即将踏入四星的。
　　这类祸野怪必须优先去除，否则一旦让对方踏入四星，那后果不堪设想，三星和四星之间虽然只差一星，可却是天和地的差别，再加上三星巅峰的祸野怪，估计也就只有十二妖将级别的才能够应付得了的。
　　“可以。”飞花院无所谓是谁，他们加入这队伍后，就一直是脱离大部队，单独行动的。本来联盟军都议论纷纷，可谁让他俩背景硬呢。
　　就在飞花院站起身准备去跟这里的负责人说的时候，一道求救声让他停了下来。
　　“紫鸾姐，我们需要支援，紧急支援，猴子身受重伤，影貂已经跑回去搬救兵还没有回来，我们被困在鸿莲大世界的川西大峡谷中。”
　　飞花院眯着眼，“是镜姬。”
　　紫鸾点点头，“嗯，他们估计碰上麻烦了，三个妖将行动，竟然被发现了，而且还被困住了，不去救不行。”
　　“那我们立刻出发。”
　　飞花院在晋级妖晶境的时候，是十二妖将之首，天妖将怪盗飞花院，现在飞花院和紫鸾成了妖晶境，十二妖将之首已经落在了镜姬的身上。
　　“就我们俩去，会不会有事？”
　　紫鸾担心这是个陷阱，目的就是引诱出更多的联盟军过去救援他们，好一网打尽。
　　“有可能，顾不了那么多了，我们必须去救，影貂不是去搬救兵了吗，那我们现在立刻过去，说不定还能和影貂汇合，快。”
　　飞花院已经先紫鸾一步走出营帐，紫鸾只能跟在飞花院身后，他们没有赵芸的能力，他们只能选择彼此相信，其他的他们都信不过，除非用妖精学校独有的身份戒指进行通话，否则哪怕是站在面前跟他们说，他们也绝不会相信。
　　“这里就是川西大峡谷了。”
　　看着面前已经祸野之气弥漫的连绵大山，飞花院眉头紧锁，“看来这里说不定是祸野怪的一个小巢穴，我们进去后要小心点。”
　　祸野之气弥漫的地方，祸野怪横行，这是永恒不变的道理，再者加上这川西大峡谷是在群山之中，而这群山却被祸野之气覆盖，由此可见这里的祸野怪很多，或者说很强大。
　　“言星海照星辰，流空九星诛万邪，星耀咒装，开”
　　飞花院和紫鸾异口同声，同一时间穿上了星耀咒装，穿上去后，他们才敢进入这祸野之气弥漫的地方。
　　要知道一旦踏入祸野之气弥漫的地方，也就是祸野怪的地盘，那些祸野怪就会感应到，哪怕是最低级的一星祸野怪，对于生灵的感应也是十分敏锐的，哪怕是一只蚊子，都逃不过。
　　在进入后，两妖立刻做好了战斗的准备。
　　“注意警戒周围，我来找出镜姬他们所在的位置。”飞花院低沉道。
　　紫鸾点点头，拿出一张符咒，“成阵御空灵，急急如律令。”
　　一道半透明的护罩包裹住紫鸾和飞花院，将祸野之气完全隔绝开来。就在紫鸾刚刚把护罩释放出来的一瞬间，一只不知死活的一星祸野怪猛地冲了过来，一头撞在护罩上。
　　护罩纹丝不动，那一只撞上来的祸野怪被撞得脑袋开花，当场毙命。周围的祸野怪都是些没有智慧的祸野怪，它们对着护罩又咬又啃，又抓又挠，却始终无法破开这一道护罩。
　　‘哒哒哒哒~~’
　　听着这声音的靠近，紫鸾露出了凝重的表情，两张符咒出现在双手上，已经做好了攻击的准备。紫鸾看了飞花院一眼，看到飞花院拿出一个司南出来，正在寻找镜姬他们所在的地方。
　　‘咻’
　　一支箭插在护罩上，竟然将护罩射出一道裂痕来，紫鸾眼睛瞪得大大的，注视着箭矢飞来的地方。
　　“呦，没想到我们又见面了呢。”
　　一只下半身是鹿身，上半身是人身狼头的怪物，双手还拿着弓箭。这怪物就是曾经紫鸾协助赵莽，将其赶回去的祸野怪，愚鹿箭冥，一只刚刚踏入四星祸野怪行列的祸野怪。　　
第八章 情报
　　飞花院和紫鸾刚刚看的那资料，就是愚鹿箭冥，只是没想到愚鹿箭冥那么快就踏入了四星祸野怪行列。
　　“看来不需要寻找镜姬他们了，只需要杀了眼前这家伙，再解决周围的祸野怪，这一片祸野之气就会自动散开的。”飞花院收起司南，也拿出了一张符咒，做好了战斗的准备。
　　紫鸾看了一眼飞花院手中的符咒，笑了笑“周围的交给我。”
　　“震咆九霄诛万法，急急如律令。”
　　“兵符招万军破邪，急急如律令。”
　　天空中乌云密布，滚滚雷霆肆虐，一股来自天的威压让周围的祸野怪失去了反抗能力，乌云之上，所有的闪电汇聚一处，化成一只咆哮的雷兽，雷兽是天地孕育而出的，是代表天地来惩罚诛邪的。雷兽从天而降，直落飞花院身上。
　　“万雷甲凝，屠魔雷枪出。”
　　落在飞花院身上的雷电化作一件威风帅气的铠甲，胸前是一只咆哮的雷兽兽首，双肩上是一双雷兽那一双强有力的前爪，手中的屠魔雷枪仿佛是雷兽尖锐的獠牙利齿，用来屠尽一切邪魔。
　　在飞花院进入战斗状态后，飞花院的脚底下，一尊十米高的兵俑驮着飞花院站了起来，这一只兵俑一手握着腰间的佩剑，只需等待紫鸾的号令，它将率领千军万马，踏平面前的祸野怪。
　　看到飞花院化作一道金黄色的洪流飞驰而出，紫鸾大声咆哮，“将出士何在，速速出，护君主。”
　　那兵俑拔出手中的长剑，长剑并非土壤做成，而是实打实的精钢剑，剑尖指着天空，口中发出‘嗡嗡’声响。
　　这‘嗡嗡’声响不断扩散，周围的地面不断震动，不知道的还以为是地震了。一尊尊与这兵俑身材相等的兵俑相继破土而出，把这一具兵俑连同紫鸾一起保护在中间。
　　这就是紫鸾的九字真言令中的兵字诀，兵字诀出，紫鸾将化身成女中帝皇，周围的一切，都将成为士兵，女帝御驾亲征，将士岂有不跟随保护的道理。
　　“杀。”
　　随着紫鸾的一声令下，那些破土而出的兵俑纷纷拿起手中的兵器，对着周围的祸野怪开始了屠戮。
　　紫鸾坐在第一具出来的兵俑肩上，目光看着和飞花院战斗的四星祸野怪。
　　飞花院在刚刚成为妖晶境的时候，还不大会用妖晶境的力量，伴随着时间的推移和战斗场次的增多，飞花院已经熟练掌握了这妖晶境的力量。
　　愚鹿箭冥很不乐观，才刚刚成为四星祸野怪的它，还未来得及掌控四星祸野怪的力量，就被突如其来的镜姬他们打断，本想着拿镜姬他们来实验一下四星祸野怪的力量，可谁知镜姬他们太会跑了，再加上镜姬本身独有的力量，硬生生让愚鹿箭冥闯进了死胡同，等破了镜姬的镜子阵后，却发现镜姬他们不见了。
　　在寻找的时候，就感应到了飞花院他们的到来，看到飞花院他们，愚鹿箭冥很是欢喜，以为又有两个不知死活的来给它送经验了，可谁知飞花院是来给愚鹿箭冥送死亡邀请函的。
　　飞花院已经看出了愚鹿箭冥才刚刚迈入四星祸野怪行列，他不会给愚鹿箭冥熟悉四星祸野怪的力量的，否则对付起来会更加棘手，他要把愚鹿箭冥扼杀在成长的阶段中。
　　愚鹿箭冥每一箭都无法准确射中飞花院，明明已经瞄准好了，可箭矢飞出去的一刹那，快要接近飞花院的一刹那，才发现，自己瞄准的竟然是虚影，每一次都是这样，愚鹿箭冥从来没有过这么吃瘪，最起码在联盟军手中没有这么吃瘪过。
　　如果换做鹰眼来瞄准，估计飞花院就没那么轻松能躲开了，鹰眼的射击和瞄准是最刁钻狠毒的，也是最精准的，除了比鹰眼高太多太多的之外，没有任何祸野怪或者生灵能够逃脱鹰眼的狙击。
　　“怎么可能。”
　　愚鹿箭冥已经无法用语言来形容如今的震惊表情了，明明已经要打中飞花园了，可飞花院却忽然间消失无踪，完全不给愚鹿箭冥反应的机会，更不会给它防守的机会，它的身上就会多出一道伤痕，这伤痕看似不是致命的，可飞花院的每一次攻击，都蕴含着雷电法则的力量。
　　一道细小的伤害或许不会引起愚鹿箭冥的注意，可当伤痕越来越多，雷电法则在其身上越来越多的时候，它慌了，怕了，有的祸野怪也是怕死的，愚鹿箭冥就是如此，来自祸野怪身体内部，雷电法则在无情摧毁着。
　　“我，我认输，我认输，不要杀我，不要杀我，我认输。”
　　飞花院枪尖指着愚鹿箭冥的脑袋，一旦愚鹿箭冥有什么举动，飞花院会毫不犹豫的刺穿，至于问话的问题，当然是交给紫鸾了。
　　“这里除了你之外，可还有其他有智慧的祸野怪没。”
　　愚鹿箭冥忍住疼痛，不断摇头“没，没了。”
　　“那你来这里做什么，为何会突然出现这么庞大的祸野之气，还有这些一星祸野怪是怎么回事。”
　　愚鹿箭冥不想说，飞花院见状，枪尖靠近愚鹿箭冥的脑袋，已经扎了进去，枪尖上的雷电法则力量一下子就进入了愚鹿箭冥的脑袋之中，疼的它抱着头在地上翻滚，“我说，我说，我说。”
　　“是，是菊源秋藏大人派我来的，它，它让我用祸野之气，用祸野之气污染这一片山脉，把这里面的动物都转变成祸野怪，给你们联盟军一份礼物。”
　　“礼物？”紫鸾觉得奇怪，这一星祸野怪能算什么礼物。“什么礼物。”
　　愚鹿箭冥睁大双眼“这，这些一星祸野怪是炸弹，炸弹。大人，大人它要，它要。”还没说完，愚鹿箭冥就被脑袋中，菊源秋藏留下的力量杀死了。
　　菊源秋藏知晓愚鹿箭冥的性格，贪生怕死，一定会在被抓的时候把一切说出去，为此菊源秋藏还特地留了一手，只要愚鹿箭冥说道关键点，就会触发那一股力量，而这关键点就是‘炸弹。’
　　紫鸾和飞花院相互看了一眼，“先去找镜姬他们，再回去把这事情报告上去，还有这里的祸野怪先清理了，祸野之气净化了。”
　　
第九章 虎蝠怪
　　“吼”
　　一声巨大的咆哮声传出，伴随而来的还有大地的颤抖。
　　“这是虎蝠怪。快跑。”
　　虎蝠怪那两颗篮球大小的红色双眼在夜晚中格外显眼，再加上那前爪上的那一对蝙蝠翅膀，和那身后拖着宛如流星锤的尾巴。
　　虎蝠怪是夜行生物，专门在夜晚到来的时候出来猎食，虎首怪身，那一口尖锐的獠牙再加上前爪的那一对蝙蝠翅膀和流星锤的尾巴，足以将猎物击杀并且享用。
　　夜行生物的虎蝠怪，全靠超音波寻找猎物，虎蝠怪前爪上的双翼可以释放出一种特殊的音波，这种音波只有它们自身才能感应到，而这种音波却能很好寻找猎物。
　　夜晚是虎蝠怪的天下，同样的，鲜血也能刺激虎蝠怪，让虎蝠怪变得更加强大恐怖，这一头虎蝠怪的突然出现也让赵芸吓了一跳。
　　在虎蝠怪突然出现的时候，赵芸就已经发现了，也是她让所有人撤退的，可是虎蝠怪的速度实在是太快了，在他们准备撤退的时候就已经出现了。
　　赵芸没有恋战，她知道虎蝠怪的大概实力，系统已经把虎蝠怪定义成了boss，那就证明虎蝠怪有着非比寻常的能力，而且看着地图上那boss头像的颜色，是一只他们必须付出极大代价才能打过的大怪物。
　　“虎蝠怪怕火，快，快用火，用火攻击它。”
　　一个魔族少年大声喊道，他打算在这关键时刻让赵芸对他另眼相看，在他看来，如果能击杀了虎蝠怪，那么也都是他的功劳，赵芸一定会对其另眼相看，最起码好感度会大大提升。
　　赵芸看了一眼那魔族少年，那眼神仿佛在看白痴，如果火焰有用的话，刚刚他们生的火焰，虎蝠怪就不会过来了。
　　有时候书上也是会出错的，正如眼前的这虎蝠怪，它竟然不怕火。
　　很快，赵芸发现了为何这虎蝠怪不怕火的原因了。
　　夜行生物怕光这是很正常的，火光也是光的一种，可如果夜行生物的感知消失了，对火光的感知消失了，那么它还会怕光吗。
　　虎蝠怪对火光的感知来源一它的双眼，纵然那双眼还是睁得大大的，可赵芸依然察觉大了端倪。
　　“快跑，这虎蝠怪不怕火啊。”
　　那些用火攻的魔族少年少女也不再继续火攻，开始陆续撤退。
　　“这虎蝠怪有问题，看它的双眼。”
　　赵芸指着虎蝠怪的双眼说道，“虎蝠怪的双眼是紫红色的，而并非深红色的，你们看那双眼，分明就是深红色的。”
　　“是变异吗。”
　　有个魔族少年问道。
　　赵芸摇摇头“不知道，也有可能被谁贴了一层什么东西。”
　　“是嘛。”
　　一个逃跑的魔族少年停下了脚步，转身朝着虎蝠怪冲了过去，同时大声喊道“骨齐，骨卫，掩护我。”
　　“血生，你干啥，不要以卵击石。”
　　骨齐喊道。
　　骨卫听到血生的话，也停了下来，从背脊抽搐一把骨剑，“我不知道你要干嘛，我会掩护你的。”
　　这就是对于同伴的信任，相比之下骨齐却有些担心血生。
　　“骨戟伞，还有你们，能用远程攻击的全都用上，吸引虎蝠怪的注意，给血生创造机会，快。”
　　“骨连穿，十指连炮。”
　　骨齐伸出双手，双手的十指指尖皮质裂开，一枚枚骨头做的炮弹出现在裂缝处，如果仔细一看，就能发现那些炮弹，竟然是一节节指节，甚是吓人。
　　十枚骨炮连发，射向虎蝠怪的双眼，骨齐要看看，到底是变异，还是真的如同赵芸所言，双眼被谁贴了一层什么东西。
　　虎蝠怪张开虎嘴，咆哮一声，这一声咆哮以次分贝的声音发射，让人耳边滋滋作响，十分难受。
　　那些原本在发动攻击的少男少女，被这音波命中后，一个个双手捂着耳朵，半跪在地上，面色呈现痛苦表情。
　　“离之焰阳，护之，御之，急急如律令。”
　　白色的火焰形成护罩，把赵芸和魔族的那群少男少女包裹在内。
　　这火焰护罩能够抵挡物理攻击，却并不知道能否抵挡住这类音波或者精神类的攻击，正好现在可以尝试一下。
　　火焰护罩的升起，可周围依然充斥着刺耳的分贝，赵芸咬着牙，“看来这护罩只能抵挡住实体化的攻击，无法抵挡住音波之类的攻击。”
　　“对了，用声音抵消声音啊。”
　　赵芸拿出一张符咒，她决定尝试一下，不管这个办法有没有效都必须尝试，否则长时间下去，他们都会出现耳鸣头痛的症状。
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一张符咒怕不够，赵芸连续甩出三张，三只火焰虎狮兽大声咆哮，想要用这咆哮声让藏在空气中的声音消除掉。
　　这个办法看似滑稽，可却十分的有效，在虎狮兽咆哮的时候，那刺耳的声音终于消除一些，虽然不是全部消失，却也能让他们有所行动。
　　只是虎狮兽的声音一停下，那刺耳的声音又会再一次顺着耳朵钻入脑海中，赵芸拿出一颗丹药服下，又拿出三张符咒，连续召唤出六只虎狮兽，就算有丹药的补给，赵芸脸色也十分的苍白。
　　好在这些召唤出来的虎狮兽不需要进行攻击，只需要吼叫就可以，这才避免了赵芸体内妖力榨干的场景。
　　纵然有虎狮兽的咆哮暂时性抵挡住那刺耳的音波攻击，但虎蝠怪的攻击可不只有这一招，虎蝠怪张开血盆大口，露出那尖锐的獠牙，一口咬碎魔族少男少女发动的攻击，甚至还把那些术法招式在嘴里咀嚼吞下肚子。
　　“这怎么可能。”
　　“连攻击都能吃？”
　　骨齐咬着牙，他们已经争取了够多的时间了，可血生却一点动静都没有，莫不是被刚刚的攻击波及到了？
　　“血生，你准备好没有。”
　　“好了，好了。”
　　血生的话让骨齐他们都安定下心来，虽然不知道血生想用什么办法来击杀这怪物，不过如果不能击杀，赶跑也是可以的，最起码能够让他们毫无折损。　　
第十章 血剑阵，十八杀星
　　“血剑阵，十八杀星。”
　　一听到这血剑阵，魔族其他少男少女倒吸一口冷气，赵芸好奇问道，“这血剑阵是什么？”
　　骨齐没有放过在赵芸面前表现的机会，解释道“血剑阵，是血魔族的一种杀戮形阵法，如果是血魔族帝级强者释放，能够把血剑阵化成一百零八杀星，不过学生已经很天才了，在云境就能幻化出十八杀星。”
　　“噢。”赵芸点点头，她还捕捉到骨齐语中的一些词汇，继续问道“你所说的云境是什么意思。”
　　骨齐有些震惊，用一副看着怪物的模样看向赵芸，皱眉说道“你真的不知道什么是云境？紫羽尊者大人真的没教你？”
　　赵芸摇摇头，内心说道，你还指望一个死妖能教什么，我也不过就是挂名的而已。当然了这话赵芸是不可能说出来的，还不忘把紫羽的形象刻画一下，装作不经意间透露了什么“没有，师尊他自从把我收入门下后，我就见过他一面，其他时间他都是在闭关，说是为了冲击帝级。”
　　说到这里，赵芸立刻捂上嘴，装作说多的样子，一旁的骨齐也装作没听到，不过他却听得十分清楚，骨齐也相信，不止自己，连同其他魔族人也听的很清楚。
　　紫羽是否闭关冲击帝级，这一点一直众说纷纭，根本得不到肯定，如今从赵芸嘴里无意间透露，骨齐他们了然于心，觉得这是一个很有用的情报。
　　赵芸急忙转移话题，“你还没跟我说云境是什么呢。”
　　“哦，云境是万界统一的修炼境界叫法，在我们魔族，云境又被称之为魔云境，你们妖族则称之为妖云境，灵族称之为灵云境。”
　　说到这里，赵芸也基本明白了什么意思，如果说妖族中的妖云境是万界中的云境，那么妖始境就是始境了，妖元境就是元境，以此类推下去。
　　“看来一直在妖精学校呆着却成了井底之蛙，看来必须到处走走了，不妨~~~”赵芸思索着，要不要等出去后，去一趟魔族或者灵族走走，或者去妖怪的地盘走走看看。
　　“绞杀，十八血轮枪舞。”
　　原本的十八血剑忽然间从剑转化成了枪，在空中轮舞，划出一道道血红色的美丽划痕，伴随着十八血枪的轮转切割，虎蝠怪身上绽放出一道道深可见骨的伤痕，虎蝠怪的血液并非红色的，是漆黑色的，宛如墨汁一般的漆黑。
　　漆黑的鲜血在夜空中喷洒，如果没有注意观察，还真会误以为虎蝠怪体内没血。在十八血枪散发出来的微微猩红亮光中，还是看到了那喷洒在空中的漆黑色血液。
　　看着被十八血枪包裹起来，怎么都逃不出去的虎蝠怪，赵芸内心评价一番，这十八血枪，如果是我在那血剑阵中，估计想要逃走也要受重伤的，不过我可不会给对方有准备血剑阵的时间。
　　血剑阵是血魔族独有的，先利用其他生物的鲜血画阵，再用自己的精血组成阵中的血剑，组成的血剑能有多少，完全取决于自身是否能够坚持得住，一旦敌人落入血剑阵中，要嘛等待施展血剑阵的血魔族人力竭而亡，要嘛强行破阵，不过这强行破阵所带来的后果是巨大的，重则死亡，轻则伤筋动骨。
　　除非以绝对的实力碾压，否则在同等修为下，一旦踏入血剑阵，九死一生，这也正是血魔族稳居魔族上位者的一个手段，血魔族是魔族众多上位者中的一个强大可怕的族群，和灵族一样，灵族的上位者以战灵族为尊。
　　“吼~~~”
　　虎蝠怪痛苦咆哮，想要逃出去，可奈何在体内鲜血喷洒的那一刻，就注定了它无法逃脱血剑阵的命运，鲜血的洒落，血魔族就可以利用那鲜血来定位，来瞄准血剑阵中的敌人，从而能够更好的攻击敌人。
　　一把旋转的血枪不小心划过虎蝠怪的额头，额头的伤疤狰狞恐怖，众魔族少男少女还在为血生能否坚持到虎蝠怪死亡的时候，赵芸敏锐的双眼看到了虎蝠怪额头上的不平凡之处。
　　“攻击虎蝠怪的双眼，快。”
　　为了验证自己的猜测，赵芸大声喊道，血生一听，艰难操控着血剑阵中轮转的血枪，那些血枪再一次转化，转化成锋利无比的血剑。
　　“血剑散华。”
　　十八把血剑同时瞄准虎蝠怪的双眼刺去，虎蝠怪能够挡下一两把剑就不错了，更何况它还是重伤的情况下，这十八把血剑同时命中虎蝠怪的双眼。
　　虎蝠怪咆哮一声，疼痛传递到大脑中，已经超出了它大脑所能承受住的疼痛范围，朝着身后倒了下去。
　　看着虎蝠怪倒在地上一动不动，赵芸第一时间飞出，来到虎蝠怪身上，来到它的双眼前仔细观察，“果然没错，你们快过来看。”
　　验证了自己的猜测，赵芸一挥手让其他魔族少男少女过来，赵芸指着虎蝠怪的双眼说道“这虎蝠怪好像是杂交的，你们看它的双眼，分明不是虎蝠怪，身体是虎蝠怪的，可双眼不是。”
　　一个魔族少女看到那双眼，立刻拿出百科全书翻阅，很快发现了端倪，“这双眼是灯狮鹫的，灯狮鹫的双眼和虎蝠怪的双眼是一样的，只是颜色不一样，你们看这眼眶，都是一模一样，这虎蝠怪是灯狮鹫和虎蝠怪的杂交？”
　　“难怪了，难怪这虎蝠怪能够在夜里不怕光，原来是有着灯狮鹫的血脉啊，看来这个世界已经开始出现了杂交进化了，看来这百科全书要改改了，不过正好被我们发现了，把这虎蝠怪尸体收起来，也好回去汇报，这么一来我们还能受到嘉奖啊。”
　　“对了，血生呢，血生施展血剑阵，肯定很虚弱，血生呢。”
　　他们这才想起血生。
　　“我在这里。”
　　血生一手捂着胸口，一手支撑在虎蝠怪尸体上，苍白的脸色还有气喘吁吁的呼吸声，都能说明血生的情况不乐观。
　　一个魔族少女拿出丹药扔给血生，“吃了吧，补充点体力，你就坐在一边，这虎蝠怪已经晕过去了，接下来交给我们。”
　　
第十一章 密地资料
　　距离上一次虎蝠怪的事情已经过去了四五天了，本来他们以为出现杂交的虎蝠怪只是碰巧的，可今天，又有一只杂交的怪物出现在了他们面前。
　　“快跑啊。”
　　一条似蛇非蛇的怪物在赵芸他们身后紧追不舍。
　　那是一条蛇身，鹏羽，猿臂的怪蛇。
　　“该死的，这到底是什么玩意啊。”
　　在逃跑的时候，赵芸还不忘转过头仔细观察，“那是赤练蛇，双翅怪和巨臂猿的杂交品种。”
　　“靠，这什么跟什么啊，能飞能跑，力气还那么大，这不是要害死人嘛，这世界到底咋回事了，这杂交的也太厉害了吧，这怪物的父母辈也真是乱来，这不是坑死我们吗。”
　　赵芸感觉这事情很奇怪，如果说一开始杂交的虎蝠怪效果不明显，可眼前的这只分明就不像是杂交的，反而像是做了手术的，做了融合手术的，把其他怪物身上精华部分拼接在一起形成的。
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　赵芸让虎狮兽去争取时间，给他们有更多逃跑的时间，只是当虎狮兽刚刚冲过去的时候，那怪物就用强有力的臂膀一下子把虎狮兽给打散了。
　　“我靠，这什么情况。难道我们就这么要离开了？”
　　血生大叫一声，本来他还想要再用一次血剑阵，只是这大白天的，那怪物肯定不会给他有准备的时间。
　　他们还有一个底牌，那就是请心境强者出现帮忙，凡是能够来到这贫瘠世界的，背后都是有一尊心境强者，要嘛这个心境强者很普通，要嘛很变态，要嘛是尊者级别的心境强者。
　　不管那心境强者的实力如何，面对这贫瘠世界的一切，都是能够轻而易举摧毁的。
　　只是一旦使用了，那么就意味着要离开这个世界，不能再继续在这个世界历练和获取这个世界独有的东西了。
　　“你们走，我来，我们中必须有人把这里面发生的事情跟外面的说，我来。”
　　一个魔族少年扯下胸前的玉坠，把让他进来的那位心境强者蕴含的气息召唤出来，这气息一出来，迅速凝结成一具虚无的虚影，这虚影除了面容看不清之外，其他都能看得很清楚。
　　虚影抬起手，一道洪流从他手上传出，洪流在空中化作实体，形成一根根非常细小的银针，银针十分密集，而且速度十分的快，快到能把周围的空间摩擦出火花来。
　　那怪物看到虚影，看到那银针出现的时候，还没来得及刹车，就这么被银针钉成刺猬了，倒在地上一动不动。
　　“好恐怖。”
　　赵芸背脊发凉，如果换做自己，被那么多银针刺中，肯定也是死了的，“这就是针魔族的银针啊，真恐怖。”
　　针魔族，魔族中的一个种族，针魔族是以针为武器的，全身上下的肌肤，包括毛发，骨头，都能形成针，这就是针魔族天生独有的能力。
　　针魔族在成长之后，据说能够将任何触碰到的非生命类的东西转变成针，用来攻击，可以说让人防不胜防。
　　而针魔族尊者级别的强者，据说能够让空气凝结成针，透明的针，肉眼看不见的针，这样的针还是成千上万根针，试想一下被针扎到的痛楚，再想一下被那么多针变成刺猬的感觉。
　　针魔族的那个少年在虚影还未消散的时候，立刻迈出步伐，来到那怪物尸体的旁边，把尸体收了起来，这才挥手到“我先离开了，这里交给你们了，我会把这里面的情况一五一十全部说出来的。”
　　很快，看守在这个贫瘠世界的魔族人出现在针魔族少年面前，把他带走了，至始至终也没问什么情况，只是知道，他把最后保命的东西用了，既然用了那就要离开，否则就会折损魔族新鲜血液。
　　看着少年离开，赵芸真正意识到了这个世界的可怕之处，这个世界并没有赵芸想象的那般顺利，摸了摸戒指，赵芸庆幸帝尊能把一些保命的东西交给她，而不是只有一件保命的东西。
　　摸着胸前的青玉吊坠，这吊坠是最后的筹码，能不用绝对不能使用，一旦使用了就意味着要离开这个世界。
　　“该死的，这个世界变化太快了，亏我还收集了那么多资料，估计这些资料一个都用不上了。”
　　听到骨齐在一旁愤愤说着，赵芸好奇问道“收集资料，这个世界不是充满了新奇吗，所能收集的资料也就寥寥无几，无非就是这个世界生物的分布图啊。”
　　骨齐眼前一亮，这是绝佳表现的机会啊，只要在赵芸面前说出自己收集的资料，赵芸肯定会刮目相看，认为自己是一个绸缪未雨的，“这个世界虽然刚刚诞生不久，不过很多地方却有很多的机遇存在，只是这些机遇都很危险。”
　　骨齐拿出一张画好的图纸，“你们都过来看看，这是我画出来的，也是我骨魔族同伴收集来的资料，这是一处这个世界诞生的密地，密地深处有什么不得而知，只知道密地内凶险万份。”
　　机遇伴随着生命危险，赵芸看着那图纸，图纸上标出密地的入口处正好距离他们这里不远，“要不这样吧，我们进去这密地一探究竟，或许能知道这个世界为什么变化那么快。”
　　“可以是可以，但是，进去的九死一生，而且里面仿佛是这个世界的核心，在里面根本无法使用青玉吊坠。”骨齐后怕说道“目前我们骨魔族就只知道入口内千米范围的情况，至于后面就不清楚了。”
　　赵芸下意识摸了摸帝尊给的纳戒，如果青玉吊坠用不了，那是不是可以认为青玉吊坠是强者们力量的一次攻击，这才用不了，那么帝尊给的都是些增强自身的东西，应该能用得了才是。
　　“那我们不妨去看看，富贵险中求，如果我们不拼一把，如果我们一直躲避危险，那我们何时才能成长。”
　　骨卫抢了赵芸要说的话，继续说道“你们觉得如何，如果要去的话就跟上，不去的话就留下来自己小心点。”说到这里，骨卫还不忘看了一眼赵芸，看到赵芸点头后这才松了一口气。　　
第十二章 与妖族汇合
　　一行人在骨齐的带领下，来到了密地，只是这应该不算是密地了。
　　“骨齐，你确定这密地只有我们知道？”骨卫问道。
　　骨齐吧嗒点着头，又晃晃脑袋，“或许，大概，可能吧。”
　　“什么叫或许，大概，可能吧，你看看这里，这里都是联盟军的，你看看那边，灵族的那群混蛋，而且数量还不在少数。”骨卫气愤道。
　　骨卫还不忘四下寻找，想要找寻妖族人的身影，如果看到妖族，那意味着赵芸也要和他们脱离队伍，赵芸一离开，那么他们这一次的目的之一就彻底告别了。
　　“靠，竟然是蛟龙族的。”
　　看到不远处的蛟龙族少年，骨卫心下狠狠咒骂道“蛟龙族战斗力十足，看来赵芸是要离开了。”
　　和骨卫猜得不错，赵芸一看到妖族身影，挤着身子走了过去，她并不知道对方是妖晶还是妖怪，只知道对方是妖族就够了。
　　妖族那边也显然注意到赵芸的到来，主动迎上去，毕竟在这个贫瘠的世界，同类之间相互依靠是再好不过了。
　　联盟军表面上联盟，其实暗地里却勾心斗角，对于每一个大种族来说，都不得不防，纵然是小种族之间有一些恩怨，也会放着，优先解决外头的事情。
　　看到赵芸是女性，蛟龙族的少年主动自我介绍“我叫蛮蛟，请多指教。”
　　“赵芸。请多指教。”
　　在赵芸自我介绍后，那些个妖族人，有的用古怪的眼神看着赵芸，有的则用好奇的眼光打量赵芸。赵芸的名字，整个妖族都知道，赵芸的特殊性，妖族也都知道。
　　如果之前蛮蛟是看在赵芸是妖族和女性的份上主动打招呼，那么这一次蛮蛟就是怀着另外一个目的去的，那目的就是泡妞，赵芸的特殊性，以及传言都让赵芸成为了香馍馍。
　　赵芸并不知道那个传言，传言中，赵芸是紫羽的师尊，是紫羽用大能预言出来，能够拯救万界的关键之一，关键之二则是赵芸的丈夫，传言中，只要谁成了赵芸的丈夫，那一位就是关键之二，当两者结合之后，爱情的结晶，就是能够带领万界生灵走向胜利的预言之子。
　　谁都想成为那个关键性的人物，一旦成为那关键性的人物之一，那么就有着享之不尽的好处，用之不竭的修炼材料。
　　“闻名不如见面，早就听闻赵芸你了，如今一见，比起传闻更加美丽动人。”蛮蛟很会说话，他心里猜想着，是个女的都喜欢听甜言蜜语。
　　只可惜他错了，赵芸是谁，赵芸是男转女，她爱听甜言蜜语？就算是太阳从西边升起，赵芸也会觉得那些甜言蜜语很恶心。
　　“赵芸，你来这贫瘠世界怎么也不找我们，万一你遇到危险怎么办，我们难辞其咎，再者我们都是同族的，同族之间相互帮忙也是理所应当的。”
　　赵芸感觉在这么让蛮蛟说下去，耳朵都要起茧了，赶紧转移话题装糊涂，指着周围其他族群问道“这里是什么地方，为何会聚集那么多人。”
　　“这里啊，这个就要让燕娇来解释了。”蛮蛟把躲在身后害羞的小女孩推了出来。
　　燕娇被蛮蛟拉到赵芸面前的时候，小女孩很羞涩，低垂着脑袋，双手不断把玩垂下的青丝，通红着小脸蛋不敢看赵芸。
　　燕娇天生就胆小羞涩，战斗力不行，不过她在另一方面却很有天赋，那就是地图，对于地形图，燕娇有着天生的直觉，好几次带着这一群妖族走出困境。
　　再加上赵芸身上的味道，赵芸是连紫鸾都能吸引的，更别提燕娇了。赵芸身上散发出来的独特气味，对于飞禽妖族有着很强的吸引力，连曾经的十二妖将之一的紫鸾都‘犯罪’，更别提只有妖元境的燕娇了。
　　“我，我，我，我。”
　　越说，燕娇的脸越红，整个身体都在颤抖，到了最后，赵芸和其他妖族的都能看到燕娇头顶在冒烟。
　　“她没事吧。”
　　显然赵芸还不知道是她自己惹出来的，如果不是赵芸站在燕娇面前，燕娇就算再怎么羞涩，也不会脑袋冒烟，就因为赵芸在，这才导致燕娇如此的。
　　燕娇两眼成旋涡状，身体往后倾斜，倒在蛮蛟的怀里，脸还红彤彤的，还呈现非常满足的表情。
　　燕娇这样的情况他们还是头一次遇见，看着已经晕过去的燕娇，蛮蛟只好自己来解释“是这样的，我们妖族里有记载，这个世界有一处密地，而这里就是密地的入口，这密地每十年开启一次，我们已经在这里等了快一年了。”
　　“那距离密地开启还有多长时间。”赵芸问道。
　　蛮蛟粗略算了一下，“大概就在这几天吧，不过你也真的很准时，能够赶上密地开启的时间。”
　　赵芸点点头，脑袋不禁思考起来，密地开启的时间就是这几天，那会不会说外面那些生物的变异和这密地有关系呢，以前从未有过的，也没有过任何的记载，而这密地开启在即，那些变异的生物就接二连三的出现。
　　为了验证自己的猜测，赵芸问道“你们来这个世界多久了。”
　　“没多久，我们一进来就来这里了，仔细算来的话不到一年。”蛮蛟说道。
　　“那你们来这个世界的时候，在来这里的路上，有没有碰上什么变异的生物，就是和图鉴上有所差别的生物。”
　　“差别嘛，好像~~”
　　蛮蛟刚想说，他身后的一个妖族抢先一步说道“有，有碰到过，那是一只巨臂猿和双翅怪的结合体。”
　　“是嘛。”
　　赵芸略有所思，看到赵芸在思考，蛮蛟问道“这有什么关系吗？生物的变异很正常，变异意味着杂交，意味着进化，这在正常不过了。”
　　赵芸不敢肯定说道“如果换在之前，的确很正常，可在距离密地开启的时间段出现变异进化，这正常吗？而且这些生物还是在靠近着密地的时候才出现的，至于其他地方，根本就没有，或者说有，但也不是很明显。”
　　赵芸说的很对，在之前他们碰到的也不过是很细微的，可越靠近密地，碰到的变异越明显。
　　
第十三章 奇怪现象
　　听了赵芸的话，蛮蛟狐疑看了一眼远处的骨卫一行人，为了验证赵芸说的是不是真的，把燕娇交给同伴，径直走过去询问。
　　赵芸以为蛮蛟过去是要和他们结成盟友，也没有什么疑虑，毕竟在密地里，多一个朋友，多一份力量，谁也不知道密地中会发生什么事。
　　在蛮蛟过去的这段时间里，赵芸已经和剩余的妖族人熟悉了，除了燕娇之外，其他的都是妖怪，并不是妖精。
　　不管妖精还是妖怪，都是妖族重要的一员，赵芸也不会多说什么，再加上赵芸的重要性，即便是半妖，也没有妖敢瞧不起赵芸。
　　在妖族，半妖是最会被妖欺负的，因为妖族把自身血脉看得十分高贵，对于那些和人类通婚的妖族所生出来的后代，感到羞耻。
　　蛮蛟带着魔族人走了过来，看着他们过来，赵芸已经可以肯定，联盟算是成立了，妖魔两族能够在这个时候成立另外的联盟，让灵族和冥族的那些人觉得很诧异。
　　灵族心高气傲，不屑和冥族联手，冥族和灵族不对头，更加不可能和灵族联手，于是只能眼睁睁看着妖魔两族联手了。
　　赵芸询问道“我们在这里需要做什么吗？”
　　看了看天色，骨齐说道“根据记载，日月当空照，紫星导迷航。”
　　日月当空照？紫星导迷航？赵芸看了看天空，发现天空中有一颗非常微弱的闪烁着紫色光芒的星星，“难道那就是紫星？可这么小的一颗紫星，能指引什么？”
　　“这个就不知道了，我们就在这里等等看吧，都等了那么久，也不在乎那么点时间了。”蛮蛟他们已经等了很久了，也不外乎多等。
　　夕阳西下，就在大家准备夜晚生活的时候，一道激昂的声音打破了一切。
　　“快看，太阳和月亮同时升起来了。”
　　“日月当空照，这，这是真的。”骨齐很是兴奋，日月当空照是非常罕见的，太阳和月亮同时出现，这种现象只出现在傍晚的黄昏和清晨，而且太阳的光芒还不能太过耀眼，否则会让月亮黯淡无光，彻底消失在视线内。
　　可这贫瘠世界的太阳和月亮，竟然同时散发着光芒，这匪夷所思的异常现象一下子激起了所有人的神经。
　　“那么现在只剩下，紫星导迷航了。”
　　赵芸抬头看向天空，寻找早上看到的紫星，本来赵芸一直有一个疑问，为什么大白天的时候，在太阳光如此猛烈的时候，竟然还能看到紫星的痕迹。
　　而现在，也给了赵芸一个答案，一颗和太阳月亮相等大小，散发着璀璨紫芒的耀眼行星出现在赵芸的视野中。
　　紫星，太阳，还有月亮慢慢形成一个三角形的位置，紫星散发着紫色光芒，太阳散发出耀眼金光，月亮则是银光闪闪。
　　三种不同的光芒忽然间汇聚在一起，形成一道三色光束直射下来，正好落在这一座山上。而且正好落在人群中，赵芸的身上。
　　赵芸遮挡光芒，不解道“这什么情况，为何光会落在我身上。”
　　“你赶紧走开试试，或许你脚踩的地方就是入口处。”骨齐喊道。
　　赵芸急忙后退一步，可就在她后退的时候，原本三色光芒的紫色光忽然间分离出来，继续照射在赵芸身上，其他两束光依然在刚刚赵芸站的位置上一动不动。
　　“喂喂喂，谁来解释一下，这到底什么情况。”赵芸问道，紫色光芒落在她身上，她有一种很熟悉的感觉，仿佛是亲人的拥抱，让赵芸觉得可以全身心放松下来，可赵芸知道，这或许只是错觉，要知道这里还有灵族和冥族，万一真的放松下来，估计就要被抓了。
　　其中一个灵族人突然出手，对着赵芸掀起犀利的攻击，口中说道“看来钥匙在你身上，速速交出进入密地的钥匙。”
　　赵芸白眼了一下那灵族人，如果钥匙真的在自己身上，自己完全就可以让妖族和魔族一起先把灵族赶走了，何必等到这时候呢，再者自己是第一次进来的，啥都不知道啊。
　　那灵族人看到已经挡在赵芸面前的骨卫和蛮蛟，大声喊道“还等什么，钥匙在这半妖身上，速速让她交出钥匙。”
　　随着这灵族人话语一落，其他灵族人也纷纷出手，目标直指赵芸，好在一开始妖魔两族联盟，这才能抵挡得住灵族的进攻，否则在平均修为平等的情况下，灵族又是人多势众，单凭借任何一族是绝不可能抵挡的了的。
　　刚刚出手的灵族人想要把冥族的也拖下水，煽风点火道“你们冥族是想要坐收渔翁之利，还是想要这么坐以待毙，殊不知等一下妖魔两族击退我们灵族后，下一个目标就是你们冥族，他们妖魔两族是打算独吞密地的一切。”
　　骨卫大喊道“怎么可能，你们也都看见了，是他们灵族先出手的，我们只是被动反击，冥族的，你们应该知道我们魔族的性格，我们不会像灵族这帮伪君子一样，明着一套，暗地里又一套的。”
　　灵族人不死心，但凭借灵族是不足以和妖魔两族联手的，唯一的办法就是把冥族拉下去，“冥族的，你们应该知道妖魔两族的名声，刚刚说话的是魔族的，难保等一下妖族会对你们下手。”
　　冥族成了第三方，成了灵族拉拢的对象，成了妖魔两族不希望插手的对象，双方唇枪舌战，一方想要说动冥族加入这一场小战斗中，另一方则希望冥族保持中立，或者希望冥族加入他们。
　　冥族内部派出一个少年，“没想到我冥族还成了香馍馍，我们也不说暗话，想让我们帮谁，给点好处，有好处我们就会帮忙。”
　　这是典型的坐地起价，可谁让冥族现在成了香馍馍了，双方一边战斗，一边不断思考，看要许诺给冥族什么好处，再者冥族的名声也是狼藉的，可以说和灵族是狼狈为奸。
　　骨齐大声喊道“冥族的，你们也应该看到了，紫光落在我们这里，也就是说只有我们才能进入这密地，也只有我们才能开启这密地。”　　
第十四章 交出赵芸
　　“天真。”灵族人大笑一声，“就算紫光落在你们那边又如何，只要我们擒住她，还怕我们进不去吗？”
　　这话被赵芸听到了，赵芸从刚刚的措手不及到现在的适应，赵芸已经知道，这紫光对自己不但没有坏处，反而让自己不断领悟道之法则，仿佛这紫光就是天地万千大道中的一种，让赵芸不断领悟。
　　“擒住？”
　　赵芸内心冷笑，“如果你们真的以为能擒得住，那大可以试试看。”
　　刚刚赵芸他们谈话的时候，灵族的那群也是有听到的，也知道赵芸的名字，冥族的也知晓，可他们脸上却没有半点波澜。
　　那只能说明，他们在赵芸这个特殊性存在流传于各个种族之间之前就已经进来了这个地方，也只有这个才能说明，他们对赵芸根本一无所知。
　　一无所知更好，这样赵芸才能理直气壮，到时候受到欺负后出去，才能更好的坑上一把。到时候怎么说可就是她说的算了，甚至还能抹黑他们，说他们想要杀自己。
　　双方退开，在中间划上道，那一道仿佛是不可逾越的沟壑，双方不得越雷池一步。
　　为首的灵族脸色阴沉，他决定采用极端的办法，对着冥族咆哮道“冥族的，你们现在站位还来得及，如果再不站位，休怪我们不客气。”
　　“我说，你这话是不是冲了点，你要知道，你这么说，可是会把我们推到对立面的。”冥族的少年不以为意，他相信，灵族和妖魔两族一定会给自己等人大把好处的。
　　事与愿违，灵族的少年抬起手道“如果你们现在站位，我们刚刚许诺的依然有效，如果不站位，那休怪我们不客气了。”
　　看到冥族依然不动，灵族的少年把抬起的手放下，阴沉道“御灵族，放出你们的野兽吧，把这里的统统赶尽杀绝，留下那个女的就可以。”
　　四五个御灵族人把他们收服的野兽生物全部放了出来，看到这些生物后，妖魔两族脸色大变，尤其是和赵芸一起过来的魔族。
　　这些被御灵族放出来的生物不是别的，正是那些变异的野兽，如果说一只他们尚且能打得过，可一看到这么多，他们根本就完全打不过的。
　　被放出来的野兽把妖魔两族的退路给断了，把妖魔两族外加冥族一起包围起来，灵族看到这些野兽出来后，一个个兴奋笑了起来。
　　在他们看来，妖魔两族和冥族已经是死人了，死的不能再死的。而且他们也不怕他们拥有这变异生物的秘密被透露。
　　为首的那灵族人拿出一枚珠子，狰狞着脸捏碎珠子，珠子内散发出一道澎湃的战气，战气把周围笼罩住，“你们以为你们能召唤出你们身后的那心境强者？别做梦了，在我战灵族帝级强者战气内，你们是不可能的。”
　　有人不信邪，尝试了一下，这一尝试终于死心了，一个个脸色大变。
　　妖魔两族的一个个咬着牙，在他们看来，要嘛放手一搏，让其中一个冲出这战气笼罩的范围，寻找救兵，要嘛束手就擒。
　　显然妖魔两族是不可能束手就擒的，他们觉得放手一搏，要嘛死，要嘛活着离开，把这事情告知联盟内部。
　　要知道赵芸可是被誉为祸野怪克星的，是有能力拯救万界的，是预言的关键之一，赵芸死了，那等于灵族想要让万界陷入万劫不复之地，纵然是灵族，也绝不可能背上这个罪名的，他们肯定会舍去这些云境的。
　　赵芸捏着胸前的青玉吊坠，这青玉吊坠是紫羽的，也是保命底牌之一，同时她手上还有许多帝尊给的好东西，只是那些东西都是提升自身实力，而并非召唤帝尊的攻击出来的。
　　所谓富贵险中求，赵芸决定拼一把，紫羽的青玉吊坠能不用就不用，按照自身的实力实实在在拼一把。
　　转头看向身后的那一只喷火的饿变异生物，对着冥族喊道“你们难道看不出来吗，灵族的想要赶尽杀绝，如果你们不行动的话，那等下死亡的是你们。”
　　说完赵芸动了，她朝着身后那喷火的变异生物冲了过去，看到赵芸所挑选的对象，一开始灵族人还很错愕，不过很快就露出了戏谑的目光。
　　在他们看来赵芸已经是死亡了，赵芸所挑选的，是那些变异生物中，最强大的一只，如果没有丹境修为的，无疑是死路一条。
　　“还愣着做什么，赶紧开杀啊，难道就这么坐以待毙不成。”蛮蛟大喊一声，也出手选择了一只变异生物。
　　“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　白色的火鸟展翅，赵芸一跃到它的背上，纵然周围的空间被战气所格局，不过也不会影响到这白色火鸟的飞行。
　　赵芸没有召唤出虎狮兽，是因为形成虎狮兽的火焰并非是自己的本命妖火，生怕虎狮兽又和上次一样，看到变异生物后，还没开打就跑了。
　　在火鸟靠近那变异的喷火生物后，赵芸高高跃起，让火鸟直接撞了上去，同时在半空中再一次拿出一道符咒，“灵海天云自相连，心御天灵行天言，海天咒装，开。”
　　穿上海天咒装后，赵芸陆陆续续拿出好几张符咒，一只只火鸟鸣叫，围绕在赵芸的身边，等待着赵芸接下来的攻击命令。
　　赵芸粗略计算了一下，觉得还是不够，拿出一枚丹药咽下，又拿出好几道符咒，又召唤出好几只火鸟。
　　十几只火鸟围绕在赵芸身边，赵芸觉得可以了，拿出另一张特质的符咒，这一张符咒是紫鸾给的，符咒表面的纹络已经被赵芸记下，她要先尝试一下这一张符咒的威力。
　　“重明，两作化天地之功，继明以志，耀四方之德，日仄之离，融天地始阳，五次元吉，化阳为柔，刚柔并济，阴阳相接，急急如律令。”
　　手中的符咒消失，符咒上面的纹络在空中形成一个黑洞，把围绕在赵芸身旁的所有火鸟都吸了进去。
　　看到赵芸身边围绕的火鸟消失，那喷火的变异生物突然发难，对准赵芸就是一口火焰喷去。
　　
第十五章 六壬耀日天变，同归于尽
　　
　　眼看着火焰要淹没赵芸，妖魔两族大惊，如果赵芸有什么损伤，那他们绝对会吃不了兜着走。
　　就在这个时候，原本潜藏在赵芸影子里的那几个影魔族突然间冲了出来，他们主要是在赵芸面前英雄救美，奈何一直不行，如今逮着机会了，岂能错过。
　　影魔族少年冲到赵芸面前，扯下胸前的清玉吊坠，对着灵族一方露出笑容。
　　灵族一方看到影魔族少年手中的清玉吊坠，他们都露出不屑的目光，刚刚都已经有实验过了，根本无法在战气包围的这里召唤出心境强者的攻击。
　　玉坠捏碎，奇迹的一幕发生了，自在场所有的影子上，忽然间一个与之一模一样身形的影子出现。
　　当然了除了赵芸和他们影魔族的之外，否则哪怕是那些变异的生物，也都生出一道与之一模一样的影子。
　　影魔族少年在胸前结印，“影兵助阵，凝。”
　　“给我杀，杀光灵族这帮伪君子。”那影魔族少年大声咆哮。
　　那些突然出现的影子一个个朝着灵族攻打过去，哪怕从灵族人脚底下出来的他们的影子，也对他们下了狠手。
　　“想杀人，先和你们的影子玩吧。”
　　留下这句话，那影魔族少年还不忘扬了扬乌黑的秀发，露出帅帅的模样，希望用这一招能吸引住赵芸。
　　只可惜赵芸根本不需要他来救，赵芸已经用了紫鸾给的符咒，只需要符咒融合成功，就能轻而易举破坏那战气保护膜。
　　原本还运筹帷幄的灵族，如今成了腹背受敌，他们的敌人除了妖魔两族之外，如今又多出了一群的影子，连他们的影子都出来与他们为敌了，至于那些变异的生物，早就被它们自己的影子缠住了。
　　“影魔族，妖魔两族，这笔账我们慢慢算，后会有期。”为首的灵族少年狰狞笑着，抬起手，“所有灵族人，捏碎玉坠，让他们尝尝我们最后的手段。”
　　这是准备同归于尽？不，这根本就不是同归于尽，灵族他们能够不受战气影响捏碎玉坠召唤强者的一击，可赵芸他们却不能，纵然捏碎了玉坠，也完全召唤不出强者的一击，如何抵挡得住那么多强者的一击，而且还都是心境强者的攻击啊。
　　“就算我们进不去，你们也休想进去，我们得不到的，你们也休想得到。”为首的灵族少年狰狞狂笑。
　　一尊尊强者的虚影在灵族少年少女身旁成型，眼看着强者的攻击就要落下来，妖魔两族额头都冒出冷汗，他们空有底牌却无法使用。
　　半空中，赵芸脸色已经苍白，看着那么多强者的虚影凝结出来的招式就要落下的时候，艰难从帝尊给的纳戒中拿出一张符咒。
　　“陬，如，寎，余，皋，且，相，壮，玄，阳，辜，凃。六壬曜日天变。”
　　十二月神的力量，在赵芸体内澎湃涌出，原本干渴的身躯，仿佛有了雨润清泉的滋润，又重新充满生机。
　　随着十二月神力量的加持，一开始赵芸使用的那术法也更加快速的进行着。
　　就在那些虚影的攻击甩出的瞬间，一声惊天动地的鸟鸣从虚空中传了出来，伴随着鸟鸣的传出，周围的空间出现了裂痕，原本的战气护罩也随着这一声鸟鸣的出现开始支离破碎。
　　一只燃烧着白色烈焰的大鸟自虚空中飞出，张开鸟嘴，一口炙热的白星艳阳喷出，白星艳阳形成一道火墙挡住了那些攻击，但是攻击是当下了，那攻击的余波却无法抵挡，余波四散开来，这余**及的不只有妖魔两族，连灵族，甚至是冥族都有被波及到。
　　在半空中依然被紫色光芒笼罩的赵芸，忽然间心境如明，心清澈通透，“我懂了，我终于懂了，这就是我要的道，谁说天道无情，若无情怎会有事态万千的生物，若无情，又岂会有欣欣向荣的万灵。天即有情，亦无情。”
　　“吾之火焰，将化作守护之力，守护身边能守护的一切。这就是我要走的路，我要走的道，守护之道。”
　　在赵芸知道自己的道之后，也算是凝聚道心了，凝聚了道心的赵芸，一下子成为了妖云境巅峰的存在。
　　凝聚道心是云境巅峰的象征，也只有凝聚道心才能进入妖云境巅峰，想要进入妖丹境，那必须道心化种，而赵芸体内本来就有一颗即将破土的道种，在赵芸进入妖云境巅峰的时候，道种最终被触发了。
　　道种与赵芸的道心开始进行结合，这结合的过程是漫长的，而在结合的过程中，一身的力量是会随之消散的。
　　忽的一下，赵芸体内十二月神力量全部退散，原本那燃烧着火焰大鸟随着赵芸力量的溃散，开始分崩离析。
　　赵芸能明显感觉到体内力量的流失，这种感觉她有过一次，那就是从半妖成为人类时候，那一次让赵芸痛不欲生。
　　赵芸紧咬牙关，用仅存的最后力量引爆了那火焰大鸟。
　　爆炸的余波四散开来，赵芸不知道自己能否以人类之躯在这余波中生存，但是如果不引爆的话，这战气护罩是不可能破碎的。
　　因为这火焰大鸟中，赵芸还加入了帝尊给的最关键的一样东西，帝尊的精血一滴，正因为有帝尊的精血，这大鸟才能如此轻松抵挡住那些攻击，正因为有帝尊的那一滴精血，这大鸟的鸣叫才能让同为帝级强者生出的战气护罩发生碎裂的痕迹。
　　‘轰~~~’
　　影魔族那几个少年眼疾手快，形成一道人墙保护着已经成为人类的赵芸，同时那已经用掉清玉吊坠的影魔族少年，立刻操控那些影子，在他们之外又形成了一道影子防护罩，想要以此来挡住那恐怖的爆炸。
　　爆炸过后，此地一片狼藉，只是密地的入口却没有因为爆炸而出现，天空中的金乌已然落下，玉兔高升，紫星不再照耀，仿佛一切都不存在过。
　　贫瘠世界的看守者一察觉到这里发生剧烈的爆炸，纷纷出动，等他们赶到现场的时候，却已经是另一番景象了。　　
第十六章 暴怒的帝尊和赵莽
　　
　　“砰”
　　帝尊狠狠把桌子掀翻，怒气冲冲道“帝菱，帝磬，你们俩跟我来，我们去魔族那边一趟，和那边的魔帝一起，去灵族兴师问罪。”
　　“大哥，事情已经发生了，而且现在还是最关键的时刻，如果我们内部出现矛盾，很有可能会被祸野怪趁虚而入的。”
　　帝菱劝说道。“大哥，你这脾气真的该改改了，先冷静下来，赵芸也只是失去了修为，还没有死，一切还能重新来过。”
　　“是啊，二姐说的没错，大哥，只要赵芸没死，那么那个预言就还有希望。”
　　帝磬眼光都有些不敢正眼瞧见帝尊了。
　　帝尊可不管这些，之前赵芸的重要性他只是道听途说，可在和赵芸接触的那短暂功夫里，对于赵芸的重要性他是有目共睹，赵芸那天生能够分别出祸野怪和生灵的能力，已经可以大大降低祸野之战的死亡率了。
　　再加上前不久赵芸刚刚丢给帝尊的一个重磅炸弹，这炸弹都还没消化下去，现在又来一颗不亚于原子弹的消息。
　　赵芸在贫瘠的世界昏迷不行，一身修为全无，变回了人类，如今还躺在妖精学校的重症监护室中抢救，能否苏醒过来还是个问题。
　　“蛮蛟他们醒过来没，醒过来了就让他们滚过来见我，我要听一听这事情到底是怎么回事，为何好端端的会出现那一场爆炸，为何好端端的会有两个帝级强者的气息在贫瘠的世界中出现。”
　　这里的两个帝级强者的气息，其中一个就是帝尊，另一个就是战灵族的帝级强者，这两个帝级强者的气息，至今还在贫瘠世界，那一场爆炸的地方挥之不去。
　　“大哥，蛮蛟才刚刚苏醒，要不要等一等再过去？”
　　帝磬还没说完，帝尊一甩衣袖，“等什么等，这能等吗，他不过来，我过去，我一定要查清楚这到底是怎么回事，赵芸不止对我们妖族有用，对整个联盟军，甚至整个万界~~~”
　　帝尊话没说完，已经消失不见了，帝菱和帝磬两个立刻跟了过去，生怕帝尊脾气不好，一个不慎伤了妖族新鲜血液。
　　帝尊的突然出现，让整个病房的气氛都变得诡异，不只是帝尊，连同帝磬和帝菱两个帝级强者也都出现。
　　这里是妖怪的地盘，这三个妖精学校的大佬怎么会出现在这里。同一时间，收到妖精学校三个大佬出现在病房的消息后，妖怪一方的帝级强者也跟着出现了。
　　一下子，妖族所有的帝级强者汇聚一堂，同时出现在蛮蛟的病房之中，吓得蛮蛟差点没咽气。
　　“蛮蛟。说一下贫瘠世界发生的事情，我要你一五一十的说出来，为何赵芸会那样。”帝尊也不拐弯抹角，直接道出来意。
　　听了帝尊的来意，妖怪一方的帝级强者这才松了一口气，原来是为了赵芸而来，其实他们也早就想等着蛮蛟醒来后再询问，毕竟赵芸也是妖族的一员。
　　蛮蛟捂着脑袋，努力回忆着发生的事情，一字不漏说了出来。
　　“晚辈就只记得那么多了，我的记忆片段就只停留在了爆炸的一刹那，至于为什么爆炸，晚辈真的不知道。”
　　听了蛮蛟说出了事情的始末，也为了确定是不是真的，六个妖族帝级强者相互看了一眼，帝尊开口道“去魔族一趟，去那边取证，再一起去灵族。”
　　妖族帝级强者突然出现在魔族，魔族的魔帝岂能不来迎接，而且这一次，妖族帝级强者还是倾巢而出，看着为首的帝尊那火山脸，随时都有可能爆发的样子，几个魔帝面面相视，都很想知道到底发生了什么事。
　　帝尊站在魔族一个魔帝面前，“帝修，我来魔族的事情你应该知道吧。”
　　帝修，其身份是魔族中修罗魔族的创始人，也是魔族中第一位成为帝级强者的超级强者，帝修的实力很恐怖，修炼的也是和战灵族一样，都是以战入道，只是一个好杀，一个好战而已。
　　“知道，赵芸的事情我们都听说了，也已经帮你调查好了，我们魔族的那几个小鬼已经把事情一五一十说了出来，这事情是灵族的错，如果你需要的话，我们这几个老家伙不介意陪你走一遭。”
　　灵族和魔族自万界出现以来就一直不对头，如果不是因为祸野怪的原因，估计灵族和魔族就要先干一场了。
　　如今看到灵族有难，帝修当然不介意再多加把火了，让这火烧得更旺盛。
　　帝菱好似接到什么消息，脸色骤变，急忙插嘴道“大哥，不好了，神火守护者赵莽，紫羽的女儿紫鸾，以及飞花院，他们三个现在正在大闹灵族。”
　　“你说什么。”
　　这一下可急坏了帝尊，不只是帝尊，连同其他帝级强者脸色一个个都大变，飞花院和紫鸾还好说，毕竟他们都是妖族的，只需要好说歹说就可以，可赵莽不同，赵莽是神火守护者，也是唯一能够控制神火的，万一赵莽有个三长两短，他们这才真的叫后庭起火啊。
　　“走走走，快，到灵族去，快点。”
　　一群帝级强者来不及叙旧，十万火急即刻赶往灵族。
　　灵族内，赵莽站在漆黑的火焰中狰狞怒吼，在他得知赵芸昏迷不醒后，就立刻去找飞花院和紫鸾，从他们口中得知一切，虽然也不一定正确，可以赵莽的性格，宁可杀错，也不放过，于是乎赵莽就单枪匹马杀上了灵族。
　　飞花院和紫鸾岂能看着赵莽单枪匹马去灵族，要知道赵莽的重要性可不会亚于赵芸，赵莽是神火的守护者，一旦赵莽死了，神火将会肆虐，到时候就算是帝级强者出手，也绝对不可能灭得了神火的。
　　空中，灵族的一位帝级强者气得吹胡子瞪眼，“赵莽，你这个疯子，你连神火本源珠都带来了，你到底想干什么。”
　　灵族的帝级强者一个个在空中不敢轻举妄动，生怕一不小心让赵莽嗝屁了，那神火没了赵莽的控制就会在他们灵族的领域肆虐，神火的恐怖他们是有目共睹的。
　　
第十七章 疯狂的赵莽
　　“干什么，还好意思问干什么。”赵莽举起握着本源珠的手指着空中，“我赵家为了万界看守神火，我赵家不求其他，只求能让万界和平安宁，我们看守神火，让你们能够放心的去一心一意对付祸野怪，可你们呢，你们都干了什么。”
　　赵莽挥动手中的本源珠，每一次挥动，都让空中的那些帝级强者的心惊胆战，生怕赵莽抓不住，把本源珠扔出去了。
　　“赵芸，我的妹妹，我唯一的亲人，她为了千年之战已经是鞠躬尽瘁了，你们竟然，竟然还把她那好不容易得到的修为给废了，你们知不知道，知不知道她现在还在昏迷啊。”
　　一字一句，都能感觉出赵莽的怒火，“今日，你们不给我一个交代，我们赵家也不会再守护神火，大不了大家统统完蛋。”
　　看着赵莽要把神火本源珠扔到地上砸碎的时候，灵族帝级强者终于妥协，他们不是怕赵莽这个只有晶境修为的小家伙，而是怕他手中的神火本源珠，这神火的来历十分的诡异，连他们帝级强者都不敢沾染。
　　可唯独却只有赵家才能够控制，才能够让神火乖乖听话，一旦赵家没了，这神火失去了克制，那整个万界，不用祸野怪来，都会先被神火烧个精光了。
　　“别，别，有话好说，有话好说。”
　　这些高高在上的帝级强者，何时受过如此窝囊气，他们恨不得把那些害得赵芸昏迷，搞的赵莽同归于尽的灵族后辈揪出来大卸八块。
　　“有话好说，还有什么话好说的。”
　　赵莽在说话的时候，还驱动体内的力量，让神火本源珠内的神火肆虐开来，原本围绕在赵莽身边的神火变得更加旺盛，“我妹妹昏迷不醒，一身修为尽废，这你们根本无法补偿，无法补偿。”
　　赵莽曾经为了赵芸，忍着痛对赵芸下狠手，想要和赵芸撇清一切关系，这都是作为哥哥另类的保护。
　　因为赵莽知道，他的父亲，就是因为亲情的枷锁，才被有心之人惦记上，最后落个不得好死的下场。
　　所以赵莽决定，为了更好的保护赵芸，保护自己唯一的亲人，就必须冷血起来，先将一切撇清，让敌人无法用赵芸当作威胁，那样也能省去很多不必要的麻烦，更加不会让赵芸受伤。
　　其实赵莽在听飞花院和紫鸾说起赵芸的时候，还很迷茫，自己有的明明是弟弟，什么时候成了妹妹了，可当看到赵芸第一次出现在自己面前，第一次对自己动手的那一刻，赵莽的心是高兴的，可又是害怕，害怕赵芸还未成长，就被夭折，害怕赵芸会在祸野之战中死亡。
　　自那时候起，赵莽就做好了很多准备。
　　赵莽双眼朦胧，他很想哭，很想痛哭一场，那种失去至亲的痛楚，他很想找人倾诉，可他不能，他知道一旦在外人面前表示出软弱，就会被抓住把柄，只能强硬撑起。
　　“赵莽，你难道就不怕死吗？你要知道，你现在还是神火的掌控者，赵芸只是你的妹妹，而且据我所知，你和你妹妹关系好像不好，你妹妹可是千方百计想要杀你的，你就不觉得你这么做太蠢了？你妹妹的死，换来的可是你的生，换来你永远掌控神火的权利。”
　　如果换做是其他人，或许会被这话打动，可赵莽不同，他自接手神火的那一刻开始，就暗暗发誓，一定要保护好亲人，母亲他无法保护，那么赵芸，这个唯一的亲人，就是赵莽愿意以命保护的对象了。
　　“只要你愿意收手，我灵族会给你相应的补偿，同时，我灵族你想来就来，想走就走，甚至于你在我灵族看重哪位妙龄少女，完全可以直接带走，不需要跟我们说，你觉得如何。”
　　这帝级强者如意算盘打的真好，给了财，又给权，再来又给美人，只可惜他挑错对象了。赵莽对这三种根本就没有任何的兴趣。
　　如果赵莽真的想要这三种，那么大可以在第一天掌控神火开始，就可以以神火为要挟，获得大量的金钱与美人，甚至是权利都不在话下。
　　赵莽摇摇头，狰狞笑着“我对那些东西不感兴趣，我已经想过了，如果我妹妹真的死了，那么我，也会随她而去，我不会留下任何神火守护者的，我会让这神火，让这万界的生灵，成为我和赵芸的陪葬品。”
　　“疯了，疯了，真的是疯子，疯子。”
　　帝级强者高高在上，何时受过这种气，就算是面对其他种族的帝级强者，他们也根本就不会这么窝囊，可偏偏面对的是连帝级强者都束手无策的神火，一旦神火没了控制者，神火就会蔓延开来，直至整个万界。
　　“赵莽，你冷静点。”
　　紫鸾终于出言劝说道“赵芸现在只是昏迷，谁说她死了。”
　　听到紫鸾这话，那几个帝级强者仿佛抓住了救命的稻草，一个劲的点头，你一言我一语想要让赵莽收手。
　　飞花院伸出手搭在赵莽的肩膀上，“赵莽，你比我们更了解赵芸，她会是那种说死就死的吗？别忘了你才是她最大的仇人，你没死，她又怎么可能死去，她还要杀了你，所以千万别做傻事。”
　　倒吸一口气，赵莽泪水终于从眼角落下，“是啊，我是她最大的仇人，我这个仇人没死，她怎么可能死去呢。”
　　在空中的一位帝级强者出言道“我是木灵族帝级强者，你应该知道木灵族，赵芸的事情你大可以放心交给我，我一定会把她救活的。”
　　这帝级强者已经没了帝级强者的风范，原本高高在上的帝级强者，如今和赵莽对话，都要把自己的身份压低，和赵莽平起平坐。
　　“噢，交给你？你是不是想要用某种方法控制赵芸，从而控制赵莽啊。”
　　一道声音划破苍穹，随之十二位帝级强者出现在了灵族的领地，出现在灵族帝级强者的面前。来的正是妖魔两族的帝级强者。
　　“你们都来了，岂能少了我们？正好，我们也有事情要询问一下你们。”　　
第十八章 赵芸苏醒
　　赵莽三位何曾见到过帝级强者云集的场面，虽然还少了三位帝级强者，但，这么多帝级强者破天荒聚集在一起还是头一遭。
　　“够了，赵莽，收手吧，赵芸的事情我们会处理的。”
　　这一道声音让赵莽真的收手了，来者正是星灵族的创始人，同时也是阴阳寮的大BOSS，大司命。
　　大司命相比之前，脸色苍白许多，还需要人搀扶，这搀扶之人不是别人，是月灵族的帝级强者，帝玥。
　　看着周围的神火收回，原本那些灵族帝级强者一个个都松了一口气。
　　论辈分，他们还要叫大司命和帝玥一声长辈，毕竟大司命和帝玥比他们更早成为帝级强者，可以说大司命和帝玥是他们的指导老师都不为过。
　　大司命看了一眼紫鸾和飞花院，“你们带赵莽回去吧，赵芸已经醒了。”
　　这句话无疑是柳暗花明又一村，灵族那几个帝级强者悬着的心终于是落下来了，他们看向大司命。
　　大司命点点头“不错，是我让赵芸醒过来的，不过赵芸的修为全无，这一点是毋庸置疑的。”
　　如今已经摊牌了，赵莽也不再管其他的，他只希望赵芸醒过来，就算赵芸的修为全无，他也能以守护者的身份保全赵芸，就算赵芸日后会生老病死，赵莽也会保全赵芸的。
　　离开灵族地盘后，赵莽终于是支撑不住，靠着飞花院，“我是不是很没用。”
　　紫鸾摇摇头“不，赵莽，你知道不，在你刚刚发疯的模样，让我真的很想有一个哥哥，一个愿意保护我，用生命来保护我的哥哥。”
　　服下丹药后缓过神来的赵莽苦笑一声，“我和赵芸始终是没法比，你们也知道的，我修炼了多久，赵芸修炼了多久，其实在赵芸成为云境的时候，我就有一种想要把神火守护者的身份传给她的冲动，不过后来还是被我抑制下来了。”
　　“你是怕神火和赵芸现在修炼的方法产生冲突是吧。”飞花院问道，
　　赵莽点点头，“是啊，不过现在，我已经下决定了，赵芸既然醒了，那我也该走了，你们去看看她吧，现在她失去修为，需要有人好好开导开导，别让那傻丫头做傻事。”
　　“你呢，你怎么不去。”紫鸾说道。
　　“去？以什么身份去？以仇人的身份？去嘲笑赵芸？”赵莽摇摇头“不了，现在不能再给她雪上加霜了，她需要一段时间的缓冲，等缓冲期过了我再去。”
　　看着赵莽独自离去的背影，飞花院和紫鸾内心酸楚，有妹妹却无法相认，却要像仇人一样相见，难道真的要一方死亡才能罢休吗。
　　明明哥哥那么护着妹妹，当初也是，为了让赵芸离开，独自一人留下来抵挡心眼，上次也一样，赵莽在成为晶境强者的第一时间就是去往战场保护赵芸，也正因为那次，让赵莽昏迷不醒。
　　好不容易醒了，身子骨还没养好，又听到赵芸昏迷不醒，强撑着刚刚好的身子骨去灵族闹腾，一切还不都是为了赵芸。
　　可如今赵芸醒了，赵莽却要独自离开，连见面都不能见面，甚至是说话，哪怕一句关心的话语都无法说出口来。
　　“我们是不是应该跟赵芸说出实情。”
　　紫鸾问道。
　　飞花院摇摇头“还是不要了，他们兄妹俩的事情还是由他们自己去处理吧，我们能做的就是在一旁看着，祈祷双方不要出现死亡就好。”
　　“死亡吗？”
　　紫鸾叹口气“如果现在赵莽和失去了修为的赵芸生死决斗，死的依然是赵莽，赵莽绝不会对赵芸下杀手的，他只会用生命来守护赵芸，哪怕赵芸要他的命。”
　　飞花院和紫鸾回到妖精学校，来到赵芸所在的地方，看着远处坐在椅子上，两眼无神呆若木鸡的赵芸，两妖叹口气。
　　“看来这开导会很漫长咯。”
　　“都让你学一些人类社会的心灵鸡汤你偏偏不听，现在好了，你的鸡汤够赵芸喝吗。”
　　感觉有人拍着肩膀，赵芸缓缓回过神来，转过头看到已经在一旁的紫鸾和飞花院，泪水不要钱飚了出来。整个人往紫鸾的怀里倾倒痛哭。
　　紫鸾拍着赵芸的背，安慰道“不哭，不哭，不就是没有修为嘛，以你的天赋，恢复妖云境也只是时间问题的。”
　　赵芸哭的更厉害了，她不断摇着头，没有人比她还懂，这种失去一切的痛苦，“没了，没了，全没了，全没了。”
　　“谁说全没的，你不是还有我们吗。”飞花院安慰道“我不也曾经失去了修为，如今不也恢复了，而且还更上一层楼，我可以，你也一定可以，你一定可以破而后立的。”
　　赵芸哽咽摇着头，“我已经成了一个彻彻底底的人了，失去了妖的血脉，再也不是半妖了。”
　　这一次赵芸都感觉自己玩大了，可那又如何，世上没有后悔药可以买，就算玩大了，那到头来依然还是必须自己来承受。
　　抱着赵芸的紫鸾眼眸中闪过异样，不过很快就恢复，并没有让飞花院察觉到，而失去了一切的赵芸，甚至目前连系统都失去的赵芸，更加不可能察觉到紫鸾那异样的目光，其实就算是有系统在，也依然察觉不出来。
　　“人又怎么了，人依然可以修行，人类的修士不也比比皆是，那些个强者不也是层出不穷。”
　　声音落下，好几道身影同时出现在赵芸他们面前。
　　“娘亲，你们怎么来了。”
　　紫鸾这还是头一次看到所有的妖尊一起来看望一个小妖精，而且还是已经被废了修为的小妖精，这是前所未有的事情。
　　赵芸抹去泪水，哽咽看着来的妖尊，妖精学校的九大妖尊，就活生生站在赵芸的面前。
　　白玲先一步来到赵芸面前，用鼻子嗅了嗅赵芸的味道，咧开嘴露出两颗小虎牙笑道“你的味道我记住了，就算你变成了人类，你的味道还是没有变，你还是你，还有，灵族是那些个家伙欺负你的，报上名来，我一定会帮你报仇的。”
　　说完，白玲还拍着胸，信誓旦旦承诺着，看着白玲那萝莉的外表和说话的性格以及现在的动作，赵芸破涕为笑。
　　
第十九章 借刀杀人
　　“谢谢你，阿姨。”
　　凰璐来到白玲后面，小手轻拍白玲的小脑袋，“你啊，别去捣乱了，帝尊他们才刚刚去过，你要是再去，估计灵族那边会紧张死的。”
　　白玲吐吐舌头，很乖巧站在凰璐的身后。
　　凰璐握住赵芸的双手，“你是我夫君收的唯一的徒弟，我相信他不会看错的，他的徒弟就算不是傲视群雄，就算不是强者，但也一定不会因为一点小挫折而悲伤气馁的。”
　　赵芸感受到凰璐掌心传来的温暖，还有那激励自己的话语，只是赵芸如今却完全提不起精神来，在之前，就算是变成人类，那系统也还是存在，可现在，在赵芸面前，原本的小地图竟然消失了。
　　系统独有的背包竟然呼叫不出来了，这岂不是意味着，她已经失去了所有，失去了所有的一切。
　　“赵芸，你是半妖之躯，如今变成人类也只是暂时的，等过一段时间后，一定能重新变回妖精的。”玄龟缕着胡须说道。
　　“对啊，赵芸是半妖啊。怎么把这事给忘了。”
　　紫鸾和飞花院异口同声惊呼道。
　　半妖，就是一半是妖族的血脉，一半是人类的血脉，在一定时间内，妖族的血脉会忽然消失，从而让半妖真正成为人类，等一段时间过后，妖族的血脉又会突然出现，这时候又会重新成为半妖。
　　半妖，妖族血脉，赵芸苦笑连连，只有她自己才清楚，为了这血脉，她用了多少善之力，为了这血脉，她花费了多少心思去获得善之力，可如今一夜回到解放前，不，应该说一无所有了。
　　玄龟手中的拐杖一驻地，脸色变得更加严肃“赵芸，我们来这里是来为了你的事情的，你好端端的，为何会成这个样子，帝尊不是给你保命的东西吗，为何还会落得如此下场。”
　　“对啊，我不是给你我父亲的青玉吊坠吗，怎么还会这样。”
　　紫鸾不说还好，说出来后，白玲也插嘴道。
　　“还有我的青玉吊坠，为何我感应到你已经用了，可怎么感觉不是在咱们万界使用的。好像在很远的地方，然后一下就消失了。”
　　听了白玲的话，众妖尊一个个看向白玲，希望白玲说个清楚。
　　白玲面对其他妖尊的目光不以为然，唯独凰璐的目光，看得白玲低下头，把事情说了出来，连当时去那边的事情都全部告诉凰璐。
　　这一下，众妖的目光，从白玲转向赵芸，就是要让赵芸说个所以然来。
　　“这事情我已经跟帝尊还有白玲阿姨说过了，我用白玲阿姨的青玉吊坠，是因为我碰到了天权者第二分身，这才逃过一截。”
　　赵芸没打算把张疯子的事情说出来，既然张疯子后面有心悔过，而且也想过人的生活，那就不应该去打扰，如果张疯子真的能继续过上人类的生活，那么心眼的心愿或许真的可以实现，这就是赵芸心里的想法。
　　“第二分身！！”
　　这个名称，除了白玲之外，其他妖尊还是第一次听说，玄龟决定打破砂锅“到底是怎么回事，天权者第二分身的事情，还有为何你会知道是第二分身。”
　　面对妖尊的气势，赵芸已经无力反抗，就算是没有失去一切之前，真正面对妖尊的气势也是无力反抗的，更别提现在了。
　　“我，因为我，因为我。”赵芸表情很痛苦，她不知道该不该说实话，如果说实话，张疯子岂不会有危险，好好的平静生活也会因此而打破的。
　　看到赵芸痛苦的表情，白玲大喝一声“你们够了，现在赵芸都已经没了修为，你们还用气势逼她，难道你们没看到赵芸脸上的痛苦吗。”
　　被白玲这么一喝，其他妖尊这才反映过来，立刻收了气势。白玲看到赵芸痛苦的表情，以为是被吓坏了，谁知这正好给赵芸思考的时间。
　　“天权者的第一分身叫倍朗音尔，至于是死是活并不知道，第二分身余岺键风现在还活着，也是对方主动找的我，如果没有白玲阿姨的那青玉吊坠，估计我就要死了。”
　　赵芸把谎圆了过去，可脸色仍旧萎靡“天权者知晓我的存在了，为了抑制我的成长，派出了第二分身过来，这些我也是从余岺键风嘴里套出来的，毕竟我在它眼里，已经成了任人宰割的羔羊。”
　　“那余岺键风是几星祸野怪，五星？还是六星？”
　　玄龟紧张问道，这才是他们最紧张的地方，如果第二分身都是六星的，那第一分身岂不是和天权者一样恐怖？
　　“第二分身是五星巅峰，半只脚踏入六星的行列。否则我又怎会有机会逃走。”
　　听了赵芸的话，妖尊们悬着的心放了下来，不过他们又都紧张起来了，第二分身都如此恐怖，那第一分身倍朗音尔呢，会不会已经成为六星祸野怪了？
　　“喂，你们不是来问赵芸为什么会变成这样的吗，你们谈话的内容错啦。”白玲大叫一声，她也是很关心赵芸的，好不容易以为赵芸从贫瘠世界出来后，就可以借火烧乌龟了，可谁知赵芸却成了这模样，白玲恨不得把那些个迫害赵芸的家伙揪出来大卸八块。
　　“是灵族。”
　　赵芸闭着眼，她已经知道她没办法亲自报仇，可如果这些妖尊愿意为她报仇，她肯定会很乐意的。
　　赵芸开始了演戏，不断的添油加醋，不断的说自己在紫光中如何如何，还说如果没有灵族来捣乱，一定能借助紫光突破的，如果没有战灵族的那个用帝级的战气形成护罩，阻拦紫光，她也不需要用帝尊的精血。
　　“灵族，果然是灵族，他们还想撇个一干二净，现在事情已经清楚了，趁着帝尊他们还没有回来，把这事情跟他们说一下，一定要让灵族吃点苦头才行，否则他们还真上天了。”
　　听着妖尊的话，赵芸能够听出，连妖尊都对灵族没有好感。
　　“嗯，不错，白玲，凰璐，你们就留在这里，我们去一趟灵族那边，亲自把这事情跟他们说清楚，还有你们，各自回去你们镇守的世界，切记，一定要小心行事，小心天权者。”　　
第二十章 刺激赵芸（上）
　　玄龟在去了一趟灵族地盘之后，把事情告知所有帝级强者，让帝级强者拿主意。
　　帝尊从未有过暴躁，猛地挥手一阵，空间被震碎，一股股空间气流涌现，吓得其他帝级强者及时修复那破损的空间。
　　“帝尊，你冷静点。”
　　大司命终于发话了，大司命成为帝级强者比起帝尊要早太多太多，如果说帝尊还有惧怕的帝级强者，那也只有大司命以及那神龙见首不见尾的第一帝级强者，也是灵族的一位帝级强者，不过那一位已经失踪很久了，传说他已经突破天的界限，去往更高境界了。
　　“玄龟也在这里，那正好，我也把我知道的和你们说一下吧。”
　　大司命语气忽然严肃，这一严肃让得周围的帝级强者一下紧张起来，他们已经许久未曾见过大司命严肃了，哪怕当时让大司命去某个大世界力挽狂澜也不曾见过大司命出现严肃的表情。
　　众位帝级强者咽了咽口水，听着大司命说道。
　　“你们可曾注意到，自从祸野怪出现后，我们万界就再也没有任何生灵突破帝级强者，更加没有任何帝级强者突破，超越天的存在，达到传说中虚无缥缈的神。”
　　帝尊点点头“有，之前我曾经怀疑过，可这根本不是我们所能揣测的，有可能是我们悟性不足，也有可能需要什么机缘。”
　　大司命一挥衣袖，指着玄龟“如果说我们这些帝级强者就算了，可玄龟呢，他成为尊者已经多久了，可以说是所有尊者中年纪最年长的，帝级突破天的界限或许很难，但尊者成为帝级，只需临门一脚即可，可玄龟，已经活了那么久，早已经半只脚踏入帝级了，论防御，尊者之中没人可以与他抗衡，就算是以最强攻击主城的战灵族尊者，也完全破不开玄龟的防御。”
　　大司命继续说道，“我不信玄龟这么久以来没有尝试突破，可却始终没有成功，这是因为什么，谁知道，或许真的是因为祸野怪的原因。”
　　“可那又如何，纵然真的是祸野怪的原因，我们又有什么办法。”帝尊憋屈道。他们不是没有想过要将祸野怪赶紧杀绝。
　　可他们根本就无力从心啊，曾经他们这些帝级强者进入过祸野之地大开杀戒，可倒头还是折损了一位，那一位人类帝级强者，也是唯一的一位帝级强者。
　　“我们没有办法，不代表赵家没有。”
　　大司命这句话仿佛是重磅炸弹，赵家，这个自从神火出现后就突兀出现力挽狂澜的家族，也唯有赵家才能够控制神火，那神火，甚至是帝级强者想要染指，都要重伤。
　　火灵族的那位帝级强者脸上闪过一丝阴霾，他比谁都清楚神火的可怕，掌控火焰的他竟然会被神火烧伤，这是奇耻大辱，好在当时封锁了这个消息，才没有外泄。
　　“不错，你们应该知道拥有神火的赵家是多么强大，赵莽才多大年纪，在神火的加持下，已经成为了晶境强者，而赵芸呢，这小家伙才多大年纪，比起赵莽要年轻太多太多了，在修为没有被废除之前，已经成了云境强者，甚至有可能已经成了丹境，如果再加上神火的加持呢。”
　　说到这里，大司命不免看了一眼灵族的帝级强者，把他们的眼神尽收眼底，继续说道“赵芸，是连天权者都要亲自出动的存在，连天权者都想除之而后快，再加上赵家的神火又是祸野怪的克星，如果两两结合，祸野怪岂不更加头痛，到时候我们给赵芸足够的资源，让赵芸成长，大可以带领我们走向胜利，到那时，我们这些帝级强者，或许真的能突破天的界限。”
　　大司命从未说过如此之多的话，每一次发表言论的时候都是最关键的时刻。
　　“事情已经发生，我也无话可说，不过我还是要奉劝你们一句话，小心紫羽，赵芸是紫羽唯一的徒弟，如果紫羽在突破帝级强者失败后，出关发现自己宝贝的徒弟被灵族废去修为，你们猜他会怎么做。”
　　说完，大司命在帝玥的搀扶下离开了，妖族的帝级强者才知道紫羽的事情，他们苦笑一声也离开了。
　　看到妖族帝级强者离开，冥族和魔族的也都离开了，只留下一脸惊慌失措的灵族帝级强者。
　　紫羽对他们来说并不可怕，可怕的是，紫羽他是一个不按照常理出牌的，说他是正人君子，那的确是正人君子，万界都还流传着紫羽的丰功伟绩，有无数的少女发誓为紫羽不嫁。
　　说他是阴险小人，也的确如此，明面上对你嬉皮笑脸，背地里给你捅上一刀再正常不过，再加上紫羽的实力，如果他们帝级强者真的出手，妖族的帝级强者也不会坐视不理，到时候他们会直接被内乱给摧毁的。
　　“真是多事之秋啊，看来要回去想办法让赵芸恢复原状了，希望别太迟了。”
　　“还有个办法，让那群动了赵芸的小家伙自己站出来，只能舍弃他们了，纵然他们太过妖孽，可面对紫羽，他们是毫无反抗之力的。”
　　已经好几天过去了，赵芸仍旧是与外界隔绝，她仍旧没有恢复妖身的迹象，看到赵芸如此萎靡，飞花院和紫鸾都在替她担心。
　　紫鸾手里捧着一碗米粥，担忧看着房间内的赵芸，“已经两三天不吃不喝了，在这么下去，她身子骨会吃不消的。”
　　“或许带她去其他世界走走散散心会更好吧。”飞花院提议道。
　　他们很想陪着赵芸去散心，可现在事态紧急，完全就分不开身来，他们能够陪赵芸，还是在百忙之中抽空出来的。
　　“还有个办法，软的不行就来硬的。”
　　玄龟也不忍看到赵芸那样，这几天下来，他们好说歹说，可赵芸却仍旧走不出那阴霾，“用点过激的办法，说一些刺激她的事来。”
　　“刺激她的事。”
　　一时间紫鸾和飞花院眼前一亮。飞花院急忙说道“紫鸾，你去跟赵芸说心眼的事情，有多过激就多过激，我去去就回。”
　　
第二十一章 刺激赵芸
　　紫鸾在一旁不断说心眼的事情，不断把她知道的事情用另一种方法刺激赵芸，更加不断说以前赵芸和心眼在一起如何如何，最后还说着心眼的梦想。
　　这一说，赵芸原本萎靡的眼神有了些许精神，精神也有了一丝丝的亢奋，缓缓抬起头来看着紫鸾。
　　紫鸾发现这个办法真心有用，心里焦急不断“飞花院，你丫的还不来，快点啊，如果再晚一些，这双重刺激就没有效果了。”
　　或许紫鸾的心声传递给了飞花院，飞花院带着赵莽狂奔，“来了，来了。”
　　赵莽在被带来的路上，已经听飞花院说了一些，如今看到赵芸，内心悲伤难过，可脸上却不能表现出来，决不能表现关心的目光。
　　赵莽冷哼“哼，她的死活关我什么事，还火急火燎把我拉过来，莫不是让我来嘲笑她的。”
　　赵莽那冷冰冰的无情话语传进赵芸的耳中，赵芸浑身一震，如果说之前她萎靡的时候可以被飞花院和紫鸾他们看到，那么现在，绝对不能被赵莽看到。
　　在赵芸心中，哪怕自己什么时候，都决不能在赵莽面前表现出懦弱的一面，决不能让赵莽嘲笑，让谁看不起都决不能让赵莽看不起，自己一定要活的比赵莽还要好，自己还要找赵莽报仇。
　　赵莽没有理会赵芸，继续讥讽道“早死早超生，你放心，看在曾经亲情的份上，我会帮你准备好一方土壤，让你好好地呆着的。”
　　赵莽之所以敢说出这话，是因为他断定赵芸还不曾听闻过自己去灵族大闹，还说出那些话，如果赵芸真的知道，赵莽也绝不会这么说了。
　　这几天下来，赵芸萎靡让她失去了与外界的联系，唯独知晓事情的也就只有飞花院和紫鸾，可他们俩又怎么会说呢，为此赵芸仍旧不清楚赵莽为其做的一切。
　　竟然拼着同归于尽的态度，带着神火本源珠去闹事，也不怕到最后引火**。可见赵芸在赵莽心中的地位。
　　赵莽露出笑容，笑容是那么的得意嚣张，对着飞花院说道“等她啥时候死了再告诉我，只有她死了，那样才无人能动摇我的地位，神火终归是属于我一个人的，不过你们放心，我会为她准备好一口棺材的，还会为花大价钱让全世界大放烟花庆祝的，还要庆祝个三天三夜。”
　　说到最后，赵莽甚至很兴奋，狂笑着，听着赵莽的这语气，就算是知道事情真相的紫鸾和飞花院，都忍不住想要冲上去揍赵莽一顿，更何况不知道真相的玄龟呢。
　　玄龟已经被气坏了，他没想到赵莽会是这样的人，强大的尊者气息荡漾开来，“混账，她可是你妹妹啊，都说虎毒不食子，你这做哥哥的就算没有尽到一丝的亲情，也决不能这么落井下石，还在一旁幸灾乐祸，你，你，我。”
　　玄龟很想一掌就打死赵莽，可他还保持着理智，他知道赵莽的重要性，他也知道没了赵莽，就无人掌控神火，以赵芸目前这样，别说掌控神火了，就算是靠近神火，估计都要被烧个精光。
　　“龟爷爷，住手，这是我和他之间的事情，这是属于赵家的事情。”
　　被刺激的赵芸终于有了精神，重新振作起来，她就算再被看不起，也决不能被赵莽看不起。
　　玄龟听到赵芸的声音，微微一愣，转眼露出笑容，满意点着头，“好，你们赵家的事情你们自己解决，赵芸，如果你解决不了，大可以找龟爷爷帮忙，龟爷爷绝对站在你这边。”
　　说完转身就要离去，在离去的时候，还不忘瞪了一眼赵莽，“你敢在这时候对赵芸下手，老龟就算拼着被神火烧，也要扒了你的皮。”
　　飞花院和紫鸾心里同时冒出一句话，您老想多了，就算是赵莽死，赵莽也不会让赵芸出事，还有，您老是真不知道还是假不知道，赵莽都在灵族那边大肆放言了。
　　玄龟离开了，只留下他们四个，赵芸目光中充满着怒火，“赵莽，我不需要你来可怜，更加不需要你来嘲讽，你还是管好你自己吧，总有一天，我一定会找你报仇的。”
　　“报仇？”赵莽冷笑一声，“就你现在？”说完，赵莽身形一闪，来到赵芸面前，伸出手握住赵芸的脖颈把赵芸提了起来。
　　“就你现在，连反抗都没有，就像一只死狗一样，你也配找我报仇？就算给你百年，千年甚至万年，你都没办法找我报仇的，因为你。”赵莽冷着眼，“就是一个废物。”
　　说完还用力将赵芸甩飞出去，这力道丝毫没有减轻力道，如果不是紫鸾及时接住，估计赵芸被这么一甩，不死也要摔成粉碎性骨折。
　　“够了。”飞花院实在看不下去了，他是知道赵莽的心在滴血，这么违背良心的事情，赵莽是一再上演，飞花院绝对能猜得出，如果可以，赵莽绝对会和赵芸相拥，痛快哭一次，这当哥哥太累了。
　　“得，看在飞花院的面子上，这次就放过你，只是你认为，你现在凭借人类的身躯，真的还能配的上飞花院吗，你不过是痴人说梦而已，你以为你现在这人类的身躯，还能在妖精学校混迹多久，到最后还不是像一条丧家犬一样被赶出去，到时候可别怪我再落井下石啊，哈哈。”
　　赵莽完全没有任何忌讳，眼中也没有丝毫的泪水，这演技真的是没的说，如果不是发生在灵族的事情，如果赵莽没有发了疯一样去灵族闹事，如果没有之前赵莽说的事情，估计飞花院和紫鸾真的会把赵莽当成赵芸的敌人。
　　躺在紫鸾怀抱的赵芸咬着干裂的嘴唇，鲜血顺着嘴角滑落，双手握得紧紧的，指甲都扎进手掌之中，赵芸却仿佛如同机器，完全不知道疼痛。
　　赵莽背对着赵芸，再也忍不住，泪水终于滴落下来，没有哽咽声，仍旧故作冷漠，“她死的时候通知我一声，没别的事情的话，就这样，告辞。”
　　赵莽看似潇洒的离开，其实没有人比赵莽更加清楚，现在他的心仿佛被刀割，是那么的痛，钻心的痛。　　
第二十二章 特殊的世界
　　
　　“你真的决定好了？”
　　站在传送阵门前，紫鸾再次问道，她生怕赵芸会因此做出错误的决定。
　　赵芸摇摇头“已经决定了，我决定去其他世界看看，或许能够找到让我恢复的办法。”
　　“我们都没有办法，更别提其他地方了，你要记住了，不要以身试药，切记啊。”紫鸾还是不放心。
　　“嗯，我知道了。”
　　赵芸点头，紫鸾还是不放心，从纳戒里拿出几样东西，“你没了妖力，没办法使用纳戒，纳戒也只是一个装饰品，这是一个空间储物袋，只有你才能打开的，你随身带着，容量是小了点，也就十平左右，不过也能给你装点东西，还有这个你一定要带着。”
　　紫鸾亲自为赵芸带上一枚吊坠，吊坠通体晶莹，上面雕刻着一只鸾鸟，鸾鸟精巧可爱，还散发出淡淡的微弱波动。
　　“你带上它，就算你不能使用妖力，你也能在那个世界成为一个高手，刀枪不入是可以保证的，但饮食方面还是注意点，切莫中毒了。”
　　紫鸾把一件件宝贝跟赵芸讲解，其中拿着一张面具，“这是一张契合人脸的面具，它能改变一个人的外貌，你这么可爱动人，倾国倾城的，去了那边会惹出不少麻烦，还是带着比较好。”
　　有些不耐烦紫鸾的唠叨，总感觉紫鸾成了中年唠叨的大妈，赵芸一把抢过紫鸾的储物袋，俏皮吐着舌头“我知道了，里面还有银子可以用，好了，我这就走了，你也不用太担心我了，你和飞花院要小心点，我还等着抱大腿呢。”
　　赵芸小跑进入传送门内，传送门是需要妖力才能启动的，也需要妖力才能通过的，没了妖力的赵芸原本是没办法通过传送门，可谁让赵芸背景硬呢，妖精学校三个大佬亲自出手，为赵芸创造一个很小很小的世界，这个世界可以说是三个帝级强者的随身物品，完全不需要担心被祸野怪入侵。
　　世界里完全模仿另一个世界，连那些生物都是直接从一方世界抓进这一方世界的，可以说为了让赵芸恢复，他们真的费了不少功夫，就希望赵芸能够通过这人类的小小历练恢复，只要一恢复，三个帝级强者也能立刻感应到。
　　这就是他们为什么要亲自创造小世界的原因了，就因为要在第一时间知晓赵芸是否恢复了，以及赵芸是否遇上生死攸关的事情。
　　当然了这一点赵芸并不知晓，她只是说自己想去体验一下生活，不去现代社会，而是去古代的冷兵器时代，封建皇朝的时代。
　　一阵清凉的微风吹过，站稳之后，赵芸深呼吸一口气，“这里空气真清晰，或许我真的该放松放松了。”
　　自从成为妖精之后，赵芸觉得也就一开始很放松，可到了后来，面对祸野怪的时候，却完全放松不起来，反倒是觉得有一块巨大的石头压着自己，尤其是在经历了聂小倩就是心眼之后，她更是不断拼命催促自己，要提升修为。如今一切都没了，让赵芸觉得清新愉悦。
　　“或许我会在这个世界安度余生吧。”刚刚有这个想法后，立刻甩甩脑袋，把这个想法甩开，“不行，决不能这样，我还要找赵莽算账。”
　　赵芸一想起赵莽，就恨得直咬牙，赵芸相信，如果没有飞花院他们在一旁，赵莽一定会把自己捏死的，就像捏死手无缚鸡之力的蝼蚁一样。
　　摸了摸脖颈，“赵莽，这笔账，我们慢慢算，你欠我的，我会让你慢慢偿还。”
　　“不过在此之前还是先伪装一下。”赵芸拿出面具和一套男性青袍，在换上之前，赵芸还四周瞧见，在确定无人之后，这才找一处地方换一物。
　　换上男装之后，赵芸扎了个书生簪，手中握着一把剑，还跑到一处河旁查看自己现在的端庄容貌。
　　“还不错，清新秀丽，算是一个小鲜肉了。接下来就是要试验一下了，不知道没了妖力之后，我还能不能施展那些术法。”
　　拿出一开始就准备的符咒，默念“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　把符咒扔出，那符咒并没有像之前那样，白色火焰燃烧，火焰形成白色的火鸟，而是像一张纸一样，随风飘荡。
　　“哎。”叹口气，把符咒捡了起来，“看来是不行了，那就试一试。”
　　说起试一试，赵芸有些跃跃欲试，她已经迫不及待像武侠小说中的大侠那样，行侠仗义了。
　　长剑出鞘，剑锋划过空气，传来嗡鸣声，随着赵芸每一次挥动，剑光闪烁，剑气横飞，凭借当妖精多年的经验，赵芸有样学样学着一些用剑的妖精，模拟出他们的招式。
　　“成了，成了，接下来就是实战了，就是不知道有没有哪个不长眼的让我试一试。”
　　只是在这荒郊野外的，哪有可能有什么不长眼的盗贼出现，让赵芸过把瘾，无奈之下，只好收起长剑，朝着一个方向走去。
　　在这人生地不熟的地方，赵芸很快就迷路了，再加上人类的身躯，很快就出现饥渴的状态，干渴冒烟的咽喉以及咕噜叫唤的五脏庙，赵芸实在是走不动了，拄着剑靠在一处枯树旁，从储物袋里拿出准备好的干粮和水壶。
　　就算成了人类，赵芸也养成了注视四周一切动静，只是没有系统那么好用罢了。
　　‘莎莎莎~~’
　　赵芸耳朵动了动，听到不远处杂草翻动的声音，立刻收起干粮和水壶，右手握住剑柄，双脚踩在地上，小心翼翼不发出任何声响，慢慢靠近。
　　翻开杂乱的草丛，赵芸蹲下身子，目光注视着前方发出声音的树丛，全神戒备，拔出长剑，用剑锋挑开遮住视线的草丛，一旦有不对，这才有撤退的距离。
　　只是当拨开草丛后，却发现一个卷缩着身子的小女孩躺在地上瑟瑟发抖，看到是一个小女孩，赵芸这才松了一口气，“什么啊，原来是个小女孩啊。”
　　只是小女孩下半身却让赵芸惊呆了。
　　
第二十三章 半妖
　　准确的说应该是小女孩身后，竟然有一条长长的银白色狐狸尾巴，赵芸轻轻伸出手触碰小女孩的尾巴，软软的，很有弹性，“这并不是装饰，是一条真正的狐狸尾巴。”
　　赵芸皱着眉头，不知道该如何解决，“莫非是半妖？还是是一只狐妖正在化作人形？”可仔细一想也不对，身为妖族的赵芸，就算现在成了人类，也是知道，妖族想要化作人类，是需要重重经历的。
　　妖精可以吸收天地精华化成人类，妖怪则是需要大量的杀戮，以鲜血铸成血球瞒天过海化作人类。
　　而眼前的这小女孩分明才只有十一二岁的样子，如何化成妖精。另一种想法从赵芸脑海中冒出“难道是自天地孕育而成的妖？”
　　由天地孕育而出的妖，就像紫羽那样，可这类妖很少，少的可怜，可往往这类妖都有着大气运，被天地所关照的。
　　很快，赵芸也推翻了这个推测，她听到了一些声音。
　　“找到没有。”
　　“还没有，那小怪物真的往这里跑了？”
　　“绝对不会错的，道长给的方向，绝对是那个小怪物跑的方向。”
　　“我们慢慢找，只要那只老狐狸还在我们手上，不愁她不出来，不过也没想到她那老爹，明明是人类，竟然愿意牺牲自己，来换取那小怪物的逃跑时间。”
　　听了他们的谈话，赵芸看向这小女孩的眼神中充满了同情，半妖，这就是小女孩的真实身份，人类与妖怪结合的后代，一半流淌着妖怪的血脉，另一半流淌着人类的血脉，这就是半妖。
　　赵芸也是半妖，不过她的血脉却能凭借系统不断进化，不断精纯，只是现在一切都没了。
　　蹲下身，赵芸抱起小女孩，小女孩一开始还想挣扎，可不知为何，或许是太累了，小脑袋往赵芸怀里钻，安然入睡，仿佛知晓赵芸是不会伤害自己的。
　　赵芸蹲下身，瞧瞧地离开，在不确定这个世界修为如何的情况下，她不会贸然动手，看着怀中身体不断卷缩的小女孩，赵芸脑中又冒出一个词。“化妖。”
　　化妖就是半妖进化成妖的过程，一开始出生的半妖，是以人类的身体出现，妖怪的血脉则是潜藏在人类的血脉之下，或许终生无法激活，或许会在某个特定时段激活妖族的血脉，成为半妖的姿态。
　　而那些没有化妖的半妖，他们有的会和人类再次结合，再结合之后，所诞生的后代，体内也会有妖族血脉，只是这妖族血脉会比上一辈要淡很多，除非化妖，血脉被激活，才能让血脉更加精纯。
　　已经带着小女孩离开一段距离后，确定了周围是安全的，这才小心翼翼把小女孩放在一处空地上，清除周围的杂草，用杂草铺垫成小窝，把小女孩放上去。
　　看着小女孩还在卷缩着身子，赵芸并不知道化妖会如此痛苦，当初她是在莫名其妙的时候就成了半妖，在莫名其妙的时候被玄影还有玄鹰带入妖精学校的。
　　“很冷吗？”赵芸伸出双手，把小女孩揽在怀里，除了用体温帮她取暖外，还拿出一件被褥盖在她身上。
　　除此之外，赵芸还要负责坚守周围的一切，生怕万一入夜之后，豺狼虎豹会过来找茬，还特地在一旁升起篝火。
　　一夜未眠，第二天赵芸顶着一双黑眼圈，打着哈欠，“人类的身体就是弱啊，这才一夜不睡，就半死不活了。”
　　赵芸有些怀念半妖时候的自己，那时候自己就算三天三夜不睡觉，也根本不会顶着黑眼圈。
　　“姐姐，我饿。”
　　稚嫩的声音从赵芸的身后传来，白嫩的小手轻轻点着赵芸的后背。
　　赵芸转过身，想要看一下这化妖之后的小丫头长啥样，可当赵芸转过身的时候，嘴巴张得老大。
　　“你，你，你是昨天的那个小女孩？”
　　为了确定面前的小女孩是昨天的，赵芸还把被褥和杂草翻了个遍，在确定没有其他人后，赵芸眼睛瞄向小女孩身后的白色尾巴，“这怎么可能，这妖化又不是退化，怎么可能从十一二岁小女孩变成只有五六岁的小丫头。”
　　化妖后的小女孩身材缩小，原本的衣服全都无法穿上，露出那一身稚嫩白皙的皮肤，头顶上那一对毛茸茸的白色狐狸耳朵一动一动，原本黑色的齐腰长发也变成了银白色的垂肩长发。
　　那一双懵懂的大眼睛盯着赵芸，歪着脑袋，嘴里还吮吸着手指，稚嫩的声音再一次传来“姐姐，我饿。”
　　“姐姐！！”
　　赵芸按耐不住了，要知道她可是戴上了面具的，还有一身的穿着打扮，根本和‘姐姐’没有一丁点的沾边，可为何这丫头还会叫‘姐姐呢。’
　　“你叫错了吧，我男的，叫哥哥才对。”
　　小丫头继续歪着头，那双懵懂的大眼睛流露出不解，道“姐姐是姐姐，为什么要叫哥哥。”
　　赵芸一拍额头，“我的天啊，我到底救了啥东西，这么诡异，竟然还能看穿，紫鸾姐不是说不可能有人看穿这面具下的阵容吗，为何这丫头还能看穿啊。”
　　赵芸还是不死心“你为什么叫我姐姐，我哪一点像姐姐了。”
　　为了让小丫头如实回答，赵芸还用食物诱惑，拿着一片面包片说道“只要你回答了，我就给你这个吃，很香的。”
　　赵芸拿着面包片在小丫头面前晃悠，谁知小丫头仿佛小狗一样，高高跃起，张开小嘴一下就咬住了面包片。
　　“啊嗯。”
　　好在赵芸反映极快，赶紧抬手，面包片这才只被小丫头咬了一小口，看着面包片上的咬痕，心里想着“这丫头是属狗的啊。”
　　小丫头很快就吞下咬的那一小口面包，伸出舌头在嘴唇边舔着，意犹未尽，双眼直勾勾盯着赵芸手中的面包片，口水顺着嘴角流了出来。
　　小手不断指着赵芸手中的面包片，“姐姐，吃，吃，肚肚饿。”
　　赵芸看着小丫头，觉得问不出所以然来，又看到她那双大眼睛直勾勾盯着，只好作罢“算了，给你吃吧。”　　
第二十四章 落魄王子
　　几天之后，一处官道上，一位披着黑色披风，带着斗笠，身边还牵着一个小女孩，一人一半妖走在官道上。
　　赵芸给小丫头娶了个名字，叫银玲，不知道赵芸是不是看着这个半妖想起了白玲，再加上她那一头银白色的头发，这才取名银玲的。
　　小银玲头顶抱着一条布巾，布巾完美把那一对耳朵掩盖起来，屁股后面的小尾巴，赵芸特地给小银玲穿宽松的衣服，同时还给小银玲找了一件斗篷，这才勉强遮住那条尾巴。
　　小银玲对以前的记忆已经完全忘记了，赵芸是她化妖后见到的第一个人，再加上那过人的嗅觉，在化妖的过程中，赵芸的保护让她记住了赵芸的味道，也正因为如此，小银玲通过嗅觉才知晓赵芸是个女的。
　　好在赵芸经过这几天的不断教导，让小银玲从‘姐姐’改口成了哥哥。
　　小银玲始终跟在赵芸的身后，小手死死抓着赵芸的黑色披风，生怕没抓住就会失去赵芸。赵芸有和小银玲并排着走，小银玲一下就抱住赵芸的腿，哇哇哭了起来，直到赵芸让小银玲抓着自己的披风，走在身后，小银玲才停止哭泣。
　　小银玲用力扯了一下赵芸的披风，瘦小的身体颤抖起来，停在原地根本不敢再前进分毫，那一双大眼睛已经泪眼朦胧。
　　赵芸奇怪怎么好端端的，小银玲会这个情况，蹲下身，摸了下小银玲的额头，“你没事吧，怎么了。”
　　看到赵芸蹲下，小银玲整个人一下子往赵芸怀里扑去，‘呜呜’哭了起来，赵芸不知道发生什么事，只能安慰着小银玲。
　　“不哭，不哭。”
　　就在赵芸安慰的时候，远处传来马蹄声，同时还传来其他的声音。
　　赵芸一下就察觉到，小银玲的不对劲肯定和他们有关系，“小银玲没了以前的记忆，她如果面对曾经发生的事情时候，身体或许会自然而然产生反应，那么那些人，一定和小银玲有关系了。”
　　赵芸一手抱着小银玲，一手持着剑，站在路中间，她倒要看看，是谁吓得小银玲如此的，在小银玲身上，到底又发生过什么事。
　　一群身穿盔甲的军人不断靠近赵芸她们，在这一群军人最前方，是一个穿着锦绣华服的俊朗少年，少年年约十六，俊秀的面容上沾了一丝尘土，眉宇之间吐露着凝重惧怕神色。
　　骑在马匹上的少年不断往后看，仿佛身后有什么杀神猛将一样。
　　赵芸还注意到，这一群军人身上，或多或少都有着伤口，盔甲上还沾染着鲜血，也不知是自己的还是敌人的。
　　把剑立于地上，站在路中间等待着那些人的靠近，眼神中充满了激动，这是赵芸第一次和这个世界的人一较高下。
　　“吁~”
　　所有的马匹在赵芸面前停了下来，少年身边的一个军人开口怒道“你是何人，为何拦住王子去路。”
　　“王子？”
　　赵芸好奇看了一眼那少年，冷笑道“什么王子不王子的我不知道，我只知道你们惹了我妹妹哭泣。”
　　妹妹？
　　所有人的目光这才看向赵芸怀中抱着的小银玲，看着在赵芸怀中瑟瑟发抖，还带着一丝哭腔的小银玲。
　　少年身为王子，本就高贵，如今落难，身子骨也是十分的傲气，对于其他人，他根本不屑一顾。“一个贱民，也敢拦路，陆将军，快些离开，他们要追上来了。”
　　“没听到王子说的吗，还不让开。”
　　陆将军大喝一声，想要以此来吓退赵芸。
　　赵芸冷笑，面对祸野怪她都不怕，更何况是人类，“如果不让呢。”
　　“找死。”
　　说话间，陆将军已经持剑架马朝着赵芸冲了过去，想要直接一剑砍了赵芸。
　　赵芸脚尖一踏地，轻松跃起，立于地上的剑随着赵芸跃起发出嗡鸣响声，剑仿佛有魂，知道自己主人离自己太远，急忙剑刃出鞘，朝着赵芸飞去。
　　赵芸伸手接过剑柄，在空中朝着冲锋过来的陆将军挥出一剑，这一剑平凡无比，却蕴含着无尽的剑气，剑气穿透陆将军的身体。
　　陆将军瞪大双眼，到死都不敢相信，只说出了四个字“返璞归真！！”
　　说完，陆将军连同胯下马匹一起，被剑气劈成两半，死的不能再死了。
　　看到陆将军死了，那少年害怕了，就算是后面的追兵都不曾有过如此恐怖的实力，再者陆将军是他们之中实力最强的，连陆将军都被一剑秒杀，更别提他们了。
　　少年哆嗦地跌落马匹，原本高高在上的王子，如今却成了随手可杀的蝼蚁，少年哆嗦跪在地上磕头求饶，“大侠饶命，大侠饶命啊，小的有眼无珠，小的有眼无珠，大侠饶命啊，大侠饶命啊。放过我们吧，大侠。”
　　“王子殿下。”
　　另一个将军骑着马来到赵芸面前，挥动手中的长枪，“末将愿以命保护殿下，殿下快快离去，不必为我等求情，末将宁愿战死，也不远苟且于世。”
　　这将军的话感染了其他将军士兵，他们纷纷向前一步，把少年王子保护在中间，一个士兵牵着马单膝跪在少年王子面前，“殿下，我等留下阻敌，殿下且快快离去。”
　　赵芸饶有意思看着这些将军士兵，心里还是很佩服他们的，看着他们就让赵芸想起了那些在祸野之战中一往无前的战士。
　　“你们一个都走不了，哈哈。”
　　不远处传来嚣张狂笑的声音，很显然，那些想要杀死王子的杀手已经到了。
　　这一下他们是前有猛虎，后有恶狼，一下子是进退两难，或许一开始那少年王子没有说出那种话，赵芸也不会为难他们。
　　赵芸数了一下他们人数，开口道“出钱，保命。”
　　赵芸决定赚一笔，顺便看看这个世界的货币是什么，更重要的还有，见识一下这个世界所谓的强者，连王子都敢杀的，那么这些杀手或者说是强者，实力肯定很强。
　　听到赵芸的话，那少年王子仿佛抓住救命稻草，急忙拨开挡住的士兵将领，“我是大齐的王子，大齐的四王子，只要我活着回去，一定，一定给钱。”
　　
第二十五章 对血的恐惧
　　“活着回去？”
　　赵芸可不相信这种话，活着回去，估计早就忘了，再者如果他真的回去，以他的身份，就算自己真的去找他拿钱，估计竖着进去，就要横着出来了。
　　“现在给。”
　　“现，现在？”
　　那王子急了，现在他们哪里有那么多钱啊，他们的东西都被后面那一群追兵杀手截获了，他们现在是身无分文啊。
　　“我，我，我们的东西都被他们拿走了，如，如果，如果你能放过我们，如果你能拿到，那些，那些东西都，都给你。”
　　赵芸看了一眼在地上哀求的王子，看到他腰间的玉佩，蹲了下来，一手夺过他的玉佩，“这东西我拿了，以后会去找你，滚。”
　　赵芸拿到玉佩后，一眼就看出玉佩的含金量，这玉佩是王子才有的，也只有王室才能佩戴的，为此才那么大方放他们离开。
　　玉佩被夺，王子想要讨回，可一看到持剑的赵芸，一下子又如霜打的茄子，只能战战兢兢骑上马，赶紧带人跑路了。
　　王子的军队想跑，后面的追兵可不让，在看到他们策马快奔的时候，追兵们也动了，追兵动了，赵芸也动了。
　　凛冽冰寒的剑光从空中传来，这突如其来的攻击一下子打得那些杀手们措手不及，刚刚冲在前面的几个追兵首当其冲，被剑气横扫而死。
　　赵芸仍旧抱着小银玲，在空中翻了个跟斗，落在追兵身前，她终于知道小银玲为什么会瑟瑟发抖了。
　　小银玲没了以前的记忆，但是对于最后一抹记忆的恐惧，仍旧深刻在灵魂之上，根据赵芸的猜想，恐怕最后的记忆应该是，小银玲见到了自己的父母被杀的情景。
　　那血腥味被小银玲记住了，再加上小银玲的嗅觉，本能对血腥味感觉到惧怕，为此在那些士兵来到后，才会瑟瑟发抖，只因为那些士兵身上都有着浓郁的血腥味。
　　“只要你们说出，从那个落魄王子手中拿到的金银珠宝在哪里，我就放过你们。”
　　听着赵芸目中无人的话，那些追兵们都怒了，他们决定先杀了赵芸，再去追那落魄的王子。
　　原本赵芸还以为能够感受一下这个世界的强者实力，可没想到，这些追兵都是一群乌合之众，根本就阻拦不了赵芸的一剑。
　　那蕴含着剑气的剑在空中划过，剑刃都没有碰到他们，只是剑气就已经送他们归天了，这才打了一个照面，就已经把那些追兵打得没了气焰。
　　“还是那句话，说，则生，不说，则死。”
　　这一下他们都怕了，剩下的追兵都跪在地上磕头求饶，把他们从王子那边劫来的货物藏匿点说了出来。
　　为了确定真假，赵芸还用剑气远处一扫，把另一个跪在地上求饶的追兵拦腰砍断，“若有假，这就是下场。”
　　赵芸没有对那些追兵赶尽杀绝，是有原因的，一来赵芸想要让他们回去传话，那落魄的王子还活着，只有这样，那落魄的王子才会需要自己，否则到时候自己去找他，他不认账，还反咬一口怎么办。
　　二来嘛，赵芸打算让他们叫点高手过来，这样才能在生死磨练中提升，或许到时候能恢复半妖之体也说不定。
　　顺着那追兵指的方向，赵芸还真的发现了一箱珠宝和一箱白银。“好在储物袋空间足够放这两个箱子。”
　　再一次回到官道上，小银玲仍旧是瑟瑟发抖，谁让那些血腥味还弥漫在空气中呢，“乖，玲玲最勇敢了，玲玲有哥哥在，哥哥会保护玲玲的。不怕啊。”
　　在赵芸的安慰下，小银玲终于停止了发抖，转而是进入沉睡，睡着也好。
　　“还是赶紧进城吧，省的晚上又要风餐露宿了。”
　　赵芸并没有朝着王子去的方向去，而是朝着反方向，她可不想在销赃的时候碰上王室的，到时候会有理说不清。
　　“连城。”
　　带着小银玲走进了城池，大城市就是不一样，就算是日暮之时，也依然是人来人往。
　　小银玲或者是第一次来大城市吧，那双小眼睛闪着亮光，小嘴微张，满脸露出激动的神情，就算是看呆的小银玲，小手依然紧紧抓着赵芸的披风不放。
　　赵芸蹲下身，把小银玲抱起来，带着她寻找住的地方，同时也不忘浏览这一座城池的风光，感受着这一座城池不一样的乡土人情。
　　“就这里了。”
　　赵芸走了进去，来到柜台上询问“小二，还有住房吗。”
　　“客观，住房还有一间。”
　　赵芸从怀里掏出一定银子放在桌上，“我要了，另外上点好吃的，不需要酒。酒换茶水即可。”
　　收下银子，小二觉得很奇怪，来往的侠士都是酒菜一起的，可唯独赵芸是不要酒的，难道是因为要照顾孩子，生怕喝酒误事？
　　想归想，小二还是很有自知之明的，并没有打破沙锅问到底，而是领着赵芸去往最后那一间住房。
　　在店小二要离开的时候，还不忘告诫赵芸“客观，您真有胆量，这一间房闹鬼，如果现在您不要，或许还来得及。”
　　“闹鬼？”
　　赵芸看了一眼房间，身为妖的赵芸，就算现在成了人，对于妖魔鬼怪的事情也是很谨慎的。一眼就看出了房间的格局“房间阴气过重，离火本为阳，应暖四方才对，如今这房间成了阴火聚集之地，有鬼怪也是正常的。”
　　一些除鬼的伎俩赵芸是懂得，鬼怪说的通俗点，就是冥族，只是和冥族不同，鬼怪是未进入冥间的魂魄，这些魂魄都会被冥族派出来的使者诛杀或者带回。
　　“你准备一些笔墨纸砚，桃木剑还有一方八卦镜。”
　　说罢，又丢给店小二一定银子。赵芸好不容易找到一家还有房的客栈，如何会放弃，索性担任起驱鬼的重任，就算是凶猛的恶鬼，赵芸也有办法除之。
　　赵芸站在房门前并没有进去，毕竟东西还没来，一旦进去了，自己肯定没事，但是小银玲却保不准了。
　　店小二办事效率也是快，没一会就把东西给赵芸，赵芸挥挥手“你下去吧。”
　　赵芸没打算驱鬼，而是打算养鬼，毕竟在这人生地不熟的地方，多一份底牌，才能多一层保命手段。　　
第二十六章 客栈遇险
　　赵芸把那些纸切成长方形状，在上面写着奇怪的字符，小银玲好奇问道“哥哥，这是什么。”
　　“这个啊，等下你就知道了。”
　　赵芸并没有多说什么，等画好符咒后，趁着太阳还未落下，把其中一张符咒贴在阴阳镜上，同时把另一张符咒贴在小银玲身上，嘱咐道“等下进去你千万不要动啊，乖乖在我怀里啊。”
　　做好之后，赵芸才抱着小银玲走了进去，同时关上房门，在房间里按九宫八卦贴上那些符咒，为了以防万一，赵芸还不忘在桃木剑上贴上一张符咒。
　　这些都是飞花院曾经交给她的，只是当时赵芸的实力根本不惧怕任何孤魂野鬼，为此也就用不上了。没想到在这个地方会用上。
　　“乾阳生离火，四方阳火照鬼邪。”
　　那贴着符咒的阴阳镜嗡鸣作响，一道精光射出，赵芸迅速手持桃木剑，再一次振振有词“泽圈困，雷震出，急急如律令。”
　　手中桃木剑上金黄色雷光阵阵，赵芸一手持着阴阳镜，另一手持着桃木剑，阴阳镜扫过之处，桃木剑剑尖紧随其后，忽然间一只恶鬼来不及逃避，被桃木剑剑尖所附带的雷电命中，发出惨叫声。
　　其他在房间作恶的恶鬼纷纷退避，面对那可怕的雷电，根本就不敢上前分毫。
　　那被雷电命中的恶鬼被雷电束缚住，赵芸趁此机会，用力一扯，同时用嘴咬住阴阳镜，另一手立刻甩出一张符咒，符咒正好贴在桌上的一个瓷瓶上，口齿不清喊着“收。”
　　被缠住的恶鬼很不情愿被拉扯进去，可奈何那雷电又是恶鬼的克星，再加上阴阳镜上的光芒，那光芒是让恶鬼无所遁形，是能够让恶鬼灼烧的。
　　被封入瓷瓶中的恶鬼想要挣脱，赵芸岂会给它机会，阴阳镜迅速反盖，光芒直射平底，从怀里拿出九颗珍珠，这九颗珍珠还是赵芸从那两箱箱子里拿出来的，来不及兑换银子，却在这个地方派上用场了。
　　“九珠心，心连心，九珠魂，御荄魂，急急如律令。”
　　九颗珍珠化成粉末，粉末升空，在空中形成一个瓶塞，赵芸迅速夺过瓶塞，眼疾手快用瓶塞代替那阴阳镜。
　　“呼，收服一只就够了，至于其他的，就没必要留着了，一只就要养的够久了。”
　　桃木剑剑尖指地，再一次振振有词“雷阳万法，兵阵成型，兵诛，阵困，急急如律令。”
　　其他原本以为逃过一劫的恶鬼，被赵芸灭杀得一干二净。用阴阳镜扫视一遍房间，确定没有其他恶鬼后，赵芸这才放松下来，在用阴阳镜照亮周围的时候，还不忘用阴阳镜照一照小银玲，生怕小银玲被恶鬼附身了。
　　把瓷瓶收入储物袋，赵芸累的气喘吁吁，躺在床上，一旁的小银玲好奇问道，“哥哥，刚刚那是什么，那些在天上飞的是什么。”
　　“那些啊，那些是坏人，哥哥在打坏人啊。”
　　赵芸随口回答道，如果给小银玲讲什么鬼怪之类的，小银玲怎么可能听得懂，于是用另一种方法来说。
　　心想着，我现在没有任何的实力，没有任何妖力，不过貌似不介意我制作魂幡吧，做几个魂幡收鬼魂，养些鬼，一来也能为民除害，二来也能增加自己的实力，只是这魂幡制作要求好高啊。
　　魂幡分成招魂幡，御魂幡两种，招魂幡是把鬼魂从冥界召回，有的会用招魂幡干坏事，有的用招魂幡来完成生者的心愿。
　　御魂幡就是把那些恶鬼收服，放入魂幡中，用来驾驭恶鬼所用，御魂幡也可以称之为养鬼幡。
　　“哥哥，哥哥，我们明天去集市吧。”
　　小银玲跳到床上，小手推着赵芸的身体，撒娇道“哥哥，哥哥。”
　　“好好好，去集市，去集市。”
　　赵芸摸了一下小银玲的后脑勺，由于没有任何人在，小银玲脱下了头巾和披风，露出那毛茸茸的耳朵和狐狸尾巴。
　　“哥哥最好了。”
　　小银玲侧躺在赵芸的怀里蹭了蹭，她已经把赵芸当成了自己的亲人了。
　　“我记得连城之所以如此热闹，是因为城主的女儿明天要选夫婿来着，好像是要从文武第一的两名中选出一名。”
　　赵芸忍不住笑了起来“文武选择一名，这城主脑子也是被门夹了，文和武是两种不同的意义，怎么可能相提并论呢，要嘛文，要嘛武才对。”
　　‘咚咚咚。’
　　店小二在门外喊道“客观，您要的饭菜来了。”
　　“被子盖好了。”
　　赵芸也顾不得小银玲没有拖鞋，直接被子往她身上一盖，“别出声，就当作你睡着了啊。”
　　这才起身去开门，至于为什么这么做，还不是因为小银玲把头巾脱下来了，那一对耳朵和狐狸尾巴是决不能让外人看到的，否则到时候指不定会惹出什么是非来。
　　打开门一看，赵芸看了一眼那店小二，这店小二和之前的店小二并不是同一个人，看着他手中的饭菜，赵芸本想接过手。
　　在听到躺着的小银玲发出哭泣的声音，让赵芸脸色一变，小银玲对什么最过敏，对血腥味最过敏啊，不管是什么人或者动物的血腥味，她都很过敏，一旦闻到血腥味，小银玲就会本能惧怕。
　　“进来吧，我拿银子。”
　　赵芸在店小二身后关上房门，从后面打量着店小二，忽然发现店小二的鞋子不对，不动声色拿出银子，在店小二把饭菜放在桌上后，把银子放在店小二的手上，假装不经意触碰到店小二的手。
　　粗糙的，而且手上有茧，分明是练过的。
　　这简单的分别赵芸还是会的，在店小二转过身后，赵芸说道“你是不是忘了什么。”
　　店小二刚转过身来，却发现一把桃木剑已经插进了胸膛之中，他瞪着大眼睛满脸不解看着赵芸，到最后死不瞑目。
　　“玲玲，过来。”
　　赵芸叫上玲玲，迅速拿起头巾把小银玲的双耳遮住，同时披风往小银玲的身上一套，一手拿剑，另一手抱着小银玲，做好一切后，这才躲藏在暗处。
　　
第二十七章 摘星手札
　　
　　等了许久的赵芸，仍旧没有见到任何一个人再进入这个房间，也没有听到任何的敲门声和一丝风吹草动。
　　“难道是猜错了？”
　　赵芸小心翼翼探出脑袋，只是怀里的小银玲仍旧是瑟瑟发抖，“难道要出去外面？”
　　这才刚刚探出脑袋，在漆黑的房间搜寻可疑的踪影，外面就传来刀剑相交的声音，赵芸立马关上房门，她不知道到底发生什么事，也没有心思知道发生什么事，她可不想莫名陷入什么争分之中。
　　赵芸虽然这么想，只是人家不让啊，一道人影闯入赵芸的房间之中，原本还坐在椅子上安慰小银玲的赵芸，在那人影闯入的一瞬间，立刻戒备起来，剑出鞘，剑锋在月色照耀下是那么的阴寒，仿佛是死神的索命镰。
　　“谁。”
　　闯入房间的人大约二十出头，还是一个贵公子，只是满身的狼狈和右肩那狰狞的伤痕在月光下格外醒目。
　　“我、”
　　还没说完，那人就咳出一口血，艰难用剑支撑地上，身体依靠在房间墙上，“别，别怕，我，我叫萧梓凌，是萧岳山庄的。”
　　萧梓凌以为报出家门，赵芸就能帮忙，可赵芸根本不认识，更加不认识什么萧岳山庄的，冷冷道“不认识，滚。”
　　“走？恐怕走不了了。”
　　房门外陆续冲进几个黑衣人，这些黑衣人看了一眼地上的尸体，又看着赵芸，“难怪了，老幺去了那么久，原来是死在你手上了，今天你们谁都走不了。”
　　黑衣人总共六个，而且各个都是高手，没看到萧梓凌都受伤了吗，萧岳山庄是出了名的剑客山庄，凡是从萧岳山庄出来的，都是实打实的剑客，尤其萧梓凌还是姓萧，更加说明萧梓凌在萧岳山庄的身份。
　　“走不了？那你们就都死了吧。”
　　赵芸抱着小银玲持剑对峙那些黑衣人。萧梓凌趁机点了身上的两个穴位，止住右肩的血，出言提醒“小心，他们是六派中的玄阴派，擅长用毒。”
　　六派的玄阴派？实力很强吧，那正好可以让我见识见识，这个世界的武学。
　　赵芸二话不说，持剑冲了上去，用毒，你们的毒有祸野怪的祸野之气毒吗？本小姐的身体就算恢复成人类的身躯，那一身的毒抗也不是区区凡人的毒就能毒的。
　　看着赵芸出剑的轨迹和那轻盈的步伐，萧梓凌失声道“轻剑惊鸿藏锋，这是高手啊。”
　　只见剑锋寒芒划破长空，赵芸的残影瞬息千丛，让得那些玄阴派的黑衣人不知如何应付，这一个照面下来，玄阴派的那些黑衣人身上已经多出了道道伤痕。
　　“太弱了，玄阴派也不过如此。”
　　赵芸已经不想再和他们过招了，他们先前想要赵芸的命，赵芸岂能让他们苟活？
　　转身剑锋划长空，那看不见的凛冽剑气已经命中他们中的一员，在毫无察觉的情况下直接被分尸。
　　“逃！”
　　剩余的黑衣人当机立断，拿出烟雾弹扔下，想要逃跑，可赵芸能给他们机会吗，赵芸紧追而出，凭借着身法以及体内紫鸾赠与的那一吊坠的力量，在空中直接将逃跑的那几个黑衣人斩杀。
　　至始至终，赵芸手中的长剑就没碰到过他们的血肉，更加不曾沾染过一丝鲜血，一切用的都是剑气，以剑气伤人，再以剑气杀人，这才是真正的高手。
　　回到房间中，赵芸把剑收入剑鞘，拿起剑朝着门走去，萧梓凌急忙跪在赵芸面前，“大侠，大侠，求求你帮帮我吧，求你了。我们萧岳山庄必有重谢。”
　　赵芸摇着头“你的事不稀罕，更不稀罕所谓的重谢。”
　　“不，你一定要帮，你得罪了六派中的玄阴派，他们一定会派出更多的高手过来的，大侠孤身一人肯定会遭暗算，我们萧岳山庄一定会帮大侠的。”萧梓凌不放弃，激动说着。
　　“来多少，杀多少。”赵芸完全就不理会，她又不知道这所谓的玄阴派是谁，再者貌似是他们先得罪自己的，他们别来最好，来多少就杀多少。
　　从未有人如此霸气，竟敢说要灭杀六派中的任何一派，萧梓凌一咬牙，大声道“难道大侠就不想知道他们为何要杀我吗，难道大侠就不想知道我手中到底有什么让他们动心的东西吗。”
　　萧梓凌知道，凭借自己一人是绝不可能保全那东西的，如果能把眼前的这位高人拉下来，那一定可以确保自己回到萧岳山庄。
　　“没兴趣。”
　　赵芸抱着小银玲从萧梓凌的身旁走了过去，脸色十分的冷漠，仿佛人间一切是非都与自己毫无瓜葛。
　　“不，你一定有兴趣的，这是凌天教开山祖师留下来的，传说凌天教开山祖师是一位仙人转世，最后得道成仙离开了，在离开的时候留下一份摘星手札，这一份摘星手扎十分特殊，火烧不毁，水泡不烂，利刃割不坏。”
　　听着萧梓凌的话，让赵芸起了兴趣，摘星手扎，仙人？莫非是那些人类的修道人士？如果真是这样，那摘星手扎中，会不会有恢复修为的办法？
　　“把摘星手扎拿来。”
　　听到赵芸的话，萧梓凌这才站起身来，他已经知道赵芸心动了，心里想着，果然没错，这摘星手扎不管是谁都是有着无穷的诱惑。
　　只是萧梓凌并不知道，赵芸并非对摘星手扎感兴趣，而是想知道摘星手扎中有没有让自己恢复的办法。
　　“摘星手扎不在我身上，但只有我才知道摘星手扎放在哪里，只要大侠帮我回到萧岳山庄，到时候联合萧岳山庄一起，一起探寻摘星手扎的秘密。”
　　赵芸心中冷笑，打得好主意啊，让我保护你回去，等回去后万一不认账了，就拿萧岳山庄的力量来灭杀自己？想要独吞摘星手扎是吧，有意思，我倒要看看这萧岳山庄到底是真君子还是真小人，我也不介意把萧岳山庄灭杀了。
　　“那还请到晚辈房间一叙，详细说明摘星手扎的事情。”萧梓凌按下心中的兴奋，让赵芸来房间一叙。
　　赵芸也没有拒绝，让萧梓凌在前面带路。　　
第二十八章 绣球
　　房间中，萧梓凌拿出一张地图说道“这是藏着摘星手扎的地图，但是这地图我只有一半，还差另一半，另一半就在六派中的某一派身上。”
　　“六派？你具体说说。”赵芸决定问清楚一点。
　　萧梓凌看着赵芸的眼光怪怪的，这六派是出了名的，只要江湖上的人都有听过，为何会有人不知道呢。
　　心里虽然这么想，萧梓凌还是说道“整个江湖的几个大派，一教二盟三谷四家五阁六派，玄阴派就是六派中的一派，而萧岳山庄就是四家中的萧家建立的。”
　　“一教就是凌天教吧。”赵芸随口说道。
　　萧梓凌点点头，“是的，凌天教是天下第一教，交规森严，从不主动收人，而且凌天教在哪里，江湖中无人得知，凡是进入凌天教的，都是讲究一个缘，有缘就能进入凌天教。”
　　“传说凌天教都是修仙人士，他们并不想理会江湖纷争，但是却会在世界动乱的时候出面，维持整个秩序。是一群很神秘的人，所以这凌天教也就坐稳了这天下第一的宝座，据说已经千年之久了。”
　　“具体说一下摘星手扎。”赵芸对所谓的凌天教充满兴趣，不过她更有兴趣的还是摘星手札，摘星手扎如此神秘，根据萧梓凌描述，摘星手扎是凌天教开山祖师留下的，那么也有将近千年的历史。
　　“摘星手扎被分成五份，其中一份在凌天教手中，其他四份被分散在世界的各个地方，这地图就是能够找寻其中一份的。”萧梓凌硬着头皮说道。
　　赵芸冷冷看着萧梓凌，她算是明白了，萧梓凌完全把自己当枪使，要自己帮忙寻找另外半张地图，还要自己帮忙寻找隐藏在里面的摘星手札，甚至还要护送摘星手扎去往萧岳山庄，“打得一手好算盘。”
　　赵芸毫不客气用剑刃架在萧梓凌的脖子上，冷着眼看着萧梓凌，“如果我没猜错的话，玄阴派的目标，其实是你手中的这半张地图，那么另外半张地图也一定在他们手中，拿我当枪使，让我帮你拿回那半张，甚至还要让我帮你找寻摘星手扎，还要护送摘星手扎去萧岳山庄，打得好算盘啊。”
　　萧梓凌额头冷汗连连，他只是说了这地图有半张而已，他本想说另外半张在萧岳山庄，就是希望赵芸护送自己回萧岳山庄，然后在路上耍点小计谋，让赵芸真正和玄阴派的对上，到时候自然就可以帮自己去找寻玄阴派，甚至还能夺得玄阴派手中的地图，如果没有那也没关系，到时候自己已经回到山庄，至于赵芸的生死，他才不会去管呢。
　　“你可以去死了。”
　　赵芸冷冷说着，手一用力，原本架在萧梓凌脖子上的剑刃荡漾出青色光晕，光晕化作剑气隔断萧梓凌的脖子。
　　赵芸迅速收回剑，争取不让剑沾染半点血腥，身体也迅速后退，让自己的身体不沾染血腥。赵芸如此做，一切还是因为小银玲讨厌血腥。
　　在不知不觉之间，赵芸已经把小银玲当做妹妹看待，心里已经萌生保护小银玲的想法了，赵芸并不知道，正因为萌生了要保护小银玲的想法，她所选择的守护之道也在不断积累。
　　拿起半张地图，赵芸抱着小银玲离开了这个地方，回到自己房间，在她回到房间后，发现房间已经焕然一新，这让赵芸觉得十分诧异，刚刚还有浓郁的血腥味，为何突然间却都没有了？
　　“被人打扫过了？是谁来打扫的？是店小二吗？”赵芸狐疑着。
　　一夜未眠，第二天一大早，赵芸匆匆结账离开，她还要去集市上整点必需品，以备路上不时之需。
　　经过一夜的思考，赵芸已经想好了，去找那个落魄的王子，帮助他，助他登上王位，到时候就能帮自己调查一些事情了，毕竟一个人的力量有限，一个国家的力量，那是无限的。
　　赵芸还有一种感觉，现在万界已经乱糟糟了，祸野怪层出不穷，除了贫瘠的世界之外，其他的世界，或多或少都遭到了祸野怪的光顾，可为何唯独这个世界没有？
　　“难道这个世界有什么不为人知的事情吗？”
　　赵芸并不知道，这个世界，是三个帝级强者临时创造的，属于私人产物，根本不属于万界，为此祸野怪是不可能光临这个世界的。
　　同时那三个帝级强者，在这个世界里布置了许多的东西，在这个世界，那三个帝级强者就是天，他们所安排的事情，都会发生，同时也是为了赵芸，为了让赵芸能够恢复，哪怕只能恢复一点点，也总比现在成为平凡人好。
　　只要能恢复一点点，万界就会倾尽一切资源来为赵芸提升修为，到时候和赵莽商量一下，让赵芸继承神火，那时候，就是他们万界反击的时候了。
　　只是，赵芸真的能如同三个帝级强者所言，能够在这个世界恢复一点点的修为吗？赵芸又能否真的担起重任，拯救万界？
　　赵芸并不知道这些，她只知道，自己又陷入麻烦之中了。
　　看着手中的绣球，赵芸脸上黑线连连，自己就是去集市买点东西而，还有这个绣球仿佛能长眼睛，飞到自己的面前。
　　“我靠。”
　　看着蜂拥而至的人群，赵芸急忙把手中的绣球抛了出去，带着小银玲狼狈逃跑，她不想惹过多的麻烦，她只想按照自己的路线去走。
　　“哥哥，那个绣球又飞过来了。”
　　小银玲被赵芸抱在身前，指着赵芸身后飞过来的绣球。
　　赵芸急中生智，想了个办法，她凑在小银玲耳边嘀咕着，“听明白了吗。”
　　小银玲很乖巧点着头。
　　赵芸一跃而起，一脚踢在绣球上，把绣球再一次踢飞出去，迅速找了个屋檐躲藏起来，她刚刚和小银玲说的，是有备无患。
　　外面没有任何的动静，赵芸嘀咕着，弹出脑袋一探究竟。
　　“结束了？”
　　在看到没有抢球大部队后，这才抱着小银玲走了出来，急忙朝城门口走去。只是就在这个时候，一个男的从天而降，正好摔在赵芸面前，而那个男的手中的绣球滚到赵芸的脚下。
　　“我靠。”
　　
第二十九章 女婿？
　　赵芸抬起脚，想要一脚把绣球踹飞的时候，忽然间传来一声很大声的锣鼓声，锣鼓声后，伴随着一声高亢的声音传出“时间到，有请绣球持有者上台。”
　　赵芸懵了，这啥情况，自己明明没打算参与的，可为何绣球会落在自己的脚下，还有他说的是持有者，自己貌似没拿吧。
　　几个卫兵出现在赵芸周围，一个穿着鲜亮的中年人在卫兵的簇拥下出现在赵芸面前，看着落在赵芸脚下的绣球，笑着脸大步向前，拍了拍赵芸的肩膀“英雄出少年啊，能在这么多人中脱颖而出，这一定是上天的安排，还请少侠这边请。”
　　“等，等一下，等一下。”
　　赵芸大喊道“我来这里并不是来抢绣球的，我只是路过，打酱油的。”
　　“打酱油？你要多少酱油，到时候你只需说一声，我保证让人拿到你府上。不过现在还请少侠这边请。”那中年人显然听不明白打酱油是啥意思，还以为赵芸是出来买酱油的。
　　“不，不是这样的。”赵芸争辩道。“我，我真不是来抢绣球的。”
　　赵芸看着面前中年人绷着的脸，有些害怕了，如果没有变成人类，用得着怕吗，可现在，真的是啥都怕。
　　赵芸指着天空，大喊道“快看，飞碟。”
　　飞碟？这也是新鲜词，中年人和周围的围观群众忍不住抬头仰望，想要看一看这所谓的飞碟是什么。赵芸见状，趁此机会脚底抹油，钻进人群中跑路了。
　　“靠，被骗了，给我追，拿到绣球的竟然敢逃婚，有没有把我这亲王放在眼里，给我追，追。”这个中年人的身份，不止是城主，还是亲王。
　　能和亲王攀上，那怎么说也是能成为皇亲国戚的，谁不想要，可唯独赵芸不想要，赵芸是女的，不是男的，否则她还真不介意看看这亲王的女儿，如果可以还能收入后宫，只可惜赵芸是女的。
　　就因为赵芸如此，才深得亲王的欢喜，能够在无意间拿到绣球，还能如此视权利于无物的人，亲王岂能放过。
　　其实那绣球一开始是被亲王做了手脚，早在赵芸出现在抢绣球现场的时候，亲王就注意到她了，别人都是穿的光鲜亮丽，就只有赵芸穿的十分普通，而且还抱着一个小孩，不止如此，赵芸连看都没看就走了过去，根本就不把亲王当回事，于是亲王就在自己女儿抛出绣球的那一刻，用内力把绣球推向赵芸的方向。
　　只是后来赵芸失去了踪影，这让亲王很是可惜。就连亲王也没想到，最后绣球竟然会落在赵芸脚下，就连亲王都相信，这是上天的安排，既然上天送了这么个女婿过来，自己岂有放过的道理。
　　“让让，让让，快让让啊。”
　　赵芸大声喊着，奈何人群太过拥挤了，身后的追兵又追得太紧了，搞得赵芸都不知道该怎么办。
　　赵芸不断给身后的追兵施加阻拦，一会把别人家开的路边摊翻到，一会刁钻得钻进人群多的地方，只奈何那些追兵眼光太敏锐了，不管赵芸如何躲藏，都能一眼就发现了。
　　“不对，他们怎么能这么容易就发现了？我钻进的人群，起码有二十多个，按理说不可能如此容易就发现的啊。”
　　赵芸一边跑，一边狐疑猜测，“难道是因为其他缘故？只是到底是什么原因？搞得我都暴露在他们的视野之中了。”
　　“哥哥，你身上有味道。”
　　小银玲小鼻子嗅了嗅赵芸的肩膀，“一种很弱，很香的味道。”
　　“味道？！”
　　忽然间，赵芸想起了刚刚那个亲王有拍过自己的肩膀，“我明白了，在刚刚，我就被标记了，那些士兵肯定是被经过专门训练的，这味道常人闻不出来，只有受过特殊训练的士兵，以及动物或者是像小银玲这样的。”
　　赵芸知道问题出在哪里后，转头一看，看到后面的追兵依然被人群挡着，并没有注意到自己，双眼四周观望，想要找寻一个办法赶紧离开。
　　她看到绑在在一家茶馆前的马匹，想到了一个办法，对着小银玲说道“抱紧我。”
　　在确定小银玲已经抱紧后，剑锋出鞘，砍断了缰绳，赵芸一下跳到马背上，收起剑驾马狂奔。
　　士兵们注意到马的声音，看到赵芸骑在马背上在过道上驰骋，立马也追了过去，他们还都以为赵芸并不知道自己已经被标记了。
　　不知何时，赵芸手中多出了一根擀面杖，脱下披风，把披风系在马匹上，同时擀面杖狠狠捅进这一只马的八月十五中，抱着小银玲纵身一跃，跳进一旁的人群中，急忙朝着城门方向跑去。
　　“该买的都买了，赶紧跑吧，在不跑我就真要成人女婿了，哎呀妈呀，这世界真疯狂，女人都能成女婿。”
　　逃出连城后，赵芸立马在城外的驿站买了一匹马，连忙赶去落魄王子有可能出现的城池中，她必须找到落魄王子，必须在短时间内帮助落魄王子成为王，这样，才能帮助自己找到剩下的地图，那样自己才有可能重新拥有修为。
　　“哥哥，我要吐。”
　　小银玲被颠簸的不行，小脸蛋苍白无力，吓得赵芸急忙停下马，找了个地方让小银玲吐一吐，同时还拿出水来让小银玲清洗一下。
　　“没事吧。”
　　赵芸拍着小银玲的后辈关心道。在这几天的相处下来，她已经不知不觉把小银玲当作了亲人，对小银玲也生出了一种保护的感。
　　小银玲哭泣着一下扑进赵芸的怀抱中“呜呜，玲玲是不是很没用，一直托哥哥后腿，呜呜。”
　　赵芸抱起小银玲，摸着她的小脑袋，轻轻在小银玲的额头上一吻，“谁说你没用的，你很有用，没有你，刚刚我怎么能逃走呢？”
　　就算小银玲弱小，没有任何武力可言，但她还是很有用的，她对气味的敏感，对血腥的恐惧，都能给赵芸带来极大的便利，就像刚刚，如果没有小银玲闻出赵芸身上的那味道，估计赵芸还摆脱不了呢。　　
第三十章 路遇强盗
　　现在赵芸也是一个有钱的土财主了，坐在豪华的马车中，马车内宽敞明亮，还放着一张小桌子，桌子上还摆放着水果点心。
　　赵芸之所以会买马车，会搞得如此豪华高调，一切还不都是因为小银玲，谁让小银玲骑快马会呕吐。
　　马车内，小银玲那小尾巴不断地晃动，张开嘴，一手拿着一串葡萄，另一手已经把香蕉送进嘴里咀嚼了。
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　赵芸看着笑出声来，看着小银玲吃东西的模样，让赵芸都有些忍不住想要在她脸蛋上捏上两下。
　　“吁~~~”
　　马车突然停了下来，车夫敲了下木门道“公子，有强盗挡路。”
　　赵芸眼疾手快一下就把放在一旁的斗篷披风套在小银玲身上，做出一个‘嘘’的手势，持剑冲出。
　　站在车顶上，赵芸居高临下看着周围的强盗，露出不屑的面容，“一群乌合之众。”
　　“小子，你XXX说谁呢。小心本大爷一斧子把你砍趴下了。”
　　一个满脸横肉的胖子强盗举着双斧大声吼道。
　　赵芸也不和他们废话，一跃而起轻轻挥动，剑气荡漾开来，每一个受到剑气光顾的强盗都死于非命。
　　“奶奶个熊，给老子上，已经发信号给老大了，老大一会就到，上，给老子死耗着。”拿着双斧的强盗大声吼道。
　　下一刻，周围的强盗不要命的冲了过来，仿佛他们的老大才是最强的，仿佛只要他们的老大一到场，赵芸就要死无葬身之地。
　　只是不管他们还未靠近马车，就已经死在赵芸的剑气之下，至始至终，赵芸都未曾让剑锋沾染上鲜血。
　　“都退下。”
　　伴随着一声声音传来，一杆三米长的银铁枪闪烁着寒芒射向赵芸，在空中的赵芸急速旋转身子，用剑锋挡住了枪尖。
　　如果说一个凡人无法在空中旋转身子，但这并不代表赵芸不行，赵芸在没有失去一切之前，还能在天上飞，也打过空战，对于在空中的战斗技巧，赵芸比起凡人来说，要来的轻车熟练。
　　看着赵芸在空中把自己的银铁枪打飞，出现在空中接住被击飞的银铁枪的一个中年人，满脸吃惊。
　　落在地上，枪杆立于身后问道“你是如何做到的，在空中竟能如此娴熟应付。”
　　重新落在马车车顶的赵芸负手而立，看着下方持枪男，“你就是他们的老大？”
　　“不错，行不更名坐不改姓，老子就是这一片出了名的强盗银枪卢强。”卢强谨慎盯着赵芸，从赵芸身上，卢强感受不到任何的气息，就仿佛赵芸是一个再正常不过的凡人，可刚刚赵芸的实力，已经让他有所顾忌了。
　　“不认识，还有你的枪不是那么耍的。”
　　赵芸说完把剑入鞘，右手成爪，抓起地上的一杆铁枪，从马车车顶落下，来到卢强面前，摆出战斗的姿势。
　　在凰璐那边学艺的两年里，赵芸十八般武器都有所接触，一来也是为了防身，在自己本命妖器没办法应付的情况下能够防身，二来也是让赵芸熟悉各种武器的优缺点，好让赵芸以后碰上了能够应付。
　　“小娃娃，老子出名的时候你还在吃奶，你有资格教训我？”卢强气得直咬牙，也不多说话，直接抄起家伙朝着赵芸招呼。
　　银铁枪银光闪现，换做他人，如果不及时应付一定会受伤的，可赵芸却依然不动，那双眼睛仿佛已经看透了一切。
　　在银铁枪来到面前的时候，赵芸轻轻挥动手中的铁枪，轻松格挡住卢强的攻击，同时借势来到卢强身后，借力打力用枪杆狠狠敲打在卢强的背上，疼的卢强直咧嘴。
　　“如果刚刚换做是枪尖，你早已经殒命了。”
　　赵芸实在提不起兴致，本以为能够遇上一个好手，好能够更加精确判断出这个世界的强者，可冒出来的都是一些比之弱了不知多少的人。
　　“找死。”
　　卢强咬着牙怒道，立刻转过身，想要给赵芸来一记回马枪，赵芸仿佛料事如神，伸出手抓住枪杆，侧身躲开回马枪的同时，还顺势拉了卢强的枪杆，把卢强拉到面前，再一记踢腿踢在卢强的腹部，直接把他踹飞出去。
　　“老大！”
　　看着自家老大被踹飞，周围想要上前的强盗都怕了，如果说刚刚赵芸是不屑于他们，那么现在，赵芸完全就是在玩他们老大，把他们老大当做猫狗一样玩耍。
　　都说狗急了咬人，卢强就是这样，捂着肚子在地上翻滚的卢强，趁着赵芸没注意的时候放出暗器，想要以暗器击伤赵芸。
　　赵芸被突如其来的暗器打得有些措手不及，不过却无伤大雅，身上没有出现任何一处被暗器伤到的痕迹。
　　“就这点本事？那你可以去死了。”
　　把铁枪扔掉，挥舞卢强的银铁枪，旋转的银铁枪发出阵阵破风声，赵芸脑子里在寻找，寻找以前看过的武侠小说电视剧中，那些使用枪的技能。
　　枪风虎虎生威，在赵芸身上形成一条看不见的气龙，气龙由手中舞动的长枪生成，在气龙成型的那一刻，赵芸也动了，顺势投掷出银铁枪，银铁枪带着气龙直****强，速度快的离谱，快到卢强连躲开的反应都没有。
　　枪尖命中卢强，银铁枪上的气龙也随之消散，气龙是消散了，但是有一些气却顺着伤口进入卢强的身体内，绞碎了他体内的五脏六腑。
　　解决完卢强，赵芸看向之前手持双斧叫嚣的人，“带我去你们的山寨，你们可以反抗，下场如何你们都是知道的。。”
　　反抗，别开玩笑了，连他们的老大卢强都被杀死了，他们拿什么去反抗，拿什么反抗。一个个老实的跟条狗一样。
　　赵芸进入马车内，对着车夫说道“跟上他们，他们会带你去的。”
　　马车内，赵芸抱着瑟瑟发抖的小银玲，她也明白了，小银玲也不是万能的，最起码要有血的情况下，小银玲才能感应到，如果一开始没有血腥就出现在赵芸他们面前，小银玲也是无法感应到的。
　　
第三十一章 逃亡的男孩
　　来到山寨后的第一件事，就是以雷霆手段控制山寨，把所有反对的人全部诛杀干净，一个不留，那些没有反对的，赵芸都会留着，至于留着做啥，这一点赵芸是有所打算的。
　　山寨内乌烟满地，那气味十分刺鼻，闻着就让人难受，更别提嗅觉灵敏的小银玲，小银玲吵着要离开，赵芸也只能以快速的方法把自己要说的说了一遍，同时拉过一个暂时代替自己处理山寨事物的人选，交代一番后这才带着小银玲离开山寨。
　　离开了山寨，赵芸和小银玲找了个溪流，一起洗了个澡，在洗澡的时候，赵芸还不忘拉起警戒线，做好报警系统，而且还是三层报警系统，只要有人接近，就会响起，那样赵芸也能迅速做好准备。
　　“好久没洗澡了，这一洗澡真舒服。”
　　赵芸甩了甩湿润的头发，松开了裹胸布条后，赵芸感觉整个人神清气爽，“看来必须快些找到恢复修为的办法了，否则这么裹胸真的很难受。”
　　穿上男儿装后，这才给小银玲打扮，“还是小孩子好啊，无忧无虑的，啥都不需要想。”才刚刚把斗篷给小银玲套上，警报系统就传来声响。
　　赵芸把小银玲护在身后，环顾四周，随时做好战斗的准备。
　　草丛中窜出一个浑身带血的狼狈小男孩，男孩浑身脏乱不堪，衣服破碎凌乱，头发乱糟糟，一股异味从男孩身上飘出，和他有一段距离的赵芸都能闻到他身上的异味，更别提嗅觉灵敏的小银玲了。
　　小男孩嘴唇干裂，丝丝鲜血顺着干裂的嘴唇渗透出，“救，救。”还没说完，就因为体力不支而倒下了。
　　来到小男孩身边，蹲下身确定了小男孩还有气在，心里嘀咕着“到底要不要救他呢，我现在没了系统，就算救人了，也没有善之力拿，也有可能因为救人，而招惹上了什么麻烦。”
　　“应该就在附近了，仔细搜，一定要把那小子找到，都仔细寻找。”
　　“是。”
　　听着不远处传来的声音，赵芸皱了皱眉头，最后决定救下这男孩，一把抱起小男孩，背上背着瑟瑟发抖的小银玲离开了。
　　小银玲都能发抖，可见那些寻找男孩的人都不是什么好人，最起码能确定，他们中肯定有大量的血腥味，否则小银玲绝不会这么害怕。
　　带到一处安全地方后，赵芸先确定小男孩伤势后，这才用仅有的医学知识，尝试治疗小男孩，这些医学尝试也就只能自救而已，对于这种重伤情况，也不知道灵不灵。
　　从脖子挂着的储物袋中拿出几颗水果，拿来一些器具把水果捣碎成汁，小心翼翼给小男孩喂下，这才生火煮粥。
　　“咳~~”
　　一声声咳嗽声传出，小男孩痛苦半睁着双眼，鼻子前飘荡着芬香的米粥，肚子早已经不老实乱叫了。
　　“喝点清粥吧。”
　　赵芸才刚刚说完，原本痛苦的小男孩也不知道哪里来的力量，竟然一下子坐起身来，一把夺过赵芸手中的粥碗，狼吞虎咽吃了起来。
　　一碗下肚后，小男孩很有礼貌说了句谢谢。
　　“你也恢复了，以后小心点吧。”
　　在赵芸带着小银玲要离开的时候，小男孩立刻拉住赵芸的衣袖，跪在地上哀求“求求你，帮帮我，帮帮我。”
　　“帮你？怎么帮。”
　　赵芸看了一眼小男孩，她不想惹祸上身，冷冷说道“你有什么值得我帮的，你又能出多少钱让我帮？”
　　“我，我没钱，我。”
　　小男孩强忍着泪水，跪在地上，身体颤抖着，大声吼道“我，我想请你收我为徒，我想要报仇，我想要报仇。”
　　“收徒？我没这个兴趣。”
　　赵芸抱起小银玲已经迈步离开了，小男孩仍然不死心，大声吼道“我没钱，但我有命，我可以把我的命给你，只要能报仇，你要我干什么都可以。”
　　赵芸依旧没有理会，命，在这里命能值几个钱，在这里命很有用？虽然都说有命活着才能享受，可这小男孩的命，真的值钱？
　　“我只想要报仇，我只想要让那些杀我父母，杀我亲人的凶手绳之以法，难道也不可以吗？”小男孩哭泣着。
　　赵芸摇着头，叹口气“不管在哪里，都是弱肉强食，没有绝对的实力，是无法保护自己想要保护的人的。”
　　赵芸刚刚说起‘保护’两个字的时候，她的心‘揪’得疼痛，脸色大变，急忙放下小银玲，用手捂着心脏，那心脏强烈的跳动，体内血液加速流淌，仿佛血管要支撑不住血液的流淌，会爆裂开来。
　　不过很快就平静下来，平静了是平静了，可赵芸却出了一身汗，额头上的汗珠还能清楚看到，嘴唇也发白了，“难道我恢复的契机在这个小男孩身上？”
　　狐疑着，赵芸转过头看向小男孩，“要不帮一下？或许真的能有什么收获也说不定。”
　　小银玲看到赵芸脸色出现痛苦表情，心里很着急，急的都快哭了，“哥，哥哥，哥哥。”
　　深呼吸一口气，赵芸对小银玲摆摆手，表示自己没事，这才站起来带着小银玲朝小男孩走去，她已经决定了，帮上这一次，说不定就能恢复修为，哪怕无法恢复，只要能把系统找回来，那一切就还好说，只要有系统在，就能凭借善之力慢慢恢复。
　　“帮你可以，但，有条件的，至于什么条件，到时候跟你说。”赵芸这么说是怕万一说出了条件，到时候如果有自己需要的东西，那就不好再强求了，毕竟万一强求后，自身没办法恢复那就麻烦了。
　　“好，好，可以，可以，只要能帮我报仇，什么都好说，什么都给你，都给你。”那小男孩抓住希望，估计就算现在让他去死，小男孩都会立刻自杀。
　　小男孩屁颠屁颠带着赵芸，去往他们所在的村庄，路上，小男孩还和赵芸讲述了事情的经过，小孩子就是天真，把所有发生的事情都给赵芸说了一遍，也不怕赵芸会变卦。　　
第三十二章 无心之言
　　事情的经过赵芸也大致了解了，仔细想了一下，小男孩说的事情，要解决并不难，主要是要治标治本，还是有些麻烦的。
　　“你叫什么。”
　　赵芸问道。
　　“我，我没有名字，村里面的都叫我狗蛋。”狗蛋始终和赵芸她们保持一段距离，生怕自己身上的脏乱会让赵芸不高兴。
　　狗蛋带着赵芸来到居住的小村庄，村庄很小，也就二十户人家，还不足五十人的小村庄，更多的是女人和小孩还有老人，那些年轻人完全没有看到。
　　赵芸找了个老人问道“老人家，请问下，为何这村子里没有一个年轻人。”
　　“年轻人，哪里还有什么年轻人噢，全都被抓去当壮丁了。”老人说话声中充满了痛苦和无力。
　　“抓去当壮丁？”这就和狗蛋说的有些不同了，狗蛋说他的父母被杀了，可老人却说是抓去当壮丁，这里面到底谁在说谎呢。
　　“才不是，抓去的人都死了，都死了。”狗蛋来到老人面前咆哮道“都死了，娘为了让我离开，也死了，也死了。”
　　老人的身体颤抖了一下，泪水终于忍不住流了下来，“死了吗，死了吗。死了又如何，活着又能如何，我们不过是卑微的人，命能值多少，死了就死了吧。”
　　老人嘴上这么说，其实心里很痛，很痛，谁想白发人送黑发人，为人父母谁不想看着子女健康快乐，不想看着他们成家立业，不想盼着他们回来团聚？
　　狗蛋带赵芸来这个村庄，主要还是要把他看到的一切说给村里的人听，他和他娘亲所见到的那一幕，就因为那一幕，才会惹来他娘亲的死，更加惹祸上身。
　　赵芸对老人说道“老人家，你能把全村人都集中起来吗，这小孩有话要说。”
　　“说，还说什么，都死了还有什么可说的。”老人说话很激动，仿佛不想让全村人知道这事情，更加感觉有什么难言之隐。
　　狗蛋不死心，哀求道“村长爷爷，求你了，求你了，把村子的人集中起来，我真的有事情要和大家说，叔叔们有的还活着，还活着，有的已经死了，他们，他们根本就是恶魔，恶魔啊。”
　　老人的眼睛闪过一丝光亮，可又很快黯淡下去了，摇着头“不行，不行，有些事情，决不能说出去，不能说啊。”
　　赵芸坐到老人旁边，“我知道你的苦楚，身为村长没有能力保护村里的人，只能眼睁睁目送村里人一个接一个往火坑里跳，这种滋味不是什么人都能承受的。”
　　老人目光有些呆泄，却把赵芸的话一字不漏听了进去，泪水又一次流了下来。“老人家，守护二字，不是嘴上说说的，而是要用行动来表明的，守护，可以守护一个人，也可以守护一个家庭，甚至是一个村子，乃至千万条性命，你好好想想吧，如果你现在不鼓起勇气站起来，那么以后，十年后，狗蛋这一代人，又会重复他们父辈的经过，你于心何忍。”
　　老人最终还是开口了，语气有些激动“忍，总好过全村人送命，明知道真相，却无法说出去，这也是保护村子的一种方法，年轻人，你说的很对，但你又是否知道，守护，有多种多样，我选择不说，就是其中的一种，就因为我想要保护村子，我就更加不能说，一旦让他们知道真相，他们会怎么做，你可曾想过，一旦说出去，他们在没有抗衡的力量下，无异于以卵击石啊。”
　　原本是赵芸来说服老人的，可没想到反倒是让老人说服了，喃喃自语重复老人说的一句话，“守护有多种多样，选择不说就是其中一种。”
　　守护，“我选择的道也是守护之道，我要守护那些爱我的人，我要守护他们。”赵芸的心更加刺痛，仿佛千针穿心一般，让赵芸又一次出现痛楚，右手捂住心脏，汗水直冒，眼前出现一个个人影，一个个熟悉的人影。
　　飞花院，紫鸾等一些从妖精学校认识的人，飘过聂小倩，鹰眼这两个祸野怪，还有张疯子这一个祸野怪也跟着飘过，赵芸不知为什么会想起张疯子，按理说张疯子是祸野怪，与自己无关才是啊。
　　最后一个人影，竟是赵芸最不想看到的，也是赵芸恨之入骨，恨不得杀之泄恨的人，如果没有这个人，赵芸也不会如此，在赵芸的心中，他就是为了获得力量而不择手段的人，那个人就是赵芸的哥哥赵莽。
　　只是赵芸也不知道为什么，赵莽，这个让她恨不得一刀杀了的人，竟然会出现在自己的面前。
　　“你们还是走吧，走吧，我不会答应你们的，我们还想继续过日子，我们只是穷苦人，我们只想过我们的生活，就算被骗，就算死人，好过全村的人都死啊。”老村长无力摆手，那意思已经很明显了。
　　老村长竟然完全没有注意到赵芸痛苦的模样，只有小银玲和狗蛋很着急赵芸，小银玲着急是在理所应当的，狗蛋着急，估计是怕赵芸挂了，没人为他报仇吧。
　　赵芸苍白这脸色，痛苦笑着，“多谢老前辈这一番教导，前辈的指点让晚辈受益良多，这点钱还请前辈收下，也算是晚辈的一点心意。”
　　老村长呆呆看着赵芸递过来的一定金子，那沉甸甸的分量让老村长完全不敢相信，刚刚老村长也就只是把想说的说出去而已，根本就没有任何能力教导赵芸。
　　或许这就是说者无心，听者有意吧，赵芸能够从老村长的话语中知晓自己的不足，也算是悟性天赋极高的。
　　赵芸在小银玲的搀扶下站了起来，来到狗蛋身边，“我们走吧，老村长有他的苦衷，我能明白，我答应过你的事我会去做，带我去安静的地方休息下，晚一点你带我去你所看到的那个地方。”
　　有了赵芸的回答，狗蛋立刻带赵芸去他住的地方，留下老村长独自一人，老村长看着赵芸离去的背影。“难道我错过了什么？我是不是应该搏一搏，还是应该择居而安？”
　　
第三十三章 银玲失踪
　　为了怕小银玲出事，赵芸临时挖了个地洞，一个非常隐秘的地洞，还在地洞内放上了日常所需的用品，以及给这个地洞做好通风的装置后，还拿出一些银两交给小银玲，用尽了很大的功夫才让小银玲答应留下来。
　　连夜让狗蛋带着去往他发现的地方，由于狗蛋还是小孩，想要以小孩的脚程在夜晚走那么远是不可能的，为此赵芸只好背着狗蛋，让狗蛋指路。
　　“就是这里了，大哥哥你太厉害了，我和娘当时走了一天的路才到的，大哥哥你用了不到一个时辰就到了，好厉害。”狗蛋内心激动，看到赵芸如此本领，心里对报仇更加充满希望了。
　　“安静。”
　　赵芸迅速把狗蛋按压在草地上，自己也蹲在草丛中，双眼环顾四周，找寻敌人的位置。根据赵芸想的，这里是敌人的老巢，那肯定有巡逻的人在，甚至连高手都有可能存在，想要在众多高手中保护狗蛋那是不可能的，唯一的办法就是小心谨慎。
　　狗蛋拉拉赵芸的衣服，双手颤抖着，双眼瞳孔瞪得大大的，张着大嘴巴完全说不出话来了。
　　赵芸转过身，看到狗蛋看到的那一幕，就连赵芸都觉得吃惊，更别提狗蛋了，看着一列无头的尸体在一条道路上行走，还是这么井然有序的行走，而且行走的速度还不慢。
　　无头的尸体还能动？别开玩笑了，就算是灵妖魔失去了头颅都会死亡，更别提是凡人了，这其中肯定是有什么猫腻，要嘛是被冥族的附身，要嘛就是某些人在进行恐怖的仪式，操控这些无头的死人。
　　再结合上狗蛋所描述的，已经让赵芸更加确定，这些被抓走的壮丁，多半是九死一生了，估计那个活着的人也一定受尽了折磨。
　　“听好了，在这里等着我，你过去只会成累赘，现在立刻赶紧回去。”还是有些不放心狗蛋，拿出一颗小药丸，这一颗小药丸是赵芸这些天来空闲做出来的毒药，当初她可是在药园副本中，向云鹤他们学习过的。
　　“如果你被他们抓到了，不想受尽折磨，直接把这药丸咬碎。”说着赵芸把药丸用特殊的方法包裹住，塞进狗蛋的嘴里，“与其被他们折磨，还不如死了的好。”
　　狗蛋目光还是充满恐惧，完全就没有听见赵芸的话，更加没有察觉到赵芸把药丸塞进自己的牙缝里。
　　赵芸之所以这么做的原因，还是因为她怕狗蛋被抓后受不了折磨，把所有的事情都抖露出来，自己是不要紧，完全有能力全身而退，但是小银玲不同，小银玲还小，而且还是半妖，非常特殊的，万一小银玲落在他们的手中，那一切就都来不及了。
　　就在赵芸准备跟过去的时候，忽然间想起了关键的一件事，暗骂一声“糟糕。”也不理会狗蛋，急忙原路赶回，她忘了一个关键的事情。
　　村长有可能知晓这一切，他选择保密是因为他要守护村子，保护村子的人，牺牲少人保护多人，这就是村长的守护的办法，但如果村长知晓小银玲的存在，或者说知晓小银玲的特殊，他会不会选择出卖小银玲来换取全村的安宁呢？换取全村的平安呢？答案很明显，一定会。
　　当赵芸赶回村子后，发现村子里十分平静，根本就没有任何事情发生，空气中也没有弥漫鲜血的味道。
　　小心翼翼来到隐藏小银玲的地方后，赵芸脸色突变，变得阴沉难看，小银玲不见了，那原本堵住入口的石门被破开，小银玲连同那些银两和食物水源统统不见了。
　　“该死的。”
　　咒骂一句，赵芸飞速前往村长所在的地方，只是里面的村长也人去屋空了，这下可急坏了赵芸，“老不死的，出来，滚出来。”
　　赵芸大声咆哮，这咆哮声惊动了村庄原本沉睡的村民，村民一个个钻出房屋一探究竟，到底是什么人会在这大半夜的大声喧哗。
　　“你谁啊，在这里干什么。”
　　一个妇女问道。
　　赵芸看向周围的村民，脑子也不知道哪里搭错筋了，大声咆哮“老不死的，你不是想守护你的村民吗，你不是想尽村长的职责吗，你再不出来，我就拿这些人开刀。”
　　许久仍旧没有任何的动静，赵芸这下被急坏了，小银玲纵然与赵芸非亲非故，可这些日子以来，赵芸已经把小银玲当作了亲妹妹。
　　小银玲自从成为半妖以来，就一直跟着赵芸，一直依赖着赵芸，赵芸现在都可以得出，此刻小银玲一定很害怕，害怕的发抖，一定卷缩着身子害怕。
　　“老家伙，你又给我上了一课，真正地给我上了一课，原来守护除了靠力量实力之外，还需要的是血腥。”
　　赵芸拔出剑来，“玲玲说过，她不喜欢我的剑染血，那就不染血。”
　　赵芸一跃而起，挥动手中的剑，剑光在黑夜的衬托下，仿佛是死神的催命符，下方的村民根本就无法抵抗，全部死于赵芸的剑之下。
　　不止如此，那凛冽的剑气还把周围的房屋破坏殆尽，在赵芸落地后，看着周围一地的尸体，自嘲笑着“妄我赵芸为了万界与祸野怪而战，为了那一份心中的执着，守护而战，如今连一个孩子都保护不了，我还谈什么保护其他人。”
　　赵芸在离去的时候，还在地上刻上了字‘还吾之银玲，否则屠尽天下苍生。’
　　这是赵芸做的最过激的事情，也是赵芸真正成长的一刻，想要守护是要付出代价的，就像赵莽，为了保护赵芸，他只有冷血起来，只有无情面对一切，甚至连面对赵芸，都只能无情冷血，撇清一切关系。
　　天分有情与无情，道亦是如此，守护之道亦然如是，赵芸正向着无情的守护之道迈进，她或许会成为另一个赵莽，或许真的会在不明真相的情况下，杀了自己的哥哥，那个疼爱她，爱护她的哥哥。
　　离开村庄的赵芸，又赶回了刚刚发现无头尸体的所在地，那里已经成了赵芸能否找到小银玲的关键地方之一了。　　
第三十四章 搜寻线索
　　在赶回去后，发现已经躺在血泊之中的狗蛋，看着狗蛋那睁着的大眼睛，那一副死不瞑目的模样，赵芸没有丝毫的同情。
　　粗略检查一下狗蛋的死亡时间，赵芸皱着眉头，“死亡时间不会超过十五分钟，我来回的脚程加上刚刚屠杀的时间，差不多有一个时辰以上，也就是说那些人还在附近。”
　　赵芸冷着双眼，从储物袋中拿出一个瓶子出来，这个瓶子就是前几日在客栈把鬼装进去的瓶子，“在这黑夜中，鬼的视野和感知力绝对比得上自己。”
　　打开瓶子，那一只鬼出现后本来还张牙舞爪想要攻击赵芸，可当看到赵芸那阴森可怕的目光后，再加上赵芸之前抓住它的实力，让这一只鬼害怕了，猛鬼瞬间变成胆小鬼。
　　鬼在赵芸身边环绕，有一副拍马屁的模样，赵芸没空理会这鬼拍马屁，拿出小银玲穿的一件衣物丢在空中冷冷说道“给我去找，找这衣服的主人，没有找到，我会让你魂飞魄散。”
　　这下，这只鬼怕了，抓住空中的那一件衣服，把上面的味道记住后，立刻发出一声鬼嚎，这一声鬼嚎只有鬼才能听得到。
　　赵芸没想到自己抓住的鬼还有点能耐，还能统御周围的孤魂野鬼，这样一来，有这么多孤魂野鬼帮忙，想必找起来一定很快。
　　感受着周围孤魂野鬼都离开后，赵芸也没有闲着，来到刚刚看到无头尸体行走过的地方，看着地上的脚印，那凌乱分布的脚印，赵芸琢磨着“这脚印不像是什么僵尸之类的，有点像人类行走时候留下的脚步，有点匆忙慌张。”
　　“如果不是僵尸之类的，那会是什么？”赵芸嘀咕着，“如果是赶尸人的话，也不太可能，赶尸人身上有一种奇怪的味道，就算我现在成了人类，可尸体上那一种尸味，常人也是能闻得到的，周围没有留下那种味道，也没有留下掩盖住那种味道的独特气味，由此可见并不是赶尸人，那又是什么呢。”
　　本来赵芸想顺着脚印去寻找，仔细一想，觉得这样不妥，在分不清楚这些是什么东西的情况下，贸然过去，说不定会把自己搭进去。
　　有人！
　　赵芸提起精神，迅速往一旁的草丛躲闪隐藏起来，这一次赵芸如此近的距离看着从面前走过的两个人，和他们身后的那些无头尸体。
　　“这是第几批了。”
　　“第三批了。干完这一票咱们就能休息好久了。”
　　“也是，也不知道大人要这么多壮汉干嘛。难道有什么重口味的嗜好？”
　　“你别说了，大人的心思可不是你我能揣摩的，我们还是乖乖办事吧。”
　　看着他们走远，赵芸眯着双眼，他们俩谈话可谓是重磅级的，“第三批，如果说一批是五个人，那么这三批下来总共十五个，还有他们口中的大人是谁，玲玲的失踪是否和他们有关？”
　　为了确定自己的猜测，赵芸决定瞧瞧跟上去，如果真的有关，那赵芸不介意来个大屠杀，如果无关，那也不能放过这些草芥人命的家伙。
　　跟到最后，赵芸看着他们进入了一个重兵看守的山洞后，只能选择放弃跟踪，一旦再跟过去，肯定会打草惊蛇，到时候说不定玲玲没找到，甚至还断了最为重要的一条线索。
　　在赵芸不知道该怎么办的时候，放出去的鬼回到赵芸身边，说着只有赵芸能听懂的话，赵芸越听脸越冷，玲玲是没找到，却发现了不得了的事情。
　　“召集周围的孤魂野鬼，跟着我。”
　　赵芸想到了一件重要的事情，她立刻下达命令，她给忘了，想要找银玲，就应该在银玲失踪的地方去找，而不是来这个地方，这里并不是银玲失踪的第一现场。这也是着急的后果，好在赵芸现在想起来了。
　　至于里面的那些人，赵芸决定先放过他们，找到银玲才是最关键的。重新回到村庄的赵芸，没有理会一地的尸体，而是来到银玲失踪的地方，对鬼魂下达命令，“给我找，就算掘地三尺，也要给老娘找出来，听明白没。”
　　下达命令后的赵芸，独自坐在洞***闭着双眼，她有一种冥冥的感悟，必须在感悟还未消散的情况下抓住，或许正因为这一丝感悟，就是赵芸重回巅峰的契机。
　　“守护就是保护，天能守护世人，怜悯世人，是因为天有情，天的有情保护着世人，让生灵都处于平等的状态，天赐予人类聪明。”
　　赵芸仿佛明白了一点，“妖族修炼到最后，也是化作人形，魔族和灵族的身躯也和人类很像，能不能说，我们的躯体，其实就是天塑造出来的？这就是天有情的地方，天要守护它所创造的一切。”
　　顿了顿，赵芸觉得又不对，“可天又是那么的无情，无情得让人心寒，天赐给了它所创造的生灵七情六欲，生灵因为这些七情六欲而每日纠纷不断，同时，天也将生灵划分为三六九等，在灵妖魔眼中，修为强大的，才是一切的代表，在人类的眼中，权势，财力，才是一切的象征，这就是天无情的地方。”
　　“小娃娃，说的不错，任何生灵，包括天都是如此，都有善恶之分，都有阴阳之说，如果把天的有情比作善的一面，那么无情冷血就是天的恶的一面。”
　　一道声音突兀出现在赵芸的脑海之中，吓得赵芸立刻精神起来，“谁，谁，到底是谁。”
　　要知道这个世界，赵芸可还没有见到过什么修士，更加不可能出现什么千里穿越或者思念寄托的能者出现，这突兀的声音吓得赵芸警戒起来。
　　“我是谁不重要，重要的一点，是你能明白阴阳之始，善恶之分，万界许多能人天才，就因为无法理解，一直终身止步于云境修为，始终无法迈入丹境。”
　　能够说出万界，还能说出云境这些修为的，一定是万界中的不假，不过赵芸还是很警惕，“不知前辈何人，还请前辈现身为晚辈指点迷津。”
　　
第三十五章 高人相助
　　“前辈？莫非你忘了？”
　　这声音从一开始就让赵芸感觉到很熟悉，就是忘了在哪里听到过，经过那么一提醒，赵芸更加觉得熟悉了，只是还是忘了具体在哪里听到过。
　　“还请给点提示。”
　　“倍朗音尔。”
　　倍朗音尔？赵芸皱着眉头，忽然间想起来了“是，是那位银狐前辈。”
　　“看来还不错，我现在只有些许力气能和你对话，这还要多亏了你悟到一个层次，否则还真就无法与你对话，听好了，我长话短说，你现在并非失去修为，身为你的式神，可以很明确告诉你，现在的你只需要让你体内的道心与那一颗道种相互融合，你就可以更上一层楼，也能把失去的一切找回。”
　　“前辈，我应该怎么做。怎么做才能相互融合。”赵芸急忙问道，她当初就是因为没了修为，才那般沮丧，如果没有赵莽的刺激，估计赵芸还无法振作起来。
　　而来到这个地方，赵芸想抱着试一试的心态，或许能在平凡中找到突破口。没想到在这个时候上天真的掉下一块馅饼。
　　“怎么做，还要靠你自己，你的道是由你自己去走的，旁人无法帮忙，顶多就是一个提醒而已，就像刚刚，我就提醒了你，至于能否成功，还要靠你自己的努力，另外，因为道种的破裂，你的道心正在慢慢与之融合，哪天你能让道种完全发芽，那时候才是与道心真正地融合，你才能成为真正的强者，好了，我力量不多了，要沉睡了，记住我说的话，你的路你自己走，不要在乎旁人怎么说，坚信信念，是精也好，是怪也罢，我们终究是妖。”
　　说完，银狐的声音也消失了，留下赵芸独自一人回想着银狐留下的话语，“是精也好，是怪也罢，我们终究是妖！！”
　　“是了，我明白了，我明白了，我终于明白了！！”
　　赵芸兴奋跑出洞穴，高举双手仰天兴奋咆哮“我终于明白了，我终于明白了！”
　　这一刻，赵芸的心开始了改变，道种又一次的裂开，一根小小的苗头正突兀冒出，苗头的冒出，心脏正在不断将其包裹，用心血来供养那苗头，这供养的时间是长久的，同样的，日后的收益也是长久的，就看赵芸能否在短时间内让这苗头快速成长了。
　　只要赵芸领悟的够深，就能够让苗头成长的越快，只是在赵芸的灵魂深处，那一缕白色的火焰正在蔓延开来，有一种要将道种吞噬的迹象。
　　“妖和其他种族生灵都一样，也分善恶对错，只是妖们自己把自己划分开来，善则为精，恶则为怪，妖精与妖怪就是这么来的，人类亦是如此，人类分好人和坏人，只是，善的体内就真的没有恶？那是不可能的。”
　　赵芸回想起曾经一些妖晶境强者发现自己，紫鸾，飞花院还有白须和聂小倩还有鹰眼在一起的时候，他们生出的贪婪，如果当时没有白须在，估计也就只有鹰眼才是妖晶境强者的对手了。
　　“所以是非对错，又有谁能评价？每个生灵，都有每个生灵生存的意义和利益存在，我也是一样，我虽然要收集善之力，但我也是有目的收集的，我不为恶，但不代表我就没有恶，只是我将恶隐藏起来而已。”
　　伴随着赵芸一点点的领悟，她的面前，仿佛出现了一条通往天的道路，忽然间，她脑海中传来了熟悉的声音。
　　‘叮，系统更新完毕，系统启动中，请稍候。’
　　“回来了，终于回来了，哈哈，在这个世界，我可以叱咤风云了，玲玲也能被找到了。”怀揣着那一份激动，等待着系统的启动。
　　当系统启动完毕后，赵芸首先做的第一件事就是检查，除了发现自身修为没有恢复外，系统的功能都完全恢复了。
　　在系统恢复的一刹那，赵芸感觉体内有一种庞大的力量汹涌而来，这力量不是修为的力量，而是来自妖族的力量，“我又恢复成半妖的身躯了，只需等待我的道种与我的道心相互融合，那样我就能更上一层楼了，既然有了系统，那善之力是不是也可以收取了？”
　　赵芸想好了，趁着自己修为还未完全恢复的情况下，做一些能做的事情，那就是收集善之力，善之力怎么收集呢，在这个世界，善之力收集也是很简单的，杀杀恶人，布施布施不就有了。
　　花了大半夜时间来感悟，赵芸感觉十分的神清气爽，都说人的好运是接二连三到达的，在系统恢复后，外出的鬼魂也回到了赵芸的身边，同时带来了好消息，找到玲玲被带走的方向了。
　　不过因为临近日出，鬼魂不能在烈日下暴晒，只能找阴森的环境生存，这让赵芸很无奈，赵芸还是找到了办法，让鬼魂可以出现的办法，她在周围废墟中找到了一把花纸伞，让那鬼魂暂时住在伞内，自己撑伞，由鬼魂指路。
　　“你确定是前面？”
　　赵芸皱着眉头，再走下去，就是连城所在的位置了，难道小银玲被抓进连城里了？可一旦进入连城，估计那城主就要缠着自己，让自己做他女婿吧，好不容易逃出来了，又要进去。
　　鬼魂点头呜呜叫着，那意思就是“是的，就在里面。”
　　“嗯，你进去瓶子里吧，等我进去了再说。”
　　打开瓷瓶，让鬼魂进入里面，这才收进储物袋内，储物袋能装灵魂，赵芸并不惊讶，毕竟这是用特殊的方法，先将鬼魂封印，再把封印的东西放进去，这样就不算是装活物了。
　　“奇怪，连城城门怎么检查那么松懈，难道城主不找女婿了？”赵芸皱着眉头，看着那些只需缴纳费用就能进进出出的行人。
　　拉拢一下斗笠，这才朝着城门走去，要想找到小银玲，就必须先进入连城，本来赵芸以为想要进去会很难，毕竟城主要找女婿，肯定会全城大肆搜捕，可眼前的情况又不是那一回事。
　　不过这样也好，省的赵芸还要想尽办法混进去。　　
第三十六章 点灯夜来百鬼行，青灯伴御铃起
　　进入连城，赵芸并没有着急寻找小银玲，所谓心急吃不了热豆腐，她先观察连城内的动静，确定没有特别的事情发生后，才能放开手寻找小银玲，如果有事情发生，那肯定要查一下，是否是和小银玲有关。
　　“看似平凡的外表，其实城内已经出现动荡了。”
　　赵芸感觉出一丝异样，心里嘀咕着，“莫非和小银玲有关系？还是和摘星手扎有关系？”
　　赵芸还记得摘星手扎的事情，下意识摸了下胸前衣服下的储物袋，“不管是摘星手扎也好，还是小银玲也罢，都是和我有关系的，我必须小心点，先救人要紧，至于摘星手扎，大不了等到日后帮助那个落魄王子登上王位，那时候就可以让他帮忙寻找了。”
　　这一次赵芸没有选择客栈住房，客栈人多嘴杂，有些事情不方便进行，再者说不定客栈又会像上次那样，发生那种事情。
　　赵芸花了点钱买了一处小院落，有了院落自然需要管家和下人了，不过赵芸并不着急，她还要做一些见不得光的事情。
　　走在集市上，除了寻找需要的物品，赵芸还特别注意城里的气氛，听着周围人的谈话，好心中有数。
　　“奇怪，怎么都没有关于城主的事情？按理说城主选婿，女婿跑了，这事情应该会津津乐道才是，怎么会没什么动静呢？”
　　来到一家面摊，找了个位置坐下“老板，一碗面。”
　　“来嘞，客观，请慢用。”
　　把面放在桌上，那老板就要离开，赵芸开口说道“老板，能问一下吗。”
　　“客观，您需要问什么。”
　　老板的摊位也没什么人，索性坐下陪赵芸唠叨，心里想着，说不定等下还有赏钱。
　　赵芸也不拐弯抹角，“前些日子，城主不是在选婿？听说女婿跑了，不知这事情后面怎么处理了。”
　　那老板一听到赵芸问这话，脸色大变，原本说话快人快语也变得支支吾吾起来，“客观，你，你在说什么，我不清楚，我，我只是一介小民，这些事情我怎么可能知道，你，你问错人了。”
　　看着那老板飞一般快速离开，赵芸心中已经有了答案，“果然有事，到底发生什么事还不知道，看来只能等晚上了。”
　　回到小院中，赵芸把买来的东西，按照九宫八卦中的坤巽卦来排列，九宫八卦阵中，阴阳评分，且相生相克，乾为阳，坤为阴，震为阳，巽为阴。以坤巽双阴结合，又是在大晚上的，这样一来，更加有利于鬼魂了。
　　“双阴行夜魂，魂查万里踪。”
　　这是一个小法门，不需要依靠妖力也能施展的小法门，只需要准备周全，只要有着强大的力量，不需要担心被鬼魂反噬就可以。
　　现在赵芸无法做到真正的万里追踪，但千里还是可以的。以这个院落为中心，周围千米都是那鬼魂能去的地方，同时鬼魂所看到的，赵芸也能看到，鬼魂听到的，赵芸也能听到。
　　“点灯夜来百鬼行，青灯伴御铃起。”
　　手中的招魂铃摇曳，伴随着招魂铃的摇曳，那鬼魂动了动，开始依照赵芸的命令去寻找周围可疑的事情。
　　鬼魂的行动范围只能是千里范围内，如果超过千里，赵芸是没办法再控制，如果鬼魂有心想要逃脱赵芸的掌控，会在离开千米之后，立刻逃走。
　　“好神奇啊，以前怎么没有发现，这玩鬼真的很不错啊。”在以前，赵芸都是通过系统的地图来判断周围的情况，不过系统的地图也是有缺陷的，系统地图无法查探真实的地形。
　　再者说了，现在系统虽然是恢复了，但是，地图却没有恢复，可以说现在的赵芸，仍旧处于瞎子的状态，没了系统地图，无法辨别周围凡人对自己是否有敌意，只能完全凭借自身的观察。
　　“先尝试一下好了。”
　　赵芸操控那鬼魂上天，入地，穿墙，一番尝试之后，赵芸有了些肯定，“鬼魂上天，不能超过一千米，入地也一样，不能超过一千米，这么说来，就是说操控的范围，是笼罩在一个圆形的球体内，只要不超过这个球体的范围，这鬼魂就无法摆脱我的控制，我也能控制鬼魂做一些事情？”
　　为了怕操控的时候会有其他鬼魂来打扰，赵芸还特地在周围加强了结界，同时还放置了许多警戒线，这样一来，别说是其他孤魂野鬼了，就算是人类，想要靠近，都会先惊动那些警戒线，那样就可以给赵芸收回鬼魂的时间。
　　控制着鬼魂，赵芸挨家挨户搜寻，不放过任何一个角落，只是单凭借一个鬼魂，想要进行三百六十度无死角搜索，那是不可能的。在天蒙蒙亮的时候，赵芸收回了鬼魂。
　　“呼，看来必须多找一些孤魂野鬼过来，早知道当时就不把那些恶鬼杀了，应该全都抓起来才是。”
　　收起瓷器瓶，赵芸决定，白天自己搜查，依靠已经恢复的半妖血脉，还有那些许的小小战斗力来搜查，夜晚再利用鬼魂进行地毯式搜索。
　　“不过还是先去抓一些孤魂野鬼的好，还有招魂幡，也要着手准备了。”为了能够早日找到小银玲，赵芸决定先耽搁一两天的时间，先把招魂幡做出来，简单的招魂幡，还是可以轻而易举就做出来的。
　　最为普通的招魂幡，也只能放置一般的孤魂野鬼，像厉鬼之类的，普通的招魂幡是无法放置，必须用特殊材料做成的招魂幡。
　　收起地上的魂铃，这才站起身来，伸了个懒腰，出去活动活动。这才刚刚走到门口，就听到府邸外的吵闹声。
　　“呜呜，还我爷爷，还我爷爷。”
　　这一听，让赵芸脑袋上黑线连连，不知道的还以为是葫芦娃对蛇精说的，还我爷爷的台词。
　　推开门走了出去，看到一个六七岁的小女孩趴在一具血泊淋淋的尸体旁，如果没有从尸体脸上还残留的胡须上来看，还真看不出这是一具老者的尸体。因为那一具尸体的皮，都被无情的扒了。就只留下面目全非的脸。
　　
第三十七章 蛛丝马迹
　　“这谁啊，那么狠心，竟然扒皮，好恶心啊。”
　　“呕~~”
　　“那女的好可怜，这么小就无亲无故的。”
　　听着周围的声音，赵芸可不管其他的，大声喊道“都干啥呢，这里已经是有主人的府邸了，还不快滚。”
　　赵芸没空理会其他人的事情，她现在只想着要快点救出小银玲，她有一种感觉，觉得小银玲是她恢复修为的关键。
　　“这谁啊，那么无情，以为有钱了不起啊，能买下府邸了不起啊。”
　　赵芸的话激起了民愤，一些大胆的百姓看到赵芸文质彬彬的穿着，就以为是个有钱的文弱书生，很是好欺负，拿起一块石头朝赵芸砸过去。
　　赵芸只是伸出两根手指，就轻而易举夹住飞来的石头，甩手一扔，把石头甩在面前的台阶上，石头就这么被镶嵌在台阶里了，可见赵芸的力度。
　　“再说一遍，滚。”
　　赵芸没有计较刚刚扔她石头的那个平头百姓，她现在赶时间，她必须在最短时间内寻找到小银玲，本以为依靠鬼魂就能找到小银玲。
　　可谁知鬼魂只能感应到小银玲最后消失在连城城外，其他的就感应不出来，仿佛小银玲就不存在一样。
　　鬼魂也是有感知的，就算无法确定小银玲所在的地方，却能凭借那微弱的感知，觉得小银玲就在连城内，这才让赵芸重新回到连城。
　　被刚刚赵芸手段吓到的百姓们都纷纷退让开来，给赵芸让开了一条路。
　　赵芸来到小女孩身边，扔下一张银票冷冷说道“拿着钱，带着尸体，立刻离开，在我回来之前，如果你还没处理完，我不介意让这里再多一具尸体。”
　　赵芸看了一眼周围那些眼睛发光的大人，知晓一旦自己离开后，这小女孩肯定保不了那一张银票，于是威胁道“这是她的东西，谁敢拿，就如此地。”说完一脚踩在地上，把地上踩出一个一厘米厚的脚印。
　　赵芸离开了，有些人不信邪，来到小女孩面前，把手伸到小女孩面前，“你知道的，大哥哥帮你保管吧。”
　　小女孩还在哭，手却仅仅拽住那一张银票，那一张银票能够改变她很多很多。从小小女孩就已经对金钱有了概念，也对金钱极其渴望，她的爷爷就是为了钱，才把自己卖了，可到头来却成了这幅模样。
　　‘咻’
　　一块石头风驰电掣而至，直接打中那个伸出手讨要银票的人手臂上，让他的手臂出现一个血洞，疼得他捂着伤口蹲在地上咆哮一声。
　　又是连续三块石头飞快而至，分别打中那个人的双脚和另一条手臂，直接把他打成残废，赵芸对这种人绝不会手下留情，也正好杀鸡儆猴，“这就是下场。”
　　赵芸的声音从远处传来，吓得那些本来抱着心想要试试看的人都纷纷退开，连那些已经来到小女孩面前的人，还未开口就赶紧退开了。
　　小女孩手中的银票，那可是五千两啊，在这个世界上，三个铜板能够买一个白花花的馒头，有的人一蹲下来，也不过五个铜板，一天最多花十个铜板。
　　碎银则在铜板之上，一块碎银相当于一百个铜板，一定银子则是十块碎银，五千两白银，那是五千定银子啊，可以想一下，一张五千两的银票，足够一个贫苦小老百姓奔小康了。
　　赵芸离开了，她不知道那小女孩会怎么处理那一张银票，她也不想知道，她只需要保住小女孩手中的银票就可以了，否则就会等于匹夫无罪怀璧其罪。如果没有赵芸刚刚的手段，小女孩绝对会因为那一张银票而招惹杀身之祸的。
　　赵芸来到一千米范围之外的地方寻找，寻找小银玲的踪迹，赵芸并没有拿着画像到处寻找，这也是因为怕打草惊蛇，让敌人知晓已经找到这里来了。
　　“奇怪，难道被转移了？还是我找的方向找错了？”赵芸嘀咕着，鼻子还不忘嗅着周围的气息，已经回到半妖的赵芸，虽然没有系统地图，但鼻子也已经非比寻常了。
　　“周围有一股淡淡的血腥味，这一股血腥味夹杂着很浓郁的腥臭味，等，等一下。”赵芸忽然想起来，早上碰到的那个小女孩的爷爷，是被扒皮的，是怎么被扒皮的，又是为何会被扒皮的。
　　转身，顺便在路上买了一些吃的就往回走，赵芸希望那个小女孩没有离开，或许能够从小女孩口中探听一点事情出来。
　　回到府邸，赵芸没有看到那个小女孩，难免有些失落，总觉得线索又断了，只好推门而入，“时间也不早了，准备一下，晚上就探索一下刚刚闻到血腥味那地方的地底吧，虽然没办法超过一千米，不过终归还是要查看的。”
　　又一次开坛做法，这一次赵芸驱使鬼魂朝着白天发现有血腥味的地方前去，并且这一次赵芸非常仔细，不放过任何一处房屋和角落，已经越找越边缘了，可仍旧发现不出任何的蛛丝马迹。
　　“难道早上的那微弱的血腥味，只是某家屠户杀猪的血腥味？还有腥臭味有可能是放着发霉发臭的猪肉？”这让赵芸忍不住思考起来。
　　在路过一处阴暗房屋的礼物时，赵芸被房间内的坛坛罐罐给吸引住了，赵芸通过鬼魂的视野可以看得见，这一处房间阴气很浓郁，而且还有好多冤死的鬼，不得好死的鬼，这些鬼都已经变成了孤魂野鬼了。
　　“这房间有问题，阴气太重，而且孤魂野鬼太多了，常人根本就不敢多带，如果不是我用阵法，估计我一进入这里，操控的鬼魂就要挣脱我的控制了。”
　　赵芸知晓此地不宜久留，在这么呆下去，鬼魂就要摆脱赵芸的控制，于是立刻操控鬼魂离开那个地方，撤了回来。
　　睁开双眼，赵芸露出阴森的目光，“或许小银玲的失踪那地方有关系，阴气太重的话，是很容易掩盖一切的，但也不能排除，这鬼找到了摆脱自己的办法，引诱自己重新回到连城，目的就是让自己带着它去往那阴气重的地方，好摆脱控制。”　　
第三十八章 四胞胎
　　不管是什么原因，赵芸都不想放过任何能够寻找到小银玲的线索。“不过在去之前，为了以防万一，还是必须先把招魂幡做出来，哪怕是最普通的招魂幡，也是能够束缚住鬼的。”
　　今晚，赵芸决定不继续探查其他地方，而是连夜赶制招魂幡，就是不知道能够做出多少招魂幡了。
　　一帆小小的小旗很快就出现在赵芸手中，这就是最普通的招魂幡，这种招魂幡做来很容易，但是想要抓鬼就很难了，想要抓鬼，把鬼封印在招魂幡中，就必须以暴制暴，以力降力，强行封印孤魂野鬼。
　　有了第一面招魂幡，赵芸立刻尝试，把那一只有可能想要叛逃的鬼魂封印进去，“原来是这么封印的，那继续做，做出一些后，白天时候去踩点，晚上，就是一探究竟的时候了。”
　　赶了一夜，赵芸才做出五面招魂幡，这五面招魂幡每一面只能驱使一只孤魂野鬼，而且这些孤魂野鬼也不是说有招魂幡就能够控制的。
　　一旦超过了赵芸所能承受的范围，一旦招魂幡超出了赵芸的控制范围，那么那些被放出去作战的鬼就会立刻挣脱开来，永远逃离。
　　“还有一点时间，先眯一会，两天没睡了，还真受不了。”赵芸躺在地上，闭着眼睛睡着了。
　　日晒三杆之时，赵芸才醒过来，“该行动了，先去踩点一下，再来就是等待晚上。”整理一下衣服，这才走出大门。
　　大门外，昨天的小女孩跪在地上，除了小女孩之外，旁边还多出了另外三个小女孩，这四个小女孩如果仔细辨别的话，可以惊讶发现，竟然一模一样。
　　“好家伙，四胞胎啊，这可真会生，生了四胞胎，还都是女的，在这男权思想至高的封建世界，男的要比女的好，这四胞胎肯定活得很累。”
　　赵芸嘀咕了一下，双手环绕，看着跪在地上的四胞胎，其中一个朝着赵芸磕头，磕了三个头后，那额头都被磕出红色来了，估计在这么下去，一定会流血的。
　　“恩人，爷爷在的时候教我们知恩要图报，您让我们厚葬了爷爷，我们如今已经无家可归，还请恩人收留我们。”
　　听着那小女孩的话，赵芸完全不敢相信，这是从六岁小女孩口中说出来的，在赵芸生活的世界里，六岁的孩童，还都是处在玩的年纪，根本就不懂得说这些，这小女孩完全颠覆了赵芸的认知。
　　“难道是某奶粉喝多了，导致早熟？还是本来智商就那么高了？如果是后者，那我估计是捡到宝了。”
　　“起来，我给你的钱，应该够你们所用才对，为何还会在这里，还有为何不换一身像样点的衣服。”
　　赵芸看着四胞胎的穿着，还有身上散发的味道，忍不住问道“那些钱，足够你们焕然一新，更能给你们找一个好一点的住处才对。”
　　“钱，在爷爷厚葬之后，钱就已经用完了。”小女孩哭泣着。
　　“用完了！”赵芸完全不敢相信，这钱会用的那么快，一口棺材多少钱，赵芸虽然不清楚，但她也明白，棺材再贵，也不可能要五千两啊，再加上其他丧事的礼仪，总的合起来也不可能超过五千两的，肯定会还有剩下的。
　　赵芸冷声道“你们起来，跟我进来，把事情跟我说一下。”赵芸本以为没办法再碰上小女孩，没想到还真被遇到了，既然遇到了，那就先把她们的事情解决一下，再询问一下她们爷爷的事情。
　　四个小女孩相互搀扶，一瘸一拐跟着赵芸走了进去，看着她们走路的模样，赵芸就知道，她们跪了好久，跪倒脚都麻了。
　　进去后，小女孩就把事情的经过一五一十说了一遍，赵芸阴沉着脸，“奸商，都是奸商，连死人的钱都不放过。”
　　赵芸伸手一抓，原本放在房间内的剑破门而出，出现在赵芸的手中，“带我去昨天你去的地方，我会让他们有钱拿，没命享。”
　　经过刚刚小女孩的说法，赵芸对这个世界的丧事多少有了一些了解，最起码是对平头百姓的丧事，一百两银子就足够办理的丧事，看着小孩好欺负，活生生要了五千两。
　　她们很乖巧在前面带路，把赵芸带到一家棺材铺前，经过刚刚那个小女孩的说法，这棺材铺的老板说，丧事全部承包，费用只需五千两，可以让小女孩避免奔波。
　　四个小女孩先走进棺材铺，棺材铺的那个老板一看到是昨天的财神爷又来了，立刻笑脸相迎，“不知今天还需要帮什么忙，我的价格十分的厚道，保证你们免去一切劳务时间。”
　　赵芸随后也一脚踏进棺材铺，“听说你昨天赚了钱，还赚了四千多两，不知道是不是应该拿出来孝敬孝敬。”
　　赵芸装作是去收取保护费的，神气傲慢得很，她的眼中，棺材铺老板已经是个死人了，本来不想和死人多说废话，但如果就这么平白无故杀了，而且还是在四个小女孩面前杀人，或许会对她们造成一些阴影。
　　看着赵芸手中的剑，棺材铺老板咽了口唾沫，假装镇定道“这位客人，我真不知道你说的什么，什么四千多两，我真不知道。”
　　四胞胎中的一个很聪明，开口道“叔叔，昨天你收了我们五千俩，帮我们把爷爷厚葬了，今天我们是来感谢你的，谢谢你。”
　　棺材铺老板哭着脸看着四个小女孩，这哪是财神爷啊，分明是死神啊，没看到人家是来收取保护费的啊，你还这么大声嚷嚷，这不要我命啊。
　　棺材铺老板可没有把赵芸和四个小女孩是一伙联系在一起，论衣着打扮，赵芸完全不是四个小女孩能接触的，论长相，赵芸也不是小女孩的什么亲人。
　　“小孩子童言无忌，童言无忌，说话不能当真，我真的没有钱，我这棺材铺小本经营，哪里有那么多银两啊，这点小钱，还请笑纳。”说着，棺材店老板就从怀里掏出一定银子，想要用一定银子来摆平这事情。
　　
第三十九章 收徒
　　赵芸摆玩着手中的银子，轻蔑道“就一两？也想打发我？”说着把手中的银子狠狠摔在地上。
　　“你耍我呢，她们刚刚不是说了，她们把钱给你了，你就想拿这一两银子来搪塞我？”说着赵芸拔出剑，在棺材店老板面前晃悠，剑锋闪烁寒光“不知道这一剑下去，你会怎样呢。”
　　棺材店老板已经怕了，他现在就希望在后院工作的工人能赶紧去报官，只是他根本不知道，后院离这里也是有一段距离的，这里又不曾发出过任何声响，根本就不可能有人会知晓，又何来报官之说。
　　至于街上的人，那就更不可能知道了，早在赵芸进入的时候，就已经把门给关上锁住了，就算有人来光顾，也要先敲门才行。
　　棺材店老板哆嗦地双膝跪在地上，不断磕头求饶，在求饶的时候还故意把声音放大，希望有人能够听到。
　　赵芸看了一眼放在旁边的棺材，伸出手一把抓住棺材店老板的衣服，把他提了起来，迅速扔进旁边开着盖的棺材，在那棺材铺老板刚刚被扔进去的时候，赵芸眼疾手快，迅速拿起棺材板盖上。
　　在赵芸眼中，棺材店老板这种人已经是死人了，死人的价值也是有的，那就是给这四胞胎好好上一课。
　　侧身靠着棺材，教育道“你们现在还小，很弱小，很容易被欺负，不过我有办法让你们变强大，不知你们愿意跟着我？跟着我，我可以交给你们每人一身本领，你们四胞胎一定可以名震江湖的，如何。”
　　四胞胎的大姐开口问道“有吃的吗，有住的吗？”
　　“噗，哈哈。”
　　赵芸笑出声来，原来看似心智成熟的小丫头，也有这么可爱的一面，不过想想也是，她们只想果腹，只想有一处睡觉的地方而已，就这么简单。
　　“有，当然有了，不管是吃的，还是住的，甚至是穿的，你们都有。这么说吧，你们被我买了，我的府邸正好却丫鬟，你们正好能帮得上忙，而且每个月还有银两可以拿。”
　　“真的吗？”
　　或者是因为经过她们爷爷的事情，变得不怎么相信外人，看到赵芸如此，她们都抱着怀疑的态度。
　　赵芸一挥手“你们跟我来吧。我带你们参观一下我的府邸。”
　　不理会在棺材内挣扎的棺材店老板，带着四胞胎回到了府邸内。
　　赵芸带着四胞胎游览整个府邸，这一座府邸坐地面积起码有两亩之大，有花园亭台，有假山湖泊，美轮美奂的当地独特建筑风格，让四胞胎看得双眼都直了。
　　“以后这里就是你们的家，我会在这里住一段时间，除了中间的庭院房屋不能进入之外，其他的地方，你们自己选择，想住哪里就住哪里。”
　　四胞胎根本就没有听到赵芸说的话，她们从出生到现在，这还是第一次见到这么美的庭院。
　　拍了她们四个的小脑袋，“你们啊。”
　　四胞胎才回过神来，看着赵芸那模样，有些紧张起来，怕怕道“主，主人。”
　　“好了，我不是你们的主人，我，会当你们师父，教你们我会的一切，至于你们有生之年能学多少，那是你们的事情，不过在此之前，你们应该告诉我你们的名字吧。”赵芸改变主意，决定收她们为徒。
　　赵芸是经过慎重考虑的，她们年龄还小，是很容易被洗脑的，只要灌输她们一些事情之后，她们长大了就不会违背自身的意愿，而且从小开始培养，将来也可以成为心腹，说不定以后的一些事情也能放心交给她们去办。
　　“师？师父？”
　　四胞胎露出疑问的面容，很显然不看好赵芸这文质彬彬的模样。
　　赵芸笑了笑，拔出剑来，在她们面前舞剑，剑光肆意，剑气横飞，看得四胞胎眼花缭乱，在看到赵芸如此强大的本另外，四胞胎心里也种下了一种心里，眼前的这个人是最强的。
　　收起剑，落到四胞胎面前，开玩笑道“现在收徒可真难，还要在徒弟面前露一手才行啊。不知现在你们可满意了，满意的话，就拜师~~”
　　还未说完，四胞胎齐齐下跪，双膝跪在地上，她们不懂得拜师礼，唯一懂得就是跪在地上磕头，可见她们身体内还有着一些奴性。
　　赵芸要做的除了教导她们本另外，还要去除她们体内的奴性，让她们成为真正的常人，成为自己的心腹。
　　“师父。”
　　“你们都起来吧，不管你们之前叫什么，现在你们拜我为师，我会给你们赐名的，你们有四个人，老大叫小珑，老二叫小凰，老三叫小蝴，老四叫小萱。”赵芸以青龙，白虎，朱雀，玄武的相近字作为名字，给她们重新取了名字。
　　“谢师傅。”
　　“我出去一下，你们熟悉一下这府邸，中间的庭院别进去，否则后果自负。”留下这句话，赵芸转身离开。
　　她要去给她们整几套新衣服，以她们这穿着打扮，实在是不堪入目，不止如此，赵芸还要去准备一些锻炼用的器材，用来训练她们，先从最基础的开始训练。
　　“等下顺便去那地方一探究竟，或许真能发现一点端倪。”
　　赵芸还不忘昨晚看到的事情，她相信，那地方绝对有古怪，至于是否跟小银玲的失踪有关系，可那地方始终是非常奇怪的，“如果可以，去拿一笔善之力也不错啊。把倒扣的五百点善之力拿回来再说。”
　　就在刚刚，系统倒扣了赵芸五百点善之力，这让赵芸很无语，以前根本没可能扣除这么多的，不就是死了个棺材店老板嘛，何必扣那么多，搞得现在赵芸的善之力都要成负数了。
　　“也不知道善之力变成负数会怎么样，会不会受到什么惩罚。”赵芸觉得这次系统更新后，很多地方都发生了改变，地图没了不说，这善之力倒扣的也太厉害了，如果成了负数，会发生什么事，谁也不敢肯定，万一真的来一个天道抹除，那就真的一命呜呼了。　　
第四十章 玄阴派小巢
　　夕阳西下，趁着周围百姓细数回去，街道上已无人影的时候，赵芸溜进了昨晚发现特殊东西的房间内。
　　‘DO，DO，DO’
　　一声声拐杖接触地面的声音传了出来。
　　赵芸心惊，她这才刚刚踏入这里，这么快就被发现了？这不可能啊。而且周围光线阴暗，自己也不曾踩到任何的陷阱啊，对方是怎么知道的。
　　“小店已经关门歇业了，不知可否改天再光临。”
　　阴暗处传来嘶哑的声音，这声音如果不仔细听还真听不出到底在说的什么。
　　赵芸右手握住剑柄，做好战斗的准备，身子却一动不动，她不敢相信对方是否真的能够知晓自己的存在，还是纯粹就只是想要引诱躲藏在暗中的自己，亦或者除了自己之外，还有另外的人？
　　“哼，既然被发现了，本小姐也不再躲藏了，玄阴派的，本小姐是四家之一，萧家的，快点把我师兄交出来，否则休怪我们萧家不客气了。”
　　萧家？
　　赵芸还记得，当初告诉自己玄阴派的事情的，就是萧家的人，同时他还送了自己一张地图，一张关于摘星手札的地图。
　　心里嘀咕着“莫非此地是玄阴派的秘密基地，而且另一份地图也在这里？如果是的话，那自己就赚了，如果能再找到玲玲，那更好不过了。”
　　“萧小姐，你师兄并不在我们玄阴派这里，我们也请不动你师兄，不是吗。纵然我们玄阴派恶名昭著，可我们也不是卑鄙小人，我们做事一向有一说一，有二说二。”
　　嘶哑的声音缓缓道来。
　　听了这声音，赵芸心里冷笑，谁会相信你的鬼话啊，不过既然你承认了玄阴派是恶人，那我的善之力，就从你们开始咯。
　　赵芸很庆幸，庆幸自己来到这里，并且听到了这事情，这简直就是睡着了有人拿枕头，这么快就能补充善之力。
　　‘乓，乓，乓~~’
　　这才没一会功夫，双方就兵器相交，在阴暗的房间内碰撞出激烈的火花，本来赵芸还想找个地方躲藏起来观察，现在别说躲起来了，就说观察都做不到了。
　　在溅射出的火花中，赵芸的身影被他们看到了，双方拉开距离，互相不说话。
　　萧家的那个女的以为赵芸是玄阴派的人，玄阴派以为萧家小丫头敢那么大胆独自一人过来，原来是找了帮手。
　　而且赵芸如此不声不响，更让他们觉得赵芸的可怕，这一下他们都不知道该怎么办了，尤其是萧家小姐，脸色早已经难看到了极点，在这玄阴派的地盘，就只有她独自一人，根本就是羊入虎口，有去无回啊。
　　被发现了，赵芸也就索性不躲了，干脆堂而皇之站在一旁，清了清嗓子，声音故意扭曲道“你们继续，我观战，可以吧。”
　　赵芸随口一说，他们俩心里根本就不敢再有任何的心思，只想着赶紧送走瘟神，和快点离开这个鬼地方。
　　“哼，这事萧岳山庄不会放过你们的。”
　　留下这话，萧家小姐立刻飞身夺门而出，不给玄阴派的任何一点反映的机会，玄阴派的也想赶紧送走瘟神。
　　要知道刚刚赵芸的出现，根本就是一丁点声响都没有，如果不是因为双方交战，兵器碰撞的火花，根本就未曾注意到赵芸的存在。
　　萧家小姐离开后，玄阴派的本以为赵芸也会跟着离开，可谁知赵芸并没有离开，等点上蜡烛后，这才注意到赵芸的身形。
　　“她不是走了，你不跟着？”
　　嘶哑的声音传出。
　　赵芸上下打量玄阴派的人，玄阴派的这个人，差不多有八十多了，浑身瘦的像竹竿，乱蓬蓬的白发披散在双肩，站着的双脚和拄着拐杖的双手还不断颤抖，这站都站不稳，已经半只脚进入棺材的老不死，刚刚竟然那么能打。
　　“真不好意思，我和她不熟，我来这里呢，是来找你们玄阴派算账的。”赵芸漫步朝着玄阴派老者走去，“差不多半个月前的客栈，你们派出杀手想要屠杀我，这事，我们可要好好算算呢。”
　　半个月前，玄阴派老者浑身一震，半个月前，就是得知地图的另一半出现在客栈内，可谁知派出去的人都死了，等赶到现场的时候，除了发现自己一方的尸体外，还有萧岳山庄之人的尸体。
　　这事情引起了萧岳山庄的动怒，他们好不容易弄到了地图，现在又不翼而飞，于是萧岳山庄把玄阴派当成了罪魁祸首，而且萧岳山庄的一个天才弟子，还莫名失踪了。
　　萧梓凌的失踪，其实是玄阴派所为，玄阴派的人早萧岳山庄一步去往客栈，把萧梓凌的尸体藏了起来。
　　“是你！”
　　玄阴派的老者不可思议道。
　　赵芸索性也承认了，“不错，是我，你们派出去的人，想要杀我，我自然要先下手为强咯，我这个人做事一般比较谨慎，既然已经得罪了你们玄阴派，那自然要斩草除根了。”
　　“斩草除根，也不怕闪到舌头，小娃娃，你还是考虑下你自己吧，你认为你身在玄阴派，你还能出得去？”
　　玄阴派的老者拐杖在地板上有节奏敲了几下，房间内一处暗门忽然打开，数十个黑衣人从暗门中涌出，把赵芸团团包围。
　　“现在交出地图还来得及，否则定会让你生不如死。”
　　赵芸勾起嘴角，看了一眼周围的黑衣人，已经恢复妖身的赵芸，在某种领域上已经超出正常人类了。
　　就算现在赵芸还无法进行修炼，但是已经恢复妖身的赵芸，听觉，视觉，嗅觉甚至是反映能力和一些抵抗能力上，都超出人类的范畴了。
　　把剑出鞘，做出横扫的动作，剑锋闪烁寒光，惊鸿的剑气成半月形状飞出，周围的黑衣人还未来得及反应过来，立刻就遭殃，被拦腰折断。
　　“剑气惊鸿风月藏，你，你，你是，你是葬剑谷的什么人。”一说到藏剑谷，玄阴派的老者不住的哆嗦，原本就哆嗦的身体更加控制不住，连抓住拐杖的力气都没有了，拐杖掉落到地上，那老者也失去了支撑的力道，摔倒在地上。
　　“藏剑谷，没想到连藏剑谷都出来了，还那么年轻，就那么可怕，藏剑谷果然是深藏不漏。”玄阴派的老者满脸死灰，已经没了生存的欲望了。“玄阴派完了，完了。”
　　
第四十一章 人蛭
　　“喂，问你话，你们有没有见到过一个头上长着狐耳朵，差不多十岁左右的小女孩。”赵芸没有隐瞒小银玲的长相，如果真的被抓，那么小银玲肯定会被他们知晓，“是一只狐狸半妖。”
　　玄阴派的老者双目无神摇着头，赵芸见状，相信他一定不知道，一个人都已经露出生存无望的模样了，说谎的可能性很小，很小。“难道找错地方了？”
　　赵芸嘀咕着，“玄阴派如果不知道玲玲，那这里又是做什么的？为何阴气那么重？”扫了一眼周围的尸体，赵芸眯着眼，想起了之前在这房间里看到的事情，“那些坛坛罐罐到底是什么，还有周围这些人，每一个人的双手上都沾满了鲜血。”
　　刚刚杀了玄阴派的这些黑衣人后，赵芸获得了一笔丰厚的善之力，这也让赵芸瞄上了心生死志的玄阴派老者，身为他们的头头，这善之力一定更加丰厚才是。
　　看了一眼散落在一旁的兵器，赵芸蹲下身，抓起一把剑，轻而易举杀了玄阴派的老者，“果然没错，这善之力好多，这家伙手上到底杀了多少人了，300的善之力啊，再加上那些家伙，我损失的500善之力又回来了。”
　　有了第一次甜头后，赵芸决定以后专门找玄阴派的下手，免费送善之力的岂能放过，而且还是那么的丰厚。
　　拔剑，对准刚刚黑衣人出来的墙体一剑挥出，削铁如泥的剑轻而易举破开了墙体，露出里面的暗房，暗房里堆满了瓶瓶罐罐，“这里阴气如此的重，玄阴派的常年呆在这里竟然没事，真是奇迹啊。”
　　在赵芸踏入暗房领域的时候，她能感应到身上带着的招魂幡在蠢蠢欲动，封印在招魂幡里的那一只鬼魂正想方设法逃跑，只奈何招魂幡已经束缚住它了。
　　“原来如此，我被骗了，被一个小小的孤魂野鬼骗了，这家伙竟然有些许灵智，把我引回连城并不是因为玲玲，而是因为此地，这里阴气过重，同类横飞，完全可以借助这里来摆脱我的束缚。”
　　赵芸不得不佩服那一只孤魂野鬼，所谓魔高一尺道高一丈，还好赵芸在来之前做了准备，提前赶制出招魂幡，这才没被那鬼得逞。
　　周围除了阴气之外，还有一股很浓的血腥味，让得赵芸不得不用手轻捂住鼻子，靠近那些坛坛罐罐。
　　为了怕坛坛罐罐里冒出些什么东西，赵芸拿起刚刚杀了玄阴派老者的那把剑，轻轻挑开一个罐子的封口，还做好迅速后退的动作。
　　封口被挑开，赵芸迅速向后退了好几布，小心翼翼戒备，生怕会冒出个什么东东，过了许久，仍旧没有任何动静，这让赵芸觉得很奇怪，挪动着小步伐慢慢靠近罐子，伸出脑袋探了一眼。
　　“呕。”
　　赵芸忍着干呕，纵然让她见惯了祸野怪的狰狞恐怖，也绝对没有见到过如此丧心病狂的人类，罐子内放着的，竟然是人类的尸体，而且还是被挖了双眼，整个鼻梁都已经没了，嘴巴上还冒着绿色泡的。
　　罐子内的尸体是成年人的，可罐子才多大，罐口才多大，成年人怎么可能被装进去，而且看他死前那模样，一定是收进了折磨，把一个成年男性强行塞进只有五十厘米不到的罐子内，而且罐口才多大。
　　赵芸把罐子踢翻在地，罐子内流出绿色的恶臭液体，原本塞进去的成年人的尸体顺着灌口流了出来，赵芸皱着眉头，“这是炼制人蛭？！”
　　如今的尸体已经不叫尸体了，已经失去了人的双手和双脚都已经消失了，取而代之的是白色长虫的身体，人明明已经死了，可在赵芸踢翻罐子后，那人蛭流出来之后竟然还在地上挣扎爬动，没一会就死了。
　　“难道周围的都是？！”
　　一想到这里，赵芸强忍着干呕，一剑挥出，剑气成半月状横扫开来，把那些瓶瓶罐罐全部打碎，和赵芸猜想的一样，罐子里流出来的，除了绿色恶心发臭的液体外，还有一条条蠕动的人蛭也暴露在空气之中。
　　“这玄阴派到底想干什么，还有这些人蛭到底是做什么的。”赵芸的双眼看着周围暴露在空气中的人蛭，这些人蛭有的已经彻底成了蛭，有的还保留着人的脑袋，有的是身体变成了蛭，可双手双脚还有脑袋却还存在。
　　“那是？！”
　　赵芸看到一个熟悉的面孔，“萧梓凌，没想到也被抓来了，而且还被浸泡在这里，这些玄阴派的到底想做什么。”
　　看着已经死了的萧梓凌，萧梓凌尸体虽然浸泡在液体当中，可他的身体却没有任何的变化，还是人类的身体。“是因为浸泡的时间不够？还是另有目的？”
　　赵芸看了一眼周围，把能搜刮的都搜刮之后，这才拿来火把，一把火点燃了这里，先从暗房开始点燃，只有这样，这些人蛭才会被烧光，至于赵芸为什么这么做，那是有原因的。
　　玄阴派是赵芸目前所知的，能够为她提供善之力的地方，如果人蛭的事情一旦曝光，那么肯定会群起攻之，到时候自己能分到的善之力就更少了，为了更多的善之力，赵芸决定把这一切隐藏起来，这就是私心在作祟。
　　做好一切后，赵芸已经离开，回到了府邸，“看来玲玲不在这里，不在这里又会在哪里呢。”
　　“你们几个，过来。”赵芸喊来四胞胎，把买来的衣服和训练器材放在地上，对着四胞胎说道“这里是你们的，这里有衣服，你们自己选，还有这四块令牌，一定要收好了。”
　　赵芸特地让人用玉打造了四块玉牌，玉牌的做工有些粗糙，毕竟是赶时间做成的，不过也代表了一个身份。令牌一面刻着她们四胞胎名字中的一个字，另一面是当时赵芸她们在玄鹰那个世界时候，设计的logo。
　　“从明天开始，我会系统训练你们，你们要做好准备，想要成为万人景仰，想要成为人上人，就要吃得了苦，今晚你们好好休息，明天换好衣服，来这里等我。”
　　留下这话，赵芸就离开了，留下四胞胎抱着那些新衣服兴奋回房间了。　　
第四十二章 惩鬼
　　在空地上，赵芸又布置了一个结界，她要好好和这一只鬼算账，竟敢骗她来这个地方，差点还被溜走了，这绝对不能忍，这还是赵芸头一次被鬼牵着鼻子走。
　　把鬼从招魂幡里放出来后，那鬼已经意识到赵芸的恐怖，原本还计划着逃跑，现在后悔已经来不及了。
　　操控着招魂幡，把招魂幡卷成棍子，抽打在鬼身上，疼的鬼发出凄厉的叫声，抱头逃窜，无论它怎么逃，身后由招魂幡卷成的棍子仍旧穷追猛打，打得鬼鼻青脸肿。
　　“哼，耍老娘，你还嫩了点。”最后一下狠狠抽打在鬼身上，差点打得它魂飞破散，也把那鬼打得没了脾气，战战兢兢趴在地上，不敢有丝毫反抗之心。
　　赵芸可不会就这么放过它，拿出回来时候买的佛珠，八卦镜，把这些驱鬼的东西围绕着鬼摆放，口中念念有词。
　　“啊~~~~”
　　凄厉鬼叫声传荡在四周，好在赵芸有所准备，把这声音减少到最小。现在赵芸无法做到隔绝，却能做到减少声音分贝。
　　惩罚了一会后，那一只鬼被赵芸的手段吓得瑟瑟发抖，感觉到赵芸走过来，抱着头趴在地上，完全生不出反抗的心。
　　“再有下次，让你魂飞魄散。收。”
　　把鬼收进招魂幡中，收起刚刚惩治鬼用的八卦镜等物品后，这才回到房间内，呼呼大睡。
　　自从来到这个世界，赵芸就没有过一次睡得舒心，第二天天蒙蒙亮，赵芸就被四胞胎打扰了，四胞胎早早就换好衣服起来了，四胞胎四个人每人手里都还拿着洗漱物品。
　　“师父！！”
　　四胞胎异口同声，那稚嫩的童声让人生不出半点脾气来。“师父起床啦，师父。”
　　这一次赵芸是捡到宝了，这四胞胎四个人身上都有着一种感应，四胞胎四人心意相通，能够知晓彼此心里在想什么。
　　赵芸伸了个懒腰，推开门，接过洗漱工具“你们到空地上等我。”说完就关上门，赵芸还带着面具，她如果要洗漱，就必须把面具脱了才能洗漱，她现在还不想让其他无关紧要的人看到自己的面容，哪怕是徒弟也不给看。
　　四胞胎来到空地上，看着放在空地上的训练器材，小萱开口道“姐，你说师父会教我们什么，昨天师父的飞檐走壁好帅啊。”
　　“是啊是啊，师父好厉害，我也想学，学会飞檐走壁。”小凰双眼冒着精光，憧憬道。
　　身为四胞胎的大姐大，小珑说道“你们难道忘了，爷爷是怎么死的，我们昨晚不是说好了，我们拜师学艺，将来一定要为爷爷报仇。”
　　小珑相对成熟很多，“师父的本事可不只有飞檐走壁那么简单。”小珑还记得那一次，就因为赵芸的震慑，才让得她得以保住那银票。
　　小珑的话，赵芸一字不漏全部听在耳里，“看来想要让她们四胞胎有归属还是有些难度的，只是为何这个年纪的小丫头会那么早熟呢，难道她是个奇葩？”
　　来到空地上，赵芸并没有急着教她们修炼，而是拿出笔墨纸砚说道“你们把你们名字写出来。”赵芸临时想起，有可能她们都不识字。
　　“师父，我们不识字。”
　　小珑说道“师父，您昨晚给我们的牌子，我们没有戴在身上，您说那是对应我们身份的，可我们不识字，不认识上面的字，不敢随便乱拿。”
　　赵芸来到小珑面前，伸出手摸了下她的脑袋，“是为师没有考虑到这点，接下来，早上教你们读书，下午就训练你们。”
　　早上时间很快就过去了，中午，赵芸带着四胞胎出去外面吃一顿好吃的，现在赵芸有钱，就算顿顿下馆子都没有问题。
　　焕然一新的四胞胎，跟在赵芸后面，这还是第一次穿得如此好看，四胞胎就算是相对成熟的小珑也很是害怕，她们过惯了穷人的生活，如今摇身一变，变成千金小姐，当然会很紧张的。
　　走进一家酒楼，赵芸转过身，发现那四胞胎完全不敢踏进酒楼，四胞胎一个挨着一个，很害怕，好像一进去就会被打出来一样。
　　“你们干啥，进来啊。”赵芸说道。
　　四胞胎摇着头，可见她们曾经在这边受到过欺负，现在在一次来这里，或多或少都会被心里的阴影所影响。
　　赵芸走了过去，蹲下身一个个摸着她们的额头，“以前的你们进不来是肯定的，现在的你们，谁敢赶你们出去，我都不会坐视不管的，知道吗。”
　　说着拉着小珑的手轻轻一拽，让她跨过酒楼门槛。没有在意周围人的目光，扯开嗓子喊道“来一桌上好的佳肴。”
　　找了个靠窗的位置，赵芸看着她们一个个坐的那么变扭，忍不住摇摇头“看来要教育的还很多啊。看来要多带她们出来见见世面。”
　　很快，饭菜就上来了，那上菜的小二看到小珑她们四胞胎，觉得很眼熟，把饭菜上齐后就站在一旁琢磨了一下，很快就想起是谁，大声道“好啊，你们四个小骗子，又来做什么。”
　　说完，那小二看向赵芸，以为赵芸是她们找来合伙骗人的，大声怒道“你们几个小娃娃，又想干嘛，这一身衣服哪偷的。”
　　说着就拎起胆子最小的小萱，小萱一下子就大声哭了出来，连反抗都没有反抗，就这么被拎着。
　　赵芸见状，拿起桌上筷子桶里的筷子，飞快朝着小二的手扎去，三四根筷子插进小二的手腕，疼得他大叫一声。
　　这一声吸引了周围的人，甚至连酒楼的老板也被吸引过来。
　　“怎么回事，怎么回事。”酒店老板急忙问道。
　　受伤的店小二狼狈跑到老板旁告状，怎么难听怎么说，甚至把四胞胎和赵芸说得无恶不作，而且声音十分大声，连周围的人都听见了。
　　老板脸色阴沉，来到赵芸身后，毫不客气道“朋友，想要逞能也要看地方，我这酒楼虽算不上什么高贵，但背后也是有人撑腰的。”
　　赵芸用衣袖抹去小萱的脸，这才站起身子，连转身都懒得转身，对着四胞胎说道“你们听好了，为师这就教你们第一课。”
　　
第四十三章 冒充
　　说着手中的剑竟飞出剑鞘，在空中飞旋，并且落在赵芸手中，赵芸快速转身，一剑挥出，剑气成半月状飞出，把那受伤店小二的右手给整条切了下来。
　　“剑气惊鸿风月藏。”
　　这是玄阴派长老临死前说的最有价值的一句话，赵芸还不忘拿来用一用，剑气惊鸿风月藏，是藏剑谷的招牌，也是整个江湖最知晓的。
　　那酒楼老板一听这话，早已经吓蒙呆在原地不动了，老江湖都知道这代表着什么，只有那些不入流的小门派，或者是不入流的江湖人士才不懂得这代表着什么，这代表着藏剑谷。
　　“我们走。”
　　收起剑来，赵芸带着四胞胎往大门方向走，留下一些被震惊还有不明白事情真相的群众，那些不明白真相的群众都以为赵芸这是要跑了。
　　而那些知道那句话含义的，都知道酒楼要倒霉了，藏剑谷身为三谷之一，却是十足的大佬，更是在其他双谷之上，可以和双盟相提并论的。
　　而且就算是双盟，也不敢贸然招惹藏剑谷，这就更加让藏剑谷神秘化了，估计除了那传说中的第一教之外，其他的门派，都不敢招惹藏剑谷。
　　“少侠留步，少侠留步啊。”
　　酒楼老板屁颠屁颠跑到赵芸身后弯腰屈膝，“少侠，小的有眼不识泰山，得罪了少侠，还请少侠留步，小的必当准备丰厚的歉礼。”
　　“少侠？可不敢当啊，我不过就是联合我四个新收的徒弟，来这里骗吃骗喝的骗子而已。”赵芸嘲讽道。
　　酒楼老板一下子脸都红了，在他眼里，赵芸已经是藏剑谷的人，如果藏剑谷都是骗吃骗喝，那么在座的又是什么。
　　酒楼老板听到餐桌上有许多陆陆续续放下筷子的食客，流着冷汗道“少侠，少侠有所不知，他，他是新来的，他什么都不懂，这才鲁莽得罪少侠，我这就把他开除了，这就开除，这就开除。”
　　话音一转变得十分严肃“把这个月的工资给他，让他滚蛋。”
　　说完继续拍马屁讨好赵芸，“少侠，里面请，里面请，少侠这一顿，小店包了，全包了。”
　　赵芸看了一眼四胞胎，“你们四个，是去是留，如果想走，我们现在就走，如果还想继续吃，我们就留下来。”
　　赵芸的意思很明显，我随便，重要的是这四个小娃娃，她们走了我就跟着走。
　　而在那酒楼老板的理解中可不是那么个意思，一下子从拍赵芸马匹转移到了四胞胎身上，“我们这里有许多好吃的，还有新鲜的水果，保证你们吃了之后流连忘返。”
　　看着酒楼老板那笑嘻嘻拍马屁的模样，四胞胎本能下意识往赵芸身后藏着，小萱更是仅仅拽住赵芸的裤脚，生怕又被欺负。
　　看到这里，酒楼老板想要把那个店小二杀了的心都有了，心里咒道，你丫的残疾还想拉老子垫背，xxxxxx
　　“我们这里有赤篸鲍鱼，燕窝鱼翅，熊掌烧鹅，想吃什么，这里都有。”酒楼老板是使了浑身解数，拼命宣传，就希望这四个小祖宗能留下来。
　　小凰弹出脑袋来，弱弱说了句，“有糖葫芦吗。”
　　“糖？糖葫芦？！”
　　酒楼老板差点被气得吐血而忘，自己拼命说了那么多，这个小丫头竟然只要一串糖葫芦，很想发飙，却只能忍住，笑脸相迎道“有，有，你想吃多少，都有，糖葫芦。”
　　他最后把‘糖葫芦’三个字咬的重重的，酒楼老板的心腹立刻会意，赶紧溜了出去，去买糖葫芦了。
　　“我，我，我也要。”
　　胆小的小萱弱弱说道，声音很细微，如果不仔细听还真听不见，“我，我，我还要馒头。”说完又立刻躲回赵芸的身后，双手抓着赵芸的裤脚，泪眼汪汪。
　　“馒头，好，好，馒头，馒头。”
　　酒楼老板没被气出血来已经是不幸中的万幸了，不过估计他今天所受的内伤，一定会伴随他一生的，自己说了那么多山珍海味，可在四胞胎眼中，还不及糖葫芦，馒头。
　　其实酒楼老板并不知道，她们四胞胎以前别说糖葫芦了，就算是一块馒头，都是分着吃，根本没有吃饱的时候。
　　至于上次来这酒楼，还是阴差阳错，被人骗进来的，好在最后她们爷爷出现救了她们，也正因为那次，四胞胎的爷爷为了偿还她们所吃的东西，不得不把自己卖了，当然不是卖给酒楼，而是卖给另一方。
　　赵芸抱起胆小的小萱，对着酒楼老板说道“听见了吧，还不前面带路，给我们一个包厢，另外准备些佳肴上来，我不希望再出现刚刚的事情。”
　　“是是是，这边请，您这边请。”酒楼老板亲自把赵芸和四胞胎带进一间包厢内，而且还是特别豪华的包厢。
　　四胞胎双眼都直了，她们哪里见到过这么豪华的地方，除了小萱之外，其他三胞胎都呆呆站在原地。
　　酒楼老板看着三胞胎，以为三胞胎有不满意的地方，目光看了一眼赵芸，在看到赵芸对怀中的小萱喜爱的模样，这才放下心来。
　　他真的被吓怕了，不吃山珍海味的奇葩人类，只喜欢吃糖葫芦和馒头的奇葩女孩，真不知道还会不会出现更奇葩的。这就是酒楼老板心里所想，同时他现在要做的就是伺候好赵芸。
　　“你出去吧，送饭菜的时候记得敲门。”
　　赵芸一挥手，那酒楼老板屈弓哈腰离开了。
　　酒楼老板离开后，赵芸这才开口道“现在你们知道了吧，在这个世界，想要让他人尊重，看得起，甚至不敢招惹，就必须有足够的实力和背景。”
　　四胞胎点着小脑袋，今天这一课可谓是印象深刻，同时赵芸的形象也在四胞胎心里根深蒂固。
　　看着她们四个的模样，赵芸笑道“等下吃完，出去散步散步，再回去修炼，下午是训练你们的时候，记得啊，如果不想再回到以前那种任人欺负，就要好好听话，专心学习，明白吗。”
　　“是，师父。”
　　很快，饭菜送了上来，这一顿，是四胞胎吃得最美味的一顿，也是记忆最深刻的一顿，吃完这顿，接下来，赵芸还要带着她们进行系统是的训练。　　
第四十四章 救人
　　几天之后，在赵芸的照顾下，四胞胎正茁壮成长。
　　“都过来，今天给你们带来个东西。”说着，赵芸把负重放在地上，对着她们四个说道“这叫负重，现在你们年纪还小，无法承受过多的负重，这八个负重，平均一个重两斤，你们四个把负重戴在脚上再去锻炼，今天你们锻炼一小时，其他时间扎马步，练平衡。”
　　赵芸对她们并没有太过严格，所谓师父领进门，修行靠个人，如果一定要赵芸在她们才认真，那么赵芸宁可不要她们这四个徒弟。她们也没有让赵芸失望，这几天下来，她们都对自己很严格，而且每天晚上，赵芸都还看到在她们房间内，四个小家伙还秉烛夜读。
　　看着四胞胎又继续锻炼后，赵芸也要做自己该做的事情了，她还要为四胞胎寻找适合她们修炼的武功秘籍，毕竟赵芸本身是依靠系统来修炼的，这个世界的人是否能够修炼还不确定，所以赵芸决定还是让她们四个以这个世界的方法来修炼的好。
　　除此之外，赵芸还不忘寻找玄阴派和小银玲的存在，赵芸都已经能感觉到，自己是否能够恢复修为，小银玲是至关重要的一环。
　　正因为小银玲的失踪，才让赵芸着急，才让赵芸无意间领悟到了这守护的一丝真谛，更加让赵芸重新拥有系统。
　　整座连城，经过这几天下来，可以说被赵芸翻了个便，就差地下了，“这连城也是卧虎藏龙，六派在这连城都有着驻地，甚至连五阁和四家都在这里。”经过这几天的打听，赵芸多少摸清了这个世界江湖的划分，也知晓了这六派五阁四家是什么，至于三谷和双盟，赵芸却不得而知，或者说赵芸打听的对象，没有资格知道
　　六派分别是玄阴派，玄星派，神火派，紫清派，清源派，连法派。五阁分别是楼宇阁，蝶花阁，静御阁，阴煞阁，沁心阁。四家分别是云家，冷家，萧家和项家。
　　“楼宇阁要格外小心，这是一群伪君子，明面一套，暗地又一套，阴煞阁以暗杀为主，是个杀手组织，手中沾满了鲜血，是个不错的下手对象。”赵芸坐在书房中，不断分析这些门派，划分猎物。
　　“玄星派也必须去一趟，听说玄星派都是一群占星算卦之辈，或许他们手中有能够让我恢复的办法。蝶花阁和沁心阁可以结交，蝶花阁和沁心阁都是女子才能进入的，而且口碑不错，至于如何，估计还是要自己去慢慢观察。”
　　最后，赵芸锁定了三个门派，这三个门派也是能给她提供善之力的门派，一个就是玄阴派，另一个是阴煞阁，还有一个是楼宇阁。
　　“师父，师父，不好了，师父，师父。”
　　小蝴匆匆跑了进来，大声喊道“师父，外面有个大姐姐从天而降，身上还流血了，师父，快去看看。”
　　赵芸皱着眉头，“这大白天的还打架。”说着，把在桌上书写的那些纸焚烧，她可不想被那些门派提前知道。
　　跟着小蝴，赵芸来到受伤的女子身旁，在确定还活着的情况下，赵芸抱起女子往房间跑，现在耽误之际就是先给这女的止血才行。
　　“还好学过几个月的医术，否则还真就束手无策了。”赵芸用着半吊子的医术给女子治疗，毫不客气把女子的衣服脱掉，拿出银针，扎进女子身上的一些穴位中，这才止住了流血的伤口。
　　“这伤口好深，她到底是谁啊，和谁在火拼，这么不要命，不，应该说对方也太狠了，这些伤口都是致命的，如果再晚一点救治，真的是回天乏术了。”赵芸收回银针，赵芸小心翼翼包扎她的伤口，生怕用力过大，会让她已经干巴的伤口迸裂。
　　拿出自己的衣服为她穿上，这才起身，来到桌前，写下一张药方，这药方是最基本的调理气血的药方。“小珑，你去药铺抓药。”
　　“是，师父。”
　　小珑带着药方离开了，赵芸之所以让小珑去，主要是因为小珑比较成熟，遇到事情的时候，比起她的三个妹妹能妥善处理得多。
　　“师父，师父，快过来，师父，大姐姐她身体好烫啊。”
　　小凰大声喊道。
　　“烫？不会是因为伤口引起的吧。”赵芸皱着眉头，如果是因为伤口而引起的，那是很麻烦的。
　　摸了一下女子的额头，“真的很烫，看来要先退烧才行。”赵芸绞尽脑汁，拼命回想在云雀那边学到的知识。“有了！你们三个出去，在门外把手，没我的命令不准进来。”
　　三个小家伙被赶出房间，赵芸让那女子坐在床上，再一次脱去她的衣服，露出白皙的肌肤。伸出双指，在女子的背后点了几个穴位，来到女子面前，在胸前也点了几处穴位，这才双手成掌，运转体内仅有的力量。
　　赵芸体内仅有的力量，是在她成为半妖的时候，突然间冒出来的，是来自血脉的力量，也只有一丝丝的妖力，这一丝丝的妖力，是赵芸最大的底牌，也只能让赵芸施放一次符咒攻击了。
　　那丝丝妖力注入女子身体后，女子身体有了一丝异样，原本高烧的身体在快速愈合，原本昏迷的女子睁开眼皮，看了一眼赵芸，又昏迷过去了。
　　确定烧已经退了之后，赵芸这才虚弱喊道“你们进来，把衣服给她穿上，为师休息一下。”仅存的妖力用来帮助女子恢复身体，还想要恢复那妖力，估计要过上好几天才可以。
　　“师父，师父，大姐姐吐血了。”
　　听着门外拍门的声音，才刚刚休息的赵芸很是无奈，自己为何一定要救那个女的，双方又不是很熟悉，连那仅有的妖力都给了那女的，现在还想咋滴。
　　“师父，师父。”
　　赵芸有气无力站起身开门，“她不管发生什么事，都不用来烦我，那是正常现象。”
　　“哦。”
　　得到答案后，小萱欢快离开了。
　　就在赵芸再一次躺下后，又来一阵敲门声。“师父，师父，有好多个可怕的大哥哥，师父。”
　　
第四十五章 阴煞阁
　　可怕的大哥哥？赵芸叹口气，只能拖着疲惫的身体去一探究竟。
　　“几位，不知来我府邸有何贵干。”
　　赵芸上下打量面前的五个人，他们身上那若有若无的血腥味和杀气，是逃不过赵芸的感知的，再加上他们身上的穿着打扮，可想而知，来者绝无善意。
　　“喂，问你，你有看到一个受伤的女人吗。”
　　一个年约四十出头的中年男子说道。
　　“没看见。”赵芸知晓他们说的是谁，她就祈祷着这三个天真的丫头不要说出去的好，否则还要有不小的麻烦。
　　“没看见啊，可我怎么觉得你在隐瞒什么，你能骗的了别人，可骗不了我们，我们阴煞阁的，对血的味道很敏感，这里分明有着新鲜的血腥味。”
　　中年人旁边一个嚣张的小伙子毫不客气说道。
　　“血腥味，刚刚我走火入魔吐了口血而已。”
　　赵芸虚弱的身体，真的给人一种走火入魔的感觉，“如果没事的话，还请回去。”
　　中年人很诧异，刚刚他旁边的小伙子分明有摆出他们的身份，阴煞阁，那是五阁之一的存在，就算是四家也不敢招惹，毕竟阴煞阁是玩阴的，是搞暗杀的，你总不能每天都提心吊胆吧，那样很累的。
　　可赵芸却完全没有听到一般，中年人心里嘀咕着，是身份太低了？还是有什么依仗？“年轻人，如果你见到了一个受伤的女人，记得告诉我们。”说着还把那女的画像拿给赵芸看。
　　赵芸旁边的小萱年幼无知，一看到画像中的女人，惊讶喊道“是大姐姐。”
　　赵芸暗道不好，如果是小珑在或许不会喊出来，可小萱什么都不知道，很年幼无知，却很容易说出实话。
　　听到小萱的话，赵芸已经做好战斗准备了。阴煞阁的也毫不客气，包围住赵芸，中年男子冷哼道“果然知道，如果不是小孩子说，估计我们都要被骗了。说，这女的在哪里。”
　　看着赵芸被包围，小萱已经意识到自己做错了事情，‘哇’一声哭了出来，对于现在的小萱来说，她还太小，对于事情还没有相对的对错理解，也不知道具体的解决办法，也只有用哭才能解决。
　　“吵死了。闭嘴。”
　　有些人很厌烦小孩哭，看着小孩哭就很不高兴，甚至很不正常，很想把那个哭泣的小孩给掐死。这就是扭曲的心里。
　　被喝一声，小萱哭得更大声了，小孩是不能被吓的，一旦被吓，要嘛哭得更大声，要嘛直接晕过去，很少有不被不吭的。
　　“再吵就杀了你。”
　　一声大声咆哮，小萱哭得那叫一个稀里哗啦，赵芸却冷着脸，小萱很胆小，却是四胞胎里最依赖自己的，很粘着自己，这几天下来，挂在嘴边的总是‘师父，师父’，也让赵芸起了关爱呵护之心。
　　“阴煞阁，五个之一，擅长暗杀。”
　　赵芸缓缓脱口而出。
　　听到赵芸说出这话还未曾有胆怯心里，那个中年男子很是诧异，也很戒备，“你是谁。”没有哪个势力听到阴煞阁还会如此淡定的，除了个别的超级大门派之外。
　　赵芸的右手不知何时出现一把剑，剑来的十分诡异，让那中年人心里一颤，尤其是看到赵芸持剑的姿势，还有从赵芸身上散发出来的气势。
　　“杀你们的人。”赵芸冷冷说道。
　　她的目标本来就有阴煞阁的，没想到阴煞阁倒是提前送上门来了，本来赵芸还打算先解决了玄阴派再去找阴煞阁的麻烦，可谁知阴煞阁今天倒自己撞枪口了，白送的善之力岂有不要的道理。
　　“杀？我们阴煞阁怕过谁，你想杀我们？就要承受住阴煞阁的追杀吧。”刚刚那个嚣张的小伙子在阴煞阁里的地位显然不低，其他人都没有说话，倒是他一直在唧唧歪歪，那中年人也不阻拦，反而有一种放纵的意思在里面。
　　对于周围的这些小家伙，赵芸可以说是手到擒来，但是唯独那个中年人，给赵芸一种压迫感，那种鹿死谁手都未确定的压迫感。如果说赵芸在有妖力的情况下，根本就不会惧怕那个中年人，可现在赵芸的妖力用来给那个女子治疗。
　　先杀了周围的软柿子，再打那中年人，否则他们肯定会以小萱等人作人质的。下定决心后，赵芸忍着疲惫的身躯，提起十二分精神，率先发动攻击。
　　剑锋寒光烁，剑气横空飞，残影空留地，眨眼要人命。
　　几个罩面的功夫，赵芸已经手刃了两个阴煞阁的人，看着赵芸的身法，还有那犀利的剑招，中年人额头已经冷汗连连，他不知道眼前这个看似已经剩下半口气的小伙子，竟然如此的可怕。他感觉这一次阴煞阁算是踢到铁板了。
　　“赵护法，还不动手。”
　　那嚣张的小伙子大怒，仿佛有决定他人生死大权的权利。
　　中年人阴沉着脸，他不是不动手，而是不敢动手，以赵芸如此伸手，如此剑法，在中年人眼中，赵芸绝不是一个平平之辈。
　　“阁下是何人，为何要和我阴煞阁过不去。”中年人想要先询问清楚赵芸究竟是谁。
　　在用剑气抹去一个阴煞阁弟子的性命后，赵芸这才负剑而立，看着中年人，露出苍白的笑容，赵芸心里也不好受，可还是要强加镇定，“你认为当今用剑的，能有几人。”
　　中年人不敢肯定赵芸究竟是何人，摇着头“我所认识的人中，凡是用剑的高手，均无你这名号。”
　　“剑气惊鸿风月藏。”
　　实在没办法，赵芸只好再借用藏剑谷的名声来办事，希望阴煞阁的能够退去。
　　“剑法迅捷雷霆动。”中年人狐疑接下去说道。
　　赵芸并不知道中年人的意思，打着马虎笑道“既然知晓，何必如此咄咄伤人，我不过就是想在这里逍遥过下半辈子而已。”
　　“得罪了。”中年人误以为赵芸是受了严重的内伤，想要在这里休养生息，可谁让他们好死不死碰上了。“我们走。”
　　“赵护法，你敢走，我让我爹杀了你。”那小伙子大声怒道。
　　“回去后我自会向阁主禀报。”中年人完全就不理会那小伙子，他看向赵芸的眼神中多出一丝耐人寻味的目光。　　
第四十六章 好心当作驴肝肺
　　阴煞阁的离开后，顺带连他们弟子的尸体也抬走后，赵芸终于支撑不住，剑拄在地上，半蹲着用手捂住胸口，喘着粗气，额头还流出汗水来。
　　“师父，师父，你不要紧吧，师父。”小萱害怕的又哭了起来，小手死死抓住赵芸的衣角不放。
　　“没事，你立刻回去，让你的姐姐们去那个大姐姐的房间里等我，快去。”赵芸只能先让小萱离开。
　　在小萱离开后，赵芸立刻盘膝而坐，调理身体，企图让那妖力快些恢复。片刻，赵芸这才撑起身体，艰难去往客房，路上一直在想“我怎么糊涂了，刚刚直接交给他们不就好了，现在可好了，估计要带着她们四个跑路了。”
　　赵芸还没靠近房间，就听到房间里四胞胎在叽叽喳喳说着话，尤其是小萱，把刚刚发生的事情说了一遍。
　　“你们四个，赶紧收拾东西，我们该离开了。”赵芸推开门，立马说道。
　　这才推开门，就看到那个女的已经坐在床上了，膝盖上还坐着小萱。
　　那女的看到推门而入的是个男的，立刻警觉起来，目光盯着赵芸，“你是谁。”
　　“师父。”
　　小萱从女子的膝盖上离开，来到赵芸面前，“师父，大姐姐醒了。”
　　“师父？！”女子看着赵芸，不过很快就立刻变脸，“淫贼，看招。”突如其来的攻击，好在赵芸反应迅捷，侧身躲开那女的一掌，同时伸出手抓住她的手腕。
　　“好心当驴肝肺，你既然醒了，可以滚了。”
　　赵芸好心救人，人一醒来却大骂淫贼，还要出手伤人，赵芸心里大怒，“刚刚阴煞阁的人来的时候就应该把你交给他们。”
　　“阴煞阁？”那女的大叫一声，误解了赵芸“果然你们是一伙的，看掌。”
　　赵芸抓住那女的手掌，一脚揣在她的腹部上，把她踹飞出去，或许是因为用力过度，赵芸捂着胸口不断咳嗽。
　　“师父，师父。”
　　四胞胎没有关心那女的，来到赵芸身边，关切问道。如果是之前她们对于那个女的还有点感情，觉得她很可怜，但现在完全不会了。
　　经过这几天的相处，赵芸在她们的心里已经根深蒂固，尤其是赵芸还为了救人受伤，最后还从小萱口中得知刚刚的事情。
　　“你，你们。”那女的看到四胞胎如此着急赵芸，急道“你们别被他骗了，他就是个淫贼，他不过是现在养你们，等你们长大后才对你们下手的。”
　　“什么下手，师父对我们很好，师父救了我们，还教导我们。”小珑对面前这个女子，从一开始的可怜，到现在的厌恶，都能从脸上体现出来。
　　那女的站起身来，看着四胞胎，气得脸红耳赤的“你们难道不知道这个淫贼对我做了什么？看看我的衣服，我的身体都被这淫贼看光了。”
　　小珑为赵芸说话，“那又如何，师父做事光明磊落，师父救你，为你换去带血的衣裳，为你抵挡小萱口中的阴煞阁的人，你现在还侮辱师父。”
　　“那，那又如何，女人的贞洁，都被这淫贼玷污了，我今天非杀了这淫贼不可。”说着，那女的再一次动手。
　　别说现在那女的伤口还未痊愈，就算是痊愈时候，也绝不会是赵芸的对手，而且双方还是相差十万八千里的。
　　又一次被赵芸踢飞，不过这一次赵芸踢飞的方向是屋外。倒在地上的女子重重吐出一口鲜血，她断然没有想到，看似已经重伤的赵芸，竟然有如此恐怖的实力。
　　“滚，这里不欢迎你。”
　　赵芸带着四胞胎从房间内走出，看着倒在地上的女子，赵芸眼中没有丝毫怜悯之心，如果不是因为四胞胎在这里，赵芸绝对会把这女的杀了，扣除善之力就扣除，反正还能再赚回来的、
　　赵芸还想在四胞胎心中树立高大良好的形象，而不是那种滥杀无辜的形象，为此她不会杀了那个女的，而是会放她离开。
　　“咳~~”
　　又一口鲜血咳出，显然赵芸并没有心慈手软，估计就差用剑了。那女的抹过嘴角的血水，艰难站起身来，“我蝶花阁不会放过你的，还有你们四个，现在反悔还来得及，跟姐姐离开这里，回蝶花阁去。”
　　小萱对那女的做出鬼脸，“谁会跟你走，师父对我们可好了。”
　　那女的咬着牙，双眼紧盯着赵芸的脸，仿佛想要把赵芸的脸铭刻在心里，好以后找赵芸报仇，“哼。我们走着瞧。”拖着狼狈的身体离开了，在离开的时候还一直提防赵芸，生怕赵芸会因此留住她。
　　在那个女的离开后，赵芸对着四胞胎说道“现在你们知道了吧，救人有时候就会成为这个样子，甚至还会被杀，所以以后，千万不要太过善良救人，否则就会重蹈今天师父的覆辙，如果今天师父实力不如她，就会被她杀死的。”
　　“知道了，师父。”
　　看着四胞胎那懵懵懂懂的模样，赵芸继续说道“还有小萱，以后不要有什么说什么，少说话明白吗，所谓祸从口出，以后记得少说话，今天就是很好的教训，知道吗。”
　　小萱低着脑袋一副做错事的样子，今天如果不是她多嘴，赵芸根本就不会和那些阴煞阁的动手，虽然迟早要和阴煞阁的动手，可却不会这么快，最起码也会等妖力恢复些许才会动手。
　　“爹爹，赵护法办事不利，还折损了我们阴煞阁多名手下。”一间房间中，那个在赵芸面前嚣张的小伙子在另一个中年人面前告状。“而且爹爹，那个人还是走火入魔的，只要赵护法肯出手，一定能击杀，甚至抓住那个小妮子。”
　　“赵护法，事情可是如此？”中年人眯着眼说道，眼眸中闪过杀气。
　　赵护法解释道“那个人不简单，他是藏剑谷的人，如果我当时不是拦着少主，恐怕我们阴煞阁就真的要惹上藏剑谷了。”
　　“藏剑谷？”听到这三个字，那个中年人眼中的杀意溃散，转而是疑虑，“藏剑谷的人怎么会出现在这里，藏剑谷已经二十年不曾在江湖出现了，如今出现，究竟是什么意思。”
　　“你且具体描述一下，那个人的样子，还有大概的实力如何。”
　　
第四十七章 交代
　　阴煞阁谈论的事情，赵芸不得而知，几天后，赵芸已经把损失的那妖力重新恢复过来，精神焕发。
　　看着四胞胎如此刻苦训练，赵芸很是欣慰，想着如果这么离开了，去寻找小银玲，她们会不会缠着要跟。
　　“你们都过来一下。”
　　“师父，怎么了。”
　　四胞胎来到赵芸面前，赵芸看着她们，笑了笑，“为师有重要的事情要出去一趟，这个家就由你们来管理了，你们跟我来。”
　　说着带着四胞胎来到书房里，指着放在书房上面的招魂幡说道“如果有事就把那个打开，还有你们过来这里。”
　　说着赵芸带着四胞胎来到书房的一处阴暗角落，“如果出事了，你们打开那个旗子之后，迅速躲进里面，听明白了吗。”
　　四胞胎懵懵懂懂点着头，小珑问道“师父，您这是要去哪里，能带上我们吗？我们很乖很听话的。”
　　赵芸蹲下身摸着小珑的脑袋，“师父出去处理一点事情，过一阵子会回来，还有师父回来以后，师父希望见到你们都有所成长，知道吗。”
　　“师父，不能带我们一起去吗？”小萱很想跟着赵芸，她们四胞胎已经对赵芸产生依赖性了，不想离开赵芸。
　　“师父已经说了，师父去处理事情，如果带着你们，师父没办法专心，你们在这里乖乖等师父回来啊。”赵芸摸着她们的脑袋。
　　赵芸又拿出另外四个招魂幡，分别交给四胞胎，“把你们的血滴在上面，这四面小旗子就是你们的了，你们要好好对待里面的小动物噢。”
　　赵芸特地花了几天的时间，专门去杀一些狮子老虎的，把它们的灵魂封印进旗子里，兽魂比较好控制，比起人的灵魂来说，兽魂就像宠物，只要你对它好，它肯定会忠命于你，不像人的灵魂，有时候还会耍小心机。
　　就像这次赵芸，如果不是提前做了招魂幡封印住那个灵魂，估计就要被那个灵魂得逞了。至于那个灵魂，赵芸已经把它治得服服帖帖，并且在这几天，给那个鬼魂灌输要保护四胞胎的命令。
　　为了怕四胞胎第一次见到招魂幡里的兽魂会害怕，把她们带到空地上，教她们使用招魂幡。
　　四胞胎很轻松就把兽魂从招魂幡里召唤出来，这学习的能力让赵芸膛目结舌，看着四胞胎一下就喜欢上招魂幡里的兽魂后，还有兽魂也不反抗，赵芸这才放下心来。
　　同时赵芸还留下一些财富，以备不时之需，同时赵芸还利用那伪造的身份，也就是藏剑谷的身份，让那个酒楼老板照顾好四胞胎，称自己有事要回去一趟。
　　在赵芸塞了一堆银票后，酒楼老板爽快答应下来，拍着胸膛信誓旦旦保证，绝对会把那四个小祖宗照顾得无微不至。
　　不过在出发之前，赵芸还是要先为四胞胎选择她们趁手的兵器，“别玩了，师父跟你们说件事。”
　　“哦。”
　　四胞胎很乖巧站着，听从赵芸的命令。
　　“你们训练也快一个月了，这一个月来，为师教你们的，你们一定要铭记于心，切记绝对不能相信任何一个人，记住了，除了你们四个之间，绝对不能相信任何一个，每天晚上，一定要让你们身后的魂兽守护你们，一定要放出来，明白吗。”
　　赵芸叮嘱道，“还有一旦有不对的地方，一定要第一时间去往书房，不管是落下什么，一定要第一时间去书房，去书房把师父留在那边的旗帜打开，知道吗。”
　　“知道了，师父。”
　　四胞胎异口同声喊道。
　　“嗯，很好，还有，不管在谁面前，都不能说出你们有旗子还有你们身后宠物的事情，一定要烂在心里，也不能说师父书房那旗子的事情。”赵芸千叮咛万嘱咐道。
　　“好的，师父。”
　　四胞胎很乖巧，对赵芸的话言听计从。
　　“好，那你们把刚刚师父说的话重复一遍。”赵芸仍旧不放心，怕她们只是随耳听听，不会记在心里。
　　在她们把刚刚赵芸说的话大概意思说出来后，赵芸这才算是真正的放心，“嗯，不错，那接下来该选择你们的兵器了，师父有跟你们说过十八种武器，除了这十八种武器外，还有许多可以使用的武器，你们来选择你们喜欢的武器，专心练习。”
　　“我们想用剑。”
　　四胞胎不愧是心意相通，依然是异口同声。
　　赵芸笑了笑，拿出事先准备好的剑来，剑身长约40厘米左右，可以说是为她们量身定做的，毕竟她们还小，还拿不动太长的剑。
　　赵芸也想的很周到，给她们四把短剑之外，还预留了四把长剑，以方便她们将来使用，同时拿出四本武林秘籍，这四本秘籍还是赵芸去偷的，去光顾了一番玄星派，这四本是赵芸偷来的玄星剑法。
　　把该给的都给了之后，赵芸还有另外的事情要去做，这几天下来，阴煞阁的不断来骚扰，赵芸觉得是时候给他们点苦头尝尝了。
　　这几天下来不断打探阴煞阁的位置，可还是不知道阴煞阁的具体位置，不过这并不代表赵芸不会用另外的办法去知晓。
　　走出门，赵芸来到阴煞阁派来的杀手身后，一手刀把他打晕后，把他背回了府邸之中，大庭广众之下行凶，而且还是如此堂而皇之，连其他阴煞阁的人都觉得有些不可思议，按理说应该瞧瞧进行才对，可为什么赵芸如此大胆。
　　“走，快回去报告，我们好像被发现了。”
　　赵芸这么做是有原因的，她不需要自己亲自过去，而是用这种方法告诉阴煞阁的，她已经知道阴煞阁的存在，也知道阴煞阁派人监视。
　　“你们这帮猪脑子，走，跟我来。”
　　阴煞阁的阁主被气得一脚踹开面前的一个手下，气得只能亲自出马。他还能不明白赵芸的意图吗，赵芸想说的是我已经知晓你们在监视我，如果不说个清楚，下一次可就不是这么简单当街掳人了。
　　至于赵芸，如今府邸正敞开大门，等候他们的到来，而且还把四胞胎关在书房之中，让她们切莫畜生，毕竟赵芸不知道阴煞阁为人究竟如何。　　
第四十八章 阴煞阁上门
　　在阴煞阁阁主带着一干手下进入府邸的下一刻，赵芸的声音就传了出来，“来者是客，还请里边走。”
　　赵芸无法做到千里传音，不过她却可以利用一点小手段，她利用现代的科技，也不算科技，算是小窍门，做了个喇叭藏在一处假山中，刚好那假山是有一个小洞，赵芸把扩音器放在那小洞内，这样就能制造出回音，达到赵芸想要的效果。
　　“隔空传音，好可怕的能力。”
　　在这个世界，如果想要做到隔空传音，除非是那种真正高手才能做到，阴煞阁阁主就算其中一个，所以他知晓这隔空传音的可怕，也不是说隔空传音的可怕，而是能使用隔空传音之人的可怕。
　　当然了这些都是赵芸事先了解的，否则她也不会如此精心布置，不止如此，他还把自己伪装成虚弱的模样，就和第一次见到阴煞阁时候是一样的。
　　“吾以在亭中摆好酒席，还请诸位移驾吧。”
　　声音又一次传来，阴煞阁阁主身边的赵护法内心震撼，原本以为赵芸实力和自己相当，可今天如此看来，当初赵芸想要杀自己是易如反掌的。
　　阴煞阁顺着赵芸设下的路标，来到了一处湖上小亭中。
　　“请坐。”
　　赵芸不动任何声色，赵护法看到赵芸的模样，瞧瞧在阴煞阁阁主耳边嘀咕几句，那阁主很快就知道该怎么做。
　　“在****煞阁阁主隐镰，前几日多有冒犯，只因在下公务缠身，这才未曾过来赔罪。”隐镰先摆低自己的姿态，他想要看看赵芸会怎么做。
　　赵芸笑了笑，“如此倒是小生多有冒犯了，不知隐阁主事务繁忙，还擅自让隐阁主跑这一趟，多有得罪，赵某人自当罚酒。”
　　说着就端起桌上的一小酒杯一饮而尽，赵芸喝的并不是什么酒，而是白开水，白开水和白酒颜色相近，再加上桌上还有另外两三杯真正白酒，这相互混杂之下，除非是嗅觉非常灵敏的才会发现，否则断然不会发现赵芸喝的是白开水。
　　“小生赵芸想必来自何处，隐阁主应该心知肚明吧。”赵芸比了个‘坐’的手势。
　　隐镰也不客气，一屁股坐在椅子上，他不着急喝酒，双眼盯着桌子上的美味佳肴，还有眼前的小酒杯，这并不是他想吃，而是在观察，身为阴煞阁阁主，他之所以能活到今天，全靠平常生活中的一点小细节。
　　这就是其中之一，观察，观察饭菜或者酒水里是否有毒，在确定无毒之后，这才敢引用，或者赵芸先开吃，自己才敢开吃。
　　观察是观察，隐镰也不忘回答赵芸的话，点头道“略知一二，听闻赵公子剑法过人，前几日多有得罪了，这杯酒算是赔不是，还希望赵公子海涵。”
　　说着隐镰端起就被，其实指甲盖中的银针已经渗透到酒水里，本来想要一饮而尽的，这又突然停了下来，找借口看了一眼指甲中的银针，“隐某人还特地带了赔罪之物，还请公子手下。”
　　说着看了一眼旁边的赵护法，赵护法很快就意识到，立刻一挥手，在隐镰把杯中的酒喝下后，歉礼也拿到赵芸面前。
　　隐镰的小动作完全没有逃过赵芸的双眼，赵芸心里道“老狐狸，果然谨慎，可惜我不会在酒菜里下毒，毕竟我也是要吃的啊。”
　　赵芸如今要出远门，并不是很合适把阴煞阁一锅端，再者说了阴煞阁的主阁还不知道在什么地方，万一还有漏网之鱼怎么办，自己是不要紧，可那四胞胎就要完了。
　　之所以这么做，主要还是想先和隐镰这老狐狸认识认识，在这个世界上，没有真正的朋友，却有着利益朋友。
　　赵芸要做的就是引阴煞阁上钩，赵芸咳嗽一声，装作身体虚弱“隐阁主，小生自幼身体缺陷，纵然武艺高深，却敌不过岁月的折磨，这才选择在这里养病。”
　　“不过前几日，小生得闻一消息，小生愿与隐阁主分享这一消息，但是，小生希望与隐阁主达成联盟。”
　　“噢，什么消息？”在隐镰看来，赵芸身后有藏剑谷，以赵芸如此年轻就有如此高深的武艺，在藏剑谷中也是身份地位很高的，没想到还会把得到的消息分享，这就让隐镰抱着怀疑的态度了。
　　“隐阁主也知道，小生这里前几日救了一女子，之后就引来你们阴煞阁的，可隐阁主却不知道，在那女子来之前，还有另一位女子也来过，那就是萧岳山庄的，小生给她治疗的时候，无意间套出一些话，她的师兄萧梓凌失踪，在失踪前身上藏有一宝图。”赵芸想要让阴煞阁和萧岳山庄火拼一把？
　　那当然不是，她要做的是把这江湖的水给搅浑了，好坐收渔翁之利。“那宝图据说是和摘星手札有关联。”
　　“摘星手札！！”
　　隐镰的手颤抖了一下，他是知道摘星手札的重要性，他们阴煞阁中，就有摘星手札的一部分，正因为靠着这一小部分摘星手札，才让阴煞阁成为五阁之一，而且外人却从未知晓阴煞阁中拥有摘星手札一部分。
　　赵芸点点头“不错，摘星手札，想必隐阁主会很诧异为何小生会把这个消息分享给你吧，其实小生已经厌倦了江湖纷争，只想休养生息，而摘星手札是小生唯一能够治病的机会，所以小生绝不会放弃，如果小生把这消息告知小生背后之人，你认为小生能否分一杯羹？”
　　隐镰哈哈笑着，他算是知道了，内心也暗暗记下，原来藏剑谷内部也是明争暗斗，别看眼前这个人实力很强大，估计放在藏剑谷也算是不入流的角色，如果他把这个消息传回去，那么以他这病怏怏的身体，肯定会被抛弃，到时候就只有等死了，与其等死，还不如放手一搏，找人合作。
　　“不知隐阁主意下如何，小生都已经如此诚心诚意，先把消息分享出来了，隐阁主可否给小生一个答复。”赵芸笑脸相迎。
　　这就给隐镰一种错觉，赵芸现在有求于他，为了治病，不得不把消息先分享出来。隐镰也一口答应“好，不过这事是真是假，还要我等回去查明一二，如果事情属实，我们肯定是同盟的。”
　　
第四十九章 药人
　　“我隐某人也不是不礼尚往来的，既然公子分享了这么个消息给我，不管是真是假，隐某人自当送上谢礼。”
　　说着隐镰拍拍手，身后的赵护法立刻会意，一声令道“压上来。”
　　听着赵护法的口气还有言辞，赵芸忍不住想着，会不会是那个得罪自己，嚣张跋扈的小伙子呢，如果是那一定很精彩了，还有以那个小子离开时候的语气，估计在阴煞阁中地位还不小，这个隐镰真会出题，老狐狸就是老狐狸。
　　赵芸心里想着隐镰等下估计会说出那个小子的身份，嘴上再说会交给自己处置，其实是想要看看自己的诚心。
　　赵芸眼眸中露出一丝笑容，心里已经咒骂隐镰这老狐狸千万遍了，这么给人出难题，看来阴煞阁也是该杀的。
　　“放手，放开我，放开我，你们知不知道我是谁，放开我，放开我。”
　　这声音让赵芸诧异，这声音分明就是女子的声音，而且非常熟悉，“难道是我想错了，这老狐狸要给我的谢礼，其实不是那个小伙子，而是一个姑娘？难道他想要以美女当作谢礼？”
　　自古以来，不管是国与国之间的相互往来，还是一些权势之间的相互往来，金钱，美女是必不可少的。
　　赵芸看着桌子上的礼品，心里想着，金钱已经给了，现在还送美女过来，是真的想合作？还是只是用一个女的来监视自己的行动？
　　“我师父不会放过你们的，放开我，放开我。”
　　那声音的主人越发不老实，还想要抬出自己师父的名声，好让阴煞阁的放人，只可惜阴煞阁天不怕地不怕，他们只和金钱做交易，哪一方钱出的多，他们就为哪一方做事，纵然是暗杀一国之君，只要出得起价钱，阴煞阁也不会皱一皱眼皮。
　　当那个女的被压上来之后，赵芸正好端起酒杯一饮而尽，看到那女的的时候，直接把嘴里的酒水喷了出来，还咳嗽了好几声。
　　“隐阁主，这，这是？”
　　赵芸问道。
　　隐镰说道“之前与公子接下恩怨的，其中之一就是因为这个女子，或许公子不知道其身份，那就让隐某人来介绍一下~~”
　　隐镰还没有说完，那女的就大吼大叫“好啊，是你，你们果然是一伙的，先是假装治疗我，等我康复后又把我打成重伤，放任我离去，等我离开后又立刻让阴煞阁的来抓我，你们，你们好算计啊。”
　　隐镰脸色一变，阴沉着脸一掌打在那女的腹部上，腹部乃是丹田所在，隐镰这一掌真的是要了那个女子的命啊，直接打散了她的努力。
　　“阔躁，这里岂有你说话的地，纵然是你师父在，也必须礼让三分，更何况是你。”隐镰生怕赵芸有所误会，赶紧解释。
　　“赵公子，她叫蝶语，是蝶花阁阁主的一位徒弟，之前我们想抓她的原因其实是因为犬子，犬子被她迷住，想抓她做妻子，这才与之有所过节，这才惊扰了公子。”
　　赵芸不知道为何隐镰还要这一番解释，这一番解释纯粹就是多余的，让赵芸摸不着头脑，“这就是不打不相识嘛，如果没有她，估计小生还无法与隐阁主相识。”
　　“哈哈，哈哈，是是是，不打不相识，不打不相识，哈哈。”隐镰端起酒杯“隐某人先干为敬，祝我们的合作能够愉快。”
　　“干。”
　　赵芸也给自己斟了一杯酒一饮而尽，这才开口说道“隐阁主想把此女交给小生？既然如此为何还要废了她的一切？”
　　“公子有所不知，蝶花阁内都是女子，而且各个都是蛇蝎心肠，各个都是用毒的高手，别看她这样，如果不是我阴煞阁一开始损失了一批杀手，把她逼得用尽身上的毒，估计赵公子就要吃亏了。”隐镰缓缓道来。
　　听着隐镰的话，赵芸对其拱手道“那小生还要感谢隐阁主了，如若不然，小生就要伤上加伤了。”
　　“无妨，无妨，那她就交给公子了，她的生死任由公子处置，至于她的行踪，自有我阴煞阁来处理，她师父那边我自会去说，还请公子放心。”隐镰神秘说道“公子想用她做药人也好，试药也罢，她都是上好的人选。”
　　药人，试药？！
　　赵芸终于知道隐镰打的什么主意了，这是进一步笼络自己啊，药人，说白了就是养，以药养人，待人成长后，或者达到某种饱和度后，再将其享用，那样药人身上的药也会流进自身体内。
　　只是这药人，所需要的是女子的身体，而且还要是处子之身，也只有这样，将来享用的时候才能百分百发挥。
　　赵芸也知道为何隐镰会送蝶语过来，估计是赵护法说自己这院落里有其他小姑娘吧，再加上身体病入膏肓，让隐镰误以为，赵芸是在养药人。
　　“哈哈，那就多谢隐阁主了，阁主如此担心小生的身体，还未小生找来这么个貌美如花的药人，实在是感激不尽啊。”赵芸说话仿佛没有任何的隐瞒，赵芸这么说，也变相救了蝶语一命。
　　如果赵芸没有收下蝶语，那么隐镰肯定会把蝶语带回去，到时候蝶语的生死，那就不是蝶语能决定的，估计就要被人玩了。
　　收下蝶语后，两人又寒蝉了几句，隐镰就以宗门内部有事为由，离开了。赵芸还把隐镰送至门口，看着隐镰离开，这才放心下来。
　　“老狐狸，你的命以后再收，希望你这些日子多去做点儿事，让我以后的善之力大把大把的。”
　　赵芸扬起嘴角，她知晓隐镰一定还会派人光临府邸，用以试探虚实，估计就在这几晚，等试探虚实之后，才会进一步达成合作。
　　“老狐狸，你不过就是我手中的一颗棋子而已，接下来嘛。”赵芸摸了胸口的储物袋，想了个绝妙的注意。
　　来到书房，看到四胞胎都平安无事，这才拿出从萧梓凌身上拿来的地图，看着地图上的地形，拿出纸笔，把那一张地图拓印下来。
　　赵芸当然没可能百分百完全拓印，而是做了大量的修改，画了四张不一样的地图，把四张地图交给四胞胎，并且吩咐她们出去办事。　　
第五十章 戏弄蝶语
　　赵芸知道阴煞阁肯定在外面依然监视，只是和之前不一样，这一次他们不会过于密集，而是会分散在府邸的四周，进行一定的监视。
　　赵芸派她们四个出去，让她们每个人身上各携带一张地图，四张不同的地图中，有一张地图是赵芸经过特殊处理的。
　　赵芸利用特殊的方式进行处理，让那张地图上的地形彻底隐藏起来，需要用特殊的办法才能显示出来。
　　赵芸也正是想用这一张地图，来骗阴煞阁，让阴煞阁自以为拿到了真正的地图。
　　已经离开的隐镰对赵护法说道“派人小心监视那府邸，你也看到他的病态了，和你之前所看到的一模一样，那么也就能说明，他已经病入膏肓，而且他这一次合作的对象，绝对不只有我们阴煞阁，绝对还有其他势力，她必须为了他的生命做好打算。”
　　“阁主，那我们不能杀人越货吗，以她那病入膏肓的姿态，根本不是我们的对手，只要我们全部出动，一定能杀，而且属下断定，那地图一定在赵芸身上，百分百在其身上。”赵护法实在不明白隐镰的意图。
　　“你是不是在想我为何会这么轻易放过她？其实很简单，她手中有地图或许不假，但我们也不敢肯定她手中真的有地图，她把矛头指向萧岳山庄，以我们现在的阴煞阁，断然不是萧岳山庄的对手，所以我们只能借助赵芸，借住她身后的藏剑谷。”隐镰冷笑。
　　赵护法立刻会意“我明白了，阁主英明，赵芸越不想让藏剑谷知晓地图的事情，我们越是要宣传，赵芸想要让我们对付萧岳山庄，那我们可以让藏剑谷的对付萧岳山庄，我们如此有诚意和藏剑谷合作，藏剑谷如果找到了地图，那我们依然合作，如果没有，藏剑谷的怪罪我们，那我们完全可以把赵芸拉出来。那时候，地图不管在谁手中，我们都能分享到，阁主好英明。”
　　“那这件事情就交给你去办了，毕竟你曾经也是里面的一员，不是吗。哈哈。”隐镰笑得那么的得意。
　　夜晚，四个小家伙狼狈回府后，一个个对赵芸诉苦，她们出去，如果没有赵芸的招魂幡帮忙，估计就要被劫走了。
　　阴煞阁目前不敢对赵芸府邸内的任何一个人下杀手，却不代表不会掳走她们，最后四胞胎把赵芸的信件送到了目的地后，狼狈回府。
　　“现在你们知道了吧，如果不好好习武，那以后怎么样，你们应该都心知肚明吧。”赵芸严厉说道。
　　小萱撒娇道“不怕，不怕，有师父保护，我们不怕。”
　　“你啊。”赵芸轻轻刮了一下小萱的鼻梁，“为师不可能保护你们一辈子，你们以后要自己保护自己。”
　　“那我们就跟师父一辈子。”小萱的话很天真，让赵芸又一次刮了一下她的鼻梁，“以后你们肯定会遇到属于你们的爱人，你们将来是要结婚生子的，不可能一直跟在师父身边的。”
　　四胞胎心意相通，四人摇头道“我们不结婚，不嫁人，我们就在师父身边。”
　　“你们四个。”赵芸看着她们四个撒娇，实在是狠不下心来，“如果没有为师给你们做的小旗子，你们这次能顺利回来吗。如果师父再派任务给你们，你们没有小旗子，你们能回来吗。”
　　四胞胎低着脑袋，一副做错事的模样，小萱嘟囔着“不是有旗子嘛。”
　　赵芸一拍小萱的额头，“跟你们说吧，这旗子只能保护你们三年，也就是说为师会离开三年，如果三年后为师没有回来，那只能说明为师已经死在外面，你们以后只能靠自己，如果三年后为师回来，那我们还能在一起，明白吗。”
　　“师父不要死，不要丢下我们。”
　　四胞胎抱着赵芸哭了出来，她们的爷爷死了，好不容易又找到一个亲人，她们可不想失去赵芸。
　　“如果你们不想为师死，那你们就要成长起来，让为师不会担心你们，以后为师能够放心跟你们说一些事，明白吗。”赵芸趁机灌入一些事情。
　　“为师培养你们，是想要让你们不受欺负，为师不可能保护你们一辈子，你们一定要学会自己保护自己，为师能教你们的也是有限的，一切还是要靠你们自己的。”
　　说了一堆事情后，赵芸这才离开书房，去往客房，去看昏迷不醒的蝶语，蝶语一身被废，想要短时间醒来是不可能的，就算是醒过来了，也会绝望，丹田被废，注定着武者一生无法继续习武。
　　赵芸觉得这个世界很是奇怪，一开始赵芸以为这个世界也会存在修士，可如今看来，赵芸所接触的，哪怕是阴煞阁阁主，也都只是武者，武力高深的武者而已，根本谈不上修士。
　　“那小银玲的事情要怎么解释，难道是第一教所为？！”
　　第一教，也就是凌天教，这个教派给赵芸的感觉就是神秘，多方打听之下，很少有人知晓凌天教的事情，甚至连是否有存在过都还要考证，至于这第一教的基地在哪里都无人可知。
　　一推开门，赵芸就感觉到凛冽的杀意，黑夜中，一个女的拿着一个瓷瓶朝赵芸砸去，口中喊着“去死吧。”
　　赵芸轻松躲闪，还故意伸出脚绊了一下蝶语，让蝶语整个人摔倒在地，在蝶语摔倒的瞬间，赵芸出手迅速，在蝶语身上点了几个穴道，让她暂时不能动也不能说。
　　这才抱起蝶语，把她放到床上，“好心救你，你还这么恩将仇报，唉。”赵芸看着蝶语，从蝶语身上获得的善之力也是很多的，足以证明蝶语心思单纯，这一次估计才刚刚进入俗世，不懂得这世间的恩怨。
　　其实在第一次赵芸救蝶语的时候，就已经获得了善之力，在蝶语想要杀赵芸的时候，赵芸放任她离去，就想着应该还能救一次，还能再拿一点善之力，只是没想到那么快这移动的善之力又送上门来。
　　“吶，反正你也被我看了个精光，要不你就从了我如何。”
　　
第五十一章 淫贼
　　蝶语看着赵芸越靠越近，双眼已经渗出泪水，她不能动不能喊，只能用哭来反抗，赵芸古怪低下头，靠近蝶语的玉唇，伸出右手轻轻划过她的玉唇，笑着说道“真软，相信品尝起来也是十分的香艳。”
　　说着双手很不老实在蝶语身上游走，看着蝶语的泪水顺着眼角滑落，赵芸当着蝶语的面，轻轻解开她的衣襟，嘴唇靠近蝶语的耳垂，轻轻吹了口气，“今晚，你就是我的了。”
　　说着原本在蝶语胸前游走的右手掌成指，点在蝶语的身上，把她点晕了过去，这时候赵芸才起身，摸了摸下巴，“不知道明天起来，这丫头会不会寻死啊。”
　　也不管接下来如何，赵芸直接把蝶语的全身扒了个精光，同时还拿出事先准备好的红色夹杂着丝丝血味的涂料，涂抹在蝶语的双腿下面，做完之后，这才起身离开。
　　赵芸都能想像得到，明天蝶语一定会发疯的，“说我是淫贼，那不妨坏人做到底咯，反正哪怕救了她，也会被误会，还不如做一次坏人呢。只要不杀人，就不会扣除善之力。”
　　“啊！！”
　　这天才四更天，客房就传来一声凄厉的叫声，这叫声惊醒了还在熟睡的四胞胎，四胞胎赶到客房的时候，已经看到赵芸站在门口，并没有走进去。
　　“师父，怎么了。”
　　赵芸摸了下鼻子，笑了笑“你们等下注意点，里面那位又吃错药了。脾气很暴躁。”
　　“吃错药？难道师父给她开错药了？”
　　四胞胎很天真，以为自己师父犯错了。
　　“不是，药方已经给她开了，药是对的，是她自己吃错了。”赵芸心里乐翻了，让你丫的动不动喊我淫贼，让你丫的好心当驴肝肺，让你丫的善之力多，不多坑点，怎么对得起我呢。
　　“你们回去睡觉吧，这里为师来处理，这吃错药的人会发疯，等下误伤你们就不好了。”赵芸把四胞胎都赶回去睡觉，这才走了进去。
　　“怎么，醒了啊。”赵芸冷漠说道。
　　蝶语用被子遮挡光着的上身，双手死死环抱着，泪水不断翻涌，怎么都止不住，“呜~~~”
　　赵芸走了过去，伸出手轻轻摸了下暴露在空气中的香肩，调戏道“真美，皮肤真滑。”说着还凑了过去，用鼻子贪婪的吸了一口，“还很像，而且。”伸出舌头，轻轻在蝶语的肩膀上舔了一下“也很美味呢。”
　　“淫贼，淫贼。”
　　蝶语一把夺过身后的枕头，朝着赵芸打去，赵芸闪的很快，躲开了蝶语的枕头攻击，站在稍微远一点的地方，用手指着蝶语的上身。
　　蝶语意识到被单滑落，胸前的小白兔已经暴露在空气中，暴露在赵芸的面前。
　　“啊~！！”
　　惊叫声再一次响起，蝶语手中的枕头狠狠朝赵芸砸去，双手急速抓起脱落的被单遮住裸露的上身。再一次哭了起来。
　　赵芸走了过去，坐在床沿边上，右手很不老实伸进被窝里，坏笑道“我们都已经一夜寻欢了，你以后也是我的人了。”
　　“谁是你的人，淫贼，淫贼。呜~~”蝶语很亢奋，亢奋得都想杀了赵芸，只是她已经失去了一切，她根本不知道接下来该怎么办。
　　“你是蝶花阁的蝶语，全身上下都是毒，可那又如何，我两次救你的命，你非但没有感谢我，还这么无理取闹，所以咯，我也不客气了。”伸进被窝里的右手毫不客气在蝶语的上摸了摸，顺着她的腿往上摸去。
　　蝶语的脚一阵挣扎，却被赵芸双手齐下摁住了，“咦，我们都已经有过肌肤之亲了，何必呢，反正你该看的我都看了，你的我也得到了，不是吗。”
　　在这个世界，女子的贞洁是非常重要的，这个世界还有着三从四德的风尚，女子一旦失去了贞洁，就意味着要和夺走她贞洁的人过一辈子，这就是这个世界的风尚，哪怕是那些达官贵人，不小心玩了某个下人，那么那个下人这一辈子也别想再婚了，只能一辈子守在那位达官贵人身边。
　　当然也有特例的，一些女的很特殊，她们都是过激分子，但这些过激分子的下场都是很惨的，都是被人唾弃的，甚至有的会被强行施暴杀害。
　　至于青楼女子，有很多都是卖艺不卖身的，至于那些卖身的，都是被生活所逼，这才出卖了身体，对于这些人，她们一个个都不得善终，毕竟没有哪个男的愿意娶她们为妻，更加不可能去某个院子内当什么下人，到最后只能孤苦而亡。
　　“难不成你想回去？你应该知道，你已经失去了你最重要的，你认为你还能活下去吗。”赵芸坏笑着。
　　蝶语大声咆哮“还不是因为你，淫贼，都是你，还我清白，还我清白。”蝶语也顾不得那么多，反正都已经被看光了，鼓起勇气，双拳不断在赵芸身上招呼。
　　赵芸只觉得蝶语的这拳头，纯粹就是在按摩，不疼不痒，恰到好处，于是转过身，背部朝着蝶语，“左肩膀也帮我垂两下，很舒服啊。”
　　“你。”蝶语抬起脚一脚揣在赵芸的背部，把赵芸踹离床边。
　　赵芸故作跌跌撞撞倒在地上，转过身喊道“喂，抹杀亲夫啊。”
　　“活该，谁让你是淫贼。”蝶语嘟囔着嘴，不知为何，泪水竟然不再流下。
　　“我是淫贼？还不是你逼我的？”赵芸手中不知何时出现一块丝帕，来到蝶语面前，用丝帕轻轻擦拭蝶语的花脸。
　　“你涉世未深，如果你落在阴煞阁手中，你认为，你还能活的了，你认为你还能在这里又哭又闹的？”赵芸缓缓说道。
　　蝶语拍开赵芸的手，“你们是一伙的，你们设计让我往里面钻，少给我来这套。”
　　“一伙的？”赵芸呵呵笑着“如果是一伙的，一开始我就不需要救你，直接趁着你重伤情况下把你侵犯了不就了事，何必多此一举。”
　　听了赵芸的话，涉世未深的蝶语狐疑道“你们真的不是一伙的？”　　
第五十二章 恢复女身
　　“当然不是，我怎么可能和阴煞阁是一伙的，我们只是因为某种利益联系在一起而已。”赵芸耸耸肩。
　　蝶语完全忘了自身还光溜溜的，听到赵芸的话后，站起身，脑袋顶到木床床顶，疼得她捂着脑袋，“还说不是一伙的，都联系在一起，还说不是一伙的。”
　　“眼前风光无限好，奈何佳人胸大无脑。”赵芸哀叹一声。
　　蝶语感到全身冷飕飕的，一时间又蹲下身子，扯来被子裹在身上，面红耳赤盯着赵芸。
　　“看来不解释清楚，你这脑袋瓜子肯定想不到那么多的。”赵芸无奈耸耸肩，把事情说了一遍，当然有很大一部分都是赵芸编出来的谎言。
　　“现在你知道了吧，我是救你，你还反咬我一口，现在好了，你真的成了我的人了，看你还怎么咬。”
　　“我，我，我。”蝶语说不出话来，只能用哭来表达，‘呜’一声哭了出来。
　　“你慢慢哭吧。”赵芸放下一套衣服后，这才起身离开，留给蝶语一些思考的时间。
　　返回书房的赵芸认真思考起来，“蝶花阁，或许不像那只老狐狸说的那样，是个极端用毒的存在，如果真的是极端的存在，是绝对不可能培养出如此单纯的丫头。和蝶语交谈后，蝶语心思单纯，天真无邪，完全不像她年龄所能拥有的，反而有一种类似十一二岁才有的纯真。”
　　“蝶花阁，真是一个神奇的存在，看来必须去一趟了，看看到底是什么样的环境才能培养出蝶语这么个小丫头，或许可以与之交好也说不定。”
　　决定之后，赵芸留下一封书信给四胞胎，这才脱去面具，露出真实的容颜，重新换上女装，看着镜中的可人，赵芸微微一笑“想要进入蝶花阁，必须以女子的身份才能进入，我正好符合这一点，进去后嘛。”
　　赵芸已经决定，让蝶语带着她去蝶花阁，找蝶花阁阁主，彻底让整个江湖乱起来，趁着动乱之际来获得想要的信息，是再好不过的。
　　趁着天蒙蒙亮，已经换上女装的赵芸来到蝶语的房间内，把蝶语吓了一跳。
　　蝶语警惕盯着赵芸。“你，你是谁。”
　　“剑气惊鸿风月藏。”
　　赵芸简单说了一句，这一句也不知道蝶语能否听得懂，如果听不懂那只能费力解释了。
　　蝶语吃惊一声，捂着小嘴不可思议“藏剑谷的。”
　　赵芸比蝶语还吃惊，她原本以为免不了一阵解释，可没想到蝶语竟然知晓藏剑谷，可见蝶语在蝶花阁中的地位，如果地位一般般的，绝对不可能知晓藏剑谷这一句身份证明。
　　当然了，也不排除有些人会冒充，只是那些冒充藏剑谷的，都要承受住藏剑谷的追杀，赵芸显然不知道这一点，不过就算是知道了，她也还是会借用藏剑谷的身份。
　　“知道就好，快跟我走。”赵芸拉过蝶语的手，想要把她拖拽出去。
　　蝶语却甩开赵芸的手，摇头道“我不走，我哪也不去了，这辈子我就呆在这里了。”
　　“为什么。”赵芸装作不解问道。
　　“我，我已经是这个庄园主人的人了，我哪也不去，这辈子就呆在这里了。”蝶语很失落，她想过要去死，可她却不能死，她还有着其他事情要做，在事情没有做完之前，她决不能死。
　　“你怎么那么蠢啊，快走吧，再不走来不及了，等出去后我再和你把事情都说一遍。”赵芸语气焦急，演技演的十分到位。
　　在蝶语死活不离开，赵芸也只能硬来了。“得罪了。”一手刀把蝶语打晕，拿出大麻袋把蝶语装进去，抗在肩膀上离开了。
　　在赵芸离开后，已经提前把四胞胎藏进地下室中，只有这样，才能确保四胞胎的安全，而且地下室里，该有的一切都有，还有着另一条通往外面的通道。
　　这地下室是赵芸无意间发现的，显然应该是这宅子以前的主人留下的，估计是用来逃生用的，赵芸也已经确定了地下室的安全，这才敢把四胞胎留在地下室内。
　　赵芸离开的时候，还顺手收了一些善之力，杀了一点在府邸周围监视的阴煞阁杀手，还故意让一个没有断气，让他回去通报。
　　反正杀他们的是一个女的，根本就不可能让人联想到会是府邸的主人所为，赵芸这么做也是给阴煞阁一发烟雾弹，扰乱他们思考的方向。
　　郊外，赵芸把蝶语从麻袋中放出，强行让蝶语从昏迷中苏醒过来，“醒了吧，醒了就听我把事情说完。”
　　赵芸决定继续编谎言，她的目的是让整个江湖乱起来，只有这样，赵芸才能从乱糟糟的江湖中获得线索，找寻到小银玲，甚至是重获修为。
　　“现在知晓了吧，摘星手扎即将出世，阴煞阁手中有摘星手扎的情报，玄阴派也有，我们藏剑谷无意间得到这一份情报，这才把谷中之人陆续派出，分别联系各个势力的人，我负责的正好是蝶花阁，可我不知道蝶花阁的具体地方，只好得罪了。”赵芸委婉说道。
　　“可，可我现在不敢回去啊，我已经，已经不纯洁了，如果回去被师父发现，一定会严惩我的，还有，还有我，我真的怕，怕我的事情没有办完，就要死了。”蝶语哭泣着脸委屈说道。
　　“你放心，你不会死的，藏剑谷的会帮你，只要你带我去蝶花阁，我自会像蝶花阁阁主禀明事情原委，到时候你一定不会受到惩罚的。”赵芸信誓旦旦道。“还有，如果你带我去蝶花阁，我这里有一颗丹药会给你，这丹药是可以用来修复女子受伤的身躯，而且只限女子。”
　　蝶语狐疑看着赵芸，不敢相信这世界上还有这种丹药。“我不信，除非你拿出来。”
　　赵芸心里想着，也很聪明嘛，知道先验货了。拿出一个精致的小木盒，打开木盒，木盒里静静躺着一颗玻璃珠大小的小药丸，这药丸在木盒打开的一刹那，药香四溢，这药香让蝶语感觉心平气和。
　　
第五十三章 驿站买马
　　“这就是那一颗丹药，我可以交给你，但你必须把我带去蝶花阁。”
　　“你，你这丹药还不知道是不是真的，万一是假的怎么办。”蝶语也是蛮聪明的，生怕赵芸给的丹药会有假。
　　这丫头啥时候那么聪明啊，还会怀疑真假了。赵芸可还记得，前几个小时怎么忽悠她的，怎么现在就那么聪明了呢。
　　“是真是假的确也没地方是，而且我这丹药就只有一颗，真的很难啊。”赵芸的丹药是假的，无非就是随便用中药加上糖浆裹在一起，在外面再抹上蜂蜜而已，哪里是什么丹药啊。
　　赵芸之所以敢这么做，是因为她知道，蝶语根本就没有丢失第一次，那一滩血迹纯粹就是用来糊弄的。
　　蝶语思考了好久，抿着嘴唇，最后做了个决定。“其实是有办法验证的，只要你给我服下，我带你回蝶花阁，只要我进去蝶花阁后，我们蝶花阁自有辨认的方法。”
　　“可以。”说着赵芸就把那盒子交给蝶语，“如果你敢骗我，我会带你回藏剑谷。”
　　蝶语苦笑“你认为我这样还能骗人？就算骗人了，我也没有反抗的余地，不是吗。”蝶语的武功已经尽废，在蝶语想来，根本就是没有生存的余地，能够活着回去蝶花阁不被处置就不错了。
　　蝶语一口把丹药吞入腹中，只感觉肚子一阵翻腾，胸口揪心疼痛，整个身体仿佛有万千蚂蚁爬过，忍着疼痛，抬起头看向赵芸，“你，你给我吃的，是什么。”
　　“你莫要以为修复是一件很简单的事情。”赵芸只是利用重要的药性再加上重要和蜂蜜混合起到的作用。
　　赵芸很巧妙用糖浆把蜂蜜和重要成分分开，在蝶语把药丸吞入腹中后，糖浆那一层迅速化开，蜂蜜和重要一起在胃中起了反应，这才出现这种作用。
　　其实这一种丹药是用来惩治犯人用的，赵芸不过是拿来开了个小玩笑而已，药性没有那么强大，只需要一分钟左右就可以停止。
　　一分钟后，蝶语只感觉能活着真的是太美妙了，喘着粗气，整个身体都已经被汗水浸透了，嘴唇因为脱水而干裂开来。
　　赵芸递过去一水壶，“先把水喝了，补充下水分，这折磨不是常人能忍受的。”赵芸很诧异一分钟后的蝶语，竟然没有晕过去。
　　蝶语夺过水壶，‘咕噜咕噜’往肚子里灌水，等把一壶水喝了大半壶后，这才有了些许力气，蝶语心里多少有些相信这丹药是真的，毕竟这种丹药真的让人受尽折磨，她不希望再吃第二颗了。
　　赵芸正是抓住人心的这一点，如果你给的丹药只是甜甜的，或者含有点苦味，或许蝶语会很疑问，疑问这丹药的真实性，但如果稍微折磨一下，那么蝶语心里就会相信这丹药是真的，这就是人的心理作用。
　　
　　休息片刻后，蝶语这才带着赵芸，前往蝶花阁所在位置行进。一路上赵芸还不忘询问蝶语蝶花阁的情况。
　　也从蝶语口中多少知道一些蝶花阁的具体情况，至于更深层的，蝶语不肯说，毕竟蝶语还不知道赵芸是否真的是藏剑谷的，就算真的是藏剑谷的，这些也都是属于蝶花阁阁中的秘密。
　　“没想到你年纪轻轻的，就要奉命去蝶花阁分阁接管大小适宜了，年轻有为啊。”赵芸还不忘夸奖一番，给了蝶语甜头。
　　这夸奖对蝶语还是很受用的，看她那得意的模样，如果有尾巴的话，估计尾巴都要翘起来了。
　　“从连城去蝶花阁，快的话都需要五天，慢的话那就不一定了。”蝶语询问道，“你是着急，还是要游山玩水。”
　　“尽快解决，我还有很多事情要解决，不想多浪费时间。”赵芸冷冷说道。
　　蝶语踮起脚，看了看前方，思考了一下“前面好像有一个驿站，驿站有贩马。”说到这里，蝶语低着头很尴尬，“那个，我没钱买马。”
　　赵芸说都没说，拿出一叠银票，“多少。”
　　蝶语看着赵芸手中的银票，还有银票上的银两，不自觉吞咽口水，“够，够了。”
　　赵芸的钱除了那个落魄王子的之外，还有许多她去抢劫的，抢劫那些小门派的或者是街头听来的那些贪官污吏的钱财。
　　两人来到驿站，找到驿站的老板，赵芸拿出一张一千两的银票来，“两匹快马，要快的，多了不用找。”
　　这种驿站的马真的要贩卖的话，估计三百两左右就够了，根本就不需要一千两，驿站老板笑得嘴巴都歪了，四百两可不是那么好赚的啊，赶紧吩咐下人去牵马，让赵芸她们静坐，还吩咐另一个下人准备茶水过来，好好招待赵芸她们。
　　所谓财不外露，赵芸这一下出手如此阔绰，一下子吸引了周围的人，这些人都是些江湖上混的，都是干刀口子舔血的日子，看到赵芸如此有钱，一下子恶向胆边生，朝着赵芸她们靠近。
　　“呦，没想到在这里还能看到两个不错的小娘皮啊。”
　　“长得真水灵，我口水都流下来了。”某个人说完还不忘抹了一把嘴角，做出吞咽口水的动作。
　　“小娘皮，就你们俩出来啊，要到哪去啊，需要保镖吗，我们保证童叟无欺，只需要你陪我们一下。”这一个人更是大胆，还摸了一下蝶语的脸颊，吓得蝶语朝赵芸靠过去。
　　蝶语现在没了武功，只有赵芸才能保护得了她，她也希望赵芸能够应付这里的人。
　　在另一个人要摸赵芸的时候，赵芸动了，一抹剑光忽然闪过，又迅速回鞘，等片刻后，那个试图摸赵芸的人手臂已经和身体分离开来。疼得那个人在地上翻滚喊叫。
　　对于这些人，赵芸不会有丝毫同情，在赵芸眼中，他们就是善之力，既然是善之力，那么赵芸肯定不会放过的。　　
第五十四章 赌不赌
　　看着赵芸出剑的速度，还有那果断的杀戮，一旁的蝶语已经吓傻了，自幼在蝶花阁中生活的她，虽有听闻外界的残酷，有听闻外界的高手，可如今这么一见，已经彻底颠覆了她的眼界。
　　最后一个人跪在地上苦苦求饶，他现在只想活下去，如果他们知道赵芸是这么可怕又惹不起的存在，就算是给他们吃了雄心豹子胆，他们也绝不会惹赵芸。
　　对于这种欺软怕硬的，赵芸连看都不看，在赵芸眼里，他就是善之力，既然是善之力，那当然要收取的，剑气把跪地求饶的那个人尸首分离，在确定周围的人都死了之后，赵芸这才收起剑来。
　　至始至终，赵芸的剑身都未曾碰触过那些人，但凭借凛冽的剑气就足以将人撕裂，一旁端出酒菜的驿站人员，看到赵芸如此恐怖，已经呆立在原地，浑身上下瑟瑟发抖，仿佛做错事一般。
　　看到那驿站人员苍白的脸色和瑟瑟发抖的身体，赵芸伸出手，一把摘下蝶语头上的一根银钗，银的功能非常多，在古代，银一般用作试毒的，而古代的毒，一般以砒霜为主，砒霜中的成分遇到银就会让银出现反应，为此银也成为了试毒的工具。
　　但那也只是一般的砒霜毒而已，如果让银检查出其他的毒，或许还真就不太可能了。
　　检查饭菜后，确定饭菜中没有毒，可赵芸也不会因此掉以轻心，从酒壶中倒出一杯酒，强行扒开驿站人员的嘴，把那一杯酒给他灌进去。
　　在确定没事后，赵芸还把菜一一给那驿站人员尝试，都确定没毒后，这才放心，让那个已经发抖的驿站人员把饭菜上桌。
　　在赵芸她们享用菜肴的时候，驿站老板也让人牵来两匹骏马，哈腰来到赵芸面前“马匹已经到了，不知还有何吩咐。”
　　赵芸又拿出一个银锭扔给驿站老板“准备水和干粮。”
　　在赵芸她们享用过美味后，驿站老板也把两个包裹交给赵芸她们，“这是您要的，不知？”
　　赵芸看了看路，问道“离这里最近的城镇有多远。”
　　“不远，不远，二位骑马的话，只需半日就到，快马的话，只需几个时辰就到。”那老板今天在赵芸这里赚了好多钱，他已经把赵芸当作了财神。
　　看了下天色，赵芸冷冷说道“还有点时间，赶紧进城。”说完率先骑上马。
　　这种装高人的感觉，已经让赵芸心飘飘然，如果没有紫鸾的帮忙，赵芸根本就不可能成为高手，更加不可能在这里冒充高手。
　　现在赵芸满脑子就是想着，该怎么把整个江湖搅乱，只要江湖乱了，那时候就是她浑水摸鱼的时候，而且还有那个落魄的王子，帮助他登上王位，只有那样，自己才能获得想要的。
　　在赵芸她们离开后，驿站老板原本嬉皮笑脸变得严肃起来，“立刻通知谷里的，这世间又多出一个用剑高手了，而且年龄才二十左右，这么好的苗子，看谷里怎么说。”
　　驿站老板并没有拿残次马来欺骗赵芸她们，这两骏马，以最快的速度，把她们带到了下一个城镇之中，与其说是城镇，还不如是乡镇来的好听。
　　周围都是茅草屋为主，连城墙，都是用最简陋的红砖砌成，城墙高才五米，看样子也就是为了防止野兽的入侵，根本防御不了真正的战争。
　　下马走进乡镇内，赵芸看到的，是一幕幕凄厉的景象，那吃不饱穿不暖的难民比比皆是，那挖树根啃野草的贫苦人也是遍布大街小巷。
　　“这里到底发生什么事了。”蝶语问道“我记得我之前从这里经过的时候，这里根本不是这样的场景，怎么会变成这样。”
　　听到蝶语的话，赵芸眼中闪过的是善之力，她闻到了善之力的味道，让老百姓过上这么贫苦的生活，甚至还改变了这一乡镇，那么改变的人，或者团伙，他们身上一定有着可以收取的善之力。
　　想要从这些百姓的嘴里知道事情的真相，其实也是很简单的，赵芸拿下背在背后的包裹，从包裹中拿出几份干粮，来到距离最近的一个小孩面前，“吃了吧。”
　　那孩子看到有吃的，连问都不问，直接从赵芸手中夺过干粮，看的蝶语想说教，这么没素质的孩子。
　　在蝶语刚想开口的时候，却被赵芸阻拦，赵芸看到这些人的时候，脑海中出现的，是祸野怪过境后的万界，那里比起这里，要更加惨不忍睹，不要说吃饭了，能不能有活人都还两说了。
　　看到那个小孩夺过干粮并不是自己要吃，而是撒腿就跑，好像生怕赵芸会反悔抢夺一样。赵芸说了句“跟上。”
　　两人跟在小孩后面，小孩并不知道他被跟踪了，仍旧怀揣着干粮一路奔跑。当走进一间破旧房屋后，又听到房屋内传来的声音后，赵芸才想到了什么。
　　“走，我们进去看看。”
　　当走进哪一间破旧房屋后，赵芸看着那屋顶瓦烁不在，门前的大门仅剩一半，还有那残缺的墙体后，以及房屋内传出的恶臭。
　　“好臭，我们走吧。”活在顶层的蝶语，难以忍受这一种恶臭，一副嫌弃的表情，催促赵芸离开“那不过就是一个小乞丐，你要问的话，大可以去找一些富贵人家询问。”
　　“找富贵人家？”赵芸冷笑“你没听过什么叫伪装吗，越是富有的人，有些事情越不会让人知道，就会伪装起来，他们所说的事情，只能信三分，而对于这些贫苦百姓来说，只要你施舍一点恩惠，他们肯定会知无不言，言无不尽跟你说。”
　　“这么玄乎，我可不信。”涉世经历少得可怜的蝶语，完全就不相信赵芸说的话。
　　“那我们不妨打赌，如果你赢了，我教你剑法剑招，甚至还会帮你恢复破损的丹田。”赵芸说出让蝶语心动的话，早在驿站的时候，蝶语就已经被赵芸施展的剑招所折服，满心的仰慕，很希望自己也能像赵芸那么强大。
　　“如果你输了，你就必须服侍我，五年期限，如何。”
　　
第五十五章 变聪明了
　　本来赵芸以为能免费得到一个五年期限的下人，可谁知她却脑子灵光，一口拒绝了，“这不科学啊，这丫的怎么不好忽悠了，之前不是还那么好忽悠的吗，哪里出错了？”赵芸心里嘀咕着。
　　带着蝶语走进屋内，蝶语一脸不情愿的模样，还用袖子捂住口鼻，另一只手不断在面前扇动。
　　赵芸的嗅觉虽比常人灵敏许多，好在比这还难闻的气味都闻过，这才没有和蝶语做出一样的动作。
　　床上，躺着一个已经半百，半只脚踏进棺材的老人，老人白发苍苍，身上斑点恒生，一看就知道是得了某种病，只是穷人家看不起医生，更加买不起药，这才一直耽搁，耽搁到现在已经半身黄土了。
　　赵芸和蝶语进入后不声不响，导致那一家穷人未曾察觉到，只听到那得到赵芸施舍干粮的小孩兴奋对老人说道“奶奶，奶奶，有吃的了，有吃的了。”
　　老人听到小孩的声音，原本闭着的双眼微微触动，放在床上的手颤抖地举起来，她的身体已经僵硬，唯一还能动的，估计就只有那一双手了。
　　赵芸走了过去，伸出手搭在小男孩肩膀上，“我来看看。”
　　小男孩转过头，看到施舍给他干粮的人出现在身后，以为要来收走干粮，立马双手把干粮抱在怀中，用那破烂的衣衫遮挡，急速退后，惊恐叫喊“我没有，我没有什么干粮，我没有，我没有拿你的干粮，没有。”
　　赵芸‘噗嗤’一声笑了出来，这小男孩的做法，完全就是此地无银三百两，“大姐姐不是要拿你的干粮的，大姐姐给你的，那就是你的，我来是来医治你奶奶的。”
　　一听到‘医治奶奶’这几个字，小男孩激动地赶紧把干粮拿出来，不断磕头，“大姐姐，大姐姐，救救奶奶，救救奶奶。”
　　小男孩相对成熟许多，转念一想，跪在地上一动不动了，双手成拳，眼泪流了下来，“我，我，我，我家没钱。”
　　“谁说要你钱的，姐姐问你，如果有东西来换取你奶奶的命，你愿意吗。”赵芸问道。
　　小男孩不断点头“愿意，我愿意，只要不是钱，只要是我有的，拿什么我都愿意。”
　　“好，但能否医治成功，我也不敢保证，先让我看看吧。”赵芸说完，伸出手搭在老人的手腕处。
　　又看了老人的脸，叹口气摇头道“病入膏肓，除非神仙下凡，否则没得救了。”其实还有得救，那就是用赵芸体内的那一丝妖力，用那一丝妖力强行压下老人体内的病魔，为以后寻找更好的治疗争取时间，只是赵芸不会这么做。
　　小男孩听到这话，瘫坐在地上，两眼空洞无神，他不敢相信会是真的，也不愿意相信，与之相依为命的奶奶，会治不了。
　　老人听到这话，嘴巴忍不住的打颤，仿佛有着什么话要说，又无法说出口一样，她的手哆哆嗦嗦抬起一根手指，手指指的方向正好是那个小男孩。
　　“是嘛，我想我知道了。”赵芸多少明白老人的心愿，把小男孩唤醒过来，对着小男孩说道“你奶奶把你托付给我，你愿意跟着我？”
　　小男孩不断摇头“不，不，我只要奶奶，我只要和奶奶在一起。”
　　赵芸叹口气，脑中想了个办法，“这样吧，你跟着姐姐，姐姐教你医术，你不是痛恨那些靠钱才治病的大夫吗，姐姐教你医术，等你长大后，你想医治谁，不想医治谁，全凭你一个人说了算，怎么样，或许以后你还能找到让你奶奶起死回生的办法。”
　　小男孩有些不敢相信，抹干眼泪，疑问道“真的吗？”
　　赵芸点点头“是真的，医术的最高境界，那就是活死人肉白骨，但现在姐姐无法达到那个地步，所以无法做到妙手回春，不过姐姐相信你一定可以，到时候你学了医术，可要帮姐姐的忙啊。”
　　赵芸给了这年幼孩子一个希望，让他学医，让他朝着心中的那一个方向前进，让他有活下去的目标，殊不知以后，这小男孩会成为赵芸的左膀右臂。
　　“老人家，如果你不放心你这个孙子，那你可以把他交给我，我会好好教导他的，我会让他成长起来的。”赵芸给的承诺也让已经半脚进入棺材的老人没了任何的牵挂，唯一牵挂的孙子，如今也有了他人照顾。
　　正因为如此，老人家终于闭上双眼，安详入睡了，看到老人已经死了，小男孩趴在床沿边，双手握着老人的手不断哭泣。
　　“不管你以前叫什么，以后，你跟着我，你的名字会被改变，你学医救世，就以药姓为主，以后你就叫药忠。”赵芸拿出一张五百两的银票给药忠，“你先去把你奶奶安顿好，在和我们细细说一下这个地方发生什么事。”
　　死者为大，都应该入土为安，哪怕以后真的能复活，那也要先入土为安才行，药忠夺过赵芸给的钱，飞奔出去。
　　至始至终，蝶语就在一旁，目睹着一切的发生，她很不解，为何赵芸要收一个完全不相识，而且也不知道资质如何的贫苦小孩为徒。按理说以赵芸如此强大的实力，完全可以做到开宗立派了，甚至还有许多有资质的优质少年都会慕名而来拜师的。
　　赵芸乐呵呵站在原地，她已经不知道该用什么来形容现在的心情了，这无意之间的举动，竟然触动了系统。
　　“没想到我还收录了一个百善语录，我的修为又恢复了一点了。”
　　赵芸的这无心之做，让百善语录承认了赵芸的举动，并且在上面添加了一个‘尊敬’，同时也让赵芸体内的道种破裂得更开，让赵芸体内的妖力多了起来。
　　“现在，能连发三次符咒了，底牌又多了。”最让赵芸兴奋的，还有一件事，纳戒可以使用了，之前那么一丁点妖力，还不足以打开纳戒，从纳戒中取出东西，可如今，已经能暂时打开，并且能从里面拿东西了。
　　“如果多来几个百善系统需要的，那我岂不是能够更早突破？只是这百善系统需要什么，这颗难办了，算了，还是去找小银玲吧，感觉她是我恢复的关键。”　　
第五十六章 路遇官兵
　　如今，药忠焕然一新跟随在赵芸身边，给赵芸讲述这乡镇发生的一切，一边讲述，手里还捧着一本赵芸给的医书，津津有味看着。
　　赵芸惊讶药忠竟然识字，要知道药忠给赵芸的印象，就像是那种贫苦人家的孩子，贫苦人家竟然有钱上学，着实让赵芸感到惊讶。
　　“师父，这个字怎么读。”药忠很乖巧，也很爱问，没碰到一个不懂得字，或者不懂的地方，都会问赵芸，他还想着尽快掌握医术，尽快达到赵芸所说的那个境界，好让他奶奶复活。
　　赵芸也知无不言回答药忠的问题，一旁的蝶语竖起耳朵仔细倾听，她心里想着，或许这就是她恢复丹田的希望，如果能够从中学到如何让一个废人重新拥有丹田，重新能够习武，那队蝶语来说，绝对是柳暗花明又一村。
　　“原来如此。”听了药忠的讲解，赵芸终于明白为何这里如此破烂不堪，一切都源于两个王子的战争，为了皇权的争夺，曾经的兄弟，如今兵戎相见。
　　“其中一个应该是那个落魄王子吧，没想到这个落魄王子竟然还有这一手，先从乡镇收服起，以乡镇当做基地，再四周扩散出去，到时候以农村包围城市，这个想法是很好，但是费时费力。”赵芸已经很明白这个落魄王子的想法了。
　　从农村下手，是因为粮食问题，粮食，城市是不可能生产的，唯一能够生产粮食的，也就只有乡野村镇，只要掌控住了这些地方，再以绝对的手段断绝对城市粮食的供给，慢慢迫使那些城市城主效忠。
　　这一计划虽然是很好，但是问题在于这个计划是要靠时间的，万一中途出现了什么变化，那就不好了，正所谓计划赶不上变化，万一中途发生突变，那一切都将付之东流。
　　“这落魄王子也真的是到了穷途末路的时候了，也才出此下策，否则绝对不敢如此拼命的。”赵芸露出笑容，“他越是落魄，越是焦急，对我越有利，到时候给他提出的意见那就更多了。”
　　脚下的这一座城市，就是出现了特殊的变化，原本这一座城市是由落魄王子来管理的，可谁知他的计划败露，导致他的兄弟杀了过来，正巧路过这里，这才举起屠刀，对这里下杀手的，把那些效忠于落魄王子的人全部屠杀干净，至于其他人，都留着，只是再也无法回复到以往和谐安宁的日子了。
　　药忠的父亲，就是被屠杀的人之一，在父母被屠杀之后，药忠只能与老人相依为伴，不过好在药忠从出生开始就和老人在一起，这才躲过了那一次屠杀。
　　“那么接下来，就要赶进程了，先去蝶花阁，再去找落魄王子一趟。”赵芸决定之后，拿出干粮和水来，雇佣周围的贫苦人民为其建造一辆马车，毕竟药忠不会骑马。
　　“你可真行，用干粮和水就让他们劳动了。”蝶语不得不佩服赵芸，在蝶语看来，建造一辆马车，没点银子是不可能的，可赵芸却用一些干粮和水，就能让周围的老百姓动手干活。
　　“各取所需，我需要他们为我出力，他们需要填饱肚子的干粮和解渴的干净水源，而且留在这里的，大多数都是老人。”赵芸看了一眼在劳作的人，“老人因为行动不便，这才没办法离开这里，至于一些年轻人，他们都因为生活所迫，而不得不远走他乡，留下孩子和老人。”
　　赵芸也不管蝶语听不听得懂，继续说道“有些老人，虽说腿脚不利，但依然还能干活，总比这么坐着生锈好，再者，让如此多的人一起劳作，比起一个老人拼命干活要来的强，也能让老人在劳作中不会太辛苦。”
　　蝶语的确听不懂赵芸的大道理，她只觉得赵芸不能用一般常人的思想来判断，连续两三次都出人意料。
　　“都休息一下吧，吃点东西，喝点水，稍作休息，晚一点继续。”赵芸从包裹中把剩下的干粮和水都分出去了。
　　发现不够后，一把扯过蝶语背上的包裹，蝶语大喊“那是我的。”
　　“反抗无效，现在，这是我的了。”赵芸霸气说道，紧接着打开包裹，把里面的吃的，喝的都分出去。
　　蝶语嘟囔着嘴，站在原地直跺脚，她打不过赵芸，又不想找骂被扔在这里，只能一个劲对着脚下的大地出气。
　　很快，马车被制作好了，赵芸站在马车旁，对着周围的老百姓说道“各位，你们都应该知道了吧，只有付出辛苦的劳作，才能换来相应的回报，或许这回报大打折扣，但总比饿死等死强，不是吗。”
　　“小女子言尽于此，如果你们懂得，那就应该用行动来证明，如果不懂，那还请观察周围。告辞了。”
　　赵芸把药忠和蝶语叫上车，还找了个车夫，这个车夫是一个老人，一个无依无靠，腿脚不便，却能驾驭马车的老人。
　　赵芸之所以带上这个人，主要原因还是因为系统，希望系统再来一个什么百善语录的，只可惜并没有。
　　马车内，赵芸在不断琢磨百善语录，药忠在不断看书，争取熟记这些医术，至于蝶语，闲的发慌，又看到他们俩一脸旁人勿扰的表情，只能坐在一旁玩弄自己的发丝。
　　“小姐，前面有官兵。”
　　官兵？赵芸想起药忠所在乡镇的事情，估计这一伙官兵和破坏乡镇的官兵是同一伙的，“药忠，你去看看，是不是那些官兵破坏了你们的乡镇。”
　　赵芸之所以这么做，主要还是因为落魄王子对她还有用，如果杀了落魄王子的兵马，那等同于折损他的羽翼，但如果是落魄王子的兄弟的兵马，那就可以随便了。
　　“不，不是他们，那些来过的人，我记得他们，他们身上的盔甲都是暗红色的，这些人身上的盔甲都是橘红色的，不一样。”
　　听了药忠的话，赵芸伸出手拿出一块玉佩，这玉佩是她抢走落魄王子的，正好这时候可以派上用场。
　　
第五十七章 刁蛮大小姐
　　为首的一个军官来到老者面前，看着老者手中的玉佩，立刻单膝下跪，双手抱拳，“属下得罪，望殿下赎罪。”
　　军官口中的‘殿下’，并没有指明是公主还是王子，让老者的双手一阵打颤，差一点没抓住那一块玉佩。
　　小心翼翼把玉佩还了回去，声音略微颤抖，语气中充满了尊敬“公，公主殿下。”
　　公主殿下！！！
　　那为首的事关懵了，哪来的公主殿下，皇帝就生了两个儿子，根本就没有公主，何来公主，难道是！！
　　赵芸知道老者的这一声已经露馅了，自己不出去解释是行不通的，老百姓不知道皇帝生了多少孩子，但赵芸却多少有打听到。
　　赵芸从马车内飞出，蜻蜓点水般落在马头顶上，冷声道“回去告诉你们王子，本座处理完事情后，自会去寻他。”
　　跪在地上的将领原以为是落魄王子的女人之类的，一看到赵芸如此口出狂言，一下子就不爽了站起身来大怒一声“你是何人，如此口出狂言。”
　　赵芸的眼眸中闪过精光，已经恢复些许妖力的她，可以凭借这些妖力做一些常人无法做到的事情。
　　双眼间射出一道精光，精光在空气中凝结而成，形成一把细致的短剑，短剑正好从将领的耳际飞过，切断了他的一缕发丝。、
　　“哼，如若不是看在你是他的下属份上，这一剑早已要了你的命。”
　　那个将领只感觉脖颈发寒，全身上下仿佛被拖入地狱之中，无法动弹，双眼瞳孔扩张又收缩起来。
　　“滚。”
　　一声喝下，那将领飞一般带着下属离开了，再不离开，难不成还要等到赵芸反悔了，到时候被一锅端？
　　将领刚刚根本就没看到赵芸是如何出手，就感觉脖颈一阵阴寒，紧接着耳边听到一声短暂的呼啸声，当回过神的时候，已经看到，耳际的发丝早已脱落。
　　像这样的高手，想要杀人，那是分分钟的事情，将领还是很有智慧的，知道赵芸不杀他们，肯定和他们所效忠的主子有关系。
　　看到士兵都离开了，赵芸也回到了马车内。刚回到马车内，蝶语就拉住赵芸的手问东问西“你真的是公主？藏剑谷的公主？还是王妃？还是什么。”
　　赵芸冷冷看了蝶语一眼，“不该问的，别问，有些人就是因为知道太多才会死。”
　　蝶语撅着小嘴“不问就不问，有什么了不起的。我的身份肯定也会让你吓一跳的。”
　　听到蝶语最后的话，赵芸心里多少好奇一些，不过也只是一些，她不会那么八卦去询问其他人的事情，她现在在赶时间，必须在最短的时间内尽快恢复修为，尽快突破。
　　几天后，赵芸一行人来到一座小镇上，这几天下来，赵芸他们遇到的，都是一些色胆包天的人，他们都是看中了赵芸和蝶语的容貌，都想沾染一下，却被赵芸无情的结果掉了，一个都不留，至此赵芸还赚了一小点善之力。
　　听蝶语说，这一座小镇是蝶花阁管理的，到了这一座小镇，就等于进了蝶花阁管理的范围内，再走上半天路程就能进入蝶花阁内。
　　想要进入蝶花阁也不是一件轻松的事情，必须现在这一座小镇上办理好手续，蝶花阁弟子自会带领进入蝶花阁，而且进入蝶花阁的时候，还必须蒙上眼罩，不能让任何人看到蝶花阁所在地。
　　可以说这也是蝶花阁自我防御的一种手段，毕竟蝶花阁内都是女子，女人如果想要在这一片世界存活，要嘛强大，要嘛依附。蝶花阁纵然再强大，比起蝶花阁还要强大的比比皆是。
　　曾经就有一些门派心起色胆，联盟起来，霸占了蝶花阁这一小镇，在这里搜寻了五天五夜，愣是没找到蝶花阁的入口所在地，最后被蝶花阁人用毒一点一点慢慢消耗掉，蝶花阁不损一兵一将，就把对方全部毒杀。
　　从那时起，蝶花阁在外的名声就是毒阁，蝶花阁上下，全都是用毒的，而且各个都是狠角色。蝶花阁用毒不假，但她们都不会用来毒害他人，只会用来防御，蝶花阁一直沿用，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必毒死人的宗旨。
　　“就是这里了。”蝶语从马车上第一个下来，这熟悉的地方，这熟悉的味道，让蝶语十分的怀念。
　　“你们要稍等一下，规矩是不能破的。”蝶语不等赵芸说话，自作主张地进入一座建筑中。
　　赵芸拦都没拦，对着车夫说道“我们走吧，先去找一个住的地方。”要进入蝶花阁，男的是无法进入，哪怕是那些大势力的过来，不能进就是不能进，为此赵芸必须先安顿好药忠和车夫。
　　“来两间房间。”赵芸拿出一定银子，“顺便再来几个可口的小菜。”
　　客栈老板收下赵芸的银子，在账簿上记录着，一旁的小二很识相带着赵芸他们去房间。赵芸显然忘了那个车夫行动不便，于是又拿出一块碎银出来，“你，背他上去。”
　　小二爽快接过那一块碎银，一块碎银足够小二辛勤干半个月了。就在他们要去往房间的时候，客栈门外传来马惊叫的声音还有一个嚣张跋扈的声音。
　　“这谁的马，惊扰到本小姐了，把这两匹马给本小姐剁了。”
　　外面的两匹马不是别人的，正是赵芸的，赵芸让店小二把马车牵走好好看管马匹，这还没去牵，就碰上这种事了。
　　“你们先上去，我出去看看。”赵芸先让药忠和那个车夫上去，如果他们也要去的话，或许会成为累赘。
　　来到门口，赵芸看到有几个壮汉，已经拿出马刀准备一刀把马匹剁了，立刻喊道“住手。”
　　听到赵芸的声音，那几个壮汉停顿了一下，就在他们停顿的空间，赵芸已经来到他们面前。“这是我的马匹，不知，我的马匹如何得罪诸位了。”
　　赵芸的话语中有一种和事的语气，让那个刁蛮的大小姐听了就想欺负，“本小姐精神受到惊吓，还被马撞了。”　　
第五十八章 人多欺负人少？
　　赵芸本来是想收敛一点，毕竟在蝶花阁的地盘上，多少也应该给这一地头蛇面子，为此刚刚的语气的确是有些温和了，想把事情了结，“说吧，总的多少钱。”
　　“算你识相，本小姐也不过分要求，给个五万两吧。”那刁蛮小姐狮子大开口道。
　　五万两，赵芸是肯定没有的，就算有，也不可能给，几千两的话赵芸还能拿得出，至于这五万两，想都别想。
　　赵芸的脸变得阴沉起来，没想到还真的是人善被人欺了，“不知你们的命值多少钱。”赵芸也不在乎会不会扣善之力了，招惹到头上的，自然要斩草除根的，至于被扣除的善之力，以后慢慢赚回来就可以了。
　　赵芸从纳戒中拿出一条麻绳，这突然出现在赵芸手中的麻绳，在外人面前就好像是变戏法一样。同时赵芸的身影消失在众人的视野内。
　　当赵芸再度出现的时候，已经来到那个刁蛮大小姐身后了，伸出双指，在那刁蛮大小姐身上点了一下，迅速用麻绳把她捆绑起来扔在地上。
　　刁蛮大小姐大声咆哮“你，你想干什么，我可告诉你，我，我是~~”还没说完，就被赵芸用抹布堵上了嘴，那抹布也不知道赵芸从哪里来的，还挺脏的。
　　想比大牌，那可以，那就看看谁更大牌一点，赵芸用脚踩在刁蛮大小姐身上，对着刁蛮大小姐一众手下说道“你们几个，回去告诉这家伙的长辈，想要她活命，三个时辰内，准备好十万两白银，否则别怪本座无情。”
　　几个大汉哪敢上前，纷纷逃离现场，回去通报了，周围也聚集了一票人，他们看到那个刁蛮大小姐被捆绑起来，还被人要挟，有一些人说出了畅快淋漓的话来，还有一些人隐隐为赵芸担忧。
　　赵芸不管周围人的议论，又拿出一条麻绳来，一端绑在刁蛮大小姐身上，另一端拿在手上，一跃到客栈前的旗杆上，把刁蛮大小姐吊了上去，搬来一张长凳，坐在旗杆底下等人。
　　从人群中挤出一人来，这人不是刁蛮大小姐的长辈，可也和刁蛮大小姐所熟识。蝶语看到刁蛮大小姐被赵芸捆绑吊起来，来到赵芸面前，问道“这到底怎么回事，发生什么事了，你为何要把她吊起来。”
　　听到蝶语的话，仿佛和赵芸是熟识，被吊起来的刁蛮大小姐‘呜呜呜’叫个不停，蝶语心疼那刁蛮大小姐风吹日晒，主动要去解开那麻绳。
　　赵芸拔出剑，剑刃顶在蝶语的脖子上“解开一下，你的脑袋就要搬家。”
　　蝶语的手僵持在那里，额头已经流出汗水，这一路下来，赵芸的恐怖她是有目共睹的，赵芸的强大，甚至比起她的师父，还要来的高深莫测。
　　赵芸话锋一转“想本座放了她也可以，拿出十万两白银来，本座自会放了她。”
　　听到赵芸的语气，蝶语心里一沉，这几天下来，赵芸纵然是冷着脸，却不会在她面前自称‘本座’，可如今却自称起来，看来这事情很严重。
　　“这，这里面一定有误会，一定有误会，我这小师妹绝不会那么乱来的，绝不会的。”蝶语为她的小师妹求情，奈何赵芸柴米油盐滴水不进。
　　剑身震荡出一圈波纹，把蝶语震退出去，“拿不出，一边呆着。”
　　没过多久，一枚暗器从远处飞来，目标是吊在刁蛮大小姐身上的麻绳，想要用暗器切断麻绳，赵芸岂能如其所愿，从地上捡起一枚小石头，一丝丝妖力注入在石头内，弹指而出，石头与暗器碰撞在一起。
　　如今赵芸的修为虽然才刚刚恢复妖始境，但对付这些凡人来说，是手到擒来，“本座说过，没有十万两，休想让本座放下她。”
　　“阁下何人，为何与一个小辈如此为难。”四个中年女子和两个老者从天而降，其中一个老者拄着拐杖走了出来。
　　“阁下，以你的功夫，为何与一个小辈如此过意不去，另外，阁下何人，我蝶花阁可曾得罪过阁下。”
　　“没有，本座来此有要事相商，至于经过，你问周围的便可知晓。”赵芸不想多说，静静坐在凳子上。
　　另一个老者朝身后的四个中年女子眼神示意，四个中年女子立刻飞出，想要救下那个刁蛮大小姐。
　　赵芸见状，微微站起身来，手中长剑朝着那四个中年女子一挥，一道凛冽的剑气呈弧状飞出，四个中年女子未曾反应过来，纷纷中招，从天上跌落下来。
　　“剑锋生气，你，你是藏剑谷的？”老者看到赵芸如此轻易就能挥洒出剑气，内心已经掀起惊涛骇浪，要知道哪怕是藏剑谷的谷主，也才只能做到轻易挥出剑气而已，可赵芸的年龄却是如此的年轻。
　　赵芸没有承认，也没有否认，依然还是那句话，“拿出十万两，本座便放了她，如若不然，谁都救不了她。”
　　“阁下可知，这里是蝶花阁，所谓强龙压不过地头蛇，阁下难道想来个两败俱伤吗。”老者无奈抬出蝶花阁来，希望赵芸息事宁人。
　　“好一个蝶花阁，看来本座来错地方了，本想与蝶花阁商讨摘星手扎之事，看来本座只能另找他人了。至于她，得罪了本座，断其一臂已是本座开恩。”说着，赵芸又轻轻挥出一剑，这一间的目标是那个刁蛮大小姐。
　　“不要。”其中一个老者显然很宝贝这个刁蛮大小姐，迅速飞上去，抵挡住赵芸的剑气，在挡住了剑气后，老者从空而落。
　　刁蛮大小姐已经傻眼了，本以为身后长辈来了，赵芸就要乖乖放了自己，甚至还要磕头认错，可现如今却成了自己这一方完全不是赵芸的敌手，她根本就不明白自己招惹的是什么存在。
　　一个老者脚下踏着一把剑从空而降，接住那坠落的老者，在落到地面后，打量着赵芸，那一双目光中隐约出现若有若无的剑气。缓缓说道“阁下，得饶人处且饶人，再者阁下貌似不是藏剑谷的吧。”
　　
第五十九章 玩
　　赵芸看了一眼那老者，她能从老者身上感受到一股若有若无的剑气，这剑气很弱，弱到极近没有的地步，赵芸知道，这是收敛，也就是说面前的老者已经达到了这个世界所谓的返璞归真的地步，能够收敛自身的气息，但却无法完全收敛，也就是说距离真正的返璞归真还差了一点点。
　　赵芸能做到真正的收敛，当着老者的面，把自身的气息完全收敛，收敛到那种丢到人堆中就无法找出来的。
　　这一举动让老者目光警惕起来，开口道“返璞归真！”
　　“什么！！”
　　别人不知道返璞归真是什么意思，但在场的其他蝶花阁之人却都清楚，他们一脸不可置信的目光看着赵芸，如此年纪轻轻，真的达到了返璞归真？
　　赵芸想到了一个好玩的，站起身来，鬼魅般的身影来到老者面前，伸出手指从老者的胸口划过，“你说本座不是藏剑谷的是吗，本座在藏剑谷之时，汝可未曾出生呢。”
　　老者背后冷汗连连，他根本就没有注意到赵芸是何时以何种方法靠近的，身上有一种被猎人盯上的感觉，仿佛自己就是猎物，随时都会被杀的猎物。
　　赵芸伸出舌头轻轻在嘴唇上舔了一下，轻声对老者说道“本座当初留下的诗句，可不是让汝等用来证明身份的，是本座留下的剑法口诀啊。”
　　原本想要威风一下的老者，此时仿佛霜打的茄子，别人不知道藏剑谷诗句的意思，他却明白，身为藏剑谷之人，最明白那些诗句的意思。
　　赵芸与老者拉开距离，指着被吊着的刁蛮大小姐“本座还是那句话，十万两，分文不少。本座可以在这里等，三个时辰，很快就会过去的，到时候别说本座不给机会了。”
　　蝶花阁的想要强行动手抢夺，却被藏剑谷的老者摁住，“切莫轻举妄动，她很可怕，很可怕，就算是双盟盟主都不是她的对手。”
　　“你怕，我们可不怕，我们蝶花阁的会处理好自己的事情。”蝶花阁已经被赵芸的口出狂言气疯了。
　　“不要。”蝶语知晓赵芸的恐怖，立刻阻止蝶花阁的人，否则只会以卵击石，“两位师叔祖，四位师叔，你们绝不是她的对手啊。”
　　“哼，长他人志气，灭自己威风，蝶语，你真的不配成为蝶花阁下一任掌门人。”那老者冷哼一声，仿佛有权利剥夺蝶语的继承权。
　　蝶语脸色一阵白一阵红她已经被废了，早已经和蝶花阁掌门无缘了，她这一次回来主要是来找掌门说这一事情的。
　　“蝶花阁也不过如此，不过问事情原委，就把脏水往他人身上泼，蝶语，你不要这掌门之位也不用可惜，跟着本座，本座自会让你重回巅峰，甚至让你更加强大。”
　　赵芸这话，让蝶语有一种柳暗花明又一村的感觉，赵芸的强大，这一路来蝶语是亲眼所见，甚至还有许多奇奇怪怪的事情，在赵芸身上发生过，甚至连药忠，一个小娃都能够做到点穴的能力，这一切都是在赵芸的教导下进行的。
　　其实点穴并非真的需要用什么内力进行点穴，只要记住人体的经脉穴位分布，只要能够点穴点的准，在相对应的穴位上轻轻一摁，就能在人体出现反应了。
　　再加上药忠对这一方面有着惊人的天赋，早已经记住了人体的经脉穴位，以及每个穴位和每一条经脉的作用。
　　“蝶花阁的，休要误以为人多就能欺负人少，今就让本座教你们，什么才叫真正的力量。”赵芸说话间已经祭出宝剑，宝剑化作飞剑在赵芸周围飞行。
　　看到这一幕，那藏剑谷老者已经失声惊叫“御剑诀？！这是，这是只有藏剑谷谷主才能习得的，你，你究竟是何人。”
　　赵芸不过是把妖力注入剑中，用妖力来操控剑而已，这一种十分的简单，但是却在外人眼里成了神仙把戏。“藏剑谷的，本座算起来是你的前辈，今且看好了，剑，是这么用的。”
　　说话间，赵芸操控着那一口飞剑，让飞剑一化二，二化四，直到十八把飞剑围绕着赵芸，赵芸在模仿血魔族的十八杀星，当然了，那是不可能完全模仿得了的，也只是有样学样，至于本质，那是半点都够不着边。
　　现在赵芸的妖力有限，用妖力形成十七把飞剑已经是极致了，别忘了还要操控飞剑的，为此赵芸只感觉体内一阵空虚，在妖力即将流失的一刹那，赵芸立刻用仅存的妖力打开纳戒，从纳戒中拿出一颗恢复妖力的丹药，看着手中的丹药，以现在来服用肯定会浪费，但也顾不得那么多了。
　　一口把丹药吞服下，体内损失的妖力又再度恢复，这一刻，赵芸终于能够控制十八把飞剑，稳稳装逼一回了。
　　赵芸此时心里在想着，到底要不要杀了他们，如果杀了他们，那是六个人，万一扣了善之力，那岂不是要好几千善之力飞了？想想就一阵心疼，“还是给他们一个教训吧，在不清楚他们是否是系统认定的恶人情况下，还是先给他们教训吧。”
　　赵芸仍旧一屁股坐在凳子上，操控着飞剑，轻松和蝶花阁的六人玩起来，六人无论怎么突围，怎么想靠近赵芸，都被赵芸轻松用飞剑抵挡回去，根本就无法靠近赵芸分毫。
　　一旁的蝶语张着小嘴，呆呆站在原地，她是知道赵芸的强大，可却不曾想过，赵芸会如此强大，要知道那蝶花阁中，可还有两人是蝶语的师叔祖辈分，连她们都无法靠近，更别提其他人了，至于那四个师叔，更是狼狈不堪，只能被动防御，身上甚至出现了细微的伤痕。
　　周围围观群众已经傻眼了，蝶花阁的强大他们是知道的，可没想到蝶花阁会被一个二十出头的年轻女子压着打，甚至只能堪堪防守，这已经大大颠覆了蝶花阁在他们心目中的地位了。
　　“三个时辰很快就要到了，看来你们是不想救人了，那也罢，本座就替你们杀了她好了。”说着，赵芸操控着飞剑朝着那刁蛮小姐飞去。　　
第六十章 刺激
　　“不，不好。”
　　两个老者十分紧张，其中一个拼着受伤也要去阻拦那一把飞剑。
　　赵芸并不知道刁蛮小姐到底是何方神圣，可看到蝶花阁的人如此紧张，心里忍不住猜疑起来，从刚刚老者的口中可以得出蝶语是下一任掌门的继承人，要知道一个掌门的继承人，是关乎着一个门派的全部，可赵芸仿佛觉得，蝶语的分量还没有那个刁蛮小姐来得重要。
　　赵芸决定试探一下，试探一下蝶语在她们心中的地位到底如何，“你们挡住一个，那两一个又能如何。”
　　说着控制着另一把飞剑，朝着蝶语门面飞去，只要她们也能像保护刁蛮大小姐一样保护蝶语，那么就和赵芸的猜测差不多，如果没有，那么只能说明，蝶语只是她们的棋子，一个可有可无的棋子罢了。
　　飞剑已经快要靠近蝶语，可她们却仿佛没有看到一般，仍旧拼命防御其他飞剑的攻击，赵芸在这期间还故意减缓了攻击的速度，只是她们仍旧无动于衷，好像蝶语是她们无关紧要的人一样。
　　“哈哈，蝶花阁也不过如此嘛，对自己未来掌门的性命熟视无睹，反而对另一个人如此紧张，蝶语啊蝶语，亏你一路上还一直为蝶花阁说尽好话，现在，你死了她们根本就不会为你流下半滴眼泪，你的任务也结束了。”
　　赵芸的飞剑穿过蝶语的胸口，鲜红的血花自蝶语的胸口中喷洒而出，仿佛喷泉一样壮观，仿佛流星一样，绽放着短暂的美。
　　蝶花阁的老者看到蝶语的死，装作大怒，吼道“蝶花阁不会放过你的，你做好被蝶花阁通缉的准备吧。”
　　“蝶花阁？不，蝶花阁从此之后就要在这个世界除名了，本欲与蝶花阁分享摘星手札，可你们蝶花阁却太不识好歹了，不分青红皂白就想致本座于死地？既然如此，本座就成全于你们。”
　　说着赵芸把一颗丹药含在嘴里，拿出一张符咒，已经好久了，好久没有使用符咒了，“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一头由红色烈焰形成的虎狮兽放声咆哮，咆哮声震耳欲聋，更别提虎狮兽身上那熊熊燃烧的炙热烈焰，那烈焰伴随着虎狮兽的吼叫四散开来，在地上形成一只只一米左右的小虎狮兽。
　　“我靠，我这技能还能升级啊？我咋不知道这玩意有这样的能力。”连创造这个技能的赵芸都被眼前的一幕震慑，更别提其他人了。
　　藏剑谷的那个老者，一个劲叹息悔恨，再看到那虎狮兽的出现，他更是瘫倒在地上，嘴里恐惧叫喊，“这，这，这是凌天教，凌天教，你，你，你是凌天教的，你是凌天教的。”
　　整个人已经完全失去了往日的冷静与老成。
　　藏剑谷的老者喊出来的话被蝶花阁的那几个老者听到，她们终于知道自己惹上什么麻烦了，这世界上如果还有谁能够拥有赵芸如此本事，估计也就只有那传说中的凌天教才有了。
　　只是赵芸根本就不是什么凌天教的，她完全就是想要灭杀蝶花阁才这么做的，就算扣除再多的善之力，赵芸也不会放过蝶花阁，蝶花阁的种种所为，早已经触怒了赵芸的底线。
　　在万界，赵芸一成为半妖，一踏进妖精学校，就如鱼得水，飞黄腾达，而且修炼的速度非常的快，可以说无人敢忤逆，无人敢顶嘴的存在，再加上自身的特殊性，让赵芸有些偏偏然了，只是赵芸对此并不知情。
　　在看到蝶花阁不问明事情的缘由，就如此不分青红皂白进行攻击，还有那个藏剑谷的老者，本想来个倚老卖老，可赵芸并不接受，她的高傲，她的自傲已经成了这一切的导火索了。
　　小虎狮兽不断出现，不断袭击周围的人群，不断加剧着这一切的发生，赵芸的善之力也不断在下降。
　　虎狮兽则对着蝶花阁中的四个中年女子抬起了爪子，一爪抓了下去，一爪子下去，四个女的哪有可能活得下去，直接被虎狮兽一爪子拍成肉酱了。
　　赵芸双眼迷离，意志模糊，仿佛失去了什么，又仿佛懂得了什么，只是赵芸无法抓住这一种莫名的感觉，眼看着善之力就要降到0的时候，脑海中出现了一抹画面，这一抹画面的出现，仿佛让周围的时间出现了定格。
　　出现在赵芸面前的，竟然是另一个自己，全身燃烧着白色火焰，身后有着一双由白星艳阳组成的羽翼，面露微笑，身上散发着纯洁近人的气场，让赵芸身上的戾气不自觉消除，让赵芸回归清明。
　　“你，你是谁。”
　　赵芸下意识后退一步，和眼前的‘自己’拉开距离。
　　“我就是你啊。只是是善良的你而已。”
　　白星艳阳微笑着说道“你可还记得，你当初选择的善之阵营吗，你可还记得你帮助过的人吗。”说着，白星艳阳用火焰做成一个个熟悉的人影，这些人都是赵芸曾经帮助过的人，那一幕幕回荡在赵芸的脑海之中。
　　赵芸看着那一个个熟悉的人影，脑海中出现了迷茫，她呆呆看着白星艳阳，不明白白星艳阳到底想说什么。
　　“你可还记得，你的初衷是什么，你可还记得，你为何会成为现在这样，你可还记得，你所要守护的是什么吗。”
　　听着白星艳阳一个个的问题，赵芸的脑袋仿佛被扔进一颗原子弹，轰然爆炸，炸的赵芸双手捂住脑袋，双眼狰狞起来，面露痛苦的表情，双膝跪在地上仰头痛苦咆哮。
　　白星艳阳仿佛不放过赵芸，不断刺激着赵芸的神经，不断述说着过去的种种，不断强调现在的一切，更还有，竟然连赵莽都被白星艳阳搬出来了。
　　“别再说了！！！”
　　赵芸咆哮一声。
　　可白星艳阳并没有停下来，依旧是念紧箍咒一般，刺激着赵芸“你选择了善之阵营，进入妖精学校，你选择了收集善之力来提升自我，可现在呢，好好看看你所拥有的善之力吧，好好看看眼前的一切吧。”
　　
第六十一章 修为恢复
　　说着白星艳阳把外面发生的一幕幕折射进赵芸的脑海中。
　　外面，因为火焰虎狮兽的肆虐，周围已经燃起了大火，百姓们四散逃逸，可那些小虎狮兽却不放过无辜的百姓，肆意撕咬啃食那些百姓，还有那一头虎狮兽，一爪拍死一个人，死在它手上的，已经是四个蝶花阁的人了。
　　还有周围的仿佛，都已经被大火所覆盖，没有一处是完好无损的，有小孩走失了在哭泣，有老人家行走不便，狠心撞墙自杀不给年轻人当累赘，还有的为了孩子，为了老人，只身一人冲进火场救人，种种的场景出现在赵芸的脑海之中。
　　“不，不，不！！！”
　　白星艳阳仍旧不放过赵芸，紧箍咒继续念着“人纵然有七情六欲，可他们依然有着他们的坚持，他们的守护，好好看看吧，人就因为他们的固执和坚持，他们的守护和爱，才一直延续至今的，你呢，你做了什么，你有守护，难道他们就没有吗，你不是想要拯救你身边的，想要拯救万界，想要守护你要守护的吗，现在的你，只有破坏。”
　　赵芸脑袋‘嗡’一声炸开了，脑海中的场景再次一换，出现了玄鹰和玄影，出现了紫鸾，飞花院，出现了玄龟和其他所认识的一切，最后出现了两个人，或者说是两只祸野怪，聂小倩和哥哥鹰眼。
　　聂小倩伸出手指，仿佛对着赵芸说，还记得我们的约定吗，你要让我重新做人，我期待着。
　　最后竟然出现了赵莽，这一次出现的赵莽，却只有背面，儿时所看到的背面，那磅礴伟岸的背面，仿佛父亲的背一般，很温馨，很让人放心。
　　下一刻，赵芸的双眼变得清明，她终于明白了，明白了一件事，“在没有遇到紫鸾他们之前，我生活窘迫，有怨言，有想过自杀，那才是真正的生活，在成为半妖后，我遇上了紫鸾他们，他们对我的好，却成了我的弱点，也是唯一的缺点，他们让我如鱼得水，让我变得自傲，让我变得好似公主一般高高在上，无人敢忤逆，所以一听到蝶花阁的那些话，才会莫名的怒火。”
　　白星艳阳和蔼笑了，赵芸终于明白了自己缺失的到底是什么，也明白了自己该要寻找的又是什么。
　　白星艳阳伸出手，“我们是一体的，你是我，我是你，我们是分不开的，因为你是~~~~”最后的话赵芸没有听清楚，白星艳阳也化作了一颗火焰种子，重新进入了赵芸的身体之内，并且与道种相互融合。
　　这一刻，道种终于破碎开来，长出了嫩绿的小芽，这一颗白色的道种，才是真正属于赵芸的道种，以前的道种，只是他人移植进去的，还无法完全属于赵芸，这一刻赵芸的身，心，魂三者与道种联系在了一起。
　　一个许久不见的小女孩也出现在赵芸的面前，小女孩就是梦梦，那个和白须生活了好几百年的小萝莉，小萝莉刚出现在赵芸面前，歪着小脑袋，双眼瞪得大大的，好奇盯着赵芸“你是~~~~谁啊。”
　　梦梦显然把赵芸给忘了，不过赵芸身上的味道让梦梦有一种熟悉的味道，一种依恋的味道，那味道，让梦梦很想赖在赵芸身上不走，永远缠着赵芸。
　　“你叫梦梦，我叫赵芸。”赵芸心里有些酸楚，梦梦在她体内呆了那么久了，反而忘了自己。
　　“梦梦，赵芸。”梦梦手指着自己，又指着赵芸，双手欢快拍手，“梦梦，赵芸，梦梦，赵芸。”
　　“梦梦要到赵芸身体里睡觉觉。”
　　赵芸还不知道梦梦这话什么意思，梦梦就一下子钻进了赵芸的身体里，这把赵芸给吓坏了，下一刻，她仿佛和梦梦建立起了联系，仿佛梦梦就是自己的分魂，能够知晓梦梦在想什么，也能知晓此时梦梦在做什么。
　　“还真是睡觉啊。”赵芸摸了摸自己的胸口，梦梦化作一团火焰在赵芸的胸口处睡觉，赵芸能感觉到，胸口处除了梦梦之外，还有一团白色的火焰，这一团火焰正在慢慢和梦梦相互融合，“估计只有等到自己的本命妖火和梦梦完全融合之后，梦梦才会醒吧，不过到时候梦梦就不是梦梦了，而是另一个我了啊。”
　　闭上双眼，再度睁开，赵芸回过神来，她感觉很奇妙，自己的修为已经恢复了，而且还更进一步，“没想到我竟然一下子成为了妖丹境，而且还不是一般丹境强者能够匹敌的。”赵芸有着她的自傲。
　　一挥手，周围原本燃烧的火焰瞬间熄灭，那些追着人类撕咬的小虎狮兽也伴随着赵芸的一手全部消失，至于那一只庞大的虎狮兽，也被赵芸撤销了。
　　赵芸来到蝶语身前，帮助她把伤口给恢复了，原本已经死亡的蝶语，竟然奇迹般复活了，抱着蝶语来到两个老者面前。
　　这两个老者早已经狼狈不堪，哪还有一开始的意气风发，“带我去蝶花阁，否则本座不介意把这里永远封存起来，让蝶花阁从此消失在历史长河之中。”
　　赵芸已经恢复了修为，虽无法完全做到封印一片地域，却能做到让一片地域淡出人类的视线之外。
　　“你们没有选择，要嘛死，要嘛带我去，至于她。”说着，赵芸把还被叼着的刁蛮大小姐放了下来，“还是那句话，十万两，放过她，否则她依然还是要死。”
　　这是赵芸不变的话，这并不是贪钱，而是赵芸很想知道这丫头到底是个什么身份，竟然让蝶花阁的两个老者如此不惜一切代价都要救。
　　十万两，蝶花阁一时半会是拿不出来的，为此才会用强，再者一开始也不知道赵芸的具体实力，以为地头蛇就一定能够压得过强龙，却不知龙并非残废的龙，而是遨游于九天的神龙。
　　两个老者只能选择带赵芸去蝶花阁，否则蝶花阁就真的从这个世界除名了，她们绝对不想成为让蝶花阁灭亡的罪魁祸首。
　　“等下，你们吩咐一下，好好照顾这个客栈里的这两个人。”赵芸把客栈还有药忠他们的信息给两个老者，赵芸不会强人所难，硬要带他们过去，而是会依照蝶花阁的规矩来，赵芸已经想好了怎么处理蝶花阁了。　　
第六十二章 再次收徒
　　
　　带着赵芸去往蝶花阁的路上，蝶花阁的两个老者不断央求赵芸，希望赵芸能够放过那个刁蛮大小姐，希望赵芸能大人不记小人过。
　　赵芸摇着头，当着刁蛮大小姐的面说道“她可曾放过其他人，如果她有，本座也可以放过她，但她没有，为此本座也不需要放过她，既然她想狮子大开口，找本座拿五万，那本座就以彼之道，还施彼身，十万，拿来一切都可以解决，否则她会生不如死。”
　　那刁蛮大小姐仍旧被堵住嘴，不过这一次比较好，这一次她没有被吊起来，而是像押运囚犯一样，被关在囚犯的车里。
　　她恐惧，想哭，想找人倾诉，可赵芸不会给她机会，把她的一切都用妖力封锁起来，除了听力和视力外，赵芸要让那刁蛮大小姐知道什么叫自食恶果。
　　“三个时辰快过去了，前还没拿来的话，本座也不介意帮你们解决一下，要不就把这大小姐给本座的坐骑吃了吧，以大小姐那细皮嫩肉的，相信一定很可口，本座的坐骑肯定会胃口大好。”
　　蝶花阁的两个老者一听到赵芸的坐骑，把那一头燃烧着火焰的虎狮兽联想成是赵芸的坐骑，那么一庞然大物，她们都不知道赵芸是怎么收服的。
　　另一边，那大小姐已经被吓得尿失禁了，那液体从大小姐的下身流出来，瞳孔收缩，恐惧的目光下，泪水早已经划过脸颊。
　　赵芸也就是吓唬吓唬她们而已，如果真的杀了这个大小姐，估计赵芸那已经成0的善之力，就要成负数了，在不清楚成负数会是咋回事的情况下，赵芸可不敢乱作试验，否则已经拿回来的修为，估计又要没了。
　　带着赵芸穿过小巷，来到一座高大建筑后，两个老者打开建筑的大门，把赵芸迎接进去，赵芸好奇看着建筑的一切，问道“这里就是蝶花阁的大本营？”
　　两个老者很识趣摇头道“不，这里并不是，这里只是一处可有可无的建筑，这里有通往蝶花阁的路而已。”
　　“蝶花阁，藏得真的很深啊，以建筑来做掩护，谁能想得到在建筑的背后，竟然还隐藏着一处密道，通往蝶花阁的密道。”赵芸不得不佩服蝶花阁的手笔。
　　两个老者苦笑，她们也不想，可奈何蝶花阁和沁心阁一样，都是以女性为主的宗派，只不过沁心阁和蝶花阁不同的地方在于，沁心阁是建立在海上岛屿的，而且岛屿四周都是漩涡，形成天然的屏障，唯一能够出入岛屿的地方，只能允许两艘商船进来，为此只要守住那一处地方，就可以了。
　　“现在距离三个时辰还有时间，带本座去见你们的阁主吧，或许她出得起这个价，十万两呢。”赵芸笑着说了一句。
　　“还请前辈进入建筑之中，路在这建筑之内。”蝶花阁的老者说道。
　　由蝶语背着大小姐，她们进入了建筑之内，在老者的带领下，进入了通道内，赵芸继续问道“为何你们会如此拼命也要保护她，却无视你们未来的掌门。”
　　“前辈有所不知，阴煞阁阁主已经和我们说过了，蝶语已经不干净了，为此我们已经准备开会议，让另一个蝶花阁中的翘楚当少掌门，而您口中的大小姐，其实是日月盟盟主的宝贝孙女。”
　　听了老者的话，赵芸终于明白了，原来蝶语已经被遗弃了。“蝶语，你听到没有，你已经不再是蝶花阁的人了。”赵芸笑着说道。
　　蝶语默默低下头，她知道自身的情况，她知道蝶花阁不将自己赶尽杀绝，除去这一污点已经是很幸运了。
　　蝶花阁内部有不成文的规定，连同沁心阁的也一样，凡是加入的女子，这一生都不能谈婚论嫁，一旦发现，就要遭受宗门的追杀。
　　赵芸并不知道蝶花阁的这一件事情，就算知道了，也无法一时改变全部。
　　赵芸试探性问道“蝶语，你既然不再是蝶花阁的人，那你以后有什么打算。”
　　蝶语一阵茫然，她还真不知道自己该何去何从，已经被抛弃的她，前途仿佛一片漆黑，停下脚步，不住摇头，“我，我不知道。”脑海中出现赵芸男身的样子，“或许，会找个人嫁了吧。”
　　“在嫁人之前，何不帮一下本座？”赵芸抛出橄榄枝，“本座打算收你为徒，不知你有什么想法。”
　　“什，什么！！”两个老者不敢相信，这简直是天上掉馅饼啊，她们亲眼，亲身见证过赵芸的恐怖，知晓赵芸这一收徒，所教的会是何等惊人的能力。
　　“可，可，可以吗。”这来的太突然了，蝶语说话的声音都颤抖起来，本以为真的只能做个相夫教子的妻子，没想到幸福来的太突然了，赵芸的手段如何，蝶语是知道的。
　　“看来本座是不够资格当你的师父啊。”赵芸打趣笑了笑。
　　蝶语也顾不得其他，把背上的刁蛮大小姐放在地上，跪在赵芸面前，激动道“有，有，您有资格，是，是，是我，是我没有那个资格当您的徒弟。”
　　赵芸绷着脸，“本座说有，你就有，本座以有五个徒弟，你算是第六个，如果你愿意，那等一下本座自会为你举行拜师大典，如果不愿意，那就算了。”
　　“愿意，愿意，弟子愿意。”蝶语小脑袋不断与地面接触，那心情是难以言喻，为有以磕头来表达此时的心情。
　　一旁的两个老者露出羡慕的目光，蝶语因祸得福，她们不知道该高兴还是难过，蝶语毕竟是她们看着长大的，能看到她有一个好的师门那是高兴地，难过的是，蝶语从此之后，就已经不再是蝶花阁的人了。
　　两个老者相互对望，都从彼此的双眼中看出对方在想什么，她们俩相互点头，知晓接下来该怎么做了。
　　“前辈，还请您快点，现在不是收徒的时候，再不快点，三个时辰就要到了。”她们可还记得赵芸所说的‘三个时辰’，她们也把最后的希望寄托在蝶花阁阁主身上。
　　纵然她们再有权利，也不敢私自动用蝶花阁的财产，也只有阁主的吩咐，才能挪动财产，十万两，已经是蝶花阁一年的收入了。
　　
第六十三章 要救谁
　　进入蝶花阁，赵芸惊呼，“这里分明是人间仙境啊，还有你们这蝶花阁竟然建立在如此隐秘的地方。”
　　赵芸成为妖精后，多少对风水有些了解。看到蝶花阁如此地势，忍不住飞上天去，从天上观察蝶花阁的地势。
　　“中央宫，以土为主，八方八门汇聚，八门各具元素之精，休，景，惊，伤四门各以四兽镇守，开死双门对应乾坤双卦，生，杜二门看似可同外面，其实乃是死路一条。”
　　赵芸落到地面后，心情很激动，想要制造如此地势，有两种可能，一种是以大能筑造，而这种大能还必须精通地相之术，同时还要兼顾阴阳八方学说，第二种可能就是乃是天地演变而成。
　　赵芸不相信第二种，她相信第一种可能，“你们蝶花阁中，是不是有人会堪舆术。”堪舆术就是风水的一种最古老的说法，赵芸只是抱着一丝丝侥幸的心里。
　　蝶花阁的老者摇头道“不，我们不知，前辈，您说的堪舆术是什么。”
　　“她们竟然不知，莫不是她们掌门才知晓？”一想到这里，赵芸立刻催促道“速速带本座去见你们掌门，快。”
　　赵芸之所以如此焦急，一切还是因为在来蝶花阁的路上，赵芸曾经试图联系紫鸾和飞花院他们，只是这一片世界仿佛是独立形成，导致赵芸无法用纳戒进行联系，无法用纳戒进行联系，赵芸就采用第二种办法，那就是在这个地方，打开通往祸野之地的通道，只要进入了祸野之地，就能再从祸野之地进入万界的其他地方了，可是这一片世界却无法打开通往祸野之地的大门。
　　如今见到蝶花阁的地势，赵芸能不激动吗，按照蝶花阁的地势，如果真的是有堪舆术大师在，那么这一位大师一定很有本事，毕竟想要以个人的本领来建造如此庞大的风水宝地，凡人是不可能的，哪怕是出钱请大批的人力物力，也不可能完成如此浩荡的工程。
　　带着赵芸找到蝶花阁阁主。
　　“两位长老，你们带一个外人来此，所为何事。”蝶花阁阁主面容宛如二十出头的妙龄女子，实则早已经年过半百了。
　　看着蝶花阁阁主的面容，“真会保养啊，竟然还这么年轻，如果不知道的还以为她还是二十出头的妙龄少女呢。”
　　赵芸注意到蝶花阁阁主额头眉心处的一缕朱红色印记，心里又嘀咕了一句“还是个超级老剩女啊。”
　　“本座先不为那十万而来，本座有个问题想问你，如果你能回答满意，本座可以直接放人，如若不然，还是需要十万两才能放。”赵芸摆上架子，冷冷说道。
　　“口出狂言，现在你已经进入蝶花阁之内，早已经身染剧毒了，你认为你还能活着出去？还如此口出狂言。”蝶花阁阁主傲气十足，完全就不给赵芸任何面子。
　　听到蝶花阁阁主的话，那两个老者急忙圆场，一个对赵芸说，另一个赶紧劝说蝶花阁阁主。
　　“剧毒？”赵芸忍不住笑出声来，在她没有恢复之前，或许毒对她还有作用，但现在，这毒除非是天地之间形成的，能够毒死神仙鬼怪的毒，否则都对赵芸没有用。
　　“本座只问你个事，这地方是蝶花阁的创始人找的，还是人为建造的。”赵芸开门见山问道。
　　“哼，死到临头了还如此嘴硬。”蝶花阁阁主不听老者的相劝，执意和赵芸顶撞起来。
　　赵芸拿着一张符咒，无奈叹气“看来是不到黄河心不死啊。”
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　虎狮兽再度出现，“你还是先和本座的宠物玩玩吧，不过本座不介意蝶花阁换人。”说着操控虎狮兽朝蝶花阁阁主扑了过去。
　　蝶花阁阁主哪里见过如此庞大的虎狮兽，更加不曾见过如此燃烧火焰的怪物，狼狈退开，不过身上的衣服却被虎狮兽的火焰烧到了。
　　赵芸找了处空地坐着，饶有心思看着被虎狮兽‘玩弄’的蝶花阁阁主，此时蝶花阁阁主哪还有妙龄少女的模样了，完全就像是从火堆中死里逃生的人，浑身上下都有着轻微的烧伤，不止如此，她的衣服也已经半身不遂了。
　　“三个时辰要到了啊。”说话间，赵芸又拿出另一张符咒“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　火鸟展翅鸣叫，随着赵芸的突破，虎狮兽出现了变化，而这火焰白鸟也出现了惊人的变化，变得更加华美，仿佛九天之上的火凰，如此美丽，让人忍不住多看几眼，尾部的翎羽是最引人注意的，那燃烧着白色火焰的翎羽，给人一种梦幻般的感觉。
　　火鸟把那刁蛮小姐抓住，飞往高空，只需赵芸一声令下，那刁蛮大小姐就会成为火人，从天而降。
　　看着赵芸的手笔，原本一只虎狮兽就已经够让人难以应付了，现在又多来一只火鸟，凡人如何能够与之对抗呢。
　　这一边发生的事情，早已经让蝶花阁内部的其他成员全部赶过来围观了，再看到自家掌门如此狼狈不堪，又看到天空中那美丽的火鸟，她们都不知道发生了什么事，更加不知道蝶花阁到底得罪了何人。
　　“前辈，前辈高抬贵手啊，前辈。”刚刚劝说的那个老者急道“十万两，我们几个长老凑凑一定可以拿得出来的，请前辈住手，住手啊。”
　　赵芸摆摆手“本座改主意了，十万两，救一个人的命，是要那刁蛮大小姐呢，还是要你们掌门的命呢。”
　　赵芸的刁难让几个赶过来的长老面面相视，都不知该怎么办，更加不知道该救谁，救了她们掌门吧，那大小姐肯定会死，到时候日月盟怪罪下来，她们肯定承受不了的，如果救那大小姐，蝶花阁等于群龙无首，到时候只有掌门才知道的秘密，也会随之烟消云散的。
　　蝶花阁阁主被虎狮兽一尾巴横扫，重重摔在地上，身上的衣服也早已经被灼烧殆尽了，露出中度烧伤的皮肤。　　
第六十四章 协议达成
　　“三个时辰到了，既然你们无法选择，那本座帮你们选择，都杀了吧。”赵芸缓缓开口道。
　　“等下，我们有选择的，有选择的，我们选，选掌门，选掌门。”她们决定拼一把，毕竟掌门才是她们蝶花阁的，那个大小姐只不过是日月盟的，将来肯定要回去，如果她们蝶花阁群龙无首，更容易被吞，与其如此，还不如拼一把，就算到时候日月盟怪罪下来，想要大举进攻，她们也能躲在这里不出去。
　　“好，选掌门，那么这个刁蛮女，本座就带走了。”赵芸撤去虎狮兽，让蝶花阁掌门得以幸存，至于那刁蛮小姐，不知何时出现在赵芸身旁。
　　赵芸并不会杀了刁蛮小姐，她不敢杀，她怕杀了之后善之力成负数，到时候就麻烦大了，为此必须在有充足善之力的情况下，再考虑杀不杀这个刁蛮大小姐。
　　蝶花阁掌门被搀扶下去治疗身上的烧伤，草草处理一下伤口的蝶花阁掌门，被几个蝶花阁年轻一辈搀扶来到赵芸面前，赵芸没有给她好脸色看，谁让一开始她那么装呢。
　　“本座问你事，这地方是你们蝶花阁创建之人找的，还是自己打造出来的，本座要听实话。”赵芸冷着脸说道。
　　蝶花阁阁主仍旧是倔骨头，“这是我们蝶花阁的秘密，我们不能说。”
　　赵芸笑出声来，拿出一份摘星手扎的地图，“只要你说，本座就把这摘星手扎的地图送给你们。”
　　“送？！”
　　蝶花阁一众以为她们都听错了。以摘星手扎的重要性来说，肯定很多人都当做是宝的，根本就不可能拿出来送人。
　　“不错，本座急需知道这一点，如果你们愿意透露，本座答应你们，本座能帮你们拿到另外半张地图，拼成一张完整的地图，并且助你们寻得摘星手扎。”赵芸想法很简单，只要找到这个风水大师，到时候或许能够找到离开这个世界的办法。
　　一份摘星手扎，这是无比让人激动又无法拒绝的，就连蝶花阁阁主都按耐不住，“好，我说，你先把那一份地图交给我，以此辨明真伪。”
　　“可以。”说着赵芸把那一份原地图抛向蝶花阁阁主，“这是原地图，原本是萧岳山庄的，被本座截获，还有另一份在玄阴派，只要你们能说出本座要的，本座可以亲自去玄阴派帮你们拿。”
　　赵芸本来就要去一趟玄阴派，那么大一笔善之力，再加上现在急缺善之力，为此玄阴派很无辜成了赵芸的头号目标。
　　“可以，不过你必须再拿到另一份地图后，我才能跟你说。”蝶花阁阁主开口道，毕竟这是她们蝶花阁的秘密。
　　本来外人是不能知道的，谁让赵芸拿出的筹码足够诱人，让蝶花阁阁主都心动的筹码，只要她们蝶花阁获得了这一份摘星手扎，蝶花阁阁主绝对相信，她们蝶花阁一定可以与四家甚至是三谷齐平。
　　看到赵芸有动怒的迹象，蝶花阁阁主立刻改口，“当然了，我可以提前跟你说一句，我们这蝶花阁的地形，并不是人为的，而是先辈们寻找到的。”
　　一听到这话，赵芸无比失落，“原来这真的是天地所成，本以为能够寻得那位风水大师或者他的后人，让他帮忙一下，寻找这个世界的缺口，看来是不行了。”
　　蝶花阁阁主看到赵芸失落，以为赵芸会食言，立马尊称说道“只要前辈履行诺言，等拿到两份地图后，晚辈会跟前辈说一件事情，也算是以物换物，这事情的价格绝对和摘星手扎的价值划等号。”
　　“噢。”赵芸很好奇，竟然还有和摘星手扎同等价值的情报，这不由得勾起赵芸的好奇心了，“可以，在此之前，你们提供下玄阴派的总部，以及其他的分部在哪里。”
　　“这个没问题，但还请前辈多等几日，我们也好确定玄阴派的其他分部。”
　　又寒暄了几句，赵芸火急火燎离开了，她还有其他事情要去处理，不可能在这个地方停留太久，至于蝶花阁阁主日后如何通知赵芸，赵芸把蝶语留下来，同时还留下一张符，一有情报立刻撕掉符。
　　蝶花阁阁主怀揣着无比激动的心，恭送赵芸离开。
　　赵芸在离开的时候，塞给蝶语一本小册子，小册子里记载的，是一些简单符咒的书写，这些符咒已经是凡人所能触及到的最高层了。
　　赵芸没有教蝶语如何使用这些符咒，只是让她熟记这些符咒的一笔一划，等赵芸再次回来的时候，就是教导蝶语的时候。
　　赵芸也想得很清楚，蝶语是不可能用人类的力量来驱动这些符咒的，为此赵芸在出去的这一趟中，会思考，思考如何让这个世界的人类，也能用这个世界的力量来使用符咒。
　　即便最后失败了，赵芸也能转教蝶语驱鬼的方法，还有制作招魂幡的方法，这一种方法人类就能够学习。
　　“接下来，先回一趟连城，把那四个小家伙带上，再去找那个落魄王子。”如今赵芸已经恢复修为了，也就是说她不需要再使用紫鸾给的那易容的宝贝了，就算有些不起眼的精虫上脑，赵芸也完全不需要惧怕。
　　“还是恢复修为好啊，可以从空中直接飞去连城，完全就不用浪费过多的时间。”用了五天的时间从连城到蝶花阁，这一次从蝶花阁到连城，赵芸相信，只要几个小时就可以到达了。
　　这才刚刚到连城上方，赵芸就感觉到不安，“难道是那四个小家伙出事了？也不对，她们有招魂幡在手，应该没可能出事的。”
　　立刻赶往府邸，在府邸外面，赵芸发现府邸聚集了好多人，这些人都是来者不善的，一看就是好几个势力的人齐聚在一起，一个个手拿大刀也不知道在找什么东西。
　　“找到没有。”
　　“没有。”
　　“该死的，都两天了，这四个小家伙会藏哪去，敢偷本大爷的东西，找死。给我继续搜，就算掘地三尺也要给本大爷找出来。”
　　“偷东西？她们四个会偷东西？看来是真的出事了。”赵芸心下暗道。
　　
第六十五章 寻找四胞胎
　　赵芸使用隐身术，隐藏自己的身形，在府邸中不断寻找四胞胎，“她们四个可别出事啊。”赵芸隐隐担忧“如果她们四个出事了，就算是善之力成负的，也要这群家伙陪葬。”赵芸已经动怒了。
　　和她们四个相处的时间很短，但很开心，在搜寻她们的过程中，赵芸脑海中出现和她们四个相处的点滴。
　　“对了，书房。”
　　赵芸立马朝书房跑去，来到书房，发现原本放在书房上的招魂幡已经不在了，“难道是她们动用了招魂幡吗？”
　　书房也有着不少人在搜寻，赵芸也顾不得其他的，把他们全部打晕，打开密室入口，立刻跑了进去。
　　“小珑，小凰，小蝴，小萱。”
　　赵芸在进入密室后就大声喊道，她要给四个姐妹一个定心丸。
　　四姐妹果然在密室内，在听到有人叫她们后，小珑拿着招魂幡，小心翼翼探出头看到底是谁，在看到赵芸后，她又把头缩了回去，赵芸不是以男装的姿态出现，而且脸也不是原来的脸，难怪小珑不认识。
　　赵芸来到密室底部，在准备进一步寻找的时候，一旁突然跳出一只老虎的灵魂，对着赵芸张牙舞爪扑去。
　　“畜生。”
　　赵芸一个冷哼，身上的气势迸发出来，把老虎的灵魂打飞，开口道“小蝴，师父知道是你，出来吧。”
　　赵芸记得很清楚，给她们四个姐妹的招魂幡都有着一只动物的灵魂，由于没有龙，小珑的招魂幡中，是狮子的灵魂，小凰的是大鹏鸟的灵魂，小蝴的是老虎的灵魂，小萱的是一只大狗熊的灵魂。
　　小珑捏着手中的招魂幡，这招魂幡的确是小蝴的，也是她找小蝴拿的，唯一知道她们招魂幡的的确只有她们的师父不假，可眼前的是个女的，她们的师父是男的，这不像啊。
　　心急之下，赵芸只好拿出点看家本事，用符咒来搜寻四胞胎的下落，如果有地图的话，赵芸会用地图来搜寻，如今地图不在了，赵芸只能用符咒来搜索了。
　　发现小珑后，赵芸冲了上去，一下把小珑抱在怀里，小珑还未反应过来，等她反应过来的时候，已经被赵芸抱在怀里了。
　　“小珑，不怕，师父在，不怕了。”
　　“师？师父？”
　　小珑不敢肯定，缓缓道。
　　赵芸松开小珑，用手摸着小珑的脸颊，仿佛一位慈母一般，摸着子女的脸颊，赵芸不知道这究竟是什么心情，她的心只想着要保护四胞胎她们，就算把整个世界覆灭了，也要保护四胞胎她们。
　　“嗯，嗯，我是你师父，小珑，你的三个妹妹呢。”
　　小珑比较老成，她狐疑看着赵芸，“师父是男的，你是女的，你不是我师父。”
　　“噗。”
　　赵芸终于知道为什么了，为什么刚刚她喊了半天没人回，原来是这么一回事。拿出面具，把面具戴在头上，又把头发往身后扫，清了清喉咙“现在相信了吧。”
　　声音，面容都一模一样，小珑哭得投进赵芸的怀抱中，放开声喊道“师父，师父，师父，你终于回来了，呜呜。”
　　“乖，乖，告诉师父，到底发生什么事了。”赵芸问道。
　　小珑停止哭声，拉着赵芸，急促催到“师父，快，萱她，她出事了。”
　　小萱，是四胞胎里最顽皮的一个，也是很受三个姐姐照顾的一个，更是最会粘着赵芸的一个。
　　抱着小珑，找到其他三个人，看到小凰和小蝴在照顾已经倒在地上的小萱，赵芸放下小珑，快速来到小萱面前，在两姐妹差异的目光下，伸出手检查小萱的具体情况。
　　“呼，还好，还好只是发高烧了，吓死我了。”赵芸检查之后才确定，小萱是因为伤口感染才发高烧的，并没有生命危险，但如果时间一久，就会危及到生命，好在赵芸及时赶回。
　　拿出丹药给小萱服用，这才询问道“说一下到底发生什么事了。小珑，你来说。”
　　“好的，师父。”小珑把事情的前后说了一遍。
　　说完，赵芸一拳打在地上，把地面打出一个拳印，“你们放心，我回来了，就会为你们主持公道，凡是欺负过你们的，统统都别想活着走出这府邸。”
　　原来她们四个在赵芸离开后，去了几趟酒楼吃饭，而且还拿着招魂幡过去，在她们一次谈话中，不小心被旁人听到，其中一个人看到她们不过是个小孩，于是就过去套话，天真的小萱不小心说漏了一切，还说出招魂幡的事情。
　　这就导致了小萱的招魂幡率先被夺走，夺走是被夺走了，可她们不懂得用，为此他们决定先拿到其他三个姐妹的招魂幡，同时在以她们相互为要挟，让她们说出使用的方法。
　　小萱的招魂幡被夺，气得上去抢夺，却被剑刃所伤，好在小珑反应及时，救下了小萱，同时放出自己的招魂幡中的狮子魂，让它挡住那些人，让小蝴放出虎魂，带着她们四个赶紧跑了。
　　等她们回到府邸后，小珑的招魂幡已经破碎，招魂幡的破碎证明着那魂已经灭亡，不复存在了。
　　“酒楼的那老板，难道没有出面保护你们？”赵芸疑问道，要知道在离开的时候，她可是去找过那酒楼的老板的，而且也给了一笔钱让他帮忙保护四胞胎，如今四胞胎遇到了危险，他竟然没有出面？
　　“不，不知道，我们回来后就一直躲在里面了。”小珑摇摇头，她手上还拿着书房的招魂幡。
　　“我明白了，不过这也给你们好好地上了一课，财不外露的道理，现在你们懂了吧。”赵芸说道“匹夫无罪，怀璧其罪，就是说的这个，你们有着绝世宝贝，却没有保护它的能力，就不要轻易说出去，不管他人怎么问，怎么套，你们都要摇头说不知道，不清楚，不明白，知道吗。”
　　“知道了，师父。”
　　摸着三胞胎的脑袋，赵芸拿出四张符咒，露出阴森的笑容“外面那群人那么想找你们，那不妨和他们玩个游戏好了，你们凑过来。”　　
第六十六章 整蛊（上）
　　也不知道赵芸又在想什么鬼主意了，让小蝴留下来照顾小萱，带着小珑和小凰两个，趁着夜深人静的时候，偷偷回到地面上，当然了，在出去的时候，赵芸还不忘在入口处留下一个陷阱，以防万一。
　　赵芸在早上的时候已经把整个府邸都设置了特殊的结界，只许进不许出的结界，导致许多进来的人现在都无法出去，都在想着各种各样的办法出去。
　　“这到底怎么回事，怎么好端端的就出不去了。”
　　“喂，是谁触碰了什么开关吗，大胆站出来啊。”
　　“出口找到没有，再不出去，我们今晚就都要在这里过夜了。”
　　“过夜就过夜，怕什么。我们人那么多，会怕谁啊。”
　　“就是，我又不是没在这里呆过，我在这里呆了一天一夜了。”
　　赵芸带着小珑和小凰，隐身术来到他们头顶上，“现在就是你们恶作剧的时间了，你们想怎么整蛊，就怎么整蛊他们，他们完全看不见你们，更别提打你们了。”
　　赵芸给了小珑和小凰两张符咒，一张是隐身术的符咒，还有另一张是虚影的符咒，可以穿透一切看得见的物体。
　　“现在，排队开始咯。”说着，赵芸用妖力模拟出阴风，同时利用人的视觉错差，把天空的月亮用特殊的方法遮挡，让他们眼中出现的月亮，成了血红色。
　　“怎么突然感觉那么冷啊。”
　　“就是，感觉凉飕飕的，刚刚还没这样的啊。”
　　“啊，你们快看天上，天上。”
　　某个人的话吸引了所有人，一个个抬头看向天空，天空的明月已经成了一轮猩红的血月，那血月加上周围的阴森寒风，让人不寒而栗。
　　赵芸用妖术，利用人的视觉，听觉和触觉还有嗅觉来整蛊他们，先是阴森的寒风和猩红血月，紧接着就是周围环境的变化了。
　　原本的房屋开始出现了变化，原本的红砖绿瓦，如今仿佛经历了悠久的岁月，变得破败不堪，窗户纸都破了，有的墙壁出现了倒塌和裂痕，四周可听见奇怪的声响。地上的一些石头变成了骷髅，一座座假山变成了骷髅堆积的山，湖中的一座亭，也变成了又一根根白骨组成的建筑，就连湖中那原本清澈的水，也成了散发着血腥气味的血水，那一条条游动的鱼变成了一具具漂浮的白骨和腐尸。
　　“这，这到底是哪里。”
　　有些人怕了，周围的一切根本就不是人间，仿佛来自地狱一般，四周弥漫着尸体腐烂的恶臭味和刺鼻的血腥味。
　　在空中的赵芸又加了一把火，用妖气，把地上的石头一块块累积起来，形成一具石头人，这石头人在他们眼中，就是一具白骨。
　　看着那白骨在他们面前晃悠，那深邃空洞的双眼中，出现了一团诡异的蓝色火焰，白骨手中拿着一把最为平常不过的镰刀，朝着那群人一瘸一拐走了过去。
　　“啊，鬼啊！！”
　　白骨的突然出现，已经吓坏众人了，一个个都拔出武器，瑟瑟发抖对着白骨，他们不敢轻举妄动，因为他们怕了。
　　“别，别，别怕，别怕，它，它就是骨头架子，我们，我们人多势众，怕什么，灭了它。”不知道谁说了这具壮胆的话，人群开始涌动，一些胆子大的人提着武器冲了上去。
　　石头人全身由石头构造而成，只要没有把石头人身上的石头全部卸下来，石头人就还能动，哪怕剩下一手一脚，也依然能动。
　　废了好大的力气，他们眼中的骷髅架子散落一地，看到这初次的胜果，他们一个个心里都不在那么害怕，有一些还壮胆说道“我们人那么多，只要团结在一起，就不怕了。”
　　“对，我们人那么多，先找出口，一定要逃出这个鬼地方。”
　　“啊！！！”
　　在他们刚刚壮胆的时候，湖中亭被赵芸彻底拆分，那一块块石头组成了新的石头人，一具具石头人的出现，在他们眼中就是一具具骷髅架子。
　　“杀。”
　　有了第一个骨头架子的粉碎，这些人也大胆起来，纷纷提着武器冲了上去，有的甚至很大胆，拿人的身体去撞石头。
　　在空中的赵芸和小珑还有小凰看到下面的一切，小珑说道“师父，他们这是干什么。”在小珑和小凰的眼中，一切都没有变化，从小珑和小凰的视角看去，下面的那群人就仿佛发疯了一样。
　　“他们啊，在陪师父玩游戏呢。”说着赵芸不知从哪里生出化妆品，说道“师父给你们化妆一下，等下就该你们出场了，记住噢，好好吓唬他们，他们让小萱重伤还发高烧，一定要好好吓他们，让他们知道，你们不是好惹的，有什么事师父担着。”
　　赵芸不会化妆，这化妆品也不是真的化妆品，也就是白面粉加猪血加墨水而已，白面粉涂抹在小珑和小凰的皮肤上，让她们看起来像鬼的皮肤，又把猪血不规则往她们身上抹，接着就是墨水了，把小珑和小凰变成了熊猫眼。
　　看着两宝贝徒弟的模样，赵芸忍不住噗嗤笑了出来。两女相互对看的时候，也被彼此的样子给逗乐了，这根本不是鬼，而是小丑啊。
　　赵芸可不管这些，赵芸很会抓住人的心理，现在下面那群人正在害怕的时候，再出现什么东西，不管是不是小丑，都会吓他们一跳。
　　就好比我们进鬼屋，一些胆子小的，明明什么都没有出现，可脚不小心触碰到什么东西或者手不小心摸到墙上的什么，都会忍不住惊叫起来。
　　当然了，在小珑和小凰露脸之前，还是要先把气氛营造一下的，于是赵芸又加了一把劲，拿出招魂幡，把里面的厉鬼魂魄召出来，对它下达命令，让它出现在下面那群人面前。
　　这一次出现的可不是实物，而是虚无缥缈的鬼魂，人类的攻击对鬼魂没用，除非用特殊的方法才有用，这个特殊的办法就是当初一些人在屠杀小珑狮魂的时候所使用的办法。
　　利用狗血或者桃木剑或者八卦镜这些专门克制鬼邪的东西才有用，但现在他们身上有吗，就算有，在赵芸的操控下，那鬼魂怕吗。
　　
第六十七章 整蛊（下）
　　一个鬼魂就吓得他们四处逃窜，更别提小珑和小凰两个了，这两个真人可比鬼还难缠，再加上这两天来过的那么憋屈，两个人肯定会把这股恶气出在他们身上。
　　解开隐身术，小珑和小凰利用赵芸给的另一张符咒，出现在他们面前，看着他们身上赵芸留下的手笔，本来是不恐怖，可问题是被真正的厉鬼吓到后的他们，根本不管来的是什么，也不管是什么样，只要看到漂在空中的，他们都会吓得四散抛开。
　　如果说桃木剑厉鬼还会怕，那么小珑和小凰两个根本就不怕，连什么八卦镜之类的更加不怕，谁让她们俩是人来着。
　　小珑追着一群人四处乱跑，小凰在另一处埋伏，在追到一半的时候，小珑突然消失去追其他人，那一群因为小珑追赶的人还不知道小珑消失，仍旧往前跑，在前方，小凰已经等候多时了，在靠近的那一刻，从墙体中钻出，凄厉叫了一声，吓得他们又往回撤，有好几个直接瘫倒在地，下身都已经湿了。
　　小凰靠近那几个瘫倒在地的，看了看他们，一脸嫌弃的模样离开了，没有把他们怎么样，小凰和小珑还算仁慈，只是吓唬，但赵芸可不会那么仁慈，欺负自家的徒弟，不杀你们都要把你们整成神经病。
　　看着下面一个个都因为惊吓过度变成了神经病，对于那些神经病，赵芸生怕是装的，专门又吓了吓，在确定都是神经病后，这才绕过他们。
　　有些人看到那些成了神经病的不会受到‘眷顾’，也开始装疯卖傻，可谁知，他们装疯卖傻后，就真的成了疯子，傻子了，谁让赵芸不放过他们呢。
　　那些没有变成神经病的人，看到了被他们灭杀的狮魂和驮着四胞胎离开的虎魂，看着它们正趴在地上享用美食。
　　仔细一看，才发现它们在吃的不是别的，而是人尸，“啊！！！”
　　不知谁喊了这么一句，原本在享用美食的狮魂站起身来，对着他们咆哮一声，张着还带有血的大口，朝着他们扑过去，吓得他们四散抛开。
　　这也是赵芸利用幻觉制造出来的，其实根本就没有，是赵芸凭空制造出来的，用来吓人的。有些人心中那最恐怖的一面被赵芸利用妖术彻底放大，自己吓自己，结果也成了疯子，傻子。
　　看着一个个变成了疯子，傻子，那些还正常，已经处于崩溃边缘的人都开始跪地求饶，求放过，求不杀，求不疯等。但赵芸会放过他们吗？显然不会。
　　赵芸清了清嗓子，把自己化妆一下，突兀出现在半空中，“你们认为，你们的求饶有用吗，欺负那可爱的孩子，不杀你们，已经算很仁慈了。”
　　“再也不敢了，再也不敢了，您大人有大量，放了我们吧，放了我们吧。”看着他们一个个那诚心悔过的面容，赵芸看着就觉得恶心。
　　“如今是本座强于你们，你们才如此求饶，当有比你弱小的对你求饶时，你们可有层放过，人类始终都是那么虚伪做作，你们不曾放过比你弱小的，本座何必放过比本座弱小的。”
　　说完就消失在这群人面前，在赵芸消失后，周围的阴风更胜，凄厉的鬼叫声在他们耳边起伏飘荡，湖中的水被赵芸用妖术制造成一个个水人，这些水人在他们眼中，成了一具具恐怖的血人。
　　水人张开大口，把他们吞进腹中，他们已经有了想死的心了，与其变成疯子傻子，还不如死了一了百了，为此有的人已经不反抗，任由水人抓住，吞下。
　　进入水人肚中的他们闭上了眼睛，处于半死不活的状态，也就是所谓的植物人。他们的脑海深处承认自己死亡，哪怕身体的机能还在运转，可就是醒不过来，这就是植物人。
　　赵芸觉得玩的差不多了，于是把那些还活着的正常人全部弄晕，赵芸还要他们出去宣传，宣传这是一处鬼宅，宣传这里发生的事情，如此以讹传讹之下，这里也会成为一处真正的阴宅。
　　至于为什么要让这里成为阴宅，还不是因为善之力，凡是进入阴宅的鬼魂，都是不愿意去投胎转世的，都是属于厉鬼类型，有的还是冤死鬼，到时候帮助冤死鬼，让它们得以沉冤昭雪，这就是一笔不错的善之力了，再加上除厉鬼，那也是善之力的来源。
　　在善之力紧缺的情况下，赵芸可不会放过获得善之力的办法，她要把这里打造成一处真正的阴宅，用来获取善之力，同时也要限制活人进出，否则到时候活人受罪，赵芸也要扣除善之力的。
　　天蒙蒙亮，所有人都从睡梦中苏醒，当他们出来开门做生意的时候，发现街上多了好多衣着整洁的疯子，而且是清一色江湖人士，这些人疯疯癫癫，嘴里不知道说着什么话，两眼空洞无神四处乱晃。
　　那些侥幸存活下来的人一个个入获大赦，如果不是周围的出现那群疯子，他们根本不敢相信，昨晚发生的是真的。
　　再被询问发生什么事后，这些存活下来的人一个个支支吾吾，语气中充满了恐惧，双眼收缩不断，双手时不时抱着脑袋不愿意回想那恐怖的一幕。
　　在这些人支支吾吾说着事情的真相，有些人不免脑补其他故事，一个个新版本的故事由此流传开来，不过都在述说着，赵芸所居住的是一处阴宅，是一处鬼屋，凡是进去的人，出来后都会疯的。
　　有些胆子大的人不信邪，进去后第二天出来也疯了，当然了这都是后话了。
　　赵芸带着已经康复的小萱和其他三胞胎，一起去往酒楼兴师问罪，赵芸可是出钱让那酒楼的老板保护好四胞胎的，如今出了这样的事情，也能叫保护？所谓收人钱财替人消灾，赵芸决定好好惩戒下他们。
　　“老板。”
　　酒楼老板抬起头闻声望去，被赵芸那惊世的绝美容貌看呆了，说话都结巴起来“请，请，请问，问，请问有，有什么事吗。”　　
第六十八章 兴师问罪
　　“来找你算账的。”
　　赵芸的声音很阴沉，让人感觉身处冰窖之中。
　　酒楼老板很是不解“姑，姑娘，我，我们，我们好像不曾见面吧。”
　　赵芸拔出剑，剑刃架在酒楼老板的脖子上“不曾见过面，那可知有人曾花钱让你帮忙看着这四个小家伙，你可有尽心做到？”
　　赵芸知道自己的容貌和之前有很大差距，为此也不作任何计较，直接把话题引到小珑她们四个身上。
　　小珑四人乖巧站在赵芸身边，那八双无辜的大眼睛看得酒楼老板内心生出罪恶感，酒楼老板反驳道“不，不，不知。”
　　“不知，好一个不知，看来冷家也不需要在这个世界生存了。”赵芸在说话的时候，用妖力模拟出剑气，剑气从赵芸身上扩散开来，凡是接触到剑气的，不管是建筑或者是人，都出现了细微的伤口，那些木质的桌椅更是被切断开来。
　　酒楼老板靠的最近，身上早已经被剑气割伤，如果说一道细小的伤口所流出的血迹不足以让人放在心上，那全身上下都出现了那细小的伤口，每一处伤口都流出血来，而且赵芸很有分寸，没有把酒店老板的衣服碾成粉碎。
　　“今天这酒楼提前打烊，全都给本座滚出去。”
　　赵芸不想连累无辜，生怕善之力又会无辜被扣，到时候哭都没地方哭了。
　　经过刚刚赵芸那一手，所有人很识相离开了，哪怕是还未上菜的人或者正吃得嗨的人，都很识趣离开了，整个酒店就只剩下赵芸和四胞胎再加酒楼一方的。
　　“如若不是本座及时赶回，萱儿就要被你害死了。”赵芸手中的剑深入酒楼老板脖子分毫，鲜血顺着伤口流了出来，奇迹的是，鲜血并没有沾染到剑锋，并没有顺着剑流下。
　　“姑奶奶，姑奶奶饶命啊，姑奶奶饶命。”酒楼老板怕了，他不过就是一个小小的酒楼老板，真正掌势的并不是他，而是冷家人，正因为有冷家人的示意，才让他没有出面保护四胞胎。
　　这一点赵芸也是知道的，“把你们这掌势的叫出来，否则谁也离不开这个酒楼。”随着赵芸的声音落下，酒楼周围仿佛被布置了一道结界，突兀亮了亮又恢复平静。
　　这酒楼并没有供居住的地方，在把所有的食客赶出去后，赵芸把妖力扩散开来，搜寻这酒楼掌势的人，很快就锁定在了一个人身上，这个人住在酒楼的顶层，正在那翘着二郎腿。
　　“再说一次，把你们酒楼的掌势叫出来。”赵芸有些不耐烦，她还有其他事情要去做。
　　酒楼老板仍旧不说，跪在地上讨饶，见到这里，赵芸也不多说，收起剑来，带着四胞胎就离开了，赵芸决定采用极端的方法，既然不说，那我也不继续问了，你们就在那酒楼里慢慢饿死吧。
　　赵芸已经用妖力封锁了酒楼，整座酒楼不准进也不准出，赵芸这是要活活把酒楼里的人给饿死。
　　赵芸已经粗略计算了一下酒楼里的人，再大概计算会扣除多少善之力，在计算后，赵芸把苗头瞄向了阴煞阁，在这个城池里，玄阴派已经被赵芸赶尽杀绝了，如今只剩下阴煞阁了，阴煞阁的善之力相信比起玄阴派还要多。
　　带着四胞胎，去了一趟阴煞阁，一进入阴煞阁地盘，赵芸看到一人就杀一人，她要给四胞胎上一堂课，一趟血腥的课程。
　　“你们看好了，这就是江湖，有人的地方就有江湖，有江湖的地方，必定会有血腥，如果想要生存，那就必须强大，变强，强到和师父一样的境界，到时候就是掌控他人生死的时候。”
　　阴煞阁的人一个个倒在地上，赵芸收获了颇丰的善之力，在没有地图的情况下，赵芸无法判断一个人的善恶，为此只能自己识别，不过好在有两个臭名昭著的门派能够给赵芸暂时提供善之力，再让赵芸慢慢学会如何查找系统所谓的恶人。
　　用最快的速度把阴煞阁的屠杀干净后，赵芸这才带着四胞胎里开，四胞胎从未见过如此血腥的场面，难免会恶心作呕，这让赵芸第一次面对祸野怪后的场景是一样的，第一次进入祸野之地，第一次活着从祸野之地离开后，赵芸真的在无人的时候，呕吐干呕。
　　从阴煞阁出来的赵芸，获得了颇丰的善之力，赵芸叹了口气，有了这些善之力，就能够和酒楼里的那些人命相互抵消了，到时候恐怕还有另外收取善之力了。
　　“接下来就是去找落魄王子了，帮他夺得王位，让他帮忙寻找一些东西。还有小银玲，为何我找不到呢？”
　　恢复修为的赵芸，昨晚有用符咒寻找过小银玲的踪迹，可不管怎么查找，就是找不到小银玲的踪迹，“莫非小银玲已经凶多吉少了？”
　　“对了，那个村庄，无头尸。”赵芸忽然间想起了这么一件事，本来被赵芸抛之脑后的无头尸，这一次突兀浮现在赵芸的脑海之中，“小银玲是在那个地方不见得，当初也是太着急了，如果当初能够细心点，或许能够在那附近找到小银玲才对。”
　　带着四胞胎，赵芸重新回到原来的村庄，看着村庄内遍地的尸骨，赵芸一挥手，把他们全都埋在土地里，这也算是入土为安了。
　　这是赵芸第一次犯下的杀戮，如果没有银狐的出现，她肯定会因此迷失方向。回到小银玲消失的那个洞***赵芸嗅着洞**小银玲的气味，“气味已经消散了吗，也没办法，都那么久过去了。”
　　这里的希望破灭，赵芸离开了洞穴，把矛头瞄向发现无头尸的地方，或许那地方有蛛丝马迹也说不定。
　　来到之前发现无头尸的地方，赵芸打起十二万分精神，警戒四周，赵芸刚刚想到了一个问题，如果对方真的能控制尸体，那就是赶尸，既然是赶尸，那肯定对尸体和鬼魂有所了解，说不定还是‘同道中人’。
　　再加上之前把小银玲弄丢了，这一次赵芸不放心四胞胎一起，这才把四胞胎带在身边。
　　
第六十九章 仙女师父
　　带着四胞胎来到一处小径上，记忆回潮“我记得上次就是从那个位置看到这一处小径上的无头尸在行走的。”
　　在不清楚那些无头尸被带去哪里的情况下，再加上周围无人可问，赵芸本以为无能为力了，她忽然想起了自己的一个能力，一个许久未曾使用的能力，一拍脑袋。
　　蹲下身询问小径两旁的植物，在去了凰璐那边学艺之后，就把这本能的能力给忘了。“你们知道十多天前从这里走过的那群人，他们去哪里了吗。”
　　四胞胎看到赵芸一个人对着植物自言自语，以为自家师父怎么了，一个个担心的不要不要的。
　　赵芸笑着摸着她们的小脑袋，“这是为师的能力，能够倾听花草树木的谈话。”
　　四胞胎摇摇头，现在的她们很难理解赵芸说的话，就算是成年人，也很难理解赵芸说的话，赵芸想了下，说道“其实师父并非人类，而是神仙，师父此次下凡是有任务的，要不你们怎么能见到师父飞呢，还有师父的那么多神通呢。”
　　“神仙？”
　　四胞胎眼前一亮，她们小脑袋瓜浮想出死去的爷爷曾经讲过的一些妖魔鬼怪的故事，其中也有包括神仙的故事，眼前的赵芸的确很符合她们那死去爷爷讲的神仙。
　　“仙女师父，仙女师父，仙女师父。”
　　小萱第一个欢快喊出，在赵芸身边欢快奔跑起来“我的师父是仙女，仙女师父。”
　　赵芸一把抱住小萱“你啊，就你最调皮了，怪怪站好了，师父还有重要事情要做，你们不要离开师父身边啊”
　　“好！！！！”
　　四胞胎异口同声奶萌奶萌喊道，小萱蹲在地上，伸出小手指轻轻点在一颗小草上，萌萌说道“小草，小草，你会说话吗，师父能听懂你们说话，你能和萱萱说话吗。”
　　赵芸看着小萱和其他三胞胎那奶萌的模样，拿出四张白纸，拿出一根笔在白纸上写着神秘的符号，写完之后，收起笔，在完成的符咒上注入妖力，“呐，你们拿好了，只有一小会的时间，够你们玩了。”
　　四胞胎接过符咒，在符咒入手后，她们都听到了周围一草一木的声音，那悦耳宛如轻铃的声音在她们耳旁回荡，那交织在一起的之声让四胞胎竖起耳朵倾听。
　　“哎。”赵芸继续问花草问题，在得知自己要问的事情后，赵芸站起身来，“走了，等为师把事情办好之后，回去再玩吧。”
　　“好！！！！”
　　赵芸带着四胞胎，根据植物所说的方向行去。
　　“这里，这里，这里。”
　　赵芸听到植物传来的声音，转过头去，发现不远处有处洞穴，再询问过之后，赵芸这才肯定，那些无头尸，被人藏在了洞穴里头。
　　“能够驱赶尸体的，也不知道那个人修为怎么样，如果和我不相上下，再加上周围的小喽喽，我根本没办法照看这四个小家伙啊，这四个小家伙反而成了累赘。”
　　赵芸有些苦恼，她可不认为自己恢复了修为，甚至更上一层楼后会是天下第一，在万界，比赵芸强大的比比皆是，更别提在这个陌生的世界了，万一冒出一个心境强者，那可是分分钟秒杀赵芸的。
　　为了以防万一，赵芸拿出一张符咒，符咒已经被她注入妖力，把符咒交给小珑“小珑，你是姐姐，保护妹妹的职责就在你身上了，你切记，一旦发现有人过来，一定要撕开这符咒，明白吗，还有这符咒不要拿在手上，藏在口袋里就可以。”
　　小珑把符咒藏在口袋里，看着赵芸“师父，你放心，我会保护妹妹她们的。”
　　赵芸仍旧不放心，把那个藏有厉鬼的招魂幡交给小珑，“这个你收好了，切记，以你们自身安全为主，如果发现不对，小蝴，你第一时间一定要唤出小老虎，驮你们离开，知道吗。”
　　一番千叮咛万嘱咐后，赵芸这才放心，“灵海天云自相连，心御天灵行天言，海天咒装，开。”
　　赵芸决定速战速决，不拖泥带水，拿出本命妖器落樱扇后，马力全开，朝着山洞冲了进去。
　　“一股血腥味好重啊。”
　　赵芸皱了皱眉头，“难道这里在做什么非人的实验不成？”
　　一进去，赵芸就看到了散落一地的残肢断腿，还有一个个被绷带缠着的木乃伊，木乃伊的那双眼珠子被人特意弄得向外凸出，连闭眼都比不上，眼珠子上布满了血丝，甚是骇人。
　　“怎么感觉这地方有种玄阴派的味道。”
　　在连城玄阴派地盘中，赵芸见到了人蛭，在这里，赵芸又看到了被肢解的人体，和一地的器官。
　　“这是？！”
　　赵芸忽然在地面上发现白色绒毛状的东西，捡起来在手上仔细观察，“好像是什么的皮毛。”赵芸放在鼻子前嗅了嗅，脸色大变，“这是，狐狸的味道，白色狐狸，难道，难道是小银铃！！”
　　赵芸想起来，小银铃是狐狸半妖，而且血脉好像就是白狐，如今看到这白色的狐狸毛，让赵芸的心一下子紧张起来。
　　“该死的。”
　　赵芸紧拽着手，无名的怒火从赵芸体内生出，本命妖火白星焰阳向外扩散，在赵芸身后形成一对凤凰的羽翼。
　　不管这是不是小银铃的皮毛，赵芸都决定把这地方彻底毁灭，当然在毁灭之前，赵芸肯定要询问清楚事情的来龙去脉的。
　　“焰星界——封。”
　　白星焰阳向外扩散，把整个山洞给封了起来，除非有比赵芸更加强大的存在出现，否则谁都别想离开。
　　“尘归尘，土归土，你们都安息吧。”
　　白色的火焰灼烧着周围的残肢断臂和木乃伊，那些半死不活的木乃伊被火焰灼烧，心里对赵芸生出感激之心，是赵芸让他们得以解放，是赵芸让他们避免了再受折磨，正因为如此，赵芸获得了一大笔善之力。
　　“看来让凡人怀着感恩之心离开，我是能获得大量善之力的，那么接下来，就是把这里彻底捣毁了。”　　
第七十章 入王城
　　一场大火，彻底燃尽了这一处，赵芸从里面出来的时候，手里抱着一个已经面目全非的尸体，能从尸体的身形看得出来，这尸体生前也只有十一二岁，再加上尸体还有着一条尾巴以及尸体的头上已经没了耳朵。
　　赵芸把尸体放在地上，她不知道这尸体是不是小银铃的，可外表和一些特征看上去，都和小银铃没有差别，就连味道，也有着一丝丝狐狸的味道。
　　赵芸把尸体做好特殊处理，做了个石棺埋了，再不知道这到底是不是小银铃的情况下，赵芸绝不会贸然进行一些事情，她可还记得玄阴派制作的人蛭，那人和虫子的相互连接，已经足以做到以假乱真，让人分不出那是人和虫的结合体，还是半妖。
　　“如果你是小银铃的话，我说不定会把你复活，当然了，如果你不是，也祝愿你早日投胎转世。”
　　带着四胞胎，赵芸前往了下一个目的地，去找那落魄王子，想要找寻那落魄王子，其实很简单，只要去王城就可以，到王城去打听消息就足以知道落魄王子叫什么，再不然直接去皇宫一趟，就当做旅游，顺便问一下那落魄王子身在何处。
　　来到王城，四胞胎八只眼睛瞪得老大，张着小嘴，看着不一样的城市风光。赵芸看着四胞胎如此模样，心里想想也是，从连城到这王城，就仿佛是农村人进城，完全没见过世面一样。
　　“师父师父，那个是什么，好吃吗。”
　　小萱拉住赵芸，指着一个在街头用糖水作画的摊贩吗，赵芸看着那糖画，脑袋里出现了儿时的记忆，“没想到在这个世界也有这种糖画啊。”
　　“你们想吃吗？”
　　赵芸问道。
　　四胞胎一个个点着小脑袋，在连城，可没有糖画这东西，在这里见到如此新鲜玩意，当然会想了。
　　赵芸来到糖画摊主面前，“来四个糖画。”
　　“好嘞，不知姑娘您要！！！”
　　糖画摊主本来是低着头的，在听到有人光顾后这才抬起脑袋，这一看看到了他毕生难忘的一面。
　　赵芸的面容那是一个倾国倾城，再加上已经恢复修为了，身上隐约散发出吸引异性的气味，看的那糖画摊主呆住了，原本尧了一勺的糖水，也因为看着赵芸而滴落在了铁板上，并没有画出任何图案来。
　　赵芸微微一笑“来四个糖画，分别画上龙，凤凰，老虎，和玄武。”
　　“啊，哦。”
　　回过神的糖画摊主，赶紧用一旁的铁铲把那一滩已经干掉的糖水铲去，又尧了一勺，认认真真在铁板上画着赵芸要的糖画。
　　他不知为何，这一次作画是他做专心的一次，好像有一种要在赵芸面前表现的心情在里面。仿佛想要让赵芸记住他。
　　赵芸在糖画摊主作画的时候问了一句“你在这王城呆了多久了。”
　　“二十，二十年了。”
　　糖画摊主说话都有些颤抖，他没想到赵芸会和他聊天，受宠若惊，整个心扑通扑通跳个不停。
　　“二十年啊，那你对王城肯定很了解了。”
　　赵芸很懂得把握人心，她知道糖画摊主对自己是属于一见钟情的，如果向他问事情，肯定会一五一十的说出来。
　　“那你应该知道很多人的事情吧。”
　　“不，不多，也，也就，也就马马虎虎。”
　　糖画摊主感觉这一次画糖画有一种喘不过气来。
　　赵芸拿出一块玉佩，这玉佩是她那落魄王子的，“你应该知道这玉佩是什么吧。”
　　王城的人都知道那玉佩象征着什么，一看到那块玉佩，糖画摊主直接从椅子上摔了下来，匆忙跪在赵芸面前，小心翼翼磕着头“公，公，公主殿下。”
　　赵芸做出一个‘嘘’的手势，她早就料到会这样，为此先在周围布置上一层结界，一层隔音结界。
　　“起来吧，我只是想问，这个把月来，这里可曾发生过什么事？”
　　赵芸问完又加了一句“我自幼在外学艺，如今归来，就想问问这里可曾发生过什么事情。”
　　糖画摊主哆嗦坐回椅子上，把知道的全部都一五一十说出来“一个月前，陛下突然驾崩，二皇子被大皇子通缉，说二皇子谋朝篡位杀害皇上，事情败露逃跑了，现在正在通缉二皇子。”
　　二皇子啊，我想我明白了，那个落魄的王子就是二皇子，估计是他哥哥嫌他碍事，活着说他哥哥知道下一任皇位的主人是他，于是就先下手为强了。
　　四胞胎各自拿着糖画后，赵芸准备付钱，忽然感觉身后传来波动，毫不客气抬起脚往后踹去。
　　“哎呦喂！！！”
　　一个二十出头的青年捂着裤裆，哭着脸蹲在地上怪叫。
　　赵芸那一脚没有丝毫留情，估计这青年蛋碎了，赵芸这一脚，又让这个世界多出以为公公了。
　　“你，你，你们还愣着做什么，还不给我，给我上，哎呦。”青年大喝一声，他身边的几个保镖打手朝着赵芸招呼过去。
　　对于这些人，赵芸从不会手下留情，一拳出去就让一个趴在地上起不来，根本没有用过第二拳，把那些不识好歹的打趴下后，赵芸带着四胞胎鸟都不鸟那个蛋碎的青年，直接离开了。
　　既然已经打听到了自己要帮助的其实才是这个国家未来的王时，赵芸要做的就是打听他所在的位置，或者说曾经出现的位置。
　　想要打听，根本不需要赵芸亲自出马，赵芸找到蝶花阁在王城的分阁，带着四胞胎走了进去。
　　“呦，这位客官，你可来错地方了啊。这里是男人才来的地方啊。”
　　一个胭脂水粉的妙龄女子出现在赵芸面前，以为赵芸是来抓人的，抓丈夫的，还重复道“这里没有你要找的人啊。”那双眼睛已经对着周围的姐妹使眼色，让她们赶紧去通知。
　　“把你们这里的老板娘叫上来。”赵芸冷冷说道。
　　赵芸的出现，让许多趁着酒劲，心生色心的男人大胆上前，想要和赵芸一亲芳泽，被赵芸一拳打了出去，不管谁来都被一拳招呼。
　　
第七十一章 楼宇阁少阁主
　　“呦，还有人来我们这闹事啊，也不打听打听点，这里可不是你闹事的地方。”听着这话，明显是这地方的负责人出现了。
　　赵芸也毫不客气，甩出从蝶花阁阁主身上拿到的东西，也是象征着蝶花阁阁主身份的。“本座不想多说第二遍，带本座到清净的地方。”
　　那个负责人接过手一看手中的东西，脸色都变了，如果说这里有许多是平凡女子为了生存不得已作践自己，那么她和其他几个核心的女子，可都是蝶花阁的人，她们都知道赵芸甩出的代表着什么。
　　“你们都下去，准备一间清净的房间，我有话和她说。”
　　负责人在前面带路，带着赵芸进入清净的房间内，遣散其他人，在房间只剩下负责人和赵芸以及四胞胎后，负责人跪在赵芸面前“属下参见使者大人。”
　　负责人把赵芸当成了蝶花阁阁主派来的使者，十分恭敬“不知使者大人来此，有何事情。”
　　赵芸没有多做其他解释“来这里有重要的事情，去收集一下二皇子曾经在那里出现过，亦或者现在的确切位置。”
　　“是，属下这就去办。”负责人依然跪在地上，她脑袋飞速思考，在思考赵芸吩咐的事情背后，到底寓意着什么，亦或者是蝶花阁要站队了？
　　“使者大人，莫非阁主，莫非我们要站在二皇子这边？”负责人试探性问了一句。
　　赵芸也没有多做隐瞒，只是还不敢确定那个落魄王子是不是就是二皇子，“还不敢确定，不过应该是的，上头派我来查证一些事情后回去报告，应该就是站队的时候了。”
　　负责人从袖子里拿出一朵由明珠镶嵌的金钗递给赵芸，“使者大人，这点心意还请收下，以后属下会按照使者大人的吩咐去做。”
　　在负责人想来，能够拿着阁主的独有令牌来办事，一定是阁主身边的红人，她一个小小的负责人，当然要攀龙附凤了。
　　赵芸笑了笑推辞道“你我都是在办事，再者现在也不好揣摩以后的事情不是，所以这送礼就不必了。”
　　赵芸没有收下的意思很明显，她旁边还有四胞胎，她可不想把四胞胎培养成唯利是图的人，“好了，没事你退下吧，另外安排一间大一点的房间。”
　　负责人离开后，赵芸借此机会教育四胞胎“你们刚刚都看到了吧，你们知道她的意思是什么吗？”
　　四胞胎摇摇头表示不知道。估计换做是银票或者银两，小珑就会知道，但负责人给的是一个精致绝美的钗子。
　　一番教育之后，看着四胞胎似懂非懂的模样，赵芸很是无奈，感叹一句，“怎么感觉在教自己的孩子啊。”
　　赵芸在房间内等负责人的消息，在等的时候，她听到了外面传来的异样声音，“怪哉，这里是蝶花阁的地盘，竟然还有人敢来惹事。”
　　带上四胞胎，来到走廊上，从走廊上看下去，正好看到一群人簇拥着一个穿着华衣锦服的青年进来，青年器宇轩昂，气势中有一股来自书香门第的气息，加上颜值高，惹得周围一众女的尖叫。
　　“呦，这不是楼宇阁的少阁主嘛，今儿什么风把您吹来了，来，里面请，里面请。”负责人本来是要把情报带给赵芸，可谁让这来的人是一个来头不小的。
　　楼宇阁少阁主笑了笑，温文尔雅道“我听说有个女子带着四个小孩，进了你们这里，不知可否请出来一叙。”
　　负责人一听，心下暗道不好，面部却不动任何声色，“少阁主，您恐怕找错地方了，那个女的啊，其实是来找她丈夫的，找不到自然就离开咯。要不少阁主，老身介绍几个让您乐呵乐呵？”
　　少阁主收起折扇，折扇搭在太阳穴上，做出一副思考的样子，笑着说道“你认为我会看得起那些庸脂俗粉吗？这样吧，只要你能把那个女的交出来，我保证，楼宇阁和你们一定会有一场非常愉快的合作的。”
　　负责人满脸为难，“这个，少阁主，不是老身不帮你，主要是，我真的不知道那个女的到底在哪里，而且再说了，她又不是我们的人，我们没理由拘留她，不是吗。”
　　“哈哈，你也不用骗我了，大家都是老江湖，我也把话挑明了，今儿，本少来此，就是为了那个女的，如果你不交出来，那休怪本少不客气了。”楼宇阁少阁主这一招先礼后兵着实厉害。
　　也让赵芸知晓了楼宇阁的性质，赵芸冷笑，“一群伪君子而已，这一群伪君子，估计能给我送来不少善之力吧。”
　　赵芸飞速在脑中计划，加上时间紧急，她只能选择用极端的方法了。赵芸传音给那个负责人，“把他带上来，还有你顺便把楼宇阁的详细信息也找一份，楼宇阁老巢在哪里，分阁的事情也都搜集一下。”
　　负责人不知道赵芸到底打什么主意，不过还是照办了，谁让赵芸是领导呢，负责人笑着对楼宇阁少阁主说道“要不少阁主，您里边请，老身请人帮您找来。”
　　楼宇阁少阁主听了这话，心情特别爽，以为蝶花阁的低头了，于是春风得意跟着负责人去往赵芸所在的房间，殊不知，等待他的，却是赵芸的残酷折磨。
　　“少阁主，您里面请。”
　　负责人推开门，把楼宇阁少阁主请进去。
　　赵芸坐在椅子上，喝着茶水，表情十分冷漠，就连楼宇阁少阁主进来，她都不曾站起来迎接，这让高高在上的楼宇阁少阁主脸色难看。
　　“不过是有几分姿色，本少进来，竟然不出来迎接。”楼宇阁少阁主很明显已经动怒了，不过他却还是按压这脾气，没有彻底爆发出来。
　　“你算什么东西。”赵芸冷冷说道。
　　楼宇阁少阁主还不知道赵芸给他设了套，冷笑道“本少不是东西。”很快就反应过来，改口道“本少是个东西。”
　　“呸。”
　　在楼宇阁少阁主身后的负责人捂着嘴笑着，敢把楼宇阁少阁主得罪得这么彻底，她所知道的，赵芸还是第一人。　　
第七十二章 恶趣味
　　楼宇阁少阁主脸色大变，怒道“有脾气，本少喜欢，本少最喜欢把这种有脾气的主压在胯下。”
　　赵芸挥挥手，那负责人很识趣的离开，把房间留给赵芸他们。在负责人离开后，赵芸利用妖力，把房间都封锁起来。
　　她已经把四胞胎锁在另一间房间内，让负责人出去，是为了去保护四胞胎，赵芸她又想到了一个好玩的点子，为了不把四胞胎吓坏，她只能暂时和四胞胎分开。
　　“本座自打成为人以来，你还是第一次与本座如此说话，当然了，凡是和本座这么说话的，都已经死了。”
　　赵芸手指上妖力环绕，妖力被赵芸以另一种姿态显现，在赵芸的手指上晶莹缠绕，赵芸做出妩媚的表情，那种饥欲的表情，还伸出舌头舔了下嘴唇“本座特喜欢像你这种俊美，又嚣张狂妄的青年才俊，这样，吸收起来，才最爽。”
　　吸收起来？
　　楼宇阁一众不明白赵芸到底在说什么，尤其是楼宇阁少阁主，身为高手的他们，却本能感觉到了危险。
　　周围的空气慢慢变冷，赵芸的模样也慢慢出现变化，赵芸利用妖力，把自己变成另一种妖，最熟悉的妖，莫过于狐狸精和鸟精了，这个世界也是有不少狐狸精的传说，为此赵芸决定把自己伪装成狐狸精。
　　利用妖力幻化出九条白色的狐狸尾巴，狐狸尾巴在赵芸的身后有如孔雀开屏一样张开，赵芸舔着手指，轻声道“先吃谁呢。”
　　“啊！！！”
　　他们这还是第一次看到妖，一个个逃命往后跑，只可惜这个地方已经被赵芸封锁，简单的封锁也不是凡夫俗子所能逃走的，他们这是把自己往火坑里推。
　　“上，上啊，上啊，杀了，杀了她，杀了这狐狸精，快，快啊。”少阁主大声咆哮。他本身早已经吓得不行，如果不是身后有人，恐怕他就要直接倒地了，少阁主现在唯一的希望，就是仗着人多势众，仗着身边的这一批高手，希望能用人海战术杀了赵芸。
　　“我，我们人多，一定可以，一定可以除妖的，上。”
　　“上？你们有资格吗。”赵芸一挥手，原本还在手上的武器，莫名的消失不见，全都漂浮在赵芸的面前。
　　“你们是在找这些？”
　　看着赵芸的这一手，没了武器，他们拿什么和赵芸对抗，一个个怕死的要命，有的心理防线已经被击垮，跪在地上颤抖求饶。
　　有第一个就有第二个，很快，原本还气势汹汹的楼宇阁众人，全都跪在赵芸面前求饶，希望赵芸绕过他们。
　　但赵芸会放过他们吗？赵芸可不是傻子，放着善之力不要，伸出手指，对准距离最近的一个人勾勾手，那个人漂浮在空中，表情惊恐朝着赵芸飞去，还不断求饶。
　　赵芸利用人类的视觉错差，用妖力改变他们面前的场景，让他们眼中出现，赵芸吸食这个人的精气神，把他吸收得剩下皮包骨。
　　其实这个人已经被赵芸一剑杀死，血液都被赵芸控制着，没有四溅开来，把血液放干后顺便把那伤口补上，这看起来就像是被吸食干净的干尸，至于那抽出的血球，被赵芸妥善保管，这血球，赵芸以后还是有用处的。
　　“接下来，该谁呢。”
　　舌头伸出，舔了一下嘴唇，一种意犹未尽的模样，让其他人吓得一个个往后退，到后面退无可退，直接挤在一起。
　　赵芸站起身，一步步朝着他们走去，走路的模样还特地模仿狐狸精，那么的妩媚风骚，“不知道刚刚是谁，要和本座一亲芳泽呢。”
　　被这么一说，楼宇阁一众全部指向他们少阁主，这典型的死道友不死贫道，由此可见楼宇阁的品性有多差了。
　　赵芸蹲下身，伸出手指勾起楼宇阁少主的下巴，“小帅哥，相信你的精力，一定很旺盛，一定能让本座好好品尝一顿的。”
　　“不，不，不。”
　　楼宇阁少主哪还有什么精力去想男女之间的事情，已经被赵芸这一手给吓得嘴唇发白，浑身瑟瑟发抖，估计赵芸只要再吓唬一下，他就要口吐白沫晕过去了。
　　刚刚杀了那个人，赵芸已经尝到甜头了，那善之力虽不及玄阴派和阴煞阁的，但也是非常多，在赵芸眼中，面前的这些已经不再是人了，而是那令赵芸心动的善之力。
　　“你放心，绝不会疼的，会很美妙，会让你欲仙欲飘的。”
　　轻轻在楼宇阁少阁主身上画出一道伤口，鲜血被赵芸用妖力慢慢吸取出来，这就仿佛是在给家畜放血一样。
　　“不，不，不，不要。”
　　感受着体内血液的飞速流逝，楼宇阁少阁主不断挣扎，脸色变得越发的苍白，原本俊秀的面容变得干瘪，仿佛七老八十的褶皱皮肤。
　　手脚被固定住，让他难以挣扎，这真的很像人类捆绑住家畜的手脚，再给它们放血，如今的楼宇阁少阁主就仿佛成了被宰的家畜。
　　“哎呀，要不这样吧，你最后一个死，你看着你的同门死，或者会更有趣呢。”赵芸松开对楼宇阁少阁主的束缚，已经剩下半条命的他卷缩在一起，如今的他已经不能算是小鲜肉了，完全就成了一个七老八十的老头。
　　赵芸在楼宇阁少阁主身上轻轻一点，把他的听力放大无数倍，这才抓起另一个人，用刚刚的那种方式杀害那个人。
　　那种想死又死不了，被活生生放完血的感觉，让那个人不断咆哮，那声音传进少阁主的耳朵中，让他身体颤抖得更加厉害，想晕过去，却被赵芸留在他体内的妖力阻止，想捂住耳朵不听，听力却被赵芸放大了数倍。
　　赵芸之所以这么做，主要还是因为她调查过楼宇阁的行事风格，凡是落在他们手中的，不管是好人还是坏人，都会被折磨而死，也就是那种求生不能，求死不得的感觉，如今赵芸只不过是以彼之道，还施彼身而已，让他们也尝尝被折磨的感觉。
　　
第七十三章 捉迷藏（上）
　　收了八个半血球后，其他人赵芸都给他们来一个痛快，到最后，只剩下最后的少阁主，赵芸慢慢走到少阁主面前，“怎么，你难道没有觉得本座行事作风和你们很像吗，你们不都是这样，喜欢折磨人吗。”
　　赵芸轻轻一点，点在少阁主身上，把他的触觉放到最大，只需稍微一触碰，少阁主身体就会非常疼痛。
　　“放心，你父亲，你们楼宇阁的，统统都会去陪你的，谁让你们身上有那么多诱人的东西呢。”
　　把少阁主体内剩余的血液抽取出来，凑成九颗血球，赵芸这才收回所有的妖力，把血球放进纳戒中，以备将来使用。
　　推开门，赵芸去找负责人，让她去把房间收拾一下，顺便让她把玄阴派在这里的分布说出来，不止是玄阴派，连阴煞阁也让这个负责人说。
　　得知两个门派后，赵芸决定夜晚光临一下这两个门派，这么多的善之力可不能这么浪费了。
　　夜晚，四胞胎入睡后，赵芸从窗户离开，身上的衣服仍旧没有换，在赵芸想来，根本没有必要换，反正不可能会留活口的。
　　先来到玄阴派的分巢，确定其建筑的大小后，用符咒在周围制造结界，这才大摇大摆从正门进去。
　　正门的两个守卫看到赵芸，还未来得及反应过来，就已经被赵芸杀了，看着地上的两尸体，赵芸笑了“这玄阴派的善之力就是多啊，与其一个个杀来的费事，还不如一把火把整个建筑全部烧了。”
　　白星艳阳出现在赵芸手掌，一挥手，白星艳阳落在面前的木门上，白色的火焰不断蔓延，火光冲天而起，好在赵芸把这里和外界隔绝开来，否则还真会引起不小骚动。
　　看着冲天火光，听着系统传来的善之力，赵芸笑了，可就在善之力不断传来的过程中，赵芸脸色却变了，系统不止传来善之力，还传来了扣除善之力的提醒。
　　“该死的，扣除善之力！！！”
　　赵芸急忙把这大火撤去，可这大火也不是一时间能够撤去的，这一下可苦恼赵芸了，一开始不断增加的善之力，现在连续被扣，等于说今晚玄阴派之行打水漂，甚至还要倒贴很多。
　　“该死的。我怎么忘了，玄阴派里可是抓了好多人，这些人都是无辜的，杀了他们系统就会扣除我的善之力，如果我能够当着他们的面给他们解放，那样我才能获得善之力。”
　　赵芸已经有种想把玄阴派人魂魄收起来鞭打的冲动，就是因为玄阴派如此作为，才让赵芸的善之力又给倒扣了，平均下来，杀十个玄阴派的人，才顶的上一个扣除的善之力，这里面起码有四十几次扣除善之力，也就是说赵芸最起码要杀四百多个玄阴派的人。
　　可这个分阁内的玄阴派，还不到三百个人，这一笔买卖等于亏本，而且还是血亏，把之前辛苦收集来的善之力又全用上了。
　　把火焰撤去后，赵芸冲进玄阴派里，看着周围被火焰蚕食得剩下渣滓的房间，看着那一个个已经被烧成焦炭的尸体。赵芸气得直跺脚。
　　急忙把妖力扩散出去，搜寻那些还活着的人，赶到他们面前，如果发现是玄阴派的，赵芸会毫不犹豫一把火烧了他，如果是无辜之人，赵芸会把他们放了，如果是被炼制成人蛭，赵芸会先和他们说话，再把他们杀了，也算是给他们一种解脱。
　　这么亡羊补牢之下，赵芸这一行依然是巨亏，离开玄阴派，赵芸的心在滴血，“我的善之力啊，本来还以为能够用来提升妖族血脉的，现在好了，一旦提升后我就别想再剩了。”
　　落在阴煞阁建筑屋顶，有了前车之鉴的赵芸，不会再如此鲁莽了，和玄阴派之行一样，先把周围的空间封锁住，这才持剑，亲自下去进行屠杀，凡是是阴煞阁的，都会被赵芸毫不留情击杀。
　　“混蛋，别欺人太甚，休要以为我阴煞阁无人，看招。”
　　一个阴煞阁之人，看样子就是这个分阁的阁主，拿出一面招魂幡，一看到那个招魂幡，赵芸的脸冷了下来，那招魂幡不是别人，正是赵芸做的，而且还是给小萱做的。
　　“原来连城欺负小萱她们的，也包括你们啊。”赵芸并没有着急动手，而是让那个阴煞阁的人打开招魂幡。
　　阴煞阁的人打开招魂幡后，发现没有东西出来，顿时破口大骂“靠，这是假的。”
　　“假的？傻瓜。”赵芸夺过招魂幡，妖力注入招魂幡中，招魂幡内沉睡的兽魂被释放出来，“招魂幡是这么用的，敢拿本座赠与弟子之物，都去死吧。”
　　“不，不，不，误会，这是误会，这真的是误会啊。”那个分阁阁主以为赵芸是来兴师问罪的，急忙喊道“这，这是，这是我们路上截获的，真的是误会，误会啊，我们不知道是前辈您的东西，您，您放过我们吧。”
　　“你以为本座会相信这鬼话？把他们的灵魂统统吃了，断去他们投胎的机会，让他们彻底烟消云散。”赵芸都下令了，招魂幡中的兽魂自然要执行的。
　　张开大嘴，一口一个灵魂被吞进腹中，赵芸为了让这些阴煞阁的人都能看到灵魂被吃的模样，特地用符咒让他们能够看到鬼魂，也能听到鬼魂们的声音。
　　“跑啊。”
　　不知道是谁喊了这么一句，一时间所有阴煞阁的人四散开来，他们以为这么四散开来就能跑得出去，谁知这里已经被赵芸用结界封印起来。
　　“出不去啊，怎么办。”
　　“快藏起来，藏起来她一个人肯定找不到我们，只要我们能坚持到早上，外面的人就一定能发现不对，到时候我们都能获救。”
　　“对，藏起来，到时候能活下几个，只能听天由命了，快找地方藏起来啊。”
　　赵芸静静站在原地，听着他们的话，露出笑容，“本座就陪你们来一次捉迷藏吧，相信一定很好玩的。”
　　“本座给你们时间躲藏，在本座数到一百后，本座会一个个把你们找出来，一个个残杀你们，相信一定很有趣呢。”　　
第七十四章 捉迷藏（下）
　　“100，都藏好了吗，本座来找了。”
　　赵芸恶趣味大声喊着，妖力扩散开来，以妖力为斥候，不断搜寻周围的地形，这就好比在玩CF，赵芸利用妖力，开了个透视，在她面前，一切都无所遁形，谁藏在哪里都能一清二楚。
　　“在这里吗？”
　　赵芸提着剑，跑到一处假山后，故意以为没有发现人，藏在假山山上的那个人看到赵芸没有发现他，不由得松了一口气，眼睛闭了一下，等睁开的时候，赵芸就在他的面前，而且还是浮在空中的。
　　“找到了。”
　　在深夜里，赵芸故意让自己的双眼看上去，就仿佛两颗硕大的红灯笼，吓得那个人大声惨叫，直接从假山上跌落下来。
　　“痛痛痛。”
　　不等他反应过来，那假山已经崩塌，假山上的石头全部滚落下来，压在他身上，又一声惨叫传出，吓得躲藏在他周围的人心里拔凉拔凉的，整颗心都悬在嗓子眼上。
　　在确定他已经死了之后，赵芸朝着第二个目标走去，来到一处过道的房梁下，左右观望，依然装作没有发现人影，房梁上，四肢环抱住房梁的那个人，已经吓得瑟瑟发抖了，生怕赵芸抬头看。
　　赵芸停顿了一会，就离开了，看到赵芸离开，那个人松了一口气，流下的汗水低落下来，在他暗道糟糕的时候，赵芸的身影已经出现在他的身后了。
　　“上面热不热，你看你，都出汗了，要不本座帮你，让你下去吹吹风吧。”
　　听到赵芸的声音，吓得他大声惨叫，一个不小心，从房梁上摔在地上，在他站起身来准备逃跑的时候，那硕大的柱子已经倒塌，压在了他的身上。
　　听到系统传来善之力的获取后，赵芸知道又解决了一个。“接下来该找谁呢。”赵芸脑海中已经出现了那些人的藏匿地点。
　　一个接一个，被赵芸‘意外’发现，全都死在了赵芸的剑下，赵芸也因此获得了大量的善之力，只要是阴煞阁的，赵芸一个都没有放过，全都给杀了。
　　“杀了这些阴煞阁的，接下来就是救人了。”赵芸在刚刚和阴煞阁玩躲猫猫的时候，意外发现一个密室，这个密室赵芸一开始并没有去惊动，装作不知道，等解决了阴煞阁之后，这才朝着那个密室走去。
　　与其说是密室，还不如说是一个地下牢房，只是这个牢房很隐秘，知道的恐怕也就只有那么几个人，牢房内关押的都是很重要的人。
　　看到赵芸的出现，老房内的人第一个想法就是，又一个被抓进来的。他们仿佛已经见惯不惯了，不过他们都知道，凡是被阴煞阁抓进来的，都是有头有脸的人，可赵芸却不知道是何门何派，又或者是哪位在朝堂担任官职的某位大官的女儿。
　　徒手扯断牢笼铁链，打开牢笼，赵芸道“你们自由了。”
　　他们不敢相信这是真的，竟然有人会来救他们，其中一个距离赵芸最近的囚犯供着手对赵芸道谢“在下静御阁六御使，不知姑娘芳名，姑娘如此侠义心肠来救我等，实在是感激不尽。”
　　“姑娘，趁着阴煞阁那帮贼子没有发现你，你赶紧离开吧，带着我们，你只会是累赘，我们已经被他们废除了，现在只能算是普通人了。”另一个囚犯劝说赵芸离开。
　　一开始开口说话的静御阁六御使也反应过来，“是啊，姑娘，你趁现在赶紧离开，我们就装作你没有出现过，我们也不会透露任何事情，你只需把我们在这里的事情传回去，传出去，自然会有人来救我们，你孤身一人，还要带上我们，我们会拖累你的，姑娘，赶紧走啊。”
　　赵芸没有回答他们的话，伸出手来，掌心生出白色的火焰，一挥手，火焰沾到赵芸身后的牢笼锁链上，锁链随之脱落，另一边牢笼也被赵芸打开了。
　　“该做的本座都做了，至于离开不离开，那是你们的事。”说完，赵芸潇洒离开了。
　　赵芸不知道，她这么做，导致了阴煞阁的提前灭亡，导致了赵芸的善之力少收了许多许多，如果赵芸知道的话，估计她绝不会救这些人，这些人感恩戴德的心所聚集的善之力，还没有阴煞阁的多。
　　返回住所，换了一身衣服，装作什么都没发生过，躺在床上睡着了，直到第二天早上，负责人火急火燎敲打赵芸的房门。
　　“使者大人，使者大人，不好了，使者大人。”
　　“进来。”
　　负责人推门而入，急匆匆跪在赵芸面前，“使者大人，玄阴派和阴煞阁分阁被灭，凶手不知道是谁，刚刚属下派人去了现场，回来的人禀报说，说玄阴派被一场大火少了，只是昨天晚上，我们并未发现大火，还有，还有，阴煞阁的，阴煞阁的那些人，一个个死状凄惨，有的被淹死的，有的被烧死的，有的，有的是被压死的，总之基本上没有一个是好死的，感觉就像是出了意外死去的。”
　　“哦。”
　　这一切的始作俑者就在负责人面前，亏负责人还有声有色的描述，如果让她知道昨晚的事情，估计她会当场晕过去。
　　“还有什么事吗？没有的话就退下，我还要换衣服。”
　　负责人以为赵芸没有意识到事情的严重性，紧张道“使者大人，如果，如果这是灭杀团伙，他们先灭了玄阴派和阴煞阁，那么会不会转而对我们下手，我们要不要提前做好准备，要不要禀报阁主啊。”
　　“够了，下去，这事情我自会处理。”
　　赵芸很不耐烦，好不容易入睡了，又被吵醒，“昨天让你收集的情报收集了没有，收集到了赶紧说，没有就下去收集。”
　　“有有有，使者大人，您要的情报已经收集好了，您稍等，稍等，我这就去拿来。”负责人屁颠屁颠离开了，她决定等赵芸看完昨天交代的事情后，再跟赵芸说说两个门派被灭的严重性。
　　在负责人离开后，赵芸穿上衣服，匆匆洗漱，就去往四胞胎的房间，她现在担心的还是四胞胎，赵芸仿佛觉得，自己已经成了专业奶妈了。
　　
第七十五章 娄星曰猪
　　看着手中的情报，赵芸愁眉紧锁，“这落魄王子可真不行啊，被他哥打成这样，只能龟缩在一个城池里，现在是要去救，还是直接去结果了那个要成为皇帝的王子呢。”
　　“对了，楼宇阁的事情还没有解决完，杀了他的少阁主，估计这几天一定会过来兴师问罪的，我记得楼宇阁和要成为皇帝的王子走得很近，要不从楼宇阁这里探取点什么消息？”
　　负责人在赵芸思考的时候，闯了进来，一脸惊慌失措“使者，不好了，楼宇阁阁主亲自来了。”
　　亲自来？不应该啊，他儿子昨天才失踪的，怎么今天就来了？按理说一个成年人彻夜不归也是常事，为何他会如此心急过来？莫非有猫腻？
　　“去看看。”
　　负责人带着赵芸，来到楼下，看到楼宇阁阁主已经带人把蝶花阁分隔给围了起来。
　　“哼，把我儿交出来，否则休怪本阁主不客气。”楼宇阁的阁主面容尊贵，穿着华衣锦服，如果不知道楼宇阁的人还以为是个达官贵人。
　　“呦，楼阁主，什么风把您给吹来了，来，里面请。”负责人扭着腰上去招呼，一副春风妩媚的模样。
　　楼宇阁的阁主看到那负责人过来，直接伸出手，手成爪，抓住负责人的脖子，脸色阴沉道“许媚，不要以为老子不敢下杀手，就算是你们阁主来了，来自都要在这里闹一闹，除非交出我儿。”
　　“楼宇阁阁主娄星，我们可没说不归还你儿子，你就这么闹事，合适吗？”赵芸双手环抱，态度有些恶劣。
　　“你又是何人，蝶花阁的谁。”娄星看了一眼赵芸，双眼被赵芸的容貌所勾引，喉咙不自觉一阵口干舌燥。
　　娄星在和赵芸开口说的第一句话的时候，赵芸就用了点小伎俩，用妖力夹杂着春药送进了娄星的嘴巴里，这才让他有一种口干舌燥的感觉。
　　娄星还不知道自己被下药，以为是赵芸那惊人的容貌害的自己荷尔蒙上升，精虫上脑才导致的，急忙按压住体内的躁动，一把甩开许媚，对着赵芸道“你是蝶花阁新来的？从未见过你，没想到蝶花阁会收到你如此靓丽之人，就是不知道这功夫如何。”
　　在娄星想来，被派到这里，无非就是做情报工作，情报工作者都是要献身的，只有这样才能通过枕边风知晓许多事情。
　　赵芸也故作妩媚姿态，对着娄星勾勾手“不试试怎么知道呢。”
　　赵芸无时无刻都在释放妖力，这妖力围绕在娄星身边，催动着娄星体内的药性，让他已经焚身了。
　　娄星只感觉自己已经快受不了了，对着许媚道“老子先玩一玩，劝你们赶紧把我儿找回来，否则休怪本阁主不客气。”
　　娄星舔着略微干裂的嘴唇，朝着赵芸走了过去，赵芸用妖力再一次形成幻境，这幻境只有娄星看得到，其他人都看不到。
　　“许媚，让人赶紧牵头母猪来，快点。”
　　许媚不知道赵芸要做什么，不过还是乖乖照做了，让人赶紧去找一头母猪来。
　　赵芸站在远处，对着已经陷入幻觉的娄星妩媚说道“你身体好热啊，要不要奴家为你宽衣，让你凉爽凉爽啊。”
　　娄星完全就不知道赵芸站在哪里，在他面前，已经是一间房间了，他面前的赵芸其实是大堂的一根木柱，娄星抱着柱子说道“那你倒是给老子宽衣啊。”
　　赵芸一挥手，先把娄星身边的所有碍事的桌椅都给清除掉，再来就是给娄星周围制造出一处宽阔的空间，谁都靠近娄星不得。
　　这才利用妖力，强行把娄星的衣物都给撕碎，赵芸在一旁继续用话语来魅惑娄星“奴家这暴力的宽衣手段，不知你喜欢不喜欢。”
　　娄星已经精冲上脑了，哪里还顾得上说别的，一个劲点头“喜欢，特喜欢，那老子也为你这么宽衣吧。”
　　和娄星过来的，楼宇阁的人看到自家阁主不知发的什么疯，对着一根木柱自言自语，就想上去阻拦，省的丢脸，要知道楼宇阁的人个个都爱面子，面子比他们的命还重。
　　赵芸可不会让他们靠近娄星，好不容易安排的戏码，可不能就这么演砸了，在娄星周围设定了一处结界后，无论那些小喽喽怎么喊叫，怎么靠近，都无法接近娄星，声音也无法传到娄星的耳朵里。
　　娄星的棒子已经掏出，对着柱子一阵摩擦，眼看着就要和柱子来个亲密接触的瞬间，赵芸要的母猪到了。
　　把娄星转了个身，娄星眼中的赵芸，其实就是一头母猪，当众之下，对着一头母猪做运动，整的那母猪嗷嗷大叫，想要挣脱娄星的棒子，却被娄星又给抓了回来。
　　母猪叫的越大声，娄星来的越起劲，看得周围的人一阵大笑，赵芸估摸着这一次回去后，娄星的名声就要传遍大江南北咯。
　　在娄星完事后，那头母猪已经口吐白沫晕倒在地上了，娄星也感觉自己得到了解放，整个人特别舒坦，躺在母猪旁，摸着母猪的身子，那一副爱不释手的模样让所有人感觉胃里一阵干呕。
　　曰猪就算了，还对猪这么情意绵绵，说着让人肉麻恶心的话。
　　赵芸这一招也有些像杀鸡儆猴，清了清嗓子，对着蝶花阁分阁内的所有人说道“这就是得罪蝶花阁的下场，不管来的是谁，只要敢得罪蝶花阁，本座不介意让他当众和猪来个亲密，如果猪不行那就狗，相信大家也都看到了，本座的手段。”
　　现在蝶花阁已经被赵芸罩着，赵芸还要利用蝶花阁做一些事情，她可不想那么快让蝶花阁完蛋，她要让蝶花阁在短时间内名气大声，就借用楼宇阁的名字，借用楼宇阁阁主的名字，让蝶花阁名气大声。
　　娄星完全没听到赵芸说的话，他还在和那一头已经晕过去的猪亲密互动，竟然当着众人的面，与猪亲吻，要知道那一头猪是市场带来的，不曾做过任何清洗，一身的污，还这么亲密互动，实在是让人干呕。　　
第七十六章 娄星的报复
　　消息像风一样快速传递开来，身为五阁之一，楼宇阁阁主娄星，竟然当着诸多人的面，在蝶花阁分阁处，与猪嗨皮起来，甚至让猪口吐白沫，这实力真的非比寻常，场面实在壮观，同样的，赵芸最后的话也说明了一件事，那就是，楼宇阁成了蝶花阁的踏脚石，成了蝶花阁杀鸡儆猴的鸡。
　　“混账，混账，你们都是干什么吃的，啊。”
　　娄星怒摔瓶瓶罐罐，发泄心中的怒火，对着一干手下大声咆哮“你们那时候为何不阻止我，你们都干什么去了，啊，还是说你们就是有心要看我出丑，你们中是不是有谁想要我死，然后取代这个位置，啊！！”
　　“阁，阁主，不是那样的，你听我们说，是，是那个女的，那个女的不知用了什么妖法，让我们，把我们不知移到了哪一片森林中，等我们走出森林的时候，发现已经回到了蝶花阁分阁，还有您也已经，已经成了众人的笑柄。”
　　已经怒火烧身的娄星哪还听得进去手下说的什么，抓住他的脖子，提了起来，怒目狰狞“你在说一遍。”
　　“阁主，是真的，是真的，您，您也是中了那个妖女的妖法了，这才出丑的，一切都是那个妖女所为，阁主，相信我们啊。”一干手下跪地讨饶，他们是知道娄星的手段，平时看着斯斯文文的娄星，其实是很歹毒的，对手下从不会心慈手软。
　　“阁主，燕王求见。”
　　正想对手下再度发飙的娄星，听到外面传来的声音，努力平息内心的怒火，放下抓住的那一个手下，冷哼道“滚。”
　　如获释重的一干手下马不停蹄跑了。
　　燕王火急火燎走了进来，燕王身段臃肿，走起啦大肚子一颠一颠的，“娄星啊，你这整的哪出啊，陛下让我来询问一下，这事该怎么办。”
　　娄星眯着眼，“怎么办，既然蝶花阁想拿我楼宇阁当踏脚石，那就看看那帮臭娘们有什么本事了，蝶花阁中，唯有蝶花阁阁主与我实力齐平，大家本来都是井水不犯河水，从不会可以去争夺，现在既然要翻脸，那就休怪我无情了，反正那老娘们也不在这里，那今晚，我就荡平她们蝶花阁。”
　　娄星对燕王说道“你回去告诉朱熹，今晚让他派人去蝶花阁，把蝶花阁给查封了，到时候我自然会处理好一切的。”
　　“好，不过还是小心点，阴煞阁和玄阴派的灭亡，我们都不知晓，你可小心点，别碰上什么人为好，能够在我们毫不知情的情况下灭了玄阴派和阴煞阁，这样的人或者组织，我们现在惹不起。”燕王好心提醒道。
　　娄星点点头，他也是知晓这件事情的，“你放心，我会小心点的，还有你也让朱熹小心点，现在到了关键时刻，千万别出什么岔子。”
　　让许媚找了出别院，把四胞胎安置好之后，又让许媚去找人打造九具木头人，用来打造木头人的木头还都是上等木材，很结实，不会被刀剑轻松斩断的。
　　九具木头摆放在院子内，赵芸驱赶所有人，连同四胞胎也被赵芸驱赶，让她们去修炼。“经过早上的事情，以娄星那眦睚必报之人，晚上肯定会干出点什么事来，那么首当其冲的就是蝶花阁分阁了。”
　　赵芸这才刚嘀咕完没多久，正准备开始动工，许媚那边又十万火急奔来，“不好了，大事不好了。”
　　“又怎么了。”
　　赵芸只感觉这许媚除了‘不好了，大事不好了，’这类话之外，就不会传点好消息之类了。
　　“分阁，分阁被查封了，官兵不知怎么的，来查封分阁了，把一众姐妹全都困在了分阁内，怎么办。”
　　“没想到那么快就来了，这好像只是前戏吧，估摸着还有更好看的戏码在等着我呢。”赵芸嘀咕着，对着许媚说道“你回去吧，这事情我自有分寸，还有晚上不论发生什么事情，都不得出头，不得观望，全都老老实实呆在分阁里，不准出来。”
　　给了许媚一定镇心剂后，许媚这才离开。
　　“也不知道上次血魔族交给我的那方法，放在木头人身上，会不会起到点作用啊。”赵芸所说的血魔族，就是上次去往贫瘠世界时候遇到的血魔族，当时赵芸有询问过许多事情，魔族少年为了能够追到赵芸，把能说的都跟赵芸说了，没有丝毫隐瞒。
　　赵芸这次要做的，也是上次从血魔族少年口中得知的，九血人尸，就是用九道强者的心血，灌入九具阴尸之中，做成能够操控的尸体，这九具尸体如何操控全凭借制造尸体的主人，只要其主人一个命令，那九具尸体就会成为不知疼痛的杀戮机器。
　　这是血魔族用来对付祸野怪的办法，用将死之人的心血做成的人尸，在祸野之战中起到了关键性的作用，那不会疼痛的尸体，给了祸野怪一个沉重的打击。
　　“阴尸不容易获得，木头人却很容易得到。”赵芸决定尝试改变一下这制作人尸的方法，如果成功了，那么对于祸野之战，绝对是一件利器。
　　只要用将死的强者心血，再结合木头人或者一些材质坚硬做成的人偶，那么就能够做出不怕死的士兵来。
　　在祸野之战中，每一天都有着死人，每一天也都会有许多即将死去的强者，为了尽可能利用资源，万界一方可谓是想尽了办法，这办法就是血魔族想出来的。
　　血魔族是有想过用其他东西代替阴尸，但是都不是很合适，操控起来没有阴尸来的灵活，为此到现在为止，仍旧是使用阴尸。
　　而且血魔族所用的阴尸，还都是从傀魔族手中获得的，傀魔族利用死者的尸体做成傀儡，这些傀儡也是不怕死的，为此也是很有用的。
　　赵芸并不在乎娄星的小伎俩，她现在全身心投入如何改造血魔族九血人尸的办法，赵芸还希望娄星晚上能够请动一堆人来给她送善之力。
　　
第七十七章 披着凌天教的皮
　　都说月黑风高杀人夜，赵芸早早就在屋顶上等着娄星的到来，这一次赵芸戴上了紫鸾给的面具，化身成一个男的。
　　一身黑衣加上斗笠，手中环抱着剑，站在屋顶上等待着娄星的到来。赵芸相信，这一晚上，娄星一定会来，而且还会结伴而来。
　　没一会，远方就有数到人影飘过，赵芸知道，猎物来了，就是不知道来人之中，善之力可否多，会不会比起阴煞阁的还多。
　　赵芸主动上去迎接，鬼魅一般的速度来到他们面前，低沉着声音道“几位，这月黑风高的，你们这是上哪去。”
　　娄星见到有人拦路，一肚子的怒火本想发出来，或许是这夜晚的寒风，让他脑袋又清醒过来，谨慎问道“阁下是何人，为何拦住我等去路。”
　　“是谁不重要，重要的是，你们从何而来，又往何处而去。”赵芸不想那么快击杀他们，她要知道来的都是些什么人，身份又是如何的，到时候具体查查，看那些人善之力多，哪些人有培养的价值。
　　这所谓培养的价值，就仿佛是圈养一样，赵芸会相当于圈养家禽或者牲畜那样，先圈养他们，等到了适当的时间段，再收取他们身上的善之力。
　　而且赵芸也想好了，自己这点修为，在祸野之战中根本不够看，与其如此，还不如现在这里呆一段时间，除了寻找出口之外，最重要的还是为善之力的储备做好准备，赵芸已经规划好了，要把这一片世界变成她的私人‘养殖场’，专门为善之力做准备。
　　“想知我等是谁，是否要先报上名来。”和娄星来的一个黑衣人愤愤说道。
　　在赵芸说话之前，赵芸已经把剑拔出来了，“无名，受友人所托，来守护蝶花阁，如若诸位想对蝶花阁下手，那在下只好不客气了。”
　　“哈哈，笑话，你一个能拿我们怎么样。”另一个黑衣人仿佛听到天大的笑话，哈哈笑着。
　　赵芸并没有动手，看着手中的剑，平平淡淡说道“曾经有那么一伙人也和你说了同样的话，好像他们全死了，而且死装惨烈，对了，他们好像自称是阴煞阁的，不知你们认识否。”
　　“阴煞阁！！”
　　这三个字传到他们耳中，他们知晓这代表着什么，阴煞阁和玄阴派一夜之间死于非命，到现在仍旧查不出凶手是谁，用的什么手段掩人耳目。
　　树的皮，人的影，他们一听到是灭阴煞阁，在不管是不是真的情况下，他们本能靠在一起，这就是作祟心，宁可信，也绝不会拿自己的生命开玩笑。
　　“吾友告知于吾，在此截获一叫娄星之人，不知可否有此人。”赵芸的声音依然平淡，听不出任何的波澜。
　　不管哪个世界，都是死道友不死贫道，在真正面临生死存亡的时候，都会保全自己，当然了除了像万界那样，遭受到了祸野怪袭击，在祸野之战中，万界的生灵都会以同归于尽的心态面对，毕竟这是仇人，祸野怪就是万界的仇人。
　　本来是被娄星请来帮忙的，现在成了指证娄星的，这戏剧性的变化，让娄星欲哭无泪，娄星特紧张，“你，你，你想做什么，我告诉你，我，我可是楼宇阁阁主。”
　　“楼宇阁阁主吗，在我~~~”赵芸本想随便扯一个门派出来的时候，忽然间脑子一动，不是说凌天教神秘莫测吗，不是说凌天教很强大吗，那老娘就先借用一下他们的名声，到时候真正的凌天教之人，肯定会寻来，到时候再顺藤摸瓜上去，或许凌天教真的有什么秘密也说不定。
　　“在我凌天教面前，你，什么也不是。”说话的功夫，赵芸已经出现在娄星的身后了，这快如闪电的速度，已经吓坏了一干人，他们本来还信誓旦旦拍着胸膛，答应娄星保证会杀尽蝶花阁之人，现在他们都觉得是一个笑话了。
　　在赵芸面前，当然了此时赵芸的身份已经变了，在凌天教面前，他们连个屁都不是，看看人家的速度，完全就能秒杀一切啊。
　　“饶，饶，饶命。大侠饶命，饶命啊。”
　　娄星已经怕了，惧怕的汗珠从额头顺着脸颊滑落，如果说上一次的口干舌燥是因为赵芸使的，那么这一次的口干舌燥，就是娄星后怕的心所出现的，娄星已经不知道该用什么语言来求饶了。
　　“饶你一命，可以，说，你请的都是谁。”赵芸可没想饶过娄星，她不过是想知晓其他人的身份，到时候把自己的身份一倒换，以赵芸的身份来杀娄星，那样他们也就无话可说了。
　　在娄星一个个把他们身份都跟赵芸说了之后，赵芸终于知道，原来这些人，都是那位王子的客僚，为的就是等待王子成为皇帝之后，能有他们一席之地，那样他们也就不需要再在江湖上奔波劳碌了。
　　“既然如此，那本座就~~”说着，赵芸出剑了，剑芒闪烁，在月色下显得更加的阴寒，令人心生畏惧的剑芒穿过娄星的四肢，在娄星毫未察觉的情况下，切断了他的四肢。“卸去你的四肢，以儆效尤。以后蝶花阁由本座罩着，汝再来，可就不是那么简单了。”
　　赵芸不知何时又回到她刚刚出现的那个位置，背对着他们说道“带着你们的人，滚。”
　　一个个连滚带爬，带着娄星的躯体跑路了，那跑的速度飞快，生怕赵芸反悔会把他们留下，赵芸转过身，看着他们离去的方向，说了句“这跑得可真快，估摸举办个武林奥运会，他们肯定荣获第一。”
　　赵芸的身影消失在黑夜之中，再一次出现的时候，已经是脱下面具，穿上女装的赵芸了，赵芸在他们必经之地等着他们的到来。
　　“几位，这是要去哪里呢。”
　　赵芸从一处拐角走了出来，赵芸说话的语气和刚刚是一模一样，这导致他们惊弓之鸟，吓得一个个跌倒在地。
　　“噗，你们真搞笑嘢，莫非小女子长得那么可怕，凭借一个声音，就能吓死一群人？”赵芸还不忘调侃一番，反正在赵芸眼里，该死的今晚就得死，该活的仍旧会活下去。　　
第七十八章 换个身份继续借‘皮’
　　夜色下，赵芸看着已经奄奄一息的娄星，嘲讽道“这不是娄大阁主嘛，这大半夜的，不好好呆在家里，这么出来乱跑，还伤成这样，你万一这么死了，以后奴家可就没有余兴节目可以看了。”
　　这余兴节目，就是现在传得沸沸扬扬的娄星曰猪，这手臂也是赵芸所为，赵芸拨弄身后的头发，脸色一变“娄大阁主，你都这么半死不活了，要不一刀给你来个干脆吧，省的这么折磨你。”
　　娄星因为失血过多，早已经快挂了，估计就剩下最后一口气在，如果这时候赶回去，或许还能及时治疗，挽回一条命。赵芸之所以出现在这里，也是这个原因，她要拖延时间，不让娄星回去治疗，她要让娄星体验一下，被虐待的滋味。
　　楼宇阁是出了名的伪君子，只要知道楼宇阁底细的都清楚，楼宇阁内对待犯人或者普通人，都是用虐待的手法，有时候对待自己人，也会把他们虐得体无完肤，为此赵芸才决定让娄星尝一尝这种滋味。
　　和娄星一同来的那些人，他们一听到赵芸的话，本能把赵芸当成是蝶花阁的，蝶花阁和楼宇阁属于平起平坐，为此他们也完全不需要对赵芸客气。
　　“女娃娃，赶紧让开，没看到娄阁主已经身受重伤了，需要及时治疗。”其中一个态度还算好一点，让赵芸让开。
　　另一个的态度完全就是，我是老子我怕谁的那种态度“臭丫头，识相的赶紧让开，就算是你家阁主在这里，也不敢阻拦我等，更何况是你这个乳臭未干的黄毛丫头。”
　　“老头，你都已经半只脚踏进棺材了，还这么嚣张？”赵芸眯着眼，在这个世界，在没有遇上比赵芸还强大存在的时候，赵芸就是天。
　　“找死。”那个态度不好的人已经亮出他的武器了，对着身边人说道“把娄星带回去，这里交给我来。”
　　“你小心点。”留下这句话，他们就扛着娄星从赵芸的身边擦肩而过，赵芸也不阻拦他们，她要慢慢玩，今晚有的是时间可以玩。
　　赵芸拿出一张符咒，符咒正好遮住半边脸，“不知道是你的利刃比较坚硬，还是我的火焰比较旺盛。”
　　“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　一只火焰虎狮兽从符咒中出现，虎目狰狞盯着那个嚣张的人，赵芸坐在虎狮兽的头上，眯着眼笑道，“不知道你的身子骨有没有比起玄阴派的那些人还耐烧呢啊。”
　　赵芸那笑里藏刀的模样，看得那个人心里直发慌。他现在进退两难，赵芸的手段已经完全颠覆了他的认知，一个人类，怎么可能控制得了火焰，怎么可能召唤出这么恐怖的火焰狮子，而且这狮子出现后，按理说应该会引起周围的动静，可为什么，仿佛什么都没发生过一样。
　　“你，你是，你是谁。”那个嚣张的人已经怕了，他知道，自己根本就不够那一头虎狮兽一口吞，他现在唯一的想法就是求饶，希望对方能够放过他。人都是珍惜自己生命的，在能求饶的时候，绝对会求饶，甚至会如蝼蚁一般苟延残喘生存下去。
　　不过赵芸会给他机会吗，答案是不可能。“本座凌天教之人，与蝶花阁有缘，特来保护蝶花阁的，倒是你们，还真是初出牛犊不怕虎啊。”
　　“凌天教？！”
　　那个传说中的教派，谁也不知道其坐落在何处，收徒又是如何，只知道每一次凌天教中人出现后，都是很强大的，都会掀起血雨腥风，有的甚至会让整个局势改朝换代。
　　赵芸很想知道凌天教到底几斤几两，为此也专门顶着凌天教的皮来做事，就希望能牵扯出真正的凌天教。
　　“饶，饶命，饶命啊，小的有眼无珠，小的有眼无珠得罪您了，还请您绕过我吧，您大人有大量，放过我吧。”
　　看着一开始还嚣张跋扈，要赵芸好看，现在成了龟孙子，只知道一个劲的磕头求饶，赵芸感慨，这就是这个世界，这个以强者为尊的世界。
　　“如果万界没有祸野怪的话，估计也会是一个强者为尊的世界吧，但就因为祸野怪的出现，这才导致了把万界拧成一条绳，大家都是绳上的蚂蚱。”赵芸忽然感觉，或许祸野怪的出现也不是什么坏事，最起码让万界团结一心，毕竟有着共同的敌人，就是暗地里还在勾心斗角而已。
　　“还真不好意思，你只能去死了，拜拜了。”赵芸说完，虎狮兽张开大口，一口把那个人给吞了下去。
　　“接下来嘛！！”
　　赵芸坐在虎狮兽背上，操控虎狮兽去追其他的人。“呦，发现了。”
　　从天而降，一头硕大的虎狮兽挡住了他们的去路。“这，这到底是什么怪物。”虎狮兽的出现，同样颠覆了他们的认知。
　　他们活了那么久，从未见过燃烧着火焰的生物，其实虎狮兽不算是生物，只是赵芸的招式而已，赵芸从虎狮兽背上下来，拍了拍虎狮兽的腿，“等下再给你吃。”
　　“你，你不是蝶花阁的，你，你到底是什么人。”
　　赵芸耸耸肩，“看在你们都要死的份上，本座就让你们死个明白吧，本座凌天教御火尊者，刚刚断娄星四肢的，也同样是凌天教的，是凌天教的御剑尊者。”
　　“凌天教！！”
　　三个字仿佛重磅炸弹在他们脑海中炸开，他们身体颤抖了一下，差一点就站立不稳跪在地上，他们绝对没有想到，前一个和后一个，其实都是同一个人，更加没有想到，赵芸只是披着凌天教的皮而已。
　　如果说之前赵芸披着藏剑谷的皮，是因为赵芸还未恢复，不敢做过多的事情，那么现在，赵芸已经恢复了，她就要看看，这个世界最强教派到底是什么样的，为此为了吸引他们出现，赵芸也只能这么做。
　　赵芸没有和她们废话，直接让虎狮兽吞了他们，唯独留下娄星，让娄星慢慢感受死亡的滋味，赵芸还恶趣味在娄星身上倒上蜂蜜，把他放在街道上，反正一时半会娄星也死不了，还不如让娄星尝尝其他被虐的滋味。
　　
第七十九章 不带这么玩的
　第二天，整个王城彻底疯狂了，娄星的死亡，还有那死状，彻底让上层人为之疯狂，到底是谁杀的，又是用的什么手段，竟然没有出现任何一丝打斗的波动，就这么悄然无息杀了娄星，还让娄星不的好死。
　　大皇子，明面上的储君，暗地里他是知道的，圣旨要求的那位做皇帝的王子，并不是他，而是他的弟弟。
　　为此他只能先发制人，早先买通皇帝身边的太监，在皇帝拟圣旨的时候，由太监把他杀了，把圣旨夺走，并且制造出皇帝驾崩的假象，并且大皇子迅速发难其弟，一路追杀。
　　“混蛋，混蛋。”
　　大皇子摔着瓶瓶罐罐，他的最强助力，楼宇阁的阁主，竟然死了，还是死的那么无声无息，直到被人发现。
　　“你们都是怎么办事的，娄星怎么死的都不知道，传令守城将军过来，昨晚到底是怎么当差的，这巡逻的士兵都没有察觉到任何异常，啊，都说话啊，啊。”大皇子大声咆哮，那跪在地上的人完全不敢起来，只有大皇子身边的那个太监，立刻去叫守城将军了。
　　在大皇子发火训斥的时候，守城将军战战兢兢走了进来，跪在地上请罪“末将徐来，参见殿下。”
　　“徐来，昨晚干什么去了，守城的卫兵呢，都干什么去了，没发现什么情况吗，娄阁主死了，没有人发现啊？”大皇子对着徐来一阵破口大骂。
　　“末将失职，末将一定会严查此事，一定不会让犯人逃走的。”徐来心里已经记恨上了昨夜巡逻的士兵了。
　　“哼。”大皇子一甩衣袍，继续大骂“现在查有什么用，就算查到犯人，你们能杀得死犯人吗？犯人能杀死娄阁主，就凭你们，一群猪，还不够对方一剑。”
　　徐来想要反驳，却发现无力反驳，能够无声无息不被发现就杀死娄星的，那么这个肯定是一个武功高强之辈，如果没有数千士兵以人海战术堆上去，根本就堆不死那个犯人。
　　“殿下，殿下，老奴有要事要报。”门外另一个太监火急火燎跑了进来，跪在地上道“殿下，昨天娄星阁主与燕王一叙后，燕王就让四个客卿与娄星阁主一起出去，直到今天，只发现了娄星阁主的尸体，却不曾见到其他四人的尸体。”
　　“什么！”大皇子身体抖了抖，急速往后退，重重坐在椅子上，完全受不了那个打击，他可是花了大价钱把那些人请来的，可现在倒好，一个个全都死了，他请来的五个客卿，全都死了，那他还拿什么和他那个弟弟斗。
　　“快，快，速速去查，不，把燕王叫来，快啊，还有你们，都滚，滚下去，把娄星昨天的行踪全部查出来，看他到底是得罪了什么人，快啊。”大皇子已经惊慌失措了，能够灭掉他的五个客卿，其中一个还是五阁之一的娄星阁主。
　　那么这个人的实力肯定很恐怖，甚至于要比娄星他们强大太多太多，否则也不会一夜与他们五个激战而不走路任何风声。
　　赵芸坐镇蝶花阁，通过昨夜那一手，本来把蝶花阁围得水泄不通的士兵纷纷撤退，不撤退不行啊，他们还想要活命呢。
　　“使者大人，这？”许媚还是第一次见到这种情况，来势汹汹的守城军，现在像逃命似的飞奔离开。
　　赵芸也不多说话，拿出一封信，“给临安王子送去，要快。”赵芸决定要帮那落魄的王子，那当然要先拿出诚意。
　　她会先把王都搅乱，再来就是整片江湖，到时候这个世界的格局就要重新定了，除非那虚无缥缈的第一教出手，否则赵芸还不惧怕任何人。
　　“一教，双盟，三谷，四家，五阁，六派，除去一教之外，三谷中最强的藏剑谷也不过如此，那么接下来就该去双盟走走了。”
　　在临走前，赵芸还必须去一趟大王子的府邸中，让他照顾下蝶花阁，毕竟现在蝶花阁属于赵芸的势力。
　　施展隐身妖术，对于隐身妖术，赵芸还无法做到完全隐形，无法做到真正与天地融为一体的隐形，不过这不要紧，对付这些凡夫俗子，只需要一点皮毛就可以了。
　　从天空来到大王子的府邸，落在院内，琢磨道“该去哪里找大王子呢，要不整点事情出来，让那个大王子自己过来好了。”
　　清了清喉咙，赵芸决定采用最简单，也是最有效的方法，扯开嗓门大喊道“临安他哥，你家祖坟着火了，你老爹诈尸了，你老娘坟上有人蹦迪了~~~”
　　大王子府内所有侍卫全都闻声而来，把赵芸团团围住，为首的一个将领怒斥道“大胆刁民，擅闯君王府，该当何罪。”
　　“噢，那不知你想给本座安什么罪名呢。”赵芸蒙着面纱，轻蔑道。
　　将领一挥手，毫不客气下令“给我拿下。”
　　在所有士兵围过来的一瞬间，赵芸握在手中的佩剑忽然间动了，赵芸用妖力控制着剑，让剑出鞘，一出鞘的瞬间，就用剑气收割了一些人的命，这一收割让赵芸懵了。
　　“我靠，不带这么玩我的，善之力，我的善之力啊。”赵芸收割的这群人中，有许多并不是恶人，他们只是听从上级命令而已，这一收割，让赵芸一下损失了好多善之力，让赵芸心疼极了。
　　“打住打住，本座来这里不是来杀戮的，再过来本座可不客气了。”为了善之力着想，赵芸还是决定求和，她来这里是为了让大王子知道她的存在，让蝶花阁有个保护措施。
　　大王子和他的一些群臣也都纷纷过来，“这到底是怎么回事。”
　　本来心情就糟透的大王子，听到有人辱骂他，那就更加来气，“说，到底是谁那么大胆，赶来这里为非作歹。”
　　“好生神气，本座来此不过是出于好心提醒，再对蝶花阁出手，本座不介意灭了你们。”赵芸升到空中，脚尖踩在剑身上，给人一种御剑飞行的感觉。
　　有时候最简单的方法，也是最有效，直接的方法。
　　
第八十章 天地盟
　　“本座凌天教紫鸾，来此特来警告诸位，蝶花阁不是你们能动的。”赵芸冒充了一次紫鸾，用妖力控制地上的一把剑，“如若谁敢越雷池半步，有如此剑。”一下子就把那剑震碎掉。
　　看着剑被震碎成一片片铁片在空中飘落，在赵芸气势的压迫下，一个个都匍匐在地上，不敢乱来。
　　赵芸还不忘加了把火“当然了，如果诸位想要和昨晚来犯的人一样，本座也可以成全你们。”
　　大王子心一下子沉到最底，他终于知道昨天的犯人是谁了，眼前的这位根本就不是他们所能招惹的，可笑大王子还想着要去查找犯人，如今犯人就在他面前，他根本就不敢有丝毫的动作，生怕下一刻就被诛杀。
　　赵芸本想直接解决掉大王子，后来想一想，如果这么解决掉大王子，就不好操作临安了，赵芸要的是扶持一个傀儡皇帝，到时候才能够完成心中那远大的目标，她要先让临安知道，他这个皇位得来不易，还是依靠外人的帮忙才得到的。
　　赵芸要在这个世界制造一个能够获取善之力的世界，这就是私心所为，赵芸要把这个世界搞乱，从中成立一个王国，从背后控制这个王国，时不时制造一点纷争。
　　“本座不参与任何斗争，但不代表本座能任人拿捏，蝶花阁是本座的地盘，以后再招惹，休怪本座不客气。”留下这句话，赵芸御剑飞起，离开了大王子的府邸。
　　回到蝶花阁，赵芸跟许媚交代了事情，还把四胞胎叫道房中说清楚情况，让四胞胎留在这里专心修炼。赵芸也不需要怕其他门派会欺负上来，毕竟有大王子罩着，其他门派多少也要看点面子，再加上蝶花阁也不是浪得虚名的，一般人也不敢欺上门。
　　交代完后，赵芸前往双盟之一的天地盟，距离这里最近的就是天地盟，据说天地盟也想扶持一个皇帝傀儡，天地盟把苗头瞄向大王子，这才让大王子有恃无恐，敢如此明目张胆对付他的王弟。
　　赵芸不想多做无意义的事情，朝着天地盟盟城所在方向飞去，双盟是外界所得之，最强大的门派之一。
　　刚刚进入天地盟主城，赵芸就感觉到一股奇怪的波动，“这波动好熟悉。对了，这是灵族的气息，灵族的波动。”
　　赵芸心下一紧，灵族她接触甚少，唯一接触过的，还是和其有过一次大战的，为此赵芸对于灵族的气息，可以说是最为熟悉。
　　“灵族在这一方世界？莫非和我一样也是被困的？”
　　“不管是不是，去看一下就知道了。”
　　知道是灵族的气息，赵芸已经进入了战斗状态，灵族的高傲和自恋，都让他们自以为高人一等，更加让他们动不动就会对他人下狠手。
　　“就在下面了。”
　　赵芸拿出本命妖器，穿上海天咒装，做好了战斗的准备，这才从天而降，落到那宫殿式建筑上。
　　赵芸在屋顶上，踩到一砖一瓦，发出声响，让在宫殿内的人都听得一清二楚，一个个飞奔出宫殿，来到外面的空地上，全都仰头看向屋顶。
　　“来者何人。”
　　赵芸看着出来的十多个人，一个个从他们身上扫过，最后目光定格在一个人身上，从屋顶上飞下，径直走向那个人。
　　赵芸皱着眉头问道。“你不是灵族的。”
　　赵芸从他身上的确感应出了灵族的气息，可他本身却不是灵族的，就好像是那气息是被他人强加进去的，又好像是他机缘巧合下获得的。
　　不管是哪一种，都对赵芸有着莫大的兴趣，只要能够找到那个把灵族气息强加在他身上的人，或许就能知晓出去的办法，亦或者是得知他获得这个气息的地方，也照样有可能获得出去的办法。
　　“竟敢对盟主如此无礼，看招。”
　　有些人就有这样的心里，那种被人无视而莫名发火的心里。
　　赵芸只是瞟了一眼那个朝着她进攻的人，身上突然间散发出恐怖的气势，直接把那个人震飞出去，冷哼道“大人说话，小孩一边去。”
　　小孩？！
　　是可忍孰不可忍，那个人从地上站起身来，抹去嘴角的血迹，发狂似的朝着赵芸又冲了上去。
　　“想死，成全你。”赵芸本想来个杀鸡儆猴，谁知这家伙正好撞上枪口，赵芸不拿他开刀都对不起他了。
　　手中落樱扇合上，伸出手轻轻用扇头点在那个人的额头上，面纱下的玉唇轻微动了动，轻蔑说了个字。‘砰’
　　刹那间，那个人就仿佛体内被安放的炸弹突然爆炸一样，整个人被炸的四分五裂，怎么死的都不知道。
　　看到赵芸这一手，哪怕是强大的天地盟盟主都无法做到像赵芸那样，轻松取人性命，一时间原本还想要一起围攻上去的人纷纷向后退让。
　　显然赵芸这一手已经起到了震慑的作用，赵芸转过身，本来那人爆炸的血肉会溅射到赵芸身上，可赵芸身上却没有任何的血迹，甚至看不出刚刚还杀了人。
　　赵芸只不过是用妖力在身体表面凝结一层薄膜而已，这一层薄膜可以阻挡那些炸裂开来的血肉，让整体保持干净整洁。
　　“现在可以说说，你身上的力量，是怎么来的了吧。”赵芸眯着眼，手中不知何时多出一张符咒，估计等一下天地盟盟主一言不发，赵芸也不会手下留情。
　　天地盟盟主很快回过神来，已经五十多岁的他，经历过太多风雨，再加上一身的力量早已经处变不惊，“我天地盟在这世上已经存在数百年，其实你这女流之辈能来就来，能问就问的。”
　　“看招。”天地盟盟主也是个精明鬼，看到赵芸如此的近，决定先发制人，一招就打得赵芸措手不及，或者生擒赵芸也不在话下。
　　或许他这一招对于其他人会有所作用，但是在赵芸面前，却等于无用功，如果说之前没有恢复妖力，或许赵芸还不敢如此托大一个人进来这里面，但现在赵芸已经恢复了修为，在绝对实力下，一切都是那么的苍茫，渺小。
　　
第八十一章 不过如此
　一指，赵芸只用轻轻竖起一根小指就轻松挡下了天地盟盟主那恐怖的攻击，那一拳足矣打死猛虎的攻击，却被赵芸一根手指给挡下了。
　　“你没吃饭吗？力气那么小？”赵芸嘲讽道，“让你看看什么叫真正的力量吧。”说着赵芸轻轻伸出食指轻轻一点，就把天地盟盟主给弹飞出去。
　　天地盟盟主还未来得及反应过来，就被那力量弹飞，重重摔在地上，在地上滑了一段距离才停下来。
　　看着狼狈站起身的天地盟盟主，还有那挂在嘴角的血迹和身后已经磨破皮流出血来的伤口，其他人忍不住咽了口唾沫。
　　“这是你逼我的。”天地盟盟主发火了，决定动用他体内的那种力量，看到天地盟盟主气势不断攀升，那十来个人一个个兴奋得。
　　“好久没看到盟主使用那种力量了，看来那个女子要死了，可惜了也不知道她面纱之下长得怎么样。”
　　“我们还是退远点吧，盟主发威了，等下力量会控制不住，会殃及无辜的。”
　　一个个退开，把战圈留给了赵芸和天地盟盟主，赵芸饶有兴趣看着天地盟盟主那攀升的气势，当气势停下后，赵芸扬起嘴角，一副轻蔑的面容，“不过是始境修为而已，我以为是多大能耐呢。”
　　天地盟盟主以风的速度一下子消失在众人面前，可在赵芸眼中，天地盟盟主的速度就仿佛是嗷嗷待哺的婴儿一样，是那么的慢。
　　微微一侧身，轻松躲开了来势凶猛的天地盟盟主的拳头。
　　天地盟盟主的气势吸引了其他天地盟的人，当他们赶到的时候，他们刚好看到惊讶的一幕，赵芸轻松躲开了天地盟盟主的拳头，一个个张着大嘴巴不敢相信那是真的“这，这怎么可能。”
　　“一定是碰巧的，一定是。”
　　“对，碰巧的，碰巧的。”
　　天地盟盟主这个当事人是最清楚不过的，赵芸是否是碰巧的，他最清楚，在刚刚他出拳的时候，明显有看到赵芸那轻蔑的眼神，还有那闪躲的姿势，都是在他出拳后才进行闪躲的。
　　天地盟盟主反应迅猛，一拳不中，立刻又顺势挥出第二拳，第二拳传来的破风声让天地盟盟主脸上充满兴奋，只要这一拳打中，赵芸绝对会毁容，甚至是死于非命。
　　赵芸轻描淡写用落樱扇挡下天地盟盟主的拳头，摇着头眼神透露着失望“太弱了，弱的本座提不起任何战斗性质。”
　　说着赵芸轻轻用膝盖撞了一下天地盟盟主的腹部，把他撞飞出去，这一击膝撞让天地盟盟主体内翻涌，血脉差点逆流，腹部的丹田都差点被击碎了，如果不是有那神秘的力量保护，估计天地盟盟主就要被赵芸一击‘KO’了。
　　“她作弊，那扇子肯定是一把神器，她这是作弊，快，快把盟主的拳甲拿来，快，快。”
　　很快，就有人把天地盟盟主的拳甲拿了过来，朝着跪在地上捂着腹部的天地盟盟主投掷过去，同时一个个戒备着赵芸，生怕赵芸不给天地盟盟主穿上那拳甲的机会。
　　赵芸看着那拳甲，从拳甲上散发出来的力量，赵芸更加确定，天地盟和灵族有瓜葛，或者应该说天地盟之所以那么强大，就是传承于灵族的，那拳甲上面散发出来的灵族的气息最为强烈浓郁。
　　赵芸等着天地盟盟主把拳甲套在双手上，她要看看，这天地盟到底还有多少秘密，多少和灵族有关的事情，除了那一身灵族的气息，还有那拳甲上面的气息，都是来自灵族的，都是来自土灵族的。
　　套上拳甲的天地盟盟主，整个人也发生了重大改变，气势再一次提升，攀升到了始境巅峰，即将踏入元境范围。
　　赵芸听着变化巨大的天地盟盟主，笑了出来，“原来如此，原来如此，那边那个土灵族的，本座找你有事。”
　　天地盟盟主此时已经换人了，或者说他的灵魂已经被替换了，在穿上拳甲后，就被寄宿在拳甲内的土灵族残魂占据了。
　　“你知道土灵族？你是谁。”
　　听着天地盟盟主的话，赵芸更加确定自己所想，“妖精学校，赵芸，师承紫羽尊者。”
　　一听到紫羽尊者的名号，那个土灵族吓得哆嗦了一下，本来还打算发飙的他一下子瘫了，在万界，谁不知道紫羽是谁，谁不清楚紫羽的脾气，“你，你，你真的是紫羽，紫羽尊者的，的弟子？”
　　好在赵芸纳戒中还有点证明，拿出紫鸾的面具，紫鸾是紫羽的亲生女儿，气息上是极其的相似，再加上对面残魂所能发挥的实力寥寥无几，完全可以用这样的方法来欺骗他。
　　当把面具拿出来后，土灵族的更加慌乱了，从原本的来势汹汹到现在的小鸟依人，让天地盟一众都大跌眼镜。
　　控制着天地盟盟主的身体，土灵族来到赵芸面前，讨好道“尊者大人还好吗，不知大小姐您出现在这里有何贵干，如果有什么事情，可以吩咐在下去做，在下保证顺利完成任务。”
　　本以为会是一场惊世骇人的大战，没想到是‘天地盟盟主’的认怂结束了这一场战斗。“我叫土波舒，是来自土灵族的，也不知道死了多久了，我当初被人抓来这个世界，还把我给肢解分开，把我的灵魂放在了我的法器内，身体却被分散开来，也不知被藏在哪了。”
　　“被人抓到这个世界的？”赵芸狐疑道“那你生前的修为是什么境界，为何会被人捉来，按理说你们土灵族遇土则遁，不应该那么容易抓的才对。”
　　“我，我生前只有元境修为，那个人只是大手一挥，根本来不及看他的模样，就被捉进来了，还被肢解，在临走之前还说了，让我在这里等人，等谁我就不知道了，他只说等待能够解开我那些肢体封印的人，到时候肢体重组，放在我体内的那一道钥匙也会出现，那时候就能离开这个世界了。”
　　土波舒一五一十描述着一切，他只希望赵芸就是那个能够解开他肢体封印，让他自由离开的那个。
　　
第八十二章 土波舒
　　“这样啊，那你现在能感应到你的肢体吗？”赵芸问道。
　　土波舒点头道“可以，在这个世界上，有六处我的肢体被解开封印了，其中包括这法器拳甲的封印。”
　　赵芸思考着，总感觉这个世界好像隐藏着什么秘密，“那你现在算是夺舍了？”
　　土波舒摆摆拳甲，摇头道“没，我被那个大能施了咒语，没可能夺舍，只可能附身，附身的时间只有半个时辰而已。”
　　“那就用这半个时辰，赶紧把交接办了，让我当上这天地盟盟主，我负责帮你找到其他被封印的躯体，哪怕是其他的身体，我也能一一帮你找回。”
　　赵芸的话让土波舒双眼发光，他等了那么久，就是在等这个，“可以可以，只要我能重新复活，你想当这世界的女霸主都没问题。”
　　赵芸要的可不仅仅是这个世界的女霸主那么简单，她要把这个世界当做养殖场，善之力的来源之地，她正好缺少一个能够为祸这个世界的人，土波舒正好可以担任，否则如果让赵芸亲力亲为，那么到最后善之力都要被扣得精光。
　　为此赵芸才四处收徒，到时候灌输一些不健康的思想，让这个世界混乱，甚至还收了蝶花阁，目的也是一样，现在看来以前所做的都是多余的了，只要能帮土波舒复活，以土波舒的能力，肯定分分钟可以的。“我要的不止是这个世界的女霸主那么简单，我还要离开这里，你不是说你身体有钥匙吗，到时候顺便带我离开好了。”
　　土波舒狐疑道“难道你没办法自行离开？那你是怎么进来的，不会也是被抓进来的吧。”
　　赵芸尴尬挠挠脸庞，脑子飞速思考，“我。我迷路了，我在躲避祸野怪的时候误入这个世界，结果迷路了，出不去了。”
　　“那可以，你就在那大殿稍等，我把事情处理一下，很快你就是这个天地盟的掌势了。”土波舒信誓旦旦道。
　　赵芸没说客气话，直接飞入大殿内，脑子不断思考，土波舒被肢解封印在这个地方，有六个身体解开了封印。
　　那么着六个身体又会是被谁解开封印的呢，解开封印的人，又能得到什么样的力量呢。像天地盟，他们解开的是土波舒的本命法器，拥有的就是土波舒的灵魂，那会不会其他势力也有呢？
　　仔细一想，赵芸觉得这个可能性很大，外界就有双盟平起平坐的说法，如果说天地盟解开了土波舒的法器封印，那应该是天地盟更加可怕才对，但如果日月盟也有土波舒身体的一部分，并且也获得了土波舒的力量，那么双盟平起平坐也不无道理。
　　还有三谷，三谷在双盟之下，其中以藏剑谷居上，会不会说藏剑谷就有土波舒的一部分，甚至其他双谷也有？
　　一下子，赵芸仿佛知晓了一件事情，拿出那摘星手扎的地图，“外界传言摘星手扎非常神秘，是凌天教创教之人所传，如果说这个凌天教创教之人就是封印土波舒的大能，那么有可能是土波舒在说谎，他之所以被封印，有可能就是因为为非作歹才被封印的，留下摘星手札，或许有可能是因为他已经预测到总有一天土波舒会破开封印，那时候也只有他的真正传人才能够再次克制土波舒了。”
　　赵芸越想脑洞越大，甚至把土波舒描绘成那种十恶不赦的灵族，堪比魔族还邪恶，脑袋里甚至幻想着，如果击杀了土波舒会获得多少善之力。
　　“要不这样吧，土波舒先不杀，先让他成为我的傀儡，他说他恢复后的实力在元境左右，保守一点让他进入元境巅峰，甚至在丹境初期吧，那么以我现在的实力肯定与之有所一战，甚至于。”
　　赵芸摸着纳戒，纳戒里面还有这当初从帝尊手中拿到的好多宝贝，本来是用来在贫瘠世界所用。
　　决定之后，赵芸也开始了对之后的布置，她对土波舒也只有利用，谈不上拯救，到时候离开更加不可能放任土波舒离开的，一定会在这里解决掉土波舒，否则一旦进入万界，万界生灵相互屠杀是大忌，万一被发现，赵芸就要遭追杀的。
　　除非赵芸能够继承赵家的神火，才能和赵莽那样，有恃无恐在灵族地盘大脑，甚至安然离去。
　　土波舒已经把一切都办理好了，屁颠屁颠进了大殿，拿着一枚玉玺说道“大小姐，这是盟主印，持印者方是天地盟盟主，大小姐您收好了。”
　　赵芸也不跟土波舒客气，直接收了那盟主印，“那这身体怎么办。半个时辰过后，你照样要回去拳甲里，这身体的主人会不会继续反抗。”
　　“您放心，绝对不会，我们之间的谈话，包括我做的事情，他都看得一清二楚，他是个看清楚形式的人，知道该怎么做。”土波舒担保说道“而且他还会帮助您的，只要他还想活命，还想继续当这盟主，他不介意当傀儡的。”
　　土波舒又把一些事情跟赵芸说了一下，这才恭敬退回拳甲里沉睡，赵芸是土波舒复活的希望，再加上赵芸的身份，土波舒更加不敢招惹。
　　土波舒对赵芸的恭敬和溜须拍马，都让天地盟盟主看得一清二楚，刚刚重掌身体的天地盟盟主扑哧一声跪在地上，学着土波舒对赵芸的称呼，恭敬道“大小姐，小的有眼无珠，还请您原谅。您要当这盟主，小的把位置让给您，还请您放过小的。”
　　赵芸没想到堂堂天地盟盟主竟是如此胆小之辈，不过仔细想想也对，在绝对实力面前，所有的一切都没有小命重要，保住命才是最重要的。
　　赵芸背对着天地盟盟主，冷声道“本座不会过问天地盟任何事，你依然是天地盟盟主，在此之前，你需要回答本座几个问题。第一个，你们天地盟的那拳甲哪里得到的，第二个，你身上的那种气息哪里得到的。”
　　天地盟盟主战战兢兢跪在地上，好在周围的没人，否则天地盟盟主就要羞愧万分了，“力量，力量是代代传承的，由上一任盟主传给我的。”
　　
第八十三章 忠臣良将
　“这个拳甲，拳甲是，是第一任天地盟盟主靠着摘星手扎找来的，至此之后才有了天地盟的崛起。”
　　赵芸呆愣了一下摘星手扎还能找到土波舒的东西？难道是意外不成？为了验证猜测是否正确，赵芸继续问道“那你可知其他门派是否有得到过摘星手扎，得到后又找到了什么宝物。”
　　“知晓，日月盟得到了摘星手扎后，获得了半具不朽神体，藏剑谷获得摘星手扎后获得了一条神臂~~”天地盟盟主把那些凡是得到过摘星手扎的门派所获得的东西全部都说了出来。
　　赵芸仔细一琢磨，四肢都已经齐全了，还有半具身体和这武器，这到底是为什么，为何摘星手扎里面会有这些东西，“那你们获得摘星手扎后，知晓摘星手扎里的东西后，为何不进行夺取其余的摘星手扎。”
　　天地盟盟主苦恼摇头“我们也想啊，可就是不知为何，仿佛是天的安排，每一次都夺取不成功，只有等到摘星手扎的宝藏被人拿出来后，我们才会感应到。否则一开始我们根本就不知晓摘星手扎又出世了。”
　　看来这一切有问题，这是一个局啊，一个上位者玩的局啊，先把土波舒肢解，又把他的身体进行封印，这到底图的什么，好玩吗，不可能，肯定另有目的的。
　　据说摘星手扎有五份，难道传言有误，其实摘星手扎有着很多分？赵芸不知道该信当初萧梓凌说的话，还是相信眼前这个人说的话。
　　如果说萧梓凌说的是正确的，那么摘星手扎也只有五份，可天地盟盟主说的，连同他们的拳甲在内，摘星手扎已经出土了六种土波舒的身体包括灵魂了。
　　“我问你，摘星手扎总共几份，要详细的。”赵芸问道。
　　天地盟盟主不明白为何赵芸会问这个，“外界传言五份，其中一份在凌天教~~~”说到这里天地盟盟主忽然间醒悟过来，如果真的是五份，那么不可能出土如此多的东西，包括天地盟在内，已经有六个门派拿到东西了。
　　加上凌天教手中的那一张摘星手扎，可以说是七种东西了，哪有可能是五份摘星手扎。
　　天地盟盟主磕头谢恩“谢大人指点迷津，谢大人。”
　　赵芸把天地盟盟主印扔到地上，“你依然是天地盟盟主，以后听本座命令便是，本座现在给你个命令，全力帮助临安夺得政权，令本座要你全力查清阴煞阁，玄阴派分布及人数情况。”
　　“是。”
　　天地盟盟主刚刚说是之后，赵芸就从他面前消失不见了，这又把天地盟盟主吓得不轻，这种神通只有传说中的仙人才有可能做得到的。
　　其实赵芸只是隐身了而已，根本就不曾离开，她要看看这天地盟盟主到底是否真的会按照她说的去办，或者只是面前一套，背后又是另一套。
　　再确定天地盟盟主规规矩矩按照她说的去办理后，赵芸这才起身离开，她没想到来一趟天地盟还有这么大的收获。
　　“看来要准备一下了，不管土波舒是好是坏，都需要准备，或者最后的BOS并不是土波舒，而是那个封印了土波舒的强者，如果真的是那样，那么对方有可能是晶境或者是心境强者，那样的话，自己根本就没得打啊。”
　　赵芸看着纳戒里的那半张藏有摘星手扎的半张地图，“不管如何，都要先把这摘星手扎拿到手，如果让土波舒恢复自由后就要面对那恐怖的强者，那么我宁愿等到足够强大后，再去帮助土波舒恢复自由。”
　　这一下更加让赵芸要抓紧时间了，不管如何，都要先扶持一个傀儡皇帝，只有这样，才能把这个世界当成善之力提供的场所，“先去帮助临安，再去阴煞阁和玄阴派一趟，不管如何，都要做好完全准备，阴煞阁和玄阴派一定要掌控在手中，这两个门派都是满手血腥的，善之力的来源之一，一定不能让这两个门派有是。”
　　已经飞到临安最后苟延残喘的城池，看着下方黑压压的大军，赵芸一下就猜到那大王子的意图了“想用这个办法来让临安粮尽兵绝，最后不费摧毁之力，不损一兵一马取得胜利吗，可惜你们碰到的是我呢。”
　　赵芸带上面具，摇身一变，变成了和临安初次见面时候的模样，找准城主府落下。碰巧临安和他最后效忠的人正在商讨会议。
　　“看来，天真的要忘我。”
　　“殿下，不到最后一刻，切莫灰心，兴许会有奇迹出现。”
　　“奇迹，还有什么奇迹，殿下，依臣之见，请殿下开城投降，由臣伪装成殿下投降，殿下趁机混在人群中离去，所谓留得青山在不愁没柴烧，只要殿下还活着，就有东山再起的机会，臣之命便安矣。”
　　“殿下，郭大夫主意已经说了数日，依末将看来，的确可行，只要殿下找个替死鬼，假装死亡，那么殿下就有重头来过的机会。”
　　“不可，万万不可，这样的话你们一个都走不了，依皇兄的性格，他绝对不会放过你们的，一定会对你们下杀手的，我逃走了，可你们呢，你们都会死的。”
　　“殿下，还请殿下三思，我等性命不足殿下的高贵，只要殿下还活着，就能为我等报仇，我等泉下有知，也会瞑目的。”
　　“这里我说了算，我说这方法不行就是不行，再另行他法吧。”临安不愿看到自己独活而将士死。
　　几个将士面面相视，决定放手一搏，“得罪了殿下，今日如果不作出决定，明日我们就要无粮了，我等性命可丢，可全城百姓是无辜的，殿下您一定要多加保重。”
　　说着几个人高马大的将军就上前，把临安擒住，“放开，放开我，你们这是要造反，造反啊。”
　　“是的，我等这是要造反，殿下，为了全城百姓，为了您着想，我等只好得罪了。”郭大夫一声令下“按计划实施，把殿下打晕。”
　　
第八十四章 两个王子
　　赵芸就在一旁静静看着这一群忠臣良将把临安打晕，把临安抬走，还有那个郭大夫，也让人把易容的用具拿了过来，当场易容起来。
　　很快，郭大夫摇身一变变成了临安王子，就连赵芸也颇为惊讶，更别提其他人了，一个将军把从临安身上脱下的衣服交给郭大夫。
　　郭大夫进去换了一身衣服出来，气质也完全变了，“各位将军，都准备好了吗。”
　　“准备好了。”
　　众将军异口同声，那声音有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉，让赵芸都被感染了。
　　郭大夫学着临安，一挥衣袖，严肃道“那就本王共赴黄泉吧。”
　　在临走的时候，郭大夫还叫来另一个将军，在耳边嘀咕道“切记，保护好王子殿下，一定要让王子殿下平安活下来，绝对不能让他有事，我们的命不足为稀，王子还活着，就能为我等报仇，明白没。”
　　“末将得令。”
　　“停停停，打住，从现在开始，你不再是将军，你要卸甲归田，帮助临安王子稠雨未谋，你身上的责任还很大。”郭大夫再次叮嘱道。
　　赵芸已经离开大殿，去找临安，她来这里是来帮助临安的，这一批忠臣良将，可不能说丢就丢。
　　郭大夫骑上临安的御用马匹，其他将军紧随其后，一行人浩浩荡荡去往城墙，郭大夫这一路走去，看着城中所剩无几的百姓，看着那些在饥饿中痛苦难耐的百姓，郭大夫低下脑袋。
　　这一座成可以说是死城了，那些年轻力壮，能跑能跳的年轻人，早就带着能带的东西，在大军来临的时候逃跑了，留下来的也只是那些老弱病残，这些老弱病残都是准备等死的存在。
　　来到城墙上，守城的将军看到‘临安’的到来，立马过来恭迎道“末将参见殿下。”
　　郭大夫一挥手，双手撑在城墙上，学着临安平时的样子，看着城墙下那密密麻麻的大军，露出忧郁的面容，“历将军，你跟本王多久了。”
　　守城的将军叫历少昂，跟随临安已经许久许久了，可以说是临安的心腹，亲信。“末将追随殿下许久，未曾记下确切时间。”
　　郭大夫揉着额头，另一只手挥了挥“退下吧，我一个人呆一会。”
　　“末将得令。”
　　在历少昂刚刚退下的时候，立刻就被其他将军给绑了起来，历少昂大声吼道“殿下，殿下，他们想造反，殿下，殿下。”
　　郭大夫转过身，看着历少昂，伸出手夺过历少昂腰间的佩剑，剑尖指着历少昂，历少昂吓得双膝跪在地上，“殿下，末将不曾做错过任何对不起殿下的事，末将不怕死，可殿下要让末将死个明白啊。”说着额头不断与地面接触，那重重的撞击声听得郭大夫心里不断颤抖。
　　他之所以这样，为的还是历少昂，历少昂是他最清楚的一个人，是临安的心腹亲信，不管什么事，不管好事还是坏事都会报告临安，为此他们这一次计划根本没有告诉历少昂，生怕历少昂会不经意期间透露出来。
　　“你没做错，错的是我，如果没有我，或许这座城就不会这样了，如果没有我，或许大家也不用在这里疲惫守城了。”
　　郭大夫垂下握剑的手，剑尖着地在地上拖着，溅起一层层火花，来到城墙上，郭大夫现在代表的是临安王子，扯着嗓子对着城墙下敌军吼道“我临安，要与你们的元帅谈话。”
　　没一会，敌军中的统军元帅骑着马走了出来，看着城墙上的临安，他也是个老将军，知道临安的性格，也知道临安的本性，可奈何阵营不同，只能兵戎相见，“临安王子，您有何话要说。”
　　郭大夫看着下方的敌军首领，仰头哈哈笑着“我临安，仰无愧于天，俯无愧于地，只愧对城中黎明百姓，希望老将军答应我最后一件事情。”
　　那老将军翻身下马，单膝跪在地上，“王子殿下，您请说，只要您能开城门投降，末将一定保您性命。”
　　“我希望，等一下，你能放过城中百姓，放过我这些将军将士，让他们都卸甲归田。”郭大夫大声喊道。
　　郭大夫这话一出，历少昂挣扎着身体，可奈何身体被五花大绑，还被其余将军摁压住，根本无法动弹，历少昂激动愤慨咆哮道“殿下，殿下，不可啊，殿下，殿下，末将愿战死沙场，殿下不可啊。”
　　历少昂终于知道为什么要把自己绑起来了，原来都是先密谋起来的，知道自己会反抗，为此才如此五花大绑。
　　敌方将领双手抱拳，回应道“老臣答应，只要殿下开门投降，老臣不会动城内所有人。甚至会安排他们离去。”
　　郭大夫举起剑，剑锋搭在肩膀上，露出了笑容，这就是他们事先商量好的，牺牲一人命，换回一城黎明百姓。
　　郭大夫最后张开嘴露出那种死得其所的表情，“希望您老不会出尔反尔。”说着握住剑柄的双手动了。
　　“不！！！”
　　“殿下！！”
　　甚至连敌军都为‘临安’的这所作所为所感动，这才是真正的王者，能够为百姓着想的，才是真正的明君。可惜太迟了，他们跟错人了。
　　就在剑锋即将划过脖子的一刹那，天空中一道闪电落下，这闪电来得怪异，直接打在剑锋身上，把那一把剑震碎掉，而没有伤及到郭大夫。
　　赵芸飞在空中，此时赵芸以女装身份出现，莺翠般声音缓缓说道“本座奉天命助尔等夺回属于尔等之物。”
　　看着浮在空中的赵芸，两军纷纷下跪，匍匐在地上不敢抬头，他们都是信奉神明的，也只有传说中的神明才能和赵芸一样，漂浮在半空中。
　　“上天有好生之德，如此忠臣良将，死了岂不可惜。本座特将汝之主送来。”说着，赵芸一挥手，那本来被送走的临安，还有和临安一起离开的那位将军，从天空慢慢落下。
　　看着两个临安同时出现在城墙上，不明真相的凡人，一个个都蒙了，两个王子？！
　　
第八十五章 当回天仙娘娘
　假临安跪在真临安面前，负荆请罪道“臣有罪，请殿下责罚。”郭大夫的举动，让那些蒙在鼓里的将领都知道了哪个是真，哪个是假的。
　　不止郭大夫，那些参与这次事件的将军将领全都跪在地上，准备接受临安的责罚。
　　临安没有责罚他们，一个个把他们全都扶了起来，“天仙娘娘说得对，如此忠臣良将，死了岂不可惜，本王不会责罚你们，还会嘉奖你们的。”
　　在空中的赵芸从天上慢慢落下，来到城墙上头，脚尖依然没有踩在城墙上，用一副高高在上的目光看着城墙上的那些将军将领。
　　“詹安，本座且问你，如若本座助你平反，你可院为本座建立供奉之所。”赵芸没有忘记第一次进入妖精学校时候，听到的，留下传说这件事。
　　临安急忙双膝下跪，磕头道“愿意，愿意，只要娘娘能够助我平反，助我找出杀害父皇的凶手，就算是要了我这条命也可以。”
　　赵芸转过身，手中的符咒消失，一只燃烧着烈焰的虎狮兽出现在凡人面前，虎狮兽虎虎生威，一声兽吼就让整个大地颤抖了一下。
　　赵芸站在燃烧着火焰的虎狮兽头上，看着与临安为敌的一众将领士兵，“本座给你们个机会，逆天则死，顺天则生。”赵芸很聪明，不会说什么顺我者昌，逆我者亡，而是把这句话改成了与天有关。
　　在这个世界中，天就是一切，天高高在上，皇帝被称为天子，可见凡人对天的敬重，赵芸就是利用凡人对天的敬重，来让他们投降的。
　　赵芸这么做也是为了她自己着想，这些人起码有数十万大军，万一全杀了，善之力不够扣怎么办，为此才想出这个法子来。
　　感受着虎狮兽身上烈焰的侵袭，每个人脸上火辣辣的，为首的老将军第一个颤抖道“我等愿意臣服临安王子，愿意遵循天道的选择。”
　　赵芸的这一手，让他们感觉到，天选择的是临安，选择临安当这个皇帝，选择临安当这个天子，哪有凡人敢违背天的选择，那不是找死吗。
　　赵芸见到事情如此顺利解决，一挥手，虎狮兽消失在众人面前，落到地面，其实还是那样，脚尖并未着地，仿佛在嫌弃地面肮脏一样。
　　“本座也不想多说什么，你们和临安好好交接，从此后你们就归属临安，若有异心，本座不介意让你们成为本座坐骑的口粮。”
　　赵芸这话威慑作用还是很大的，刚刚那有十多米高的虎狮兽早已经吓得众人瑟瑟发抖了，谁还敢有异心啊，再者，赵芸的身份那是代表着天，一届凡人，哪敢与天作对。
　　赵芸转过身，身子腾空而起，来到城门前的大字上，“自此之后，此城，名曰凉城，亦是国都之城。”赵芸大笔一挥，用妖力强行改变城门上的字。同时还把城门打开，那意思就是接收外面那些军队。
　　落到城墙上，赵芸看了一眼临安，“把供奉本座的庙宇建好，与汝坚持到最后的忠臣将领，待本座庙宇建成之时，汝等到庙宇中，本座赐予诸位利器。”
　　这些坚持到最后的人一个个兴奋盎然，在他们眼中，赵芸就是天上的仙女，仙女赐予的，那绝对是神灵才能用得上的，一个个磕头谢恩。
　　赵芸的声音很大，丝毫没有可以掩盖，其用意就是让那些刚刚归顺的士兵将领都听清楚，有赏有罚，而那些在大军围城后就开城主动投降叛变出去的，一个个后悔得肠子都青了。
　　很快全城巨动，按照赵芸所提供的庙宇草图，还有坐地面积等等都计算在内，不止如此，还有整个城的范围也要进行扩建，这一时半会也肯定无法完成，再加上全城只剩下老弱病残，根本就没有其余的工匠。
　　临安在收到这个消息后，屁颠屁颠去找赵芸，很怕赵芸因此动怒，到时候一走了之就不好过了，要知道现在那十多万大军可都在这城里面呢。
　　赵芸摆摆手，她当然知道这事情，根本就不会怪罪，还很仁慈让临安把所有将领全都召集起来。她要把一些东西分给那些陪伴临安到最后的将军将领，算是给他们一些甜头，也让其他人都知晓好好干活，奖励是大大有的。
　　临安召集所有将领士兵，他们一个个都怀着激动地心，不知晓赵芸要颁发什么样的奖励。赵芸来到大殿前，看着台阶下万人匍匐在地的模样，颇有女王的风范，一挥手一鼎需四人环抱才能抱的住。
　　一尊三足鼎出现在赵芸面前，鼎身古铜色一看就知道年代久远，上面有着九条栩栩如生吞云吐雾的神龙。
　　“此物名曰九龙鼎，此鼎寓意九龙至尊，象征皇权至上，鼎内有着本座从上界带来的神兵利器。”
　　一听到这话，所有人的呼吸都急促了，上界神兵利器，岂不是说得一件就足以呼风唤雨了？
　　“临安上前。”赵芸大声宣道，“因临安与天之化身有所交际，与天之亲女有所接触，特被天收为义子，派遣本座前来助临安，成就真正天子。”
　　轰~~~
　　一颗重磅炸弹在众人脑海中炸响，所有人都无法相信，临安会被天看重，会被天收为义子，还有赵芸所说的，天之化身，那又是什么，天之女又是什么。
　　临安战战兢兢跪在地上，声音都有些颤抖“承蒙厚爱，凡人临安拜谢天命。”
　　赵芸一手拍在九龙鼎上，九龙鼎瞬间散发光芒，鼎内传来龙吟声，一条黄金神龙从鼎内腾飞而出，在空中盘旋，这还是凡人第一次见到过真正的龙，这也是他们第一次切切实实感受到龙的气魄。
　　那一条腾飞的黄金神龙盘旋在一起，化作一方方形大印，大印上依然金光灿灿，大印缓缓落到赵芸手中，这是赵芸通过一点小手段制作而成的。
　　“此乃天玺，由金龙所铸，上刻有‘授命于天’，代表天给你的身份。”赵芸把那一方印玺拿到临安手中，临安颤抖着双手接住这一方印玺，这印玺也不过五六斤左右，可临安却仿佛有一座大山那般沉重。
　　
第八十六章 跟着我，好处多多
　　临安恭敬拿着印玺退到一旁，他紧紧抱着那一方朴实又简单的印玺，心里已经难以抑制的激动和颤抖，连呼吸都有些急促。
　　“郭子仪。”
　　赵芸念道郭子仪名字的时候，这位郭大夫身体浑身一颤，他本以为他们那一群商议好计划的人，没有资格封赏的。
　　赵芸伸出手，照样打在九龙鼎鼎身上，九龙鼎这次不是金光大作，转而很是平凡，平淡，九龙鼎嗡嗡颤抖，九龙鼎鼎身出现一抹银光，银光升空，在空中形成夜空中的璀璨星辰，那一抹银光化成银河，银河两边各自有着四颗亮星，四颗亮星连线在一起，穿过银河，如果仔细看的话，可以看得很清楚，那银河正中间，还有着一颗星星，只是被银河的光芒所遮掩了。
　　忽然间九颗星星光芒大作，驱散掉周围的星辰，空中那一片夜空忽然间消失不见，只留下那一道银色光芒和那九颗星星，银色光芒缓缓包裹住九颗星星，并且慢慢缩小，到最后形成一张罗盘。
　　罗盘落到赵芸手中，“奉天谕，特封郭子仪为九星督军，赐予九星罗盘。”赵芸玩心特大，在这里装作是天的使者，也不怕创造这片天的帝尊看到，估计就算看到了也会笑出声来。
　　在郭子仪接过罗盘的瞬间，一丝妖力顺着郭子仪的手掌钻进郭子仪的身体之中，这妖力是赵芸奖赏的，赵芸最看重的就是那些精忠报国的忠臣良将，郭子仪就是其中之一。
　　妖力进入郭子仪体内，慢慢改善郭子仪的身体，虽然无法让郭子仪能够真正修炼，但能够改造成武林高手。从一个文弱书生变成武林高手，已经是奇迹了。
　　要知道郭子仪已经四十出头了，身体早已经固定了，根本就不是现在的赵芸所能更改的，当然了如果有足够的药材，赵芸也能把郭子仪改造成一个能够修炼的修士。
　　郭子仪看了一眼手中的星盘，只是一眼，郭子仪就从罗盘中看到了不可思议的一幕，竟然看到了远在帝都王城的那位大王子。吓得郭子仪差点没接住罗盘。
　　“此乃占星不挂只用，好生研究，暂且退下。”赵芸大手一挥，郭子仪僵硬摆动躯体退到一旁，他已经呆住了。
　　“历少昂。”
　　“小的，草民，凡，凡，凡人历~~~少，少昂~~参，参见娘娘。”历少昂已经激动说不出话来了，说起话来都结巴着。
　　“历少昂忠心天地可鉴，天特封历少昂护龙使。”赵芸话音落下，手掌打在九龙鼎上，九龙鼎传来一阵阵喧杀声，听到那喧杀声，所有的士兵将领一个个都热血沸腾起来，恨不得现在就握着武器出去征战沙场。
　　在喧杀之后，一条黑色的墨龙冲出九龙鼎，在空中盘旋嘶吼，最后化作两件兵器落下，一件铠甲和一杆长枪。
　　“九龙鼎中寄居九条神龙，以金龙为首，其余八龙护之，此乃第二龙，墨龙，此为墨龙鳞甲，龙墨枪。”
　　这两件装备是赵芸在万界时候无聊时候打造的，现在作为奖励发出去也是可以的，当然了赵芸还有着许多不入流的小装备，那些装备都是当初获得的。
　　赵芸伸出手指，轻轻一指，那两件装备飞向历少昂，“滴血，这两装备便是你的了。”
　　拿到装备后的历少昂，也退到了一旁，紧接着，陆陆续续，赵芸又给其他和临安守到最后的那些将领都办法了一些奖励。
　　剩余的都是未曾颁发的将领，那些将领一个个眼热得很，恨不得冲上去抢下他们手中的装备。
　　赵芸清了下嗓音说道“九龙中金龙出，墨龙护，其余七龙尚未觉醒，你们谁有能耐，谁能够唤醒九龙鼎中的其余龙，那便可以成为护龙使，守护在金龙身旁。成为护龙使之后，哪怕生老病死，或者牺牲了，也能在死后经过考验，考验通过，方能位列仙班。”
　　赵芸的话仿若重磅炸弹，点燃了下方匍匐在地的其余将军士兵，他们一个个都在心里立下誓言，一定要获得那至高无上的护龙使。
　　有武将职位就必须有文臣之称，否则会让许多人都弃文从武，到时候文武不平衡，很容易引发天平崩塌的，为此赵芸说道“武将有护龙使之荣，文臣亦有九星督军之耀，郭子仪就是如此，获得九星之一看重，成为九星督军。”
　　这话让本来有想要弃文从武的文人一听，也都纷纷在心中定下目标，那就是成为九星督军。
　　“本座此次奉天谕封护龙使，天都长，行虎师等职位，望汝等日后切莫逆天而作。”赵芸双手摊开，继续说道“九龙鼎中仍有许多能够位列仙班的职位，并非只有护龙使才可以，护龙使只是一个职称，是为了守护天子的八个最忠贞之人方能获得的称号，当然，没有获得护龙使称号的，也无需嫉妒，你们的职称亦然有位列仙班的能力。”
　　听了赵芸的话，傻子都能知道，护龙使等于是心腹，只要能获得护龙使的称号，就等同于是临安的心腹，是最能相信，也是愿意追随一生的，就像历少昂，至始至终始终保护着临安。
　　这一次册封大典结束后，临安也拿着象征天之印的印玺，实行天子的政策，以其名字为主，自立为王，更名临安皇，国号‘云’。
　　这国号还是赵芸说的，赵芸非常不要脸把自己的名字给放上去，至此之后，云国就此成立，云国第一任国君临安，享受着天之子的称号，并且以仁义为主，深受文武朝臣和百姓爱戴。
　　半年之后，云国都城外，数十万大军齐聚，赵芸坐着她的虎狮兽，宣布着‘天’的口谕，让他们以仁德感化敌人，不用武力就不要用武力，实在不行才能进行武力争夺。
　　赵芸的计划也因此开始了，这也是她的第一次尝试，尝试用这个办法是否会扣除善之力，一旦扣除，她就会终止这一场战争，改用另外的办法进行。为此这一次战争，她必须跟着。
　　
第八十七章 兵不厌诈
　赵芸去看了前方的城池，回来后对着郭子仪说道“这次的这些战争，本座均不会插手，本座要看看，汝等是否有能力，是否有统帅三军的能力，将来是否有资格统帅天兵。”
　　天兵！！
　　这两个字代表什么，那代表至高无上的权利啊，比起这大将军来说，权利要高贵得多，能够当上天兵的，全都是位列仙班的存在啊。
　　赵芸不懂得领兵率军之道，为此要在一旁观察，这才说出如此冠冕堂皇，又让他们无法拒绝的话，他们早已经把赵芸当做了仙女。
　　此次出征的将军，包括这次赵芸封的，总共有两位，郭子仪充当军师，历少昂被赵芸以护龙使的名义，强行守在临安身边。
　　除了历少昂之外，还有其他赵芸代‘天’赐封的将军，都一个个精忠执守在临安身边，守护着这个真命天子。
　　郭子仪紧闭双眼，重重呼出一口气，内心都已经激动起来了，手掌上早已经因为过度紧张而出现手汗。
　　“全军听令，就地安营扎寨。”
　　赵芸不解问道“郭军师，为何要安营扎寨，为何不趁机兵临城下。”
　　郭子仪以为赵芸这是在考验他，抱拳弯腰说道“娘娘，此地平坦，一览无遗，最适合安营扎寨，一来可以避免夜晚被敌军夜袭，在如此平坦之地，敌军就算想要夜袭，也无法有藏身之所，二来也是为了多做准备，好为第二天开战，所谓知己知彼百战不殆。”
　　赵芸看了一眼周围的环境，心里想着，这或许就是兵家里所谓的地利吧，在如此平坦的环境下，对于我军是有利的，再加上现在还是冷兵器时代，更加有用。
　　赵芸点点头，一挥手“放手去做，如若敌军大举来犯，汝等抵挡不住，本座可为其出手一次。”
　　“谢娘娘，或许娘娘您这一次出手要等到以后了，这一次就让娘娘您一旁休息。”郭子仪胸有成竹道。
　　“传令下去，安营扎寨，把周围三公里之内，所有能够藏住人身的岩石全都打碎掉，不留一点痕迹。”
　　夜晚，郭子仪在军营内大肆篝火烛宴，宴请众兵将一同海嗨，场景根本就不像是在出兵攻城，反而像是在游玩的。
　　赵芸坐在篝火旁问道“郭军师此为何意，须知昔之善战者，先为不可胜，以待之可胜。不可胜在己。”
　　“娘娘说的在理，但如果此乃计谋呢。”郭子仪举起酒盏，一口饮下，“娘娘且听我慢慢道来，我们初来此地，以我们如此大军，对方肯定有所察觉，对方的斥候肯定已经回城禀报，白天之时，特让人把方圆三公里以内能够隐藏身形的石块粉碎掉，为的就是不给敌人侦查营寨具体情况。”
　　“我们目能及，耳能听范围有限，三公里意外肯定有能够藏住身形的石块，但从三公里之外观察营寨，娘娘，如非有您之神通，以凡人的肉眼凡胎，是绝对无法观察到营寨真实的一切，也只能听取我们一点点声音。”
　　“如此说来，郭军师这是在迷惑敌人咯。”赵芸狐疑道。
　　郭子仪又是点头又是摇头的，“是也不是，一来，为了给众位士兵放松放松，须知这一路行来已经用了太多时间，虽说兵贵神速，但士兵的精神也要跟得上，为此今夜也算是给他们放松放松。让他们不要太过紧张了。二来也是制造出一种我方轻敌的假象。”
　　“兵不厌诈，只要他们敢以为半夜我们都在闷头大睡时进攻，我就能让他们有来无回，甚至不费一兵一卒明天就能拿下那座城池。”
　　“是嘛，那便静候郭军师的佳音了，本座要回营歇息了，希望郭军师切莫辱了九星督军的名号才是。”赵芸站起身来，她不懂得率兵之道，刚刚那句话还是之前看到的，就连她都不太懂得里面的意思。
　　本来是想让郭子仪来解释的，谁知道郭子仪以为是在质疑他，这才让郭子仪说出会有今晚这一出的真正原因。
　　回到帐篷内的赵芸，摆弄着她的木偶，她要想办法把这些木偶给做活了，让那些精血完完全全融入进木偶当中。
　　一夜之后仍旧无果，赵芸收起木偶从帐篷内走了出来，出来后发现所有的士兵都东倒西歪的，整个睡眠不足的模样。
　　来到郭子仪帐篷前，看到郭子仪面露匪夷所思的目光，“怪哉怪哉，莫非他们无动于衷吗？那我昨晚布置的岂不白费了。”
　　郭子仪转过身，正好看到迎面走来的赵芸，拱手道“娘娘。”
　　赵芸指着周围东倒西歪的士兵道“这也是你的计划？如此兵，也能打仗？”
　　“娘娘误会了，此乃子仪计策之一，外面这些守兵只是做做样子，您请看看在瞭望台上的士兵，他们依然精神抖擞，还有每个硬仗内，都有着准备冲锋的士兵和蓄势待发的弓箭手，奈何敌军不认账。”
　　郭子仪急忙解释，他和赵芸站在一起的时候，就莫名会有畏惧的感觉，可又有一种想要讨好面前美人的感觉在里面，明知赵芸高高在上，也想试一试。
　　在赵芸想要继续问话的时候，一只雄鹰在空中鸣叫，赵芸一看到那一只雄鹰，“自己人。”
　　三个字，救了雄鹰一命，否则帐篷内的弓箭手，就要把这雄鹰变成刺猬了。雄鹰从空中落下，落到赵芸的肩膀上，赵芸看到雄鹰上有字条，解下来一看，露出了笑容。
　　字条上写着‘劫城一破，以归临安，主上放心。’落款人是天地盟的盟主。
　　赵芸第一次发号施令“传令下去，众将士拔营出发，劫城已破，派人通知临安，让他派人来接管劫城。”
　　“娘娘，这，这。”郭子仪瞪大双眼，不敢相信这是真的，自己布置了一晚上，却等于无用功。
　　劫城，就是距离他们前面不远处的城池，赵芸早在之前就通知了天地盟和蝶花阁，并且在半年内找到了藏剑谷的位置，真正收服了藏剑谷，顺便还去玄阴派，把剩下的半张地图给拿了。
　　
第八十八章 藏剑谷位置
　　在临安收复一座座城池后，整个世界，整个江湖都为之动荡了，本来是帮助大王子的天地盟，现在船头转向，帮助临安，与大王子敌对，不止如此，连蝶花阁也帮助临安，一下子江湖两大帮派都参与进来，整个江湖都为之沸腾了。
　　两个大门派的站队，也让其他门派被迫做出站队选择，双盟中的天地盟站在临安这一边，另一个门派要嘛选择与天地盟一起，要嘛和天地盟敌对。
　　在凌天教不出的时候，能够抗衡天地盟的，也就只有与天地盟平起平坐的日月盟了，当然了藏剑谷也是一大门派。
　　临安现在井井有条处理着许多门派传来的友好信件，他们选择站在临安这一边，愿意帮助临安夺回皇位。
　　赵芸听着临安一个一个门派传来的信件内容，越听赵芸脸越冷，阴沉着脸一挥手“不用念了，凡是有提过分要求的，说要黄金万两之类的，需要当几品大官的，这些门派全都退回，我们因功而赏，而非无功就赏的，他们没有任何贡献就要在这里讨要赏赐。”
　　“可娘娘，如果一下得罪这么多的门派，会不会不太好，江湖是另一个朝廷，如果真的因为这点而得罪那么多门派，我们会吃不消的。”临安担忧道。
　　赵芸可不管这些，她要做的就是把这个世界搅浑，让那个传说中的凌天教现身。或者是把封印土波舒的那个强者引出来。
　　赵芸冷着脸，“就算如此，又有何妨，天还会惧怕凡人？难道天要做的事，还要凡人认可，你是天选中的，你是天子，就算有在多人与你为敌，天都会帮你。”
　　赵芸要给临安一种错觉，认为他是高高在上的，做事可以不需要害怕一切，可以放开手脚大胆去做，就算做出出格的事情也无所谓，毕竟以后，都会成为赵芸的善之力。
　　赵芸拿出一张符咒，“此符收好，当你遇到危险后，撕碎这符，天会降下怒火，灼烧欲要取你命之人。”
　　赵芸给的符咒是她用本命妖火做的，只要临安撕碎符咒，赵芸就会立刻感应到，到时候凭借符咒，赵芸可以定点传送。
　　临安收好赵芸赐予的符咒退下，回去一一跟那些宗门派来的使者说事，最后只留下两个门派，其他的全都被遣散回去，留下的门派只有沁心阁和玄星派这两个门派，这两个门派还是赵芸亲自去找的。
　　玄星派擅长占星卜卦，赵芸只是略施小计，就让玄星派掌门和众位长老‘获得神明’指点，让他们帮助临安，辅佐临安荣登皇位，玄星派过来后也十分友善，在他们眼中，既然天命所向，他们就必须去尊崇，已经把临安当成了天之子，上天眷顾之人。
　　沁心阁就比较特殊了，沁心阁地理位置很特殊，赵芸废了好大功夫才找到，找到后才得知，沁心阁她们一群妹子信奉的是水神，所以赵芸就扮演了一尊水与火交融在一起的神明，让沁心阁的人都信以为真，这才离开岛屿，来到临安帐下为其效力。
　　赵芸想着，决定去一趟藏剑谷，看看藏剑谷除了土波舒的肢体外，还有什么资本能够和双盟平起平坐。在离开前，赵芸也做好了二手准备，生怕离开后被敌人趁虚而入，要知道临安阵营里，就只有她一个能拿得上台面的，至于天地盟，有日月盟牵制，蝶花阁和沁心阁也各自有门派会牵制。
　　再加上大王子兵强马壮，哪怕赵芸有给了那些将军装备，一时间也不可能拿得下来。赵芸要的是速战速决，好建造一个属于她能控制的世界。
　　而且赵芸发现，只要她不去现场，不亲自指挥，那些将军士兵杀多少人，都不会扣除她的善之力，这一下可让赵芸爽翻了，抓着这个BUG大肆颁发政策。
　　藏剑谷很神秘，神秘得让人无法摸清楚他们的确切位置，只知道大概的方位，这还是赵芸用了很大功夫打听来的，甚至还抓住去蝶花阁献媚的那个藏剑谷拷问才知晓一个位置的。
　　不过这个位置却并不是总部，只是一个重要的分部，据说总部如果有重要事情，都会通知各地的藏剑谷弟子，并且刻上记号，然后统一来这个地方开会。
　　“这里就是藏剑谷经常开会的镇子了，这个镇子也真是简陋啊。”赵芸走了进去，发现这里面百姓的贫富差距实在是太大了。
　　富的富得流油，穷的，穷得叮当响，根本就是两极化，甚至还有不少穷苦百姓为了填饱肚子，挖树根，吃树皮，过的一个民不聊生。
　　“难道藏剑谷的也不管管？”赵芸看着这些生活在底层的百姓，仿佛看到了曾经的自己，那个时候，真的有可能为了一斗米而折腰。
　　赵芸衣着鲜明，周围穷苦百姓一个个都不敢靠过来，生怕招惹到了上层社会的人，被杀了都没人伸冤。
　　生活在中层的人是有，可却实在是太少了，生活在中层的人也都是给富人打工，是富人的下人，狗腿子，经常狗仗人势欺负穷人。
　　“卖包子了，卖包子了，一文钱一个，一文钱一个。”
　　一文钱一个包子，赵芸有些惊讶，要知道一文钱，做包子的材料都不止那些钱，这亏本也不能亏本成这样吧。
　　赵芸来到卖包子的地方问道“这位大哥，这个地方是怎么回事，还有你这卖的包子，为何如此便宜。”
　　卖包子的小贩看了一眼赵芸，看到赵芸身着鲜明，以为是富人家的千金大小姐，吓得往后退了几步，哆嗦道“您请慢用，请慢用，不要钱的，不用付钱的。”
　　不用钱，还有这等好事？赵芸看到卖包子的小贩看到他一脸害怕的模样，这才知道为什么会不用钱了。
　　穷人有穷人的苦楚，你们富人不伸出援手帮忙就算了还这么落井下石，一点公德心都没有，既然如此，那也休怪我赵芸不客气了。赵芸冷着脸，哪怕在万界科技发达的世界，也不会出现这种不帮忙还落井下石的。
　　本来想继续写一写其他内容，奈何涉及到敏感字眼，后面的内容只能推翻，重新写过，这一卷估计要草草了结了。实在对不起各位大佬！！！
　　
第八十九章 一言不合就杀人
　赵芸拿出一定金子放在一旁的桌子上，指着桌上的包子说道“这些包子我要了，你分下去，给那些穷人吃。”说着赵芸招呼附近蹲在地上的穷人。
　　可没有一个人敢靠近赵芸，生怕赵芸这是在找借口整他们，而且还是往死里整，赵芸见到这一番样子，无奈摇着头，拿起一个包子，走到一个蜷缩着身体的孩子面前，蹲下身来把包子放到他面前。轻声说道“饿了吧，饿了就吃吧。”
　　或许是小孩不懂得什么，或许是肚子实在是饿得不行，闻到那么想的包子，直接伸手夺过，狼吞虎咽吃了起来。
　　看到那小孩吃的模样，赵芸多少有些心酸，“慢点吃，别噎着。”
　　那孩童一旁的大人看到孩童夺过赵芸的包子吃了起来，都纷纷和孩童拉开距离，生怕等下会被殃及无辜。
　　赵芸显然发现这一点，但也不在意，“肚子还饿吗，饿的话找那个大哥哥，他会给你吃的，去吧。”
　　有了一个包子垫着肚子，孩童站起身来，朝着卖包子的小贩跑去，那个商贩看到赵芸对他点头，伸手拿出一个包子给那个孩童，孩童接过后依旧是狼吞虎咽，生怕吃慢了就会被人抢走。
　　看到孩童吃了第二个包子后，赵芸这才大声说道“各位，去吃吧，包子有限，大家不用抢，也不需要付钱，都去吃吧。”
　　一听到这话，有些穷人半信半疑，有的想着是不是富人的把戏，有的则很大胆，站起身朝着包子贩走去。
　　赵芸也不管接下来会发生什么，她能做的就只有这么多，至于有多少人吃得上，有多少人吃不上，这些都不是她能管得，可怜之人必有可恨之处，这是再正常不过的，这些穷人有的是双手双脚，可他们却没有用双手双脚去辛勤劳作，反而在这里挖树根，吃树皮，这里又不是出现洪涝灾害，田地有的是，而且还是很肥沃的土地，为何不能辛勤劳作？
　　这一座城镇分成贫困区，普通区和富人区，赵芸进入普通区，这普通区中，所有的百姓都开着店铺，店铺里还有着人来人往，只是开的店铺实在是太少了，基本上每一种类别的店铺就只有一家而已，很少能找到第二家的。
　　而光顾的也只有富人而已，还是一些刁钻跋扈的富人，经常仗着有钱的身份欺负弱小。赵芸这才刚刚从贫穷区踏入，一下子就吸引了所有人的注意。
　　一些富人窃窃私语，好像在讨论赵芸，有一些很大胆，上下打量赵芸，赵芸穿着光鲜亮丽，加上蒙着的面纱，更添加了神秘的色彩。
　　一个肥庸贼脸的富人带着几个护卫和狗腿子来到赵芸面前，搓着手嘿嘿笑着，伸出手就想去摘下赵芸的面纱好一睹芳容。
　　在那个富人的手刚刚伸过来的瞬间，整条手臂被莫名的利器切断，片刻后疼痛才传进那个富人的脑袋中，疼得他捂着断臂之处大喊大叫。
　　“来，来，来人，快，快，快抓住她，快，快。”这个富人还贼心不死，还想着赵芸，还想着把赵芸生擒了好安慰受伤的心。
　　“汝等欲要与他同流合污，亦或改邪归正站在一旁。”赵芸冷冷说道，那态度高高在上，不把任何人当人看，连说出这话都是如此。
　　赵芸这话让那些狗仗人势的下人护卫对赵芸下狠手，可怜赵芸的衣角都没有摸到，双臂就莫名的消失不见，全都被切断了，一个个躺在地上哭爹喊娘。
　　赵芸冷哼一声，也不在乎血腥，从他们身上踩过，赵芸本来还想着在这个地方玩一玩，可看到这里的情况后，彻底失去了玩的乐趣，这个地方赵芸多呆一刻都会让她感觉很不舒服。
　　身子腾空而起，手中多出四面幡旗，幡旗在面前不断变大，分散到镇子的四周，组成一个大阵，赵芸在空中居高临下说道“本座知晓此地乃藏剑谷一处分阁，藏剑谷之人何在，速速出来见本座。”
　　等了半天，没有任何人现身，赵芸冷声道“藏剑谷之人一刻不出来，本座一刻钟处理十人。”
　　说着那胖子和他的侍卫狗腿，合起来正好十人，这十人被赵芸用妖力带到空中，当着所有人的面，给他们来了次大手术，给那个胖子的下人和护卫集体换了一双腿，一双狗腿，胖子被喂下一颗丹药，这颗丹药入肚后，胖子那肥胖的身体开始腐烂，一坨坨烂肉从空中落下。
　　众人看都不敢看那些落到地上的烂肉，可烂肉上散发的气味，却让他们难以忍受，一个个捂着鼻子。
　　纷纷有人指责赵芸的不是，说赵芸如何如何，说赵芸惨无人道之类的，更有甚者说赵芸就是要找麻烦，想要来祸害他们，这才随便找借口的。
　　那个胖子身体一点一点腐烂，不止是胖子，连他身边的狗腿子和护卫，身体也都开始腐烂，赵芸仍旧若无其事飞在空中，完全就不在乎下面的人在说什么。
　　一刻钟后，那个胖子身上再也找不到任何一块完好的肉，只剩下皑皑白骨和挂在外面的内脏，赵芸故意用妖力吊住他们一口气，把那个胖子和那些护卫狗腿全都扔到地上，任他们自生自灭。
　　“一刻钟已过，藏剑谷的，还请出来，否则还会有十人会是这样的下场。”赵芸又等了半天，仍旧无人回应，赵芸继续随便抽取十个人，这次抽取的都是女的，十个女子，赵芸没有因为是女的而手下留情，她们的下场和先前的十个一样，都是惨不忍睹。
　　又一刻钟过去，又是十个被抓，赵芸就不信了，藏剑谷的人会藏着不出来。可五小时过去了，仍旧不见藏剑谷的人出现，五十个人死于非命，这让赵芸感觉很奇怪，难道情报有误？
　　在杀这五十个人的时候，有扣除赵芸善之力的，也有增加她善之力的，也可以说是中合起来了，让赵芸损失达到最少。
　　“住手！”
　　
第九十章 原来一切只是局
　　一个老人拄着拐杖走了出来，“你要找的藏剑谷，不在这里，也在这里。”老人说出让人捉摸不透的话，让赵芸不知道是什么意思。
　　赵芸从空中落下，来到老人面前，“你说这话什么意思。”
　　“你要找的藏剑谷，在这个地方的下面，你该知道的也知道了，是否可以放过我们了。”老人眼中露出决绝的目光，好像迎接他的只有死亡。
　　地下吗？赵芸用庞大的妖力顺着土壤往下侦查，果然在地下发现一片庞大的建筑宫殿，同时还有着前来个正在练剑的人。
　　“有意思，这才是藏剑谷的总部啊，虚虚实实，实实虚虚，让这个世间都不知道藏剑谷的真正位置，真的好计策。”
　　赵芸从上方一下来到了地下世界，在这个地下世界，赵芸感觉到一股澎湃的妖力涌动，仿佛这个地下世界就是一个妖怪横行的世界。
　　“这到底是怎么回事，为什么会有那么重的妖气。”赵芸皱着眉头，观察着周围。
　　“因为这地方是我们妖族练兵的地方啊。”
　　熟悉的声音，熟悉的人出现在了赵芸面前，赵芸差点没吓得跌倒在地。“师娘，还有你们，你们怎么会在这里。”
　　“其实我们惊讶的是你啊，我们没想到你会发现这里，更加没想到，你会找上门来。”凰璐笑着说道。
　　赵芸嘴角抽搐一下，她这不是找上门来，她是为了藏剑谷来的，可没想到这所谓的藏剑谷，竟然是妖族大本营，这里妖精和妖怪都在一起，而且刚刚赵芸用妖力查探的，不过是这个世界的一个阵法所衍生出来的幻象而已。
　　“这里是帝尊大人和我们妖族的其他几个帝级强者一起创造的地下世界，也是练兵的世界。”玄龟解释道，“本来让你进来这个世界，让你再上面的人类世界进行历练，也是出于某种目的的，目的就是能够借助这地下世界所散发的妖力，影响到地面上的你，让你能够更快的恢复。”
　　“本来以为需要百年甚至是千年左右，没想到这才多久，你就恢复了，不愧是紫羽大哥预言的人。”白玲嘻嘻笑着。
　　白玲的模样变成了赵芸来之前遇到的那个半妖狐狸，赵芸瞪大双眼，她指着白玲，“我，我，我。你~~”
　　白玲又变回原样，“怎么样，没想到吧，本来我是想要保护在你身边的，没想到呢，你非但不用我来保护，反而还混出了模样，所以我只好功成身退了。”
　　原来赵芸一直在寻找的小银玲就是白玲变的，也是他们出于保护赵芸的目的而做的，白玲佩服道“你天赋真的很强啊，竟然在如此短的时间内，就领悟到了法则，甚至还是天道情之一道的守护一道。”
　　“等，等一下，你们，你们在这里，那，那万界呢，那祸野怪呢。”赵芸紧张问道。
　　凰璐说道“祸野怪已经撤退了，这一次的千年之战算是结束了，只是没想到它们祸野怪会如此提前撤退，以前没有个几百年是不可能撤退的，可这次却突然撤退，这到底是为什么，我们真的不知道，而且我们也不知道还有多少祸野怪隐藏在万界中，所以我们只能把希望寄托在你们身上了。”
　　万界的所有强者把希望寄托在赵芸身上，就因为之前赵芸有系统地图，能够轻易分辨出祸野怪，可现在，随着修为的恢复，系统的恢复，可地图却突然消失了，消失得无影无踪，没了地图，等于挖了赵芸的双眼，让她一下子迷失了方向，更加不可能辨别祸野怪了。
　　“可是我，我，我恐怕要让大家失望了。”赵芸低着脑袋，第一次，成为妖精后，还是第一次在这么多强者面前流下了泪水，那种无力的泪水顷刻间汹涌而出。
　　赵芸只感觉她辜负了大家对她的期望，这么多强者，这么久以来的任性，都是他们的照顾和包容，为的就是因为赵芸的特殊性，因为赵芸能够发现祸野怪，可现在，一切都变了，赵芸内心惧怕，害怕他们会因此而埋怨她，因此而延误她，甚至会从此之后都不再与之来往，任其自生自灭。
　　看到赵芸的哭泣，凰璐把赵芸抱在怀里，在场的尊者们都以为赵芸是因为肩膀有着太大的压力，这才哭了出来，“乖，不哭了，这次祸野之战结束了，我们取得了暂时的和平，下一次的祸野之战，还要千年之后，或者会和这次一样，会在八百年后，你现在不要给自己太多压力，你还小，你还有很大的成长空间，千万别给自己太多压力了。”
　　听到凰璐这话，赵芸哭声更大了，一旁的白玲一下子手足无措起来，她不会安慰人，“不要哭了，不要哭了，我，我顶多，我顶多不逼你那么快修炼了可以吗。”
　　玄龟在一旁乐呵呵笑着，这一笑让白玲的虎目凶神恶煞瞪了玄龟，小萝莉白玲大声咆哮“还不是你这只臭乌龟害的，要不是你，本小姐会这么逼着赵芸吗，都是你，都是你，看打。”
　　说着，当着凰璐和赵芸的面，小萝莉白玲毫不客气对着玄龟大打出手，玄龟闪避自如，完全就不怕白玲的攻击，就算被白玲打到了又如何，以玄龟那一身防御，白玲就算是号称万界帝级以下最强攻击，也绝对破不开玄龟缩进龟壳后的绝对防御。
　　“行了，别吵了，吵吵吵的，玲儿，你带赵芸参观下咱们的地下练兵世界，和赵芸说一下这一切到底是怎么回事，我和玄龟还有事情要去处理。”唯一能够制住白玲的，除了那些强大恐怖的帝级强者之外，就属凰璐了。
　　本来还气势汹汹的白玲瞬间变成小乖猫，来到凰璐身边撒娇，“是，凰璐姐姐。”很不要脸用小脑袋供着凰璐的胸。
　　在凰璐和玄龟离开后，白玲带着赵芸落到地下世界中，“这里就是专门培养我们妖族天才的地方，我们在这里练兵，以应付外面的祸野之战，同时为了避免这强大的妖力扩散出去，这才在这地下世界之上还布置了一个人间世界，利用上面的人类气息来掩盖，同时也为了避免祸野怪的手伸到这里，我们在这里布了一个局。”
　　
第九十一章 这个世界的秘密
　白玲带着赵芸参观了妖族的秘密基地，在这里，赵芸看到了妖精和妖怪相互督促，共同进步，在这里，赵芸看到了不一样的妖族世界。
　　“外界传言都是错误的啊，其实精怪是互帮互助的。”
　　赵芸还记忆犹新，当初她被玄鹰和玄影两兄弟找到后，邀请加入妖精学校的时候，就出现一条巨蟒，那一条巨蟒就是妖怪，据说还是从妖精学校叛逃出去的，现在想来估计传言有误吧。
　　白玲露出小虎牙笑着说道“我们妖族是一个团结的种族，我们彼此之间信仰不同，但不到万不得已，是不会出手伤害自己人的，当然了外界的那些，只是我们做做样子而已，不过也不缺乏一些另类的妖怪，那些妖怪甚至会残杀同类，这些妖怪都是人人得而诛之的。”
　　赵芸仍旧一肚子的疑问，问道“这里不就是妖族的秘密基地吗，为何刚刚在上面，那个老头说我要找的什么藏剑谷就在下面。”
　　“噗，哈哈。”
　　白玲忍不住笑喷出来，“你是没有察觉到那个老头身上的妖力波动吗？他也是妖，是我们放在上面的，藏剑谷，其实说白了就是藏妖谷，那老头是藏剑谷的谷主，我们派上去的妖。”
　　赵芸摇摇头，还是搞不懂“还是不明白，为何我们要在人类世界创建一个势力，甚至还要招收人类进入势力内呢。”
　　赵芸刚说到这里，白玲就冷着脸，“因为灵族，灵族中的土灵族有一个天才，无意间来到这一方世界，当时由于刚刚创造这一片世界，空间壁垒很不稳定，才被他得逞，那个土灵族天才有晶境修为，叫土波舒。”
　　“土波舒！！”
　　赵芸瞪大双眼，她有和土波舒接触过，没想到土波舒才是一切罪魁祸首，可为何要封印住他，而不是击杀，赵芸把她在外面所见所闻都说了一遍，同为妖族，再加上重要性，赵芸相信，白玲绝不会骗自己的。
　　“哼，土波舒是土灵族的天才，不过两千岁就已经是晶境强者的他，仗着自身的才华，同时土灵族为了不让土波舒出意外，把土波舒的灵识一部分留在了土灵族内，只要土波舒死亡，土灵族就能利用那灵识找到死亡的地点，到时候理亏的是我们，我们为了顾全大局，为了祸野怪，也为了这个地方不被暴露，不得不把土波舒肢解，分开封印，这样土波舒就不会死，土灵族也就不会知道了。”
　　白玲越说越气愤，“土波舒的心脏就在咱们这里封存，当初出手封印土波舒的，就是帝尊老大，帝尊老大封印土波舒后，把心脏封存在这里。我真想一爪子撕了那心脏。”
　　“那凌天教也是~~~”赵芸弱弱问道。她已经想到了凌天教的真正面目了。
　　白玲点头道“不错，外界传言的凌天教就是我们整个妖族，帝尊为了不让土灵族知晓土波舒出了事，这才特地制作了所谓的摘星手札，让凡人去寻找摘星手札中的宝贝，其实就是想让凡人去解开土波舒的封印后，以土波舒肢体封印解开后所散发出来的土波舒气息，让土灵族的误以为土波舒还在外面，自由自在。”
　　白玲指了指赵芸“本来我们安排下去，是想让凡人中的萧家和玄阴派去获得，可谁知被你给撞上了，现在两张地图都在你手上了，这一张地图内所记载的摘星手札位置，还有摘星手札内，土波舒的肢体封印，要嘛你去，要嘛你让凡人去，就只能这么简单了。”
　　“我知道了，我会找个凡人去的，还有土波舒，你们打算怎么解决，到最后封印全部解开后，土波舒的肢体重新组合，土波舒不也一样会跑？”赵芸问道。
　　白玲摇头道“哪有那么简单，等肢体重新组合后，帝尊会借用短暂的功夫控制土波舒，到外面进行大破坏，摧毁凡人的一切，这时候凌天教就会再次出手，成为救世主，再来封印土波舒。”
　　赵芸惊讶，难怪外界一直传言凌天教神秘莫测，还是什么救世主，原来这一切都是局啊，“那这一次轮回多久。”
　　“一千五百年一次，每一百年解开一个土波舒肢体的封印，总共已经历经三次，这次是第四次了。”白玲说道。
　　“那我知道该怎么做了，这地方怎么离开，还有怎么离开这个世界。”赵芸问道。
　　白玲想都没想就把怎么离开的方法跟赵芸说，赵芸点头离开了这个地方，在赵芸前脚刚走，后脚凰璐他们火急火燎赶了过来。
　　“玲儿，赵芸呢。”凰璐第一时间找白玲问话。
　　白玲说赵芸刚刚离开，被凰璐拍了一下脑袋“你啊，我不是让你带赵芸参观这里吗，意思就是让你留着赵芸，我和玄龟回去拿东西给赵芸的，哎。”
　　白玲捂着额头，泪眼汪汪委屈道“我，我，我怎么知道，姐你又不说，我怎么知道你要我在这里留着赵芸。”
　　玄龟打断话道“好了，你也别怪这丫头了，就她这智商，能猜到就不错了，你还想指望什么，趁着~~啊，你属狗啊，咬人。”
　　玄龟甩着被白玲咬住的手臂，“喂，再不放开我可不客气了。”
　　白玲显然不怕玄龟的威胁，继续死死咬住玄龟的手，好不容易逮到机会让玄龟受伤，白玲可不会错过这个机会，‘呜呜呜’叫着，也不知道她到底在说些什么。
　　“欺龟太甚。”
　　说着玄龟恢复本体，原本白玲咬住的手变成了玄龟粗壮的龟手，由于那手突然间变大，白玲没来的急咬住，被玄龟伸进了龟壳，那厚重的龟壳一下子倾斜，朝着白玲压去。
　　白玲动作迅猛，一下子就躲开，得意道“我是属虎的，老虎不咬东西，还叫老虎吗，老虎不吃肉还是老虎吗，你这肉太老了，连我这么一口上好的虎牙都咬不动。老不死的就是老不死的。”
　　玄龟在龟壳里面道“我就老了怎么着，小年轻，你还太嫩了，等下我就躺给你看，看到时候帝尊会给谁好看。”
　　“你~~”显然白玲有被玄龟坑过，白玲年龄在所有妖尊中是最为年轻的，战斗力却是最强的。
　　“好了，你们别闹了，说正事。”
　　
第九十二章 不愿接受的事实
　　
　　在赵芸回到凉城内发号施令，刚刚把地图交给临安，说清楚事情的时候，天空中突然间乌云密布，天际涌动，隐隐约约好像这天要塌了。
　　赵芸感觉到一股庞大熟悉的妖力靠近，急忙冲出大殿，飞在半空中，不知情况的吃瓜群众以为这天要塌了，一个个全都疲于奔命。
　　天际上落下三道不同颜色的光柱，湛蓝色，赤红色和银白色三道光柱，光柱直接与地面连接在一起，赵芸急忙赶到地面上，看着光柱的光消失，露出光柱内的三个身影。
　　玄龟，凰璐还有白玲出现在赵芸面前，赵芸看到他们三，说道“师娘，玲姐，龟老。”
　　听到赵芸的称呼，白玲颇为得意，向玄龟炫耀道“看到没有，先喊得我姐，再喊我，最后才是你，臭乌龟。”
　　玄龟白了一眼白玲，“你不懂赵芸为什么第二个叫你？那是你二，懂吗，第二个叫你就证明你很二。”
　　“臭乌龟，你有种再说一遍，谁二了。”白玲挽起袖子就要开打，如果不是凰璐急忙拦着，估计白玲真的一言不合就干架。
　　看着这一老一小，赵芸额头冷汗直流，拜托，你们那高大上的神仙形象哪去了，这么一老一小当着凡人的面就要开撕，真的好吗。
　　白玲不理会玄龟，把矛头指向赵芸，“赵芸我问你，是不是真的和玄龟说的一样，我很二，所以你才第二个喊我的。”
　　赵芸一下子泪流满面，大姐，我可没有说你二啊，第二个叫你是怕你闹情绪啊。赵芸把目光看向玄龟，希望玄龟能帮忙，谁知道玄龟撇过头，一副不关我的事模样。
　　这下赵芸真的有种撞墙的冲动了，最后把希望的目光看向凰璐，如果凰璐再不救，估计赵芸就真的不知道怎么回答了，回答了一个得罪另一个。
　　凰璐捂着嘴，很想看看赵芸到底怎么回答，默不作声。
　　看着白玲萝莉脾气上来，一哭二闹三上吊的脾气，赵芸只感觉好累，活着好累，再加上白玲还是妖尊中战斗力最高的，万一回答不满意，一巴掌过来，小命难保啊。
　　“不，绝对不是，肯定不是。”赵芸摇着头，脑袋飞速思考，估计就差冒烟了，绞尽脑汁后，终于让赵芸想到了该怎么回答，“和我关系最亲的莫过于凰璐师娘，您是师娘的妹妹，当然第二个教您了，龟老是我崇拜的对象，却没有和师娘有直接关系，只能说和师娘是平起平坐的尊者级别强者而已。”
　　在说完这句话，赵芸只感觉用尽了所有脑神经，差点没一头栽倒在地上，赵芸回答后，玄龟心里也很满意，谁都不得罪，还能自圆其说。凰璐也笑而不语，眼神中更加看重赵芸了。
　　另一边得到答案的白玲没有其他小心思，欢呼雀跃，摆动身子在原地，嚣张说道“看到没有，看到没有，你和姐没关系，我是姐姐的妹妹，我就是拍在姐的后面，气死你，气死你。”
　　玄龟冷汗直流，这丫头活了那么久，还这么不会说话，谁敢和凰璐有关系啊，估计等下紫羽会直接蹦出来找给他戴绿帽子的拼命不可。
　　“好了，你们也闹够了，该说正事了。”凰璐来到赵芸身前，“有人要我们给你一封信，这个人是你的亲人，这封信我们没有看，我们一直给你留着，本想着或许要百年，千年之后你才能看到这封信，没想到你修为那么快就恢复，还更上一层楼了，所以这信，你也可以看了。”
　　把信交给赵芸，凰璐低着脑袋，她已经想到了，等下赵芸看完信之后一定会狂哭，也做好了让赵芸依靠的准备。
　　赵芸拆开信封，看着信封里的信，傻笑着，完全不认同信上面写的一切，摇着头不断退后，不断退后，可双眼却已经出卖了赵芸，赵芸的双眼已经红了，朦胧的泪水差一点就会倾巢而下。
　　凰璐一挥手，把他们四人和外界空间彻底隔绝起来，对着赵芸打出一束光束，这光束进入赵芸的脑海中后，赵芸脑海中出现的，是当初她成为废物的时候，赵莽带着神火本源去灵族闹事的事情，这是紫鸾记录下来的，紫鸾相信，总有一天赵芸会用到的，用来洗刷赵芸对赵莽的看法，而现在用到了。
　　赵芸脑海中那一段被强加进去的记忆播放完毕后，赵芸神情呆泄，可泪水却出卖了她，泪水顺着眼角流下，一滴一滴滴落在地上，赵芸双膝重重跪在地上，双手撑着地面，手上的信件被赵芸紧紧拽着，信件上的一部分内容被赵芸拽在手中，另一部分却被凰璐他们看到了。
　　信上依稀可以看到的一行字：老妹，当你看到这封信的时候，就说明老哥我已经殉职了，老哥很想回到从前，很想回到那时候与你，还有一家人一块生活的日子，可老哥不行，老哥肩负起老爹的重担，就必须冷血，必须无情，老妹，老哥对你说一声对不起，老哥就这么撒手人寰了，把这重担交给了你，以后赵家的神火，可就拜托你了。
　　不看其他的，就单单看这一段话，就足以说明，赵莽冷血无情，可心里却还有着她这个妹妹，赵莽可以负所有人，所有生灵，唯独无法负赵芸，赵莽可以狂，可以目中无人，甚至可以仗着神火为所欲为，可却未曾对赵芸下过死手。
　　当初赵芸受伤失去修为，赵莽完全不计后果，直接带着神火本源上了灵族大闹，闹得灵族灵尊甚至是灵族的帝级强者都对赵莽束手无策，因为赵莽要守护的，不是万界生灵，而是只有她，只有赵芸，因为赵芸，是赵莽的亲人，是赵莽唯一的妹妹。
　　凰璐来到赵芸面前，蹲下身，把赵芸抱在怀里，她有经历过赵芸的痛楚，当她知道紫羽死亡的消息后，她的心和现在的赵芸一样，本来也是不相信，可在事实面前，也又变得很痛。
　　“你，是赵莽的妹妹，是赵家的传人，只有你，才能继承神火，才能为赵莽报仇，如果你想了解赵莽，那就回去，只有回去，你才能知晓赵莽所做的一切。”
　　
第一章 嫂子
　天空，下着凄厉厉小雨，雨水打湿了赵芸的全身，她的脸上，早已经分不清到底是泪水，还是雨水了。
　　站在父母坟墓前，哭喊着，可不知为何，这一次却无法再看到父母的灵魂，仿佛以前所看到的一切都是虚假的，都是幻象。
　　在父母坟旁，有着另一个坟墓，坟墓上写着‘赵家赵莽之墓。’
　　赵莽是被天权者杀的，赵莽为了不让自己被杀，而让体内神火失控，在强撑着要死的身体，强行打开了通往祸野世界的大门，一头栽进去，至此消失无踪，也正是那个时候，祸野之战才宣告结束。
　　万界所有参加祸野之战的胜利都在议论，是不是赵莽与天权者同归于尽了，是不是赵莽的死，让神火失去了控制，而漫步在整片祸野世界，祸野怪才不得不回去救火？
　　这一切谁也不知道，只知道，赵莽尸骨无存这个不争的事实，赵莽的墓碑，还是飞花院和紫鸾还有其他阴阳寮中和赵莽称兄道弟的人立下的。
　　赵芸抬起头，看到撑着雨伞站在身后的紫鸾，站起身哭泣扑进了紫鸾的怀中哭泣，紫鸾也不在乎赵芸全身湿哒哒的，拍着赵芸的后背，安慰道“别哭了，你哥也不忍心看着你哭，不是吗。”
　　“跟我来吧，我带你去一个地方。”
　　紫鸾牵着赵芸的手，带她来到赵莽的府邸内，“这一座庄园，是赵莽留给你的，同样的，这一座庄园内的秘密，也等着你来揭发，赵莽对我说过，这庄园的秘密，是属于赵家的，也是属于你的。”
　　属于赵家的秘密！？可为何他不跟我说，反而跟紫鸾姐说？赵芸低着头思考，无意间看到了紫鸾的手，看着她手上的两枚戒指。
　　紫鸾发现赵芸已经看到了她的双手，也不再隐瞒，“其实，早在五年前，我就和你哥订下了婚约，可因为我是妖，他是人，我们终究不得被外人所知晓，更加不会被同意的，我们只能当我们的地下情人。”
　　赵芸瞪大双眼，不敢相信紫鸾说的一切，紫鸾继续说道“当你进入妖精学校的那一天，我就注意到了你的姓氏，本来不敢肯定你是不是他的亲人，毕竟他曾经跟我说过，他有一个弟弟，可你却是女的，就算名字一样，可性别不一样。”
　　“后来通过飞花院之口才确认了，也才真正知晓了原来你，就是赵莽的妹妹。”
　　听到这里，赵芸松了口气，紫鸾并非是因为赵莽才如此关照自己，而是后面才知晓的，可为何一开始却如此关照自己呢。
　　紫鸾说出了赵芸的疑问，“在一开始的时候，也不知为什么我竟然会被你吸引住，就仿佛，就仿佛你是天生的王，那种王的气质，真的让我迷恋，让我迷醉，所以我才忍不住一直吃你豆腐，目的其实就是想一直黏在你的身边，心中有一种想霸占你的欲望。”
　　赵芸下意识双手护胸，和紫鸾拉开了一段距离，“我，你，我~~”
　　紫鸾看到赵芸的模样，扑哧笑了出来“我又不会把你吃了，害怕什么，其实今天来，是我悄悄来的，我没有让任何人知道，而这一枚戒指，也是我第一次带，更是带给第三个人看。”
　　“我来，是想把我知道的一切告诉你，帮你解开你的迷惑。你身上隐约散发出来的气味，让我们鸟类妖族欲罢不能，真的很想把你霸占，甚至连我的母亲，都有跟我说过，她也有过霸占你的欲望。”
　　赵芸越听越害怕，就好像赵芸是唐僧肉，哪个妖都想尝上一口，都想霸占在身边，“我，我，我现在离开来得及吗。”
　　紫鸾坏笑着“你认为来得及吗。”紫鸾看到赵芸略微恢复，心里也是很高兴的，伸出手摸着赵芸的小脸蛋，眼神中露出只有长辈对晚辈的那种疼爱与怜惜“你是我妹妹，就永远是我妹妹，我可以当你姐姐，也可以当你嫂子，我们更可以是那种关系，只要你愿意。”
　　感受着脸蛋上紫鸾手掌传来的温度，再加上紫鸾说的话，赵芸只感觉体内热血沸腾，整个脸红扑扑的，尤其是紫鸾最后的一句话，不知道是多少妖，多少生灵都渴望的。
　　紫鸾看到赵芸那红扑扑的小脸蛋，还有浑身湿哒哒的模样，恶趣味上来，把赵芸推到墙壁上，一手撑住墙，另一手兰花指勾起赵芸的下巴，“你知道吗，这样的你很迷人，再加上你身上散发的气味，让我真的欲罢不能了。”
　　‘呜呜~~’
　　仿佛火车嗡鸣，赵芸的脑袋更加发热，整个身子也滚烫滚烫的，看着越来越靠近的紫鸾，看着那即将贴近的恬美玉唇，赵芸感觉一阵口干舌燥。
　　‘嘭’
　　门被推开，飞花院站在门外的雨中，看着紫鸾和赵芸此时的模样，就知道坏事了，“那个，那个，你们继续，你们继续，当做我没来过。”
　　“飞花院！！！”
　　紫鸾拽紧拳头，咬牙切齿道，“你怎么不去死啊。”说着仿佛另一个人格出现，一下子暴躁无比，朝着飞花院就冲了出去。
　　“兵符，兵解，万军听令，给老娘狠狠揍，揍死他丫的。”
　　石巨人的拳头砸在飞花院身上，飞花院闪躲开来，有的砸在了地面上，地面传来颤抖，屋内的赵芸脑袋已经休克了，完全就不知道外面发生什么事，她心里只有一个想法，紫鸾，这是在对她告白吗。
　　过了片刻，飞花院浑身‘遍体鳞伤’被紫鸾从土地里拔了出来，紫鸾出手很有分寸，从不会真的伤到战友，只会让飞花院出丑，每一次飞花院都被整的灰头土脸的，看起来就像是重伤在身。
　　“说，你来做什么的。”
　　面对紫鸾那狮子吼，飞花院弱弱说道“我是来找赵芸的。”
　　“胆子肥了啊，老娘才刚刚‘表白’，你现在就想来抢，看来不帮你松松筋骨是不行了。”眼看着紫鸾要继续‘施刑’，飞花院急忙求饶，“不，不是的，我，我是来找赵芸有事的，灵族，火灵族来了，他们，他们要赵芸交出神火，说，说神火不是她所能掌控的。”
　　
第二章 最宝贵的不是书
　　该来的还是来了，紫鸾最担心的事情，终于还是来了，没有人能够比紫鸾更了解，火灵族窥探赵家神火已经不是一天两天了，赵莽之所以对赵芸如此冷血无情，为的是保护赵芸，就因为火灵族，让得赵莽不得不这么冷血无情。
　　“火灵族，在赵莽面前还不是屁都不敢放，现在赵莽下落不明，就来欺负赵芸，还让赵芸交出神火，以为他们谁啊，玩火的就了不起了？玩火的还不是被神火给烧了。”紫鸾气的牙痒痒的。
　　“你有把事情传回去没？”
　　飞花院点点头，“早就传回去了，不止是学院那边，我连阴阳寮那边也传回去消息了，现在只能看大司命如何处理了。”
　　紫鸾咬着玉唇，“大司命。”紫鸾知道，大司命是灵族的，身份，辈分，都要比帝尊他们要大很多，可以说是现在万界里，第一个突破到帝级强者的存在，大司命是灵族的，虽说刚正不阿，可不代表着她就不会向着灵族。
　　“东西有带吗。”紫鸾问道。
　　飞花院没反应过来，等反应过来后点头道“嗯，带了，一直带在身上。”
　　“好，跟我来，带上赵芸，快，必须在火灵族赶到之前。”紫鸾把飞花院丢进屋子里。
　　赵莽在消失之前，留给了飞花院和紫鸾两样东西，同时把一件大事告诉紫鸾，就因为一个是赵莽最信赖的兄弟，另一个是赵莽最爱的人，这才把赵家的秘密告诉他们，这才把赵芸托付给他们。
　　紫鸾带上还未反应过来的赵芸，带着飞花院来到赵莽经常去的书房里，“就是这里了，快，找到一个印有云朵的书，快。”
　　飞花院和紫鸾两个分头寻找，在数千本书中，要在短时间内找到印有云朵的书谈何容易，就算找到了，也肯定有多本，哪一本才是真的，这也需要他们自己去判断。
　　很快，他们找到了九本印有云朵的书，每一本都不同，这一下难倒紫鸾和飞花院了，紫鸾看着这些书，皱着眉头“赵莽说让我们来找印有云朵的书，他说书中会有我们想要的。快，翻开书页，仔细找。”
　　这一页一页的翻看，还要看里面的内容，更加要从里面的内容找出所需要的内容文字，这是很困难的一件事。
　　赵芸大脑重新启动后，回过清明，看着忙碌的他们，问道“你们这是在找什么。”
　　“找云朵，你也别傻愣着，赶紧帮忙找啊。”
　　找云朵？赵芸看了周围一眼，在书桌前有一本特别制作的铁壳书特别亮眼，一下吸引了赵芸，赵芸没有过去帮他们找云朵，而是想起了曾经，曾经看到赵莽很宝贝这个铁壳书。
　　走了过去，来到铁壳书面前，伸出手触碰到铁壳书，铁壳书上忽然间传来一股力量，这一股力量差一点就要把赵芸吸进去，让赵芸急忙把手抽了回来，流着汗水喘气道“这，这书有问题。”
　　有问题！
　　飞花院和紫鸾停下手中的活，来到赵芸身后，紫鸾问道“怎么回事。哪里有问题了。”
　　赵芸指着铁壳书说道“这铁壳子有问题，刚刚触碰的时候，好像有一股力量要把我吸进去。”
　　紫鸾抱着狐疑心也伸出手想要触碰，却被飞花院打断“别碰，拿出赵莽给的东西，快。”
　　飞花院和紫鸾分别拿出一块铁片，铁片正好组合成一朵云彩，书本上也正好有一处凹进去类似于云彩的图案，把那组合的云彩放在铁壳书凹槽部分。
　　整个铁壳书突然间打开，外面的铁壳书落地后，里面出现一尊小人，赵芸看着那一尊小人，双手捂着脸，泪水不自觉流了下来。那一尊小人，就是赵芸小时候的模样，那活泼开朗的模样，那天真的笑脸。
　　赵芸抹去泪水，自责道“哥，对不起，是我错怪你了，原来你最宝贝的不是铁壳书，而是藏在书里的我。”
　　赵芸蹲下身哭了出来，紫鸾和飞花院赶紧把赵芸扶起来，“现在不是哭泣的时候，如果让火灵族来了，你想要获得神火传承，想要找到天权者，想要找回你哥的尸体，那就难上加难了，现在你只有获得神火传承，才能让火灵族惧怕，才有机会去找天权者，更有机会找寻你哥的下落啊。”
　　赵芸看着双手，大胆伸出双手，她不再惧怕，哪怕这雕像会吸走她，她也要尝试，一切都是为了找寻赵莽，都是为了要问清楚一切到底是什么情况。
　　在赵芸触碰到那个雕像的时候，雕像突然间化作一颗黑色的珠子，珠子绽放出猛烈的火焰，这火焰却是黑色的火焰，火焰慢慢在三妖面前形成一个人形，看到这个人形后的第一眼，三妖都惊呆了。
　　这个黑色的人形，就是赵芸，而且还是一个模子刻出来的，女性赵芸。黑色火焰形成的人形突然开口道“等你很久了，另一个我。”
　　紫鸾和飞花院听不见火焰开口说话，赵芸却听得一清二楚，她的心砰然跳动，整个人早已经呆立在原地了。
　　神火形态的赵芸目光看向远方，露出不屑的面容，“小虫子又来了，跟我来。”说着拉着赵芸的手，消失在原地。去忘了另一个地方。
　　神火和赵芸消失后，飞花院和紫鸾才回过神来，内心扑通扑通跳着，刚刚如此近的距离与神火对看，他们能从神火身上感觉到一股来自天的威压，这一股威压只有在他们渡劫的时候才会感觉到，而且还更加恐怖，压得他们喘不过起来。
　　同时抹去额头的汗水，彼此之间忍不住笑了出来，紫鸾笑道“我们来帮赵芸争取时间吧。”
　　“嗯，就算拼了这条命，也不会让火灵族有机可乘，不过估计要你来帮我争取时间。”飞花院和紫鸾双眼中露出了视死如归的表情。
　　火灵族，能够成为灵族中的数百种族中的佼佼者，实力不言而喻，火灵族中有尊者三位，帝者两位，其中一位帝者因为当初窥探神火而被烧伤，修为大跌，可就算大跌也仍旧是帝级强者，只是实力不如从前而已。
　　
第三章 火灵族捣乱（1）
　几个火灵族强者的出现，让原本还在下雨的天空瞬间转晴，几个火灵族强者看着庄园内出现的石巨人。
　　为首的帝级强者皱着眉头道“九字令的紫鸾，她来这里做什么。”
　　紫鸾的父亲紫羽，是半只脚踏进帝级强者的超级强者，外界，谁也不知道紫羽已经陨落，只以为还在闭关，这一闭关意味着一定可以冲击帝级强者，到时候以紫羽的特殊身份，那天生地养的第一代神兽血脉身份，一旦进入帝级强者，那肯定会强大恐怖的。
　　再加上紫鸾又是紫羽唯一的女儿，万一紫鸾出事了，等紫羽突破帝级后，估计第一时间就会找他们算账，再加上紫鸾的母亲，御火妖尊凰璐，那也是妖尊级别，也是很恐怖的存在。
　　“下面的可是紫鸾？”
　　为首的帝级强者大嗓门喊道。
　　“如若是，还请速速退去，看在你父母的面子上，不会为难与你，我们来的目的，只为赵家的神火而来。”
　　“好个冠冕堂皇的借口，谁人不知，你们火灵族一直窥探神火，一直想把神火据为己有。”紫鸾的声音从房间内传来，丝毫不给那帝级强者任何面子。
　　那帝级强者脸色一变，压下心中火来，如果有一个小辈敢如此和他说话，早就被他一巴掌劈了，可紫鸾不一样，紫鸾有一个好的背景，他可不敢乱来。
　　“你错了，你有所不知，赵家的神火，其实是从我火灵族中分出去的，本源仍旧在我火灵族，可赵家却一直据为己有，让我们火灵族无法拿回而已，今日我等就要取回我等的神火。”那帝级强者很不要脸说道。
　　房间内，紫鸾看着正在准备发大招的飞花院，急的焦头烂额，让她如此面对帝级强者，还敢说出这话来，根本就是找死，可她也只能强撑着，撑到赵芸继承神火结束为止。
　　紫鸾不断以口舌争取时间，火灵族强者也显然意识到这一点，为了避免夜长梦多，为首的帝级强者一挥手，一面和紫鸾相互对话，另一面已经下达命令，让其他火灵族强者去抢夺神火了。
　　其他火灵族强者当然知晓分寸，绝对不会伤害紫鸾分毫，否则到时候倒霉的可是他们，再加上能够成为尊者级别，帝级强者的他们，比谁都更加懂得珍惜生命。
　　‘嘭’
　　大门被火灵族破门而入，正要走进房子的时候，周围忽然间出现雷卦印记，第一个踏入房间内，来不及反应的火灵族尊者强者被雷劈了个正着，灰头土脸甩着脑袋。
　　“这是雷印，飞花院也在这里。”
　　回应他的，是来自飞花院已经准备好的攻击，他们早就想到了会发生的一切事情，为此也提前做好了准备。
　　“雷印泽之水，水印则之雷。”
　　夹杂着雷电的水汹涌澎湃涌现出来，火与水互不相让，并不一定说水能克火，水也有可能被火烧成水蒸气。火也有可能被水浇灭。飞花院知道单单凭借水是没办法对抗火灵族尊者，甚至是那位帝级强者，所以他才做了手脚，在水里面添加了两种八卦元素，泽和雷。
　　被水冲出房间的灵族强者一个个用火焰蒸发身上的水，让身体重新回归干燥，同时用力量把身上的泽和雷两种卦象力量去除掉。
　　“不愧是被号称为天才的飞花院，年纪轻轻就能够使用三种不同卦象，还能把卦象同时重叠。”
　　“是啊，可现在不是感叹的时候，又来一个我们惹不起的小辈啊。”
　　飞花院的身份是媚星妖尊的孩子，虽然媚星妖尊只是一个妖尊，可媚星妖尊还是大司命的式神之一，就凭借这一点，他们也不敢乱来啊，大司命那可是绝对的存在，可以说灵族能有今天，大司命功不可没。
　　万一飞花院出了点事，媚星妖尊不要命吵上门来，媚星妖尊一来，估计就会带上大司命的其他式神，万一连大司命也一起来，那可就不好办了。
　　火灵族的其他尊者级别强者看向那帝级强者，那帝级强者硬着头皮说道，“飞花院交给我，我来牵制住他，你们赶紧进去。”
　　凭借飞花院和紫鸾，根本就不是火灵族的对手，如果不是火灵族忌惮他们的背景，早就强硬开抢了，哪会管他们死活。可是，所谓双拳难敌四手，紫鸾和飞花院如何是那六七个灵族强者的对手，一下就被牵制住了。
　　剩余的几个灵族尊者级强者冲进了屋内，大肆搜寻屋内的一切，想要找到神火的藏身之所，只是他们注定是无用功。
　　几个灵族尊者出来后，对着帝级强者摇头，表示都找不到。
　　“赵莽这小子到底把神火本源珠藏在哪里了。那么难找，按理说不可能有任何东西可以包裹住神火的才对，如果想要封存神火，必须用特殊的方法，可又有什么东西能够封存神火。”
　　那个在和紫鸾对峙的帝级强者忽然想到了一件事，“神火本源珠其实不在这里，如果真的在这里，赵莽一死，神火本源珠失去控制，神火肯定会遍布整个周围，可下面依然完好无损，为此不可能在这里。”
　　“可大哥，我们也不能保证赵莽就已经死了啊。”另一个帝级强者说道。
　　为首的帝级强者瞪了他一眼，“他一定死了，别忘了对他出手的可是天权者。”
　　“大哥，我想到了一件事，赵芸，赵莽的妹妹，或许她知道神火本源珠在哪里。可我们并不知道赵芸身在何处。”
　　为首的帝级强者眯着眼思考问题，“如果想让赵芸主动出现，还拿着神火本源珠过来，那只能用威胁，而且赵芸也不能出事，别忘了赵芸的重要性，赵芸对我们万界很重要，我们万界的敌人是祸野怪，赵芸是唯一能够识别祸野怪的。”
　　“大哥，我想到一个办法，我们只要神火本源珠，其他的我们不会伤害他们。”在说话的时候，那个帝级强者还指着房间内的紫鸾和飞花院。
　　“好，生擒，不伤害他们，顶多到时候多赔偿一点，只要神火本源珠到手了一切都值得，动手。”
　　
第四章 火灵族捣乱（2）
　　“你们要干嘛。”
　　“放手，放手啊。”
　　紫鸾和飞花院一下就被帝级强者抓住，甚至还暂时封了他们身上的修为，为首的帝级强者歉意微笑道“只能先委屈下你们二位了，只要神火本源珠一到手，我们立刻放了你们，并且还会赔偿你们一笔巨额的损失费用，当然了，你们在火灵族内的时间里，我们也不会亏待你们，我们会把你们当做上宾对待。”
　　“你！！”
　　紫鸾本想着多争取点时间让飞花院憋个大招，谁知连拖的时间都没有，而飞花院大招也才憋到一般，就双双被擒。
　　“走吧，趁现在，趁妖族还没过来，赶紧撤。”
　　“咳~~”
　　在他们要走的时候，一阵咳嗽声传来，空中不知何时出现两个人影，如果赵芸在这里一定会看得出是谁，一个老酒鬼，一个张疯子。
　　张疯子开口道“几位，你们是不是该放妖啊，我们可不想等下看到赵芸哭，然后被挨骂。”
　　“什么挨骂，分明是挨打吧。”一旁老酒鬼喝了一口酒，完全目中无人，不把他们放在眼里。
　　面对突然出现的两个，帝级强者心下一紧，他们是如何出现的，竟然完全没有任何波动，莫非也是帝级强者？
　　这就是两个帝级强者的心里所想，为首的帝级强者对着尊者级别强者说道“你们带着他们离开，这两个交给我们，快。”
　　为了能够获得神火本源珠，火灵族也真的是丧心病狂，不择手段。甚至还很不要脸说神火本源珠就是他们火灵族内部的，只是遗失了而已。
　　老酒鬼和张疯子看到两个帝级强者留下来阻拦他们，两个人很是无奈叹口气，张疯子看了一眼老酒鬼，“还是速战速决吧，否则大人就该罚我们了。”
　　在张疯子和老酒鬼准备动真格的时候，准备露出真面目的时候，一声声惨叫从帝级强者身后传来。
　　不止是两个帝级强者，就连张疯子和老酒鬼也诧异，两个帝级强者心下一紧，“难道他们还有人过来？”
　　张疯子和老酒鬼皱着眉头，“除了我们，难道大人还派了其他的过来？”
　　“我说小子，你上次和老子打的时候，可没那么窝囊啊，还把老子身体打成四分五裂，完全不听老子解释。”
　　听着这熟悉的声音，还有那熟悉的面容，飞花院瞪大双眼，双眼充满了恐惧和后怕，“倍，倍，倍，倍郎音尔！！”
　　倍郎音尔是谁，火灵族的不知道，可紫鸾却知道，倍郎音尔就是害的飞花院修为尽失，恢复妖身的罪魁祸首，也是最恐怖的，估计实力仅次于天权者的祸野怪之一了。
　　飞花院和紫鸾以为倍郎音尔的出现，是来找飞花院报仇的，两人身体忍不住往后退，现在他们的修为都被火灵族封住，根本就没有办法进行反抗，就算有，也绝对不是倍郎音尔的对手，上一次倍郎音尔只是掉以轻心，认为只要丹境巅峰的飞花院绝对不是对手，可谁知却阴沟里翻船。
　　倍郎音尔这一次露出了真正面容，祸野怪的面容，或许是因为上一次飞花院把它身体打散了，这一次重新组合后的倍郎音尔，实力反而更上一层楼，隐隐有突破六星祸野怪的迹象。
　　“祸野怪！！”
　　两个帝级强者震惊，异口同声道，同时双眼看着那横七竖八倒在地上的同伴，更加惊呼，“是五星巅峰的祸野怪。”
　　他们的同伴没有生命危险，可一时半会却起不来，倍郎音尔这一次偷袭可以说是很完美，如果让倍郎音尔单对单或者单对多，绝对不是其对手，甚至还要跑路，毕竟倍郎音尔也只是五星巅峰，并非六星。
　　倍郎音尔看到了两个帝级强者身后的老酒鬼和张疯子，打了声招呼道“呦，好久不见了。”
　　倍郎音尔，老酒鬼，张疯子都是祸野怪，只是老酒鬼和张疯子不同，他们既是祸野怪也是人类，更多时候，他们宁愿当人类，也不远当祸野怪，而且在跟随那位以后，就以人类的身份活了下来。
　　“我说你们俩来做什么。”倍郎音尔问道。
　　张疯子问道“那你又来这里做什么。”
　　倍郎音尔见张疯子他们不回答，倒先爽快回答了“很简单，我可不能看着我的女人伤心流泪啊，所以咯，就算对方是帝级强者，我也只能来拖拖时间。”
　　女人！！
　　火灵族两个帝级强者本能看向紫鸾，现场貌似就紫鸾一个女的，难不成紫鸾和祸野怪有一腿不成？
　　倍郎音尔一边挖着鼻屎，一边指着两个帝级强者毫不客气道“你们也就只会以大欺小，有种陪小爷玩玩。”说话的语气，仿佛根本不把两个帝级强者放在眼里。
　　“好了，我把我来的目的说了，该你们了。”倍郎音尔完全没有把两个帝级强者放在眼里，谈笑风生问道。
　　“我们~~”张疯子刚想说，两个火灵族帝级强者何时被如此看不起过，早已气的火冒三丈，“欺人太甚，欺人太甚，看招，看招。”
　　帝级强者，那可是掌握了法则的力量，尤其是火灵族的帝级强者，那更是掌握了通天的本领，火焰道之法则早已被他们掌握，他们甚至可以利用法则之力，短时间内将天之炎调动出来进行杀敌。
　　看着暴怒的帝级强者，尤其还是两个帝级强者，倍郎音尔已经打了退堂鼓，嘿嘿笑着“我先走一步咯，拜拜。”
　　说着倍郎音尔使用逃跑的本事，浑身喷出浓郁的气体，这些气体是强有力的祸野之气，如此浓郁的祸野之气，就算是帝级强者都要小心应付，倍郎音尔喷出的祸野之气还是土黄色的，颜色浓郁之下，完全遮挡了两个帝级强者的双眼，还有他们的感知，给了倍郎音尔逃跑的时间。
　　倍郎音尔在逃跑的时候，还不忘顺带把飞花院和紫鸾带走，倍郎音尔来的目的就是要把他们俩带走，省的日后赵芸会有过多的麻烦，至于倍郎音尔为何会出现在这里，又为何会知晓这些事，这只有倍郎音尔才知道。
　　
第五章 又一番猜测
　当祸野之气散去后，倍郎音尔已经消失在两个帝级强者面前了，甚至还有紫鸾和飞花院，也一并消失不见了。
　　“该死的，追。”
　　两个帝级强者已经有了杀倍郎音尔的心，在他们看来，万一紫鸾和飞花院真的被祸野怪杀了，他们跳进黄河都洗不清。至于倍郎音尔口中所说的女人，在两个帝级强者心中，都认为是笑话。
　　他们把倍郎音尔口中的女人当做了紫鸾，紫鸾是何许人也他们再清楚不过了，紫鸾就算是死也绝不会和祸野怪同流合污，要知道紫鸾的父母，那可是万界赫赫有名，有头有脸的妖，身为他们的女儿，紫鸾不可能如此作践自己。
　　那么问题来了，既然不会成为祸野怪的女人，那肯定会被祸野怪摧残，一旦被摧残，下场那是很惨的，为此今日的事情一旦泄露，他们火灵族跳进黄河都洗不清了。
　　两个帝级强者想要去追，张疯子和老酒鬼却不让他们去追，在张疯子和老酒鬼眼中，倍郎音尔是绝对不可能伤害飞花院和紫鸾的，他们知晓倍郎音尔和赵芸之间的牵绊，这也是他们透过那位大人才知晓的。
　　“你们俩眼中可还有我们？”
　　张疯子和老酒鬼已经恢复了祸野怪的原貌，那气势比起倍郎音尔更加恐怖，堪比天权者，如果真的打起来，谁胜谁负还不一定，可殃及无辜却是肯定的。
　　帝级强者之间的战斗，往往都是以毁灭为主，这个世界能不能幸存还是两说，两个帝级强者心中认为，神火本源珠还被封印在这个世界，一旦这个世界真的被摧毁或者破坏，那么神火本源珠的确会出现，可神火也会蔓延开来。
　　神火的恐怖火灵族是知晓的，就算强如他们，也不敢去长时间接触神火，更别提蔓延到整个万界的神火了。他们担不起这个罪责，整个火灵族更加担不起这个责任。
　　“大哥，我们上了祸野怪的当了。”
　　那个帝级强者说道“祸野怪的暂时退兵，其实是让我们掉以轻心，其实早就已经在这附近布置了其他祸野怪，天权者这一棋真的太妙了，先是击杀赵莽，让赵莽不敢死在他所在的世界，而是去往祸野怪的世界。”
　　另一个帝级强者脸色变得很难看，按照他这个弟弟这么说，他们真的上当了，天权者就是想让神火本源珠爆裂，让整个万界都遭殃，想让神火本源珠爆裂，唯一的办法那就是找到神火本源珠，可祸野怪找不到，那埋伏起来的祸野怪就等。
　　“该死的，祸野怪智商什么时候那么聪明了，抓走紫鸾和飞花院，嫁祸给我们不说，到时候赵芸如果要救回紫鸾和飞花院，一定会拿着神火本源珠过去，到时候整个万界就都遭殃了。”
　　这一刻，他们感觉到了深深的自责，他们就算再目中无人，就算再怎么想要神火本源珠，可他们也会顾全大局，绝不会做出危害万界的事情，他们也想强大，也想保护万界，所以他们才把目光瞄准神火本源珠，希望借助神火的力量更上一层楼，带领万界走向胜利。
　　“我们也该走了。”
　　本以为会有一场大战，可张疯子却说出了撤退的话来，在张疯子和老酒鬼看来，来这里的目的就是为了拖延时间，拖延到妖族强者赶来为止。
　　再一次喷出磅礴的祸野之气，张疯子和老酒鬼从容离开，留下憋了一肚子气的两个帝级强者。
　　而妖族的强者也赶来了，怒火也随之而来，妖族帝级强者帝尊大声咆哮，“帝炎，帝羿，你们俩做的好事。”
　　妖族六个帝级强者全部出现，六个帝级强者加上妖族所有的妖尊全部出现在两个火灵族帝级强者面前。
　　帝炎抬起手，“我们火灵族认怂，没想到我们会被祸野怪利用，没想到我们火灵族会帮祸野怪背黑锅。”
　　帝尊咆哮道“我正想问你们，为何这里会有如此浓郁的祸野之气，祸野怪不是已经撤退了？怎么还会出现，还有周围，为何没有祸野怪的尸体，难道你们火灵族和祸野怪有所勾结。”
　　帝炎一听，激动得脸色通红，“帝尊，你说我们卑鄙，说我们小人，我们不会反驳，说我们想要神火本源珠，我们也认了，可你不能说我们和祸野怪勾结，我帝炎行得正坐得端，从不会做对不起良心的事情，对不起万界的事情，我们火灵族是被祸野怪陷害的。”
　　帝羿看到帝炎如此激动，上前走了一步，“还是我来说吧，我大哥太过激动了，说话会有些语无伦次，还是我来说。”
　　帝羿把刚刚发生的事情，还有他们自认为看穿了祸野怪阴谋的事情说了出来，还说了过来的那三只祸野怪的恐怖。
　　说完，就连帝尊都皱着眉头，帝尊知晓帝羿他绝对不会那火灵族，那万界生灵开玩笑，就连帝炎，也绝对不会。
　　帝尊更加知道，火灵族的这两个帝尊，为了万界的胜利，为了变强，真的是不择手段，虽说开头是不好的，可结尾却是好的，都是为了万界战胜祸野怪而努力。
　　“如此说来，你们真的着了祸野怪的道，成为了祸野怪的嫁衣，那么现在，绝对不能让赵芸知晓紫鸾和飞花院被祸野怪抓走的消息。”说完，帝尊看了他们，吃怒道“还有你们，好好想想怎么救出紫鸾和飞花院吧，纸是包不住火的，如果不早点救出他们俩，赵芸迟早都会知道，到时候赵芸是否会顾全大局我就真的不知道了。”
　　凰璐一听到紫鸾被祸野怪抓走，差一点就要当众泪奔暴走，可还是压住了暴走的情绪，相反凰璐，狐媚儿可没那么好说话，一听到她的宝贝儿子被抓，瞬间暴怒，也不管帝尊在身边，大声咆哮“都是你们干的好事，花儿要有个三长两短，老娘绝对找你们拼命，打不过老娘会把司命大人叫上的。”
　　
第六章 异空间
　　这一下，火灵族偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，两个帝级强者带着其余的尊者级别回去火灵族后，直接发动了整个火灵族，把那些闭关中的火灵族都全部叫出来，全部投入寻找飞花院和紫鸾的行动中。
　　大司命与月灵族那位帝级强者也以其身份，让所有的灵族全部加入寻找紫鸾和飞花院，这一下，妖族，灵族，全部都在满万界找飞花院和紫鸾。‘
　　飞花院和紫鸾两个，被倍郎音尔带走后，被安放在了张疯子的家中。
　　飞花院和紫鸾两个看着面前的一个五星祸野怪和两个六星祸野怪，吓得瑟瑟发抖，他们完全就不知道什么情况，好端端的怎么跑祸野怪老巢里了，而且还是最高级的祸野怪在招呼。
　　他们宁愿被火灵族抓走，也不远被祸野怪抓走，好歹火灵族还是万界中的生灵，做事有分寸，再加上他们的身份，可祸野怪不同，祸野怪出了名的狠毒，更加是万界的敌人，一旦抓住万界生灵，其生灵只有一个字，死。
　　“要杀要刮随你们的便，休要以为抓了我们，就能威胁我们的亲人，别妄想了。”紫鸾和飞花院还是很有骨气的，害怕归害怕，但他们也知道，大局为重，凡是参与祸野之战的，都已经做好了死亡的准备，绝对不会被祸野怪反过来威胁。
　　只是紫鸾和飞花院现在妖力已经被封印，连死都不能选择。
　　张疯子和老酒鬼变回人类的模样，就连倍郎音尔，也变成了人类的模样，看着他们俩瑟瑟发抖的模样，张疯子忍不住笑道“不拿你们开玩笑了，我们三都和赵芸有着直接或者间接的关系。所以不会害你们的。”
　　紫鸾和飞花院仍旧不相信，尤其是飞花院，看着倍郎音尔的模样，生怕倍郎音尔突然发飙，收拾旧账。
　　看到他们俩仍旧不信，张疯子道“飞花院的伤，还是赵芸来拜托我的，要不飞花院怎么可能那么快就凑齐药草呢。”
　　紫鸾和飞花院对视一眼，这件事他们有听赵芸说过，半信半疑看着张疯子，可心里仍旧不相信，祸野怪也能那么好心，还有祸野怪有那么多草药？
　　老酒鬼喝了口酒说道“你们不相信啊，都是赵芸挖空了药园的药草，害的我和这家伙被上头骂了一顿，还有，上头辛辛苦苦抓得那些大妖们，全都跟着赵芸跑出去打我们的同类。”
　　大妖们！！这一下紫鸾和飞花院有些相信了，要知道这件事情，除了尊者和帝级强者之外，就只有他们俩才知道，突然间冒出那么多妖族强者，有好多都是心境强者，只是后来全部都被天权者灭了。
　　飞花院手指着倍郎音尔“这个呢，怎么说。”他们俩是相信了张疯子和老酒鬼，张疯子和老酒鬼说的，那可是只有妖族才知晓的，祸野怪怎么可能知道呢。
　　倍郎音尔撇撇嘴说道“赵芸是我的救命恩人，也是老子内定的媳妇，你们是她最重要，也是最在乎的妖，老子当然不可能让你们出事了。”
　　“媳妇？！救命恩人？！”
　　救命恩人的话，飞花院还是理解，当初赵芸有和飞花院说过，可这媳妇是什么情况。
　　一旁的紫鸾心道，绝对不能说飞花院和赵芸已经订下婚约了，否则到时候这祸野怪万一把飞花院当成情敌怎么办。
　　飞花院只感觉亚历山大，这平白无故又多出一个情敌来，而且还是五星巅峰的祸野怪，即将六星的祸野怪，他一个小小的晶境，如何是其对手，如何能够夺得赵芸呢。
　　“不要听这丫的胡说。”张疯子一脚踹在倍郎音尔身上，“这丫的要敢染指赵芸，上面之人绝对不会放过的，所以你们放心。”
　　上面的人！
　　听到张疯子言语中的意思，紫鸾和飞花院又被惊到了，六星祸野怪的上面还有？莫非是七星祸野怪，不会吧，那祸野怪是有多么恐怖。
　　“你们暂时就在这里，这个地方不会有任何人知晓的，你们就在这里等赵芸，等赵芸出来，到时候自会有人带她来找你们的。”老酒鬼打了个酒嗝，摆摆手道“没我的事了，我出去找酒喝咯。”
　　灵族甚至是妖族，如今满万界找，绝对不会猜到紫鸾和飞花院压根就没有离开那个世界，反而还在那个世界逍遥自在等着赵芸归来。
　　赵芸被神火带走后就一直处于一种奇特的状态中，赵芸已经没了身躯，浑身充斥着白星艳阳，织白色的火焰十分耀眼，赵芸面前的，是一个与她长得一模一样，却燃烧着黑色火焰的另一个她。
　　“跟你讲完了我的事情，我也该自我介绍一下了我叫黑玉泉阴，与你白星艳阳本是一体。”黑玉泉阴说道，“我已经说了所有的事情，想必你也应该知晓了，我们是一体的，可我们现在却分开了，等我们再次融为一体后，谁是主导地位就不一定。”
　　黑玉泉阴画风一转，变得毫不客气起来“不过你真的很大胆，在没有完全恢复白星艳阳之前，竟还来找我，难道就不怕我把你吞了？”
　　赵芸的脑袋有点懵懵的，她还没来得及消化黑玉泉阴说的事情，就听到黑玉泉阴说要吃了她，“你，你不是赵家人才能掌控的神火吗，我是赵家人，为何，为何会被你吞了。”
　　黑玉泉阴一副嫌弃的目光，“没想到另一半我会这么笨，不会是因为投胎太久脑袋出了毛病吧，我刚刚都说了，我们本来是一体的，我们都是组成天火的阴阳双火，你是阳火，我是阴火，明白不。”
　　“还有，谁说本小姐是赵家的神火了，本小姐不过是因为那位大人才把火焰借给赵家的，那位大人让我在赵家等你，所以咯，我就在赵家等你，谁知道阳火的我会变成赵家人，这真的是太过匪夷所思了。”
　　赵芸愣了下，原来神火不是赵家的，神火只是让赵家使用而已，赵家并没有资格拥有神火，等一下，我来这貌似是来问赵莽的事情的。
　　“我问你，赵莽你知道吗。”
　　“知道啊，就是最近赵家那个找我借火的，他还留了一段话在我这里，你要不要听。”黑玉泉阴问道。
　　
第七章 赵莽的温柔
　看着出现在面前的赵莽，赵芸表情复杂，都不知道该说些什么好，她也不知道外界的传言到底是真的还是假的，还有赵莽的那一封信件，是为了赎罪而编造的还是确有其事。
　　赵莽看着赵芸，苦笑着，“主魂说得对，你和黑玉泉阴太像了，现在看来就只是颜色不同而已，黑玉泉阴是黑色的，而你是白色的。”
　　“主魂？”赵芸狐疑问道“你是分魂？你知道事情的真相？”
　　赵莽的分魂点点头，“不错，甚至还知道为何主魂会这么做，为何会如此狠心，甚至还知道父母是怎么死的。”
　　赵莽说到这里，赵芸激动了，身上白色的火焰沸腾起来，“快说，把你知道的都说出来。”
　　赵莽的分魂把事情的经过说了出来，“一切都要从神火开始说起，神火的出现，让火灵族起了欲望，占有的欲望，每一任赵家的守护者，或多或少都是被火灵族害死的，如果千年之战没有来临，每一任赵家守护者都是死在火灵族手中，都是因为被威胁，才选择自杀的。”
　　“火灵族！”
　　赵莽的分魂点头道“不错，父亲就是被火灵族害死的，火灵族做事都非常有分寸，抓的都不会是赵家的男丁，抓得都是赵家的女人，他们怕得到了神火，万一控制不住，他们就会成为毁灭万界的凶手。母亲被抓走后，父亲让我继承了神火，独自一人前往火灵族内部，强闯火灵族，虽然救出了母亲，可母亲也被火灵族中，一位毒火尊者的火毒所伤，早已经活不了多久了。”
　　黑玉泉阴看到赵芸身上燃烧的白色火焰越来越沸腾，情绪已经愈加控制不住，急忙用自身的火焰强行压住赵芸的白星艳阳，现在黑玉泉阴还比赵芸强大，能够分分钟压制住赵芸的白星艳阳。
　　恢复一丝理智的赵芸大声咆哮道。撕心裂肺呐喊“还有呢，还有呢，我要知道全部，全部。”
　　“当我继承父亲的守护者之后，明白了一件事，那就是想要保护亲人，就必须狠，必须把那所谓的情藏在心里，决不能让火灵族抓住任何把柄，否则我将会重蹈父亲的覆辙。”
　　赵莽的分魂都说到这里了，赵芸终于明白，为什么这些年来赵莽会如此对待自己，为什么会做到如此六亲不认，就连母亲死的时候，都不会过来看一眼，原来这一切都是为了守护，为了守护心中最紧张，也是最亲的人。
　　“啊~~~”
　　赵芸双手捂着脸哭了出来，她终于明白了，也理解了，原来赵莽比她活的更加苦，更加心酸，那种有家不能回，有母亲不能喊，有亲人不能相认的心。
　　“哥，对不起，对不起，对不起。”
　　现在的赵芸，除了说对不起，什么都做不了，也什么都没办法做。
　　赵莽的分魂想伸出手触碰赵芸的脸庞，想要抹去赵芸流出的泪水，可他却停在了半空，他的手被黒玉泉阴阻止了。
　　“你不能触碰她，她除了是你妹妹之外，还是另一个我，属于天火的一部分，现在的你只是一缕分魂，在她还不能完全控制自身火焰的情况下，你一旦触碰了她，那么你就会就此烟消云散。”
　　赵莽的分魂笑了笑“我不在乎，我已经把该说的都说完了，主魂一直想做的事情，却一直无法做的事情，现在就让我来代替，我也有着主魂的感受，也知晓主魂的感受，所以，我还是想在最后，来拟补一下这么多年来，未曾尽过的职责。”
　　赵莽的手要触碰到赵芸的时候，赵芸急忙退后，她不想让赵莽仅存的分魂触碰到她，她不想就这么看着被自己的火焰烧毁，“不，你别过来，别过来。”
　　赵芸很渴望再次被哥哥疼爱，可她也知道，一旦这么做了，就真的与赵莽说再见了，所以她只能忍着，可赵芸的退后，却让赵莽的分魂前进了一步，好像要咄咄逼人，硬要触摸到赵芸为止。
　　“站住，你给我站住啊。”赵芸大声咆哮，晶莹的泪花早已落下，奇怪的是，这泪水完全就不会被身上的火焰所蒸发。“我已经没有了父母，我不能再没有你啊，哥，这么多年来我一直误会你，一直错怪你，哪怕我进了妖精学校，哪怕我有了修为，我也无时无刻不再想着如何提升，如何杀了你。”
　　“那现在，我不是已经死了吗，你心中的仇恨也应该放下了吧。”赵莽的分魂说的那么轻松，他是知道的，知道赵芸的想法，也知道赵芸肩膀上扛着的压力。
　　赵莽每前进一步，都会说这话，“我知道你肩膀上的压力，你的特殊性，被万界众生灵给予了高度的希望，你的不平凡，也会让你走上一条不平凡的路，父母，哥哥，不过是你生命中常驻的过客，总有一天也会离开的。”
　　“不，不，我不要听，不要听，不要听啊。”赵芸有一种感觉，仿佛赵莽的分魂说完该说的，就会永远消失，掩耳盗铃捂着耳朵，希望听不见赵莽分魂说的话。伴随着赵芸的情绪激动，她身上的火焰也跟着沸腾。
　　赵莽的分魂丝毫不畏惧那些白色的火焰，硬生生闯入火焰保护赵芸的范围内，不断靠近赵芸，脸上没有任何的痛楚和不安，而是多了一抹笑容，一抹来自家人的笑，来自长辈关心晚辈的笑容。
　　不管赵芸怎么后退，最后都还是被赵莽追上了，赵莽身上已经被白星艳阳灼烧，眼看着就要活不久了，赵芸不断想要控制白星艳阳，可白星艳阳就是不听她的命令，这让赵芸急了，也让赵芸更加痛恨自己，恨自己无能，恨自己白痴。
　　赵莽来到赵芸面前，双手放在赵芸的脸颊上，露出笑容，“就算哥哥不在了，飞花院和紫鸾，也一定会代替哥哥，代替哥哥照顾你的。”
　　两手的大拇指抹去赵芸脸颊的泪水，赵莽额头触碰到赵芸的额头，轻声说道“要坚强，不要太有压力，要学会面对，不要给自己找难受，哥哥这是最后一次说你了，你看看你，都瘦了，这么瘦以后怎么嫁出去，就算你不嫁人~~~~”
　　
第八章 苦战
　　赵莽对赵芸说了一堆从未说过的话，这些话都是赵莽一直憋在心中的，满满都是关心的话语，
　　黒玉泉阴没有阻止赵莽，反而饶有兴趣看着赵芸，看着赵芸落下的泪水，摸了摸眼角和脸颊，自言自语道“这就是感情吗，这就是另一个我投胎了那么久衍生出来的感情吗。”
　　黒玉泉阴面前出现的，是从第一任赵家人开始，陪伴在黒玉泉阴身边的，与黒玉泉阴想知，相识，再到最后的离别，这一些黒玉泉阴都没有露出太多的情感，身为天火的一部分，黒玉泉阴没有任何的感情。
　　“赵芸，你永远是我的妹妹，是我的骄傲，现在你已经成长了，相信哥哥不在身边，你也一定可以独立下去。”
　　看着赵莽分魂的身体不断被白星艳阳灼烧，第一次赵芸痛恨这白色的火焰，如果不是这白色的火焰，赵莽的分魂就不会被灼烧，就还有可能被保留下来。
　　“不要烧了，不要烧了，不要啊，求你了，不要再烧了，不要啊。”
　　听着赵芸那颤抖的哭声，看着赵芸那满面的泪花，赵莽分魂再一次伸出手来，抹去赵芸的泪珠，“最后一次了，答应哥哥，不要哭了，不要恨你自己，一切皆有定数，哥只是和父母一样，用另一种形式来保护你，守护你，其实我们都没有离开，不是吗。”
　　说着，赵莽分魂把手放在胸膛上，“我们是一家人，我们永远都在一起。”
　　看着火焰淹没赵莽的分魂，赵莽分魂始终没有喊痛，也没有大声喊出来，脸上始终挂着笑脸，他要让这最后一刻的笑容，铭刻于赵芸的心中，而不是以悲剧出现在赵芸的心中。
　　“不要，不要走，不要走啊。”
　　赵芸急忙双手抓住那已经被白星艳阳包裹住的赵莽分魂，可身体却从白星艳阳火焰中穿透，赵莽的分魂已经被烧的一干二净了。
　　“不！！！”
　　赵芸歇斯底里咆哮，情绪已经失控了，白星艳阳也随着赵芸情绪的失控变得更加猛烈，黒玉泉阴再一次发力，以绝对的力量把白星艳阳覆盖，让赵芸重新回归清明。
　　“为什么，为什么，你不是说我就是白星艳阳吗，为什么，为什么我还控制不了这些火，为什么会眼睁睁看着我哥被烧死，为什么。”赵芸对着黒玉泉阴咆哮道。
　　黒玉泉阴勾起嘴角，“因为你不够强，你体内还有着人类的血脉，只有当人类血脉彻底消失后，当你彻底化作白星艳阳的时候，你才能够真正重新回归你自己，重归于白星艳阳。”
　　血脉不够，力量不够，赵芸也不知道是哭还是笑，仿佛嘲笑自己的无能，嘲笑自己的懦弱，连最亲的哥哥都想杀，到最后知道了真相却无法保护他，眼睁睁看着他被自己给烧死。真的太讽刺了。
　　“真搞不懂，万年前你为何执意要拥有人类的感情，现在这感情让你痛不欲生，这样值得吗，生灵的情感，是最大的阻碍，现在的你就是咎由自取，如果没有当时的你，如果你当时不选择这一步，就不会有现在这么多事情。”
　　黒玉泉阴有些愤怒，愤怒赵芸，愤怒曾经的白星艳阳为何要执意选择拥有感情。
　　赵芸摇着头，她不知道黒玉泉阴这话的意思，不知道她第一世为何会做出这样的选择，更加不知道接下来她要怎么办。
　　“行了，你也不用在这里哭哭啼啼的，告诉你，赵莽没有死，死的只是他的分魂而已，主魂还存在，还在另一个世界中。”
　　颓废的赵芸听到黒玉泉阴这话，有了些许精神，抬起头看向黒玉泉阴，“你说的，是真的？”
　　黒玉泉阴很是无奈，都不知道该怎么和赵芸说了，“他和我签订契约，死了我当然知道，不过现在他也好不到哪去，生命气息弱的可以，估计分分钟就会被杀，如果我所料不假，赵莽现在应该生命垂危，用我赐予的黒玉泉阴包裹住自身，以换取绝对防御。”
　　赵芸才不管什么绝对防御，只要赵莽不死就好“那我们现在去找他吧。”赵芸容光焕发，早已经没了之前的颓废，这或许就是所谓的给予希望吧。
　　“想得美，想要出去可以。”黒玉泉阴身上的黑色火焰更加旺盛，对赵芸说道“要嘛我把你吞了，组成新的天之炎，要嘛你把我吞了，组成新的天之炎，出去就你哥，没有第三个选择。”
　　说着，黒玉泉阴已经率先发动攻击，黑色火焰凝聚的拳头打在赵芸身上，直接把近在咫尺的赵芸打飞出去，完全没有手下留情。
　　倒飞出去的赵芸猛地喷出一口血来，这一拳，就简简单单的一拳，就已经让赵芸差点死了，如果不是刚刚及时防御住，估计这一拳下去，赵芸肯定会重伤的。
　　赵芸才刚刚稳住身形，双眼看向前方，却发现黒玉泉阴已经不见了。
　　“在这呢。”
　　从赵芸身旁传来黒玉泉阴的声音，赵芸转过头去，看到又是一拳下来，急忙双手护住，又一次被打飞出去。
　　“太弱了，真的是太弱了，你弱的可以啊。”
　　乘胜追击的黒玉泉阴，完全没有手下留情，不会因为赵芸是赵莽的妹妹，或者说赵芸是赵家的就手下留情，黒玉泉阴每打赵芸一次，赵芸身上的白色火焰就会消散一分，那消散的白色火焰被黒玉泉阴无情吸收，不断壮大着黒玉泉阴本身。
　　可以说再这么打下去，赵芸完全没有还手的机会，更加没有赢得可能性，越打下去，黒玉泉阴越是强大。
　　再一次防御住黒玉泉阴的攻击，赵芸已经不知道这是第几次遭到黒玉泉阴的攻击了，她只知道，再不还手，就再也没有机会了，在防住黒玉泉阴攻击的时候，一只白色的火鸟从白星艳阳中展翅飞出，重重撞向黒玉泉阴。
　　白色火鸟撞到黒玉泉阴身体后，硬生生从黒玉泉阴身上吞下一道黑色火焰，这一道黑色火焰瞬间反馈给赵芸，让已经萎靡的身体恢复了不少，甚至连力量也跟着提升了。赵芸的反击也正式开始。
　　
第九章 要被吞了？
　　黒玉泉阴一直用物理攻击对赵芸发动攻击，根本就没有用任何的术法之类的攻击，相反赵芸，她不断召唤出火鸟，不断利用火鸟撞击黒玉泉阴，不断啄食黒玉泉阴身上的火焰。
　　就算黒玉泉阴能力比起赵芸要来得庞大，可这一拳一拳下去，赵芸始终有躲开的可能，一白一黑两种火焰就在这一片空间中，互相伤害，互相蚕食。
　　黒玉泉阴伤到赵芸，吞了赵芸一点白星艳阳，赵芸也用火鸟撞击黒玉泉阴，吞了一点黑色火焰，两者之间互相往来，打的难解难分。
　　黒玉泉阴露出烦躁的面容，“赵芸，你还是好好感谢下你哥哥吧，如果不是他对我限制，他把我分成七分，我也不会这么狼狈，也正因为如此，他才被敌人有机可乘打伤了。”
　　黒玉泉阴只能用普通攻击，却不代表不能用嘴遁，黒玉泉阴很聪明，拿出赵莽来说事，目的就是要让赵芸心生波澜，出现破绽，好被攻击到。
　　赵芸也的确中了黒玉泉阴的道，内心真的出现波澜，露出破绽来，被黒玉泉阴一拳狠狠打飞，顺势又加上一拳，打的赵芸有些措手不及。
　　打了赵芸好几拳的黒玉泉阴，伸出舌头舔了下手，露出狰狞的面容，“都迫不及待要把你吞了，好和我的其他身体团聚，到时候我就是新的天之炎了。”
　　赵芸捂着胸口，刚刚黒玉泉阴那几下，全部打在胸口上，结结实实打了好几拳，愣是让赵芸没有防御的机会。“为什么。”
　　“什么为什么。”黒玉泉阴饶有兴趣看着赵芸，“你想知道什么，说吧，这一场战斗最后的胜利是我，看在你即将要和我融为一体的份上，你想知道什么，你就说吧。”
　　赵芸喘着粗气，她只感觉到累，却未曾感觉到妖力不够用，仿佛体内有着万千的妖力。“按照你说的，以前我们是一体的，那为什么我们要彼此伤害，为什么不能再和以前那样，和睦相处。”
　　“哈哈，看来你是真的忘了啊。”黒玉泉阴捂着额头，手指慢慢垂下，那狰狞的面目再搭配上身上的黑色火焰，仿佛来自地狱的恶鬼，“是你，是你把我抛弃了，是你，是你让我在这万年来受尽煎熬，是你，一切都是你害的。”
　　“我？抛弃你？”赵芸想想都觉得不可思议，如果说万年前两者是一体的，那也应该是一同堕入轮回，一同拥有人身才对。
　　“不错，就是你，你抛弃了我，是你，是你把我抛弃的，让我这万年来孤苦伶仃，让我这万年来孤独寂寞，都是你，都是你的错。”
　　黒玉泉阴情绪上出现了波动，也不知道是不是吸收了赵芸的白星艳阳，才导致黒玉泉阴也出现了一丝丝的感情在其中。
　　黒玉泉阴又是一拳打在赵芸身上，随着战斗次数的增加，赵芸对于白星艳阳的掌控也越加的熟练，虽然无法做到百分百控制，但也能够做到心念起火的地步了。
　　白星艳阳化作一面盾牌，挡在黒玉泉阴面前，黒玉泉阴拳头重重打在盾牌上，“束缚！！”黒玉泉阴拳头还未来得及收回，就听见赵芸大声叱喝。
　　那原本形成盾牌的白星艳阳忽然间软化，以迅雷不及掩耳朝黒玉泉阴扑过去，想要束缚住黒玉泉阴，黒玉泉阴见状迅速撤退，只是自身的黑色火焰却被白星艳阳给吞噬了。
　　“切。”黒玉泉阴碎了一口，想要以更加强有力的拳头迎击的时候，背后突然一阵刺痛，一只五米大小，燃烧着熊熊白色火焰的火鸟出现在黒玉泉阴身后，鸟爪已经深深扎进黒玉泉阴的后背。
　　这一刻，黒玉泉阴动容了，脸色大变，“该死的，如果不是赵莽设局害我，我也不会这么狼狈。既然如此，那就休怪我不客气了。”
　　说着黒玉泉阴也动了真格，也不管身后的鸟，身上黑色的火焰更加旺盛，黑色火焰不断包裹住黒玉泉阴自身，慢慢把黒玉泉阴的体形变得更加巨大，气势也更加凶猛，看得赵芸一阵心惊胆战。
　　“战斗才刚刚开始。”
　　变成五十米高大的黒玉泉阴，居高临下看着只有小不点的赵芸，弯下腰一手掌拍出，本来变大了行动应该也会变得缓慢，可黒玉泉阴却没有，速度更加迅猛，同时下压的手掌还传来阵阵破空声。
　　这就仿佛是如来的五指山从天而降，赵芸只不过是一只被打在地上动弹不得的孙悟空，只能眼睁睁看着五指山落下，却无法做出任何防御。
　　赵芸被黒玉泉阴抓在手中，看着拳头内的小人，黒玉泉阴大声笑道“就算被赵莽限制了又能如何，在你还无法真正使用天之炎的情况下，我依然是无敌的存在，哈哈。”
　　被抓住的赵芸挣扎着身体，可无论怎么挣扎，身体始终都无法动弹，身上的白星艳阳一点一滴不断被黒玉泉阴吸收着，再这么下去，赵芸就真的要被黒玉泉阴吸收掉，成为黒玉泉阴的一部分，到那个时候，赵芸就真的要死了。
　　“不，我还不能死，我还不能死。”
　　赵芸还有着要做的事情，她还要去祸野之地找寻赵莽，救出赵莽，怎么可能这么容易就死在这里。
　　“火力全开，给我啄。”
　　那些被赵芸召唤出来的火鸟，不断啄食着黒玉泉阴那庞大的身躯，可是无论它们在怎么啄食，都始终没有赵芸被吸收掉的速度来得快。
　　这一次黒玉泉阴完全没有要驱赶身上那些火鸟的心思，任由它们在身上不断啄食火焰，“没用的，没用的，现在你整个人都在我手里，你身上的火焰，正在被我一点一滴吸收，你认为你这么杯水车薪真的合适吗，还不如痛快点，痛快点让我吸收点不就好了。”
　　赵芸苍白的脸色上，仍旧是永不放弃的表情，喘着粗气，一字一句道“就算是死，我也要搏一搏，不搏就这死了，岂不窝囊。”
　　“搏？你拿什么跟我搏？就这些小鸟？别开玩笑了，它们是能给你增加点力量不假，可有用吗，把你吞掉不过是时间问题而已。”
　　
第十章 神秘人
　　绝望中，赵芸体内的力量一点一滴不断流逝，就连身体的体能，生命也一点一滴被黒玉泉阴吸收，覆盖在身上的白色火焰渐渐变弱，原本鲜嫩白皙的肤色也因为失去过多，而开始变得苍老褶皱。
　　没一会时间，赵芸已经成了年近百岁的老妇人了，那深凹的双眼，脸上布满了褶皱的咒文，身上的白色火焰若有若无燃烧着。
　　“只差一点，就差一点了，我终于，我终于又能成为天火了，万年了，万年了啊。”黒玉泉阴兴奋喊着。
　　“不，我不能就这么死去，不能。”虚弱的赵芸仍旧想要活下去，只是，在面对如此强大的黒玉泉阴，赵芸还有什么方法能够反败为胜呢。
　　“系统，系统。”
　　赵芸把最后的希望寄托在系统身上，她在那个凡人的世界中，获得不菲善之力，这些都还未来的及用，“升级，升级，血脉升级，快啊，血脉升级。”
　　一股脑把所有的善之力全部投入血脉升级之中，本来就已经虚弱不堪的赵芸，还要承受住换血的煎熬，稍有不慎就真的会死去。
　　黒玉泉阴感觉到赵芸身上有一股很恐怖的力量正在出现，原本已经枯竭的血脉忽然间汹涌澎湃出来，吓得黒玉泉阴立刻松开了手，黒玉泉阴不知道赵芸发生了什么事，以为赵芸要自爆了，立刻松开手与赵芸拉开距离。
　　从空中跌落的赵芸紧闭双眼，面露痛苦之色，生命力被黒玉泉阴吸收大半以上的赵芸，现在的情况就相当于给八九十岁的老人不打麻药做开颅手术，那种痛楚直接来自于大脑。
　　赵芸身上原本若有若无的白色火焰，忽然间出现了一抹红色，一抹鲜红，这抹鲜红慢慢加深，不断加深，直到最后的地狱血红为止，这一些都是赵芸从体内排出的人类血脉，此刻赵芸体内又重新拥有了一丝来自远古时期，赵芸第一世时候的血脉。
　　连续升级两次血脉，赵芸在鬼门关走了一遭回来后，半跪在地上喘着粗气，随着血脉升级成功，赵芸体内又重新一次拥有了力量，只是还根本不是颠峰时期，再加上一开始血脉和生命力大部分被黒玉泉阴吸收，赵芸现在已经是穷弩之末了，
　　“我现在已经没什么好失去了，如果不活下去，不把你吸收了，那我，真的会死在这里。”赵芸这是打算放手一搏了，依靠仅存的一丝丝力量，决定放手一搏，“战斗，才真正开始。”
　　刹那间，赵芸睁开双眼，原本黑白分明的瞳孔，此刻因为赵芸血脉的提升，早已经变了，那双眼成了火焰，那一双瞳孔变成了白色，没有瞳仁的双眼内，出现了一朵白色的火莲，火莲慢慢绽放，一小簇火苗出现在赵芸的白色瞳孔深处。
　　身后，一双洁白色的羽翼展开，尾部的羽翎也在空中飘荡。赵芸脑海中忽然冒出一段记忆，开口道“白星艳阳，艳阳莲鸟。”
　　“这，这不可能，不可能，怎么可能。”看着赵芸变成现在这一模样，在空中的黒玉泉阴荒了，就算之前吸收再多的力量，在赵芸面前的黒玉泉阴也始终是一小部分的力量。
　　“混沌浊清濛而开，化天与地，天定法，地生物，吾乃天之法，天炎之白星艳阳。”
　　听到赵芸口吐此话，黒玉泉阴彻底荒了，“你，你，你恢复了？”
　　赵芸刹那间回归清明，她不知道刚刚出现在脑海中的那一段记忆是什么情况，她只感觉很熟悉，她看向黒玉泉阴，忽然间明白了，那一段记忆，是来自第一世的，来自天之炎的一小段记忆“黒玉泉阴，我想我知道了，当初不是我把你抛弃了，而是你自己把你自己抛弃了。”
　　“你胡说，你胡说，不可能。”
　　黒玉泉阴慌乱了，在吸收了赵芸的力量后，体内也衍生出了生灵才有的情绪，原本毫无情绪的黒玉泉阴是有可能战胜赵芸的，可现在拥有了情绪后，变得更加情绪化了。
　　一拳又一拳如暴风骤雨不断攻击赵芸，“去死，去死，去死吧。”
　　面对这暴风骤雨般的拳头，赵芸是无法防御的，就算防御，在这仅有的一丝力量下，是无法防御住马力全开发动攻击的黒玉泉阴的。
　　“还是要死在这里吗。”赵芸露出了笑容，这一次她竟然没有出现绝望，或许是那一段记忆改变了赵芸。
　　“你就真的要放弃了？”
　　声音突然间传来，整个空间和时间，仿佛都被定格住，那抗风骤雨的拳头竟然都停留在了空中，仔细一看，就会发现那是一根根由黑色火焰组成的巨大石柱。
　　在赵芸上空，突然间空间扭曲，一道人影落在赵芸面前，赵芸看不到这个人影的庐山真面目，只能依稀看到身后的那九条与其身形完全不相匹配的尾巴。
　　“本座是谁你无需知道，相信有一天，你我会在上面再见的，白星艳阳，现本座与你述说，你体内的能量，并非只有妖力，妖力只是你本体能量演变成的，只有当你发掘出你本体能量的时候，你才能打败黒玉泉阴，好好想想黒玉泉阴是如何发动攻击的，它身上可有散发出妖力，灵力或者魔气。”
　　这人影仿佛不是来帮助赵芸的，只是来跟赵芸说说话而已，当说完之后，就转过身潇洒离开了。
　　“妖力，灵力，魔气？！”赵芸不断琢磨，“的确如那个高人前辈所说，黒玉泉阴并未使用这三种力量，用的力量很熟悉，好像在哪里见到过。”
　　“对了，大司命身上拥有过，那个时候施展大能的大司命身上，就出现过这种能量波动，如果说这一种力量是宁驾驭三种力量之上的，也就是属于天的力量，那么我，应该也可以使用才对。”
　　趁着周围空间和时间还被固定的时候，赵芸立刻尝试，尝试这一种力量如何使用，又应该怎么使用。
　　忽然间，赵芸感觉体内妖力正在渐渐流失，整个身体仿佛漏了气的皮球一样，妖力不断透过身体往外流失，没了妖力，赵芸又没有掌握那一种力量，这一下子直接把赵芸往死路上推。
　　
第十一章 吃了你
　　周围空间和时间的恢复，没了妖力的赵芸只能狼狈闪避来自黒玉泉阴疯狂的攻击，身体还不断被黒玉泉阴的攻击打中。
　　一阵拳雨过后，黒玉泉阴也累的吐出了一口气，低头看着下方的烟雾，它相信，刚刚的攻击，根本就不是赵芸所能够躲开的。
　　烟雾散去，赵芸浑身是伤，嘴里还咳着血，瘫软在地上，身上的火焰若有若无燃烧，仿佛赵芸的生命之火即将消失一般。
　　不，还不能死，一定还有办法，一定还有的，那种力量，大司命曾经使用过的力量。赵芸没了妖力，根本没办法利用妖力暂时治愈身上的创伤。
　　黒玉泉阴看到赵芸躺在地上一动不动，如果没有感觉到赵芸还有微弱呼吸的话，还真的就以为赵芸已经死了，黒玉泉阴居高临下藐视赵芸，嘲讽说道“另一个我啊，这万年来都不知道你是怎么活下去的，真的是越活越倒退啊，万年前你高高在上，我只能在你背后，万年后，你不过是我脚底下即将被我碾压，吸收掉的一只小虫而已。”
　　黒玉泉阴显然不只是想要直接吸收赵芸，甚至还要把赵芸的身心都给瓦解了，如此恶趣味，如果有第三者在一旁，肯定会拼着保护女神而和黒玉泉阴一绝死战的。
　　“你还真是弱啊，弱的真的可以啊，比起你哥来说，你们之间的差距真的是十万八千里啊，在赵莽同你一样修为的时候，他可比你优秀很多。”
　　“如果赵莽在的话，他一定很伤心的，辛辛苦苦做的一切，只可惜你真的是烂泥扶不上墙噢。估计赵莽真的要死咯，只要过段时间，我给赵莽的黒玉泉阴消耗完之后，他就真的会死，因祸野之气而死。”
　　“你，说够了没有。”
　　赵芸不知从哪里来的力量，艰难支撑起她那残破的身躯，即便强撑着站起身来，赵芸也依然虚弱不堪，身体还需要依靠物才能面前支撑。
　　赵芸勉强撑着笑容，“你想要击溃我的身心，只可惜你错了，我赵芸可不会那么容易就倒下的，不过也要感谢你啊。”
　　“感谢我？”黒玉泉阴有些摸不着头脑，为何要感谢它，明明就是黒玉泉阴让赵芸重伤的，并且还想要夺取赵芸的命。
　　赵芸勾起嘴角，伸出手艰难抹过嘴角的血水，“是啊，感谢你，如果不是你的话，我又怎么能茅塞顿开呢。”
　　“我的话？”
　　黒玉泉阴仔细回想刚刚说的话，好像并没有什么让赵芸茅塞顿开的话，可为何赵芸一副运筹帷幄的模样。
　　赵芸身体不知哪里冒出来的力量，这力量不属于妖，灵，魔，仿佛是独一无二的，又仿佛是三种力量结合的升级版。
　　随着这一种力量的出现，赵芸身上原本若有若无的火焰再一次燃烧起来，身上的伤也因为这火焰而开始慢慢愈合起来。
　　“是啊，你说过万年之前的你是在我身后，万年之前的事情我并不知道，可现在我知道，你是属于天之炎的一部分，那么万年之前，我也是一样，也是天之炎的一部分，你还说你把力量给了赵莽，给了我哥，你的力量很奇特，能够让祸野怪畏惧的力量，那么你有，我也一定有，甚至比你还强。”
　　赵芸的手中出现了一把白色火焰做成的扇子，半遮半掩面容，继续缓缓说道“这一种力量我曾经见到过，也感受过，除了在你身上之外，我还在万界中大司命身上见到过。”
　　“而想要获得这一种力量，就必须先舍弃原来的力量，所以我的妖力不断流失，就因为这力量已经觉醒了。”
　　说话间，赵芸身后的白色翅膀张开，展翅飞了起来，身后拖着的长长白色羽翎让赵芸更加洁白柔和，超凡脱俗。
　　赵芸顺着黒玉泉阴脚下飞上去，黒玉泉阴并不知道赵芸想要做什么，转过头看着赵芸飞到背上，整个人贴在背上。
　　“你要做什么。”
　　赵芸双手抓着黒玉泉阴的火焰，抓起一部分张开嘴往嘴里塞“想要做什么，当然是吃了你。”说着，赵芸一口接一口不断吃着黒玉泉阴。
　　之前赵芸因为被黒玉泉阴吸收了过多的力量导致体力不支，现在赵芸想到了一个办法，她不知道自身要如何吸收黒玉泉阴的力量，单靠那些火鸟是没有办法完全啄食掉如此庞大身躯的黒玉泉阴。
　　为此她想到了一个最简单，也是最暴力的办法，她不知道这个办法能不能成功，可现在赵芸已经没有什么可以失去了，再失去，就只剩下她这一条命了，所以赵芸这才放手一搏，大口大口吃着黒玉泉阴。
　　被吃的黒玉泉阴荒了，那巨大的双手不断朝着背后挥舞，想要把赵芸赶走，想要抓住赵芸，可赵芸已经尝到了甜头，岂会这么容易就罢手。
　　赵芸已经明白了，眼前的黒玉泉阴除了用物理攻击之外，其他的一切都无法使用，这才给了赵芸可乘之机。赵芸一边躲闪黒玉泉阴的攻击，一边不断吃着黒玉泉阴背上的火焰。
　　赵芸也不知道黒玉泉阴如此庞大的身躯，全部吃下去后，会不会把自己给撑死，可现在她什么都管不了，就算是撑死，也总比做饿死鬼的好。
　　赵芸除了自己吃之外，还招呼了一大群用白星艳阳做成的火鸟，让它们也一同帮忙品尝这美味的力量，人多力量大，不，应该说鸟多力量大，那些火焰白鸟加上赵芸，十多张嘴一起吃，显然也是很快的。
　　随着这一群吃货的不断品尝，黒玉泉阴的身体不断缩小，赵芸的肚子非但没有鼓起来，体内反而多出了一种力量，这一种力量正在快速的和自身融为一体，与白星艳阳融为一体，两者之间完全不会相互排斥。
　　黒玉泉阴的力量不断被赵芸吞噬，黒玉泉阴大声咆哮，眼看着身体不断缩小，它却无可奈何，伸手想要抓住那些火鸟来补充力量，可那些火鸟仿佛有灵智，和赵芸一样不断闪躲黒玉泉阴的攻击。
　　
第十二章 心冷
　　花了好大功夫‘吃’掉黒玉泉阴后，赵芸只感觉自身的力量出于一个很奇妙的境界，双眼看着周围，只感觉周围的一切本质都逃不出双眼。
　　“好神奇的力量啊。”
　　不等赵芸适应这一股新的力量，在原本黒玉泉阴消失的位置上，出现一片星光点点，这一片星光点点组成一个人影，这个人影是赵芸的哥哥赵莽。
　　“妹啊，没想到你还是做到了，哥哥还是很担心你不是黒玉泉阴的对手，早在一开始见到你的时候，我就很吃惊，吃惊你的面容，更加吃惊，你真的是我的妹妹。”
　　赵莽有些尴尬，“我呢，擅自把黒玉泉阴，把你的另一半力量给分开了，利用一点小策略，强行把黒玉泉阴分成了七份，我这里是其中一份，另外的六份全部都在我的心腹手中，他们每个人身上都有着一个钥匙，每一把钥匙对应一个宝盒，每一个宝盒内部，都是一颗黒玉泉阴的本源珠，不要问我为什么能够分开黒玉泉阴，这是秘密，或许有一天，你会知道的。”
　　说完这赵莽再次化作星星点点消失不见，连宝盒在哪里都没说就这么消失不见了。当赵莽消失不见后，赵芸的周围也出现了空间碎裂的痕迹，同时在头顶上，出现了一道黑色的漩涡。
　　赵芸看到那黑色的漩涡，立刻展开翅膀，朝着黑色漩涡飞去，她有一种感觉，那黑色的漩涡就是出口。
　　在赵芸飞入黑色漩涡后，整个空间也随之崩塌，而赵芸也回到了一开始的书房之中。
　　赵芸闭上双眼，变回了人的形态，这一次她的力量再一次增强，体内的道种彻底发芽成长了，一股不属于赵芸的力量，也不属于黑玉泉阴的力量从道种中冒出来。
　　赵芸吓了一跳，在不知道什么那是什么力量的情况下，第一感觉很重要，赵芸感觉那一种力量很危险，有侵蚀她的风险，当机立断，右手成手刀，手上白色火焰燃烧，一手刀直接扎进体内道种所在位置。
　　手刀一进去，赵芸额头冷汗直流，原本才刚刚恢复的身体再一次受到重创，咬紧牙关一手把体内的道种拔了出来。
　　“啊~~~~”
　　道种被拔出来，赵芸脸色苍白无力，如果不是体内新生的力量，如果不是赵芸融合了黑玉泉阴的力量，她还真的就无法察觉出这道种内隐藏的神秘力量。
　　看着地上的道种，道种内散发出紫色的光芒，紫色的星光慢慢汇聚成人形，看着那人形，赵芸惊呼一声“紫羽。”
　　转眼间，紫色星光化作的紫羽疯狂挣扎，发了疯似的朝着赵芸猛扑过去，好像赵芸就是可口的粮食，很想把赵芸吃了。
　　失去道种的赵芸修为直线下降，从丹境修为跌落到云境修为，如何是紫羽的对手，就算紫羽只剩下这一点点力量，赵芸不好好应付，也会阴沟里翻船。
　　在紫羽扑到赵芸身上的一瞬间，赵芸脑海中想起了一个词‘夺舍’，瞪大双眼，这是要夺舍她的节奏，这真的是一波未平一波又起。
　　“啊！！！”
　　一声大吼，赵芸拼着最后的力量，释放出融合的一丝天火，天之炎不是万界生灵所能够沾染的，更加不是万界生灵所能扑灭的，就像火灵族的帝级强者，能够调动一丝天之炎，就凭借这天之炎，也能立于不败之地，可他们用来调动天之炎的力量有限，一旦力量消失，天之炎也会跟着消失。
　　天之炎沾染到紫羽的灵魂上，本来想要夺舍赵芸的紫羽灵魂，被天火的霸道和毁灭力量震退。
　　赵芸喘着粗气目光紧盯着被天火灼烧的紫羽，耳中传来紫羽痛苦的声音，表情没有丝毫的同情，一开始如果不是紫羽要夺舍她，她也不会下如此狠手，如果一开始紫羽不夺舍赵芸，赵芸或许会继续把紫羽当做师父对待。
　　目睹紫羽被天火无情毁灭，赵芸没有丝毫的同情心，如果不是紫羽，赵芸也不用这么狠心把道种挖出来，如果不是紫羽，赵芸也不会跌落到云境修为。
　　看着地上的道种，赵芸还记得很清楚，那道种是梦梦化成的，是白须给的，也是紫羽尊者交给白须的，赵芸没有想到一颗小小的道种内藏着如此惊天的阴谋，来自紫羽破茧重生的阴谋。
　　“没想到妖精里也有如此恐怖之人，传闻中紫羽刚正不阿，背地里没想到是这么个妖，真的是伪君子。看来凰璐和紫鸾都要小心了，紫羽是她们的丈夫和父亲，身为紫羽的家人，她们肯定知晓这件事，可她们并未对我提起，要嘛她们知晓这件事，要嘛她们不知晓，不管她们知不知道，都必须小心为妙。”
　　瘫坐在赵莽的书房的沙发上，赵芸捂着伤口，用新得到的力量治愈伤口，在治愈的时候，赵芸脑海里想了好多好多，“现在还不能出现在他们面前，否则我修为跌落一定会起疑心，必须在短时间内先把修为重新提升丹境，这样才能出现在他们面前，只是这丹境也不是那么容易提升的。”
　　不过好在赵芸曾经有过丹境的修为，现在想要突破上去，也是比之前要容易得多，再加上现在她有着黑玉泉阴的力量，有着来自天火的力量，与生俱来对火焰的理解。
　　赵芸恢复伤势后，这才察觉到，和她一同进来的紫鸾他们不见了，“奇怪，他们去哪里了，不是说有追兵吗。”
　　赵芸站起身来，看着地上的道种，道种离体后还可以存活，而且道种很珍贵，万界中，如果不是有祸野怪，估计有一些大势力的都会去抓那些已经拥有道种的修士，强行剥夺他们的道种。
　　“这道种还是不要存在的好。”赵芸反手一团天火出现，朝着道种一指，天火沾在道种上进行燃烧。
　　道种内传来一声声熟悉的声音，这声音是来自梦梦的声音，赵芸很想撤去火焰，可又怕留下这道种，会被白须知晓，或者被在陵墓中的紫羽知晓，为此只能狠心把整颗道种都给焚烧殆尽。
　　
第十三章 心冷（2）
　　在赵莽的庄园内生活了数天，这几天下来，赵芸觉得很奇怪，为何赵莽这个庄园仿佛人去楼空，赵莽不在了，庄园内的所有人都一夜之间全部消失了，仿佛不曾出现过。
　　这几天，赵芸除了养伤外，还有把赵莽庄园内里里外外彻底巡查了一遍，想要找到赵莽所说的宝盒，可却都没有任何线索。
　　趴在书桌上，赵芸愁眉苦脸，“难道这庄园没有宝盒，还是说要找到赵莽的心腹，才能够找到钥匙，获得钥匙后也才能顺势知道宝盒在哪里？”
　　“如果真是这样，那我岂不是要在这里枯燥百年左右，甚至更久？”赵芸想要先重新回到丹境后，再出去，只有这样才不会让人察觉出端倪。
　　赵芸猜测，紫鸾和凰璐有可能知晓紫羽复苏的计划，这才如此呵护，保护，一旦让她们知晓紫羽的计划被赵芸破坏了，那么她们或许就会撕破脸皮，与赵芸彻底结下仇恨。
　　站起身来，赵芸透过窗户看向外面，看着窗户外庄园的一角，“火灵族对待赵家，是因为黑玉泉阴的原因，如果没有黑玉泉阴，赵家不会进入他们的眼线，他们获得黑玉泉阴，目的也是为了变得更强大，最终目的也是消灭祸野怪吧。”
　　赵芸惊讶，不知为何自己会突然说出这一番话来，只感觉心里有什么就说什么，“还有紫羽，他也是一样，也都是为了他自己，为了能够重新复活，为了凰璐，也为了紫鸾，为了他的家，所以他必须复活，这才有了夺舍的念头。”
　　赵芸脑海中豁然开朗，一条光明大道出现在赵芸面前，这突然的顿悟，让赵芸知晓了一个道理，“这世界上没有绝对的对错，有的只是对利益的需求，紫羽是如此，火灵族亦是如此，就连黑玉泉阴也是一样，都是为了利益，一个为了复活的利益，一个为了变强的利益，还有一个，则是为了恢复成天火的利益。”
　　‘呲~~~’
　　赵芸脑海中一阵脑电波传来，耳朵出现耳鸣现象，一阵剧痛突然出现，赵芸忍不住双手抱头蹲在地上，极力想要克制住，可这从脑海深处传来的脑电波，让赵芸感觉脑袋要炸掉了。
　　“系统提示：系统出现混乱，系统出现混乱，系统出现混乱，善恶判定出现问题，善恶判定出现问题，系统陷入睡眠，系统陷入睡眠。”
　　赵芸惊呼“不！！”
　　她以为系统再一次罢工，意味着她又要再一次成为凡人，在系统罢工之后，赵芸意外发现，这一次系统很仁慈，没有把她的修为都收走，罢工的只有系统，其他的都还存在。
　　“呼。”
　　呼出一口气，赵芸平缓了一下刚刚担惊受怕的心，也决定好了“在系统恢复之前，我就先提升到丹境再说，现在的我对于火焰的理解更胜以往，我就是天火，天火就是我，虽然还无法完全成为天火，不过凭借这一点对火焰大道的理解，我相信要不了多久，一定可以成为丹境的。”
　　赵芸为了在闭关的时候不让人打扰到她，在这庄园布下了一重重陷阱，先是人类最惧怕的妖魔鬼怪，用来吓唬人类用的，还有整座庄园的花草，赵芸也做了一具具傀儡，这傀儡的做法很简单，也很粗糙，所用的不过就是最为普通的木头做的，赵芸利用这些傀儡对庄园里里外外进行清扫。
　　做完第一重保障后，赵芸开始在周围布置结界，结界一重覆盖一重，有的甚至是双重结界一起来，最后的三层，赵芸分别用上了黑玉泉阴，白星艳阳甚至是两者的融合天之火，有了这些保障，赵芸这才能安全的进入闭关状态。
　　时间一分一秒过去着，距离赵莽的失踪已经过了十年之久，这十年里，赵莽的庄园成了一片废弃，成为了举世闻名的鬼怪之地，也是范围最大的鬼屋，吸引着全世界鬼怪爱好者的光临，还有的甚至进入里面冒险。
　　而赵莽一手建立的产业链，建立的庞大国际公司，并没有随着赵莽的死亡宣告结束，现在公司内有六个能人，这六个能人都是赵莽的心腹，他们相信赵莽绝对不会死，更加相信，赵莽总有一天会回来找他们的，还有他们手中的钥匙，也在等着赵芸来索取。
　　十年的时间，赵芸顺利突破到了丹境，甚至突飞猛进，借助本体天火的力量不断突飞猛进，直到丹境巅峰，这才停止了下来。
　　赵芸睁开双眼，双眼中的瞳孔化成了阴阳标志，当沉静下来后，瞳孔恢复了正常，让赵芸觉得非常不可思议。“终于成为了丹境，那么接下来也该离开这里了，去寻找赵莽的心腹，不过在此之前，还是先把那些烦人的老鼠赶走吧。”
　　赵芸所说的烦人的老鼠，指的是那些鬼怪爱好者和探险家，他们一个个进入庄园内，不断搜寻新奇事物，唯独这一处书房，是怎么都无法打开的，哪怕用上最先进的科学仪器，都无法破开书房，就连书房的门，墙，窗户都无法破开，更加别提用一些先进技术探查书房内的一切了。
　　一挥手，那宁驾于三种力量之上的神秘力量从赵芸体内震荡开来，这还是赵芸第一次使用这一种力量，利用这一种力量，把整个庄园内的凡人全部笼罩住，施展大能，直接把他们全部挪走。
　　等他们回过神来的时候，他们都已经在距离庄园十公里外的地方了，这些人不死心想要再去一趟庄园，可无论他们怎么走，就是无法靠近庄园，仿佛庄园近在咫尺，远在天边。
　　赵芸这么做是除了是要保护这庄园之外，最重要的还有一点，在不确定这一庄园是否还有秘密之前，是绝对不能暴露给外人的，在闭关前赵芸没有那个能力，现在突破到丹境后，已经有了这一能力了，保护庄园的能力，当然了前提是不要来比赵芸强大太多太多的超级强者。
　　离开了庄园，赵芸第一件事就是去往赵莽公司所在的地方，她要去找赵莽的心腹拿东西。
　　
第十四章 追尾碰瓷
　　赵芸不知道赵莽六个心腹所在的地方，“还有我现在如果冒冒失失进去赵莽的公司，肯定会很多人都不认识我，反而会把我赶出来。”
　　现在赵芸苦于没有人证明她是赵莽的妹妹，没有任何证明，就意味着赵芸无法说上话，更别提查什么人了。
　　“对了，不是还有那个人吗？”赵芸想起一个人，曾经帮她进入经本大学的赵家管家，这个赵家管家是唯一能够识别，也是唯一一个能够证明她是赵莽的妹妹。
　　只是现在，赵芸并不知道该去哪里寻找这位赵管家，也更加不知道这赵管家的具体情况。“早知道当时就拿一点他的东西备用，现在好了，找个人，没有对方的物件还真的很难寻找啊。”赵芸站在赵莽公司楼下，思考着该怎么办。
　　“哎呦喂啊。”
　　赵芸听到叫苦连天的声音，看着不远处聚集围观的一群人，想来无事就好奇去瞅瞅，或许有新的转机。
　　在无人察觉的情况下，赵芸给自己施展了一个隐身术，飞在空中看着地上发生的一切。
　　地上一个老人躺在一辆车的尾部，这一辆车还是一辆豪车，最低都要值百来万，是有钱人才能买得起的车。
　　看着车主从车上下来，这个车主是个外国人，说着只有他们外国人才听得懂的话，赵芸就知道出事了。
　　从人群中出现六七个人，这六七个人显然和老人是一伙的，他们对着那个外国人指指点点，还说是那个外国人在倒车的时候没注意看，这才撞到了那个老人。
　　凭借着六七个人的说辞，不明真相的吃瓜群众开始数落起那个外国人的不对，说他如何如何，更加说他怎样怎样的。
　　“有意思，没想到我一出关就碰上了这碰瓷事件，看来人总改不了恶习，十年前的车前碰瓷到十年后的车尾碰瓷，真的太会耍花样了。”
　　赵芸忍不住笑了起来，“就是不知道这个外国人要被坑多少钱咯。”
　　碰瓷还是有的，车前碰瓷也是屡见不鲜，可车前碰瓷都被车前的记录仪全部记录在内，就算要讹钱，成功率很难，但这车尾碰瓷却很简单，有一些车的记录仪是前方的，对于车的周围和车尾并未记录，碰瓷群体就会选择这种记录仪看不到的地方进行碰瓷。
　　“这可真是把国人的脸都丢到国际上了，在这外国之地，旅游客也出现碰瓷群体啊。是认为外国人人傻钱多吗？”赵芸忍不住笑了，她倒要看看，这外国的法律是如何来制裁国人的碰瓷的。
　　外国男子很快报了警，警察也很快就赶到了现场，除了警察之外，连救护人员也都来到了现场。
　　赵芸在他们来之前，去一旁的商店偷偷拿了一根录音笔，用隐身术来到他们面前，开着录音笔，把他们的一字一句全部都录了下来。
　　医护人员现场检查了一下那个倒在地上的老人，那个老人故作姿态，就是不肯起来，已经铁了心要讹个百八十万才会起来。
　　外国警察办事效率也很高，在咨询了车主之后，又咨询了那六七个所谓的证人，想要把他们全部都带回警局具体咨询的时候，赵芸就知道是时候出马了。
　　从人群中挤出，赵芸来到警察面前，说着流利的外国语言，在获得警察的许可后，赵芸来到车主面前，询问他，这车辆是否装有记录仪，是否在车身后面有记录仪。
　　车主一听，顿时一拍手，跟警察说着，他的车四周都装有记录仪，而且还是二十四小时开着的那种，每一个月，所有记录的才会被覆盖一次。
　　车主从车内拿出一小张芯片，这芯片就是记录下来的证据，他们说着外国语言，那几个碰瓷群体听不懂外国语言，也完全没有意识到已经大祸临头了。
　　警察拿出随身携带的平板电脑，把那芯片插入平板电脑内，打开视频，看着刚刚所发生的一切。
　　视频上，车主并未发动车，只是刚刚上车而已，就听到车后传来的声音，这才下来一看究竟。
　　看到这里，那警察脸色变的阴沉，对着他的下属下达命令，这时候，赵芸拿出一根录音笔说道，用流利的外国语说道“这是刚刚他们之间的对话，我已经全部录下来了，如果听不懂的，可以找人翻译一下。”
　　正巧他们中就有人精通这一语言，当场给翻译出来了，后果呢，也是很严重的，那六七个碰瓷群体连同老人一同被送进了警察局。
　　本来那老人还想装的，一听到真要进警察局，立刻活蹦乱跳起来，说已经没事了，没事了，一切都是误会。
　　你说误会就误会，人家车主可不把这事当误会，如果不是赵芸提醒，估计车主就要先付钱了，等事后回想起有车载记录的时候，这一群碰瓷群体早就溜之大吉了。
　　赵芸还不忘询问警察，“这些人要怎么制裁他们。”
　　那警官回答道“依照律令，他们都以敲诈勒索罪处置，其敲诈勒索的金额达到百万以上，为此必须判处有期徒刑，至于最后的结论，还是要交给法官来处理。”
　　“其实不瞒你说，我也是龙国的，我想知道，如果他们的家人过来闹事，或者说过来无事生非，那又要怎么处理。”这才是赵芸最担心的一个问题，难不成也是法不责众？
　　警官回答道“都以同谋处理，至于怎么处理还是由法官来下判定。”
　　赵芸转过身，从碰瓷群体身边经过，说道“我也是龙国的，你们进去后好好反省反省。”
　　一听到赵芸说是龙国的，那几个碰瓷群体特激动，就算被扣着也挣扎不断，不断对赵芸语言攻击，“你这个汉~奸，叛徒，不帮自己国家的帮外国人，汉~奸，叛徒~”
　　赵芸脸色一冷，双眼中释放出杀意，冷声说道“汉~奸，叛徒？你们扪心自问，是你们丢了龙国的脸，还是我是叛徒，你们把龙国的脸都丢尽了，还敢在这大声嚷嚷，真正汉~奸，叛徒的是你们，如果不是你们，龙国的名声，尊严又岂会被外国人小瞧？”
　　
第十五章 意外发现
　　漫步在国外的街道上，看着周围不一样的乡土人情，微风吹来，赵芸拂着被风吹乱的头发。
　　“不管是哪里，始终都有贫穷之人，在这国外也是一样，富的人太富有，穷的人依然很穷，就好像光与暗，光和暗是相互存在的，有光的地方就一定有暗，亦同我与黑玉泉阴一样。”
　　赵芸也不知道是不是因为融合了黑玉泉阴，让得她变得有了一丝冷酷，对于周围的一切好似看开了很多，不再像以前那样，怀着圣母的心去看待一切，去帮助那些需要帮助的人。
　　“听说了吗，今天晚上，约瑟夫邀请了一位重量级的人物到学院讲课。”
　　“是啊是啊，我也听说了，好像是赵氏集团第六把交椅的人物，听说他会给学生讲一讲当今社会的需求，以及以后人才的需求方面。”
　　赵芸耳朵传进这么两句对话，顺着声音的来源，找到了正在谈话的两个人，这两个人是男的，看他们身着打扮，颇有绅士的风范。
　　赵芸走了过去，微笑道“请问你们说的赵氏集团第六把交椅是什么？会来学院讲课？”赵芸伪装成也是学院里的一员，用来套话的。
　　两个外国学生看到赵芸的脸庞，第一时间被迷住了，片刻后才回过神来，红着脸，抢答式的回答“你也是学院的一员？以前怎么没见过你，如果可以，今晚能不能邀你一同去听讲。”
　　另一个男上前一步，顺势把他同学挡在身后说道“约瑟夫，就是那个学生会会长，他不知从哪里请来了赵氏集团第六把交椅赵庆，听说这次赵庆前来，还要为赵氏集团增添新鲜血液，也就是说会在学院里面挑选一些精英人才进入赵氏集团。”
　　赵芸若有所思，脸上依然保持迷人的微笑，“那我们是不是要回学院准备一下，如果赵庆真的要招人，那我们是不是应该做好充足的准备，否则到了晚上，可就没有任何时间准备了。”
　　“对对对，你说得对，那我们一起回学院吧。”
　　赵芸根本就没有施展任何手段，这两个男的就被赵芸迷得神魂颠倒，也让赵芸知道，刚刚那些目不转睛盯着她看的外国男，原来都是和这两个一样。
　　有一个甚至在骑脚踏车的时候，因为看得入神，撞到了电线杆上，还有另一个，当着女盆友的面直勾勾盯着赵芸，导致最后女盆友大吵大闹，分手了。
　　和这两个已经犯痴的男同学来到学院里，两个男同学不断向赵芸询问名字，联系方式，还有哪个系的，甚至连宿舍都要询问。
　　赵芸有一句每一句回答，每次一回答都没有任何纰漏，赵芸把自己伪装成一个刚刚入学的外来交流生，对于学院的一切都不了解的那种。
　　搞得这两个男同学跃跃欲试，纷纷想要在赵芸面前表现一番，只可惜都被赵芸拒绝了。
　　独自离开后，赵芸在整个学院乱走，体内那神秘的力量扩散开来，覆盖整个学院，随着神秘力量的覆盖，赵芸面前出现了一个立体图形，这个立体图形是整个学院的格局分布。
　　“这个，好神奇。”看着面前的立体图形，这还是赵芸第一次发现，就相当于发现新大陆，“这个就好像系统的地图啊，除了地势和建筑出来了，也不知道人能不能出现。”
　　在赵芸需要的时候，面前的立体地图突然出现一个个小人，这些小人还有木有样在学院里行走。
　　赵芸为了验证这是不是新的能力，找到了自己所在的地方，把立体地图中周围的一切景物，包括人花草全部放大。
　　这一放大吓坏了赵芸，“这花草，这建筑，都一模一样，还有这过往的人，他们的长相都和这立体图形中的一模一样。”
　　透过立体地图，赵芸看到躲在身后拐角处，有两三个男的正在跟踪，这一下更加让赵芸确定了，“这就是地图，不需要依靠系统，依靠我那神秘力量就能模拟出来的地图，不过。”
　　赵芸立刻撤去面前的地图，脸色苍白，嘴角隐约发白，喘着粗气，“这太累了，太需要精神力了，就刚刚一小会的功夫，我就累得不行，更别提长时间观察了。所需要的力量太多了。”
　　赵芸靠在墙上休息，刚刚就一小会时间，就让赵芸耗费了相当大的力量，而且那种神秘力量，赵芸还运用的不熟练，除了一开始与黑玉泉阴对抗时候所用的，吞噬掉了黑玉泉阴，还有现在所发现的，能够模拟出周围的地形图来，其他的还是个未知数。
　　赵芸有一种感觉，觉得这种力量很神奇，很强大，还有着许多的能力未曾被发觉出来，“看来必须找个地方先熟悉一下这个新发现的能力了，新地图的能力，有了这个地图，我就能更好的观察周围，只是美中不足的是，无法判断一个人是敌是友，只知道他们的模样。”
　　“等，等下。”
　　赵芸察觉到话中不经意说出的词汇，“模样。”赵芸露出沉思的表情，“如果真的能够模拟出他们的模样，那如果一个妖族站在我面前，我能否知晓他的真身，知晓他的妖身是什么样的，如果可以的话，那魔族，灵族呢，如果都可以，那么祸野怪呢。”
　　一想到这里，赵芸去除苍白脸色，表情中跃跃欲试，很想直接回妖精学校去试试，可现在还不行，她还有着事情要做。“先去找赵庆，找到赵庆后询问下赵管家，现在唯一能够证明我身份的，也就只有赵管家了。”
　　在赵芸找赵管家的时候，赵管家也在找赵芸，赵管家就是赵庆，他奉赵莽的命寻找赵芸，要把赵莽交代的事情都告诉赵芸，还有赵氏集团，也要赵芸接手，如今赵氏集团看似是六个人在管理，其实这六个人都是赵莽的心腹，他们只听命于赵莽，赵莽让他们做什么，他们就做什么，就好像全都被赵莽洗脑了。
　　当然这点，赵芸是不知道的，如果她知道，就直接进赵氏集团里，等待六个人的出现了，何须要如此麻烦找人。
　　
第十六章 神秘碧波湖
　　在学院中随便乱走，用来打发这闲暇无聊时光，顺便找点事情做的赵芸，来到一处湖上亭，“没想到这里还能看到龙国风啊。”
　　这一座亭台，就是按照龙国风建造的，据说已经建造四五百年了，是一处历史救援的建筑，亭台范围有限，经常聚集一群志同道合的文人，在这里学习，在这里相互探讨学术问题。
　　“都安静一下，问一下，你们有多少人是新来的。”
　　一个长得一米八左右，高高大大，颇有颜值的外国黄发小伙问道，“新来的都安静一下，还有其他人，也都安静一下，我先来跟新来的说一件事。”
　　赵芸竖起耳朵，说事，或许真有事情可做，能够打发这无聊的时间。
　　“这一处湖波名为碧波湖，这一处亭台名曰观月亭，传说是五百年前，龙国一位使臣出使的时候，出资建造的，而学院也是以这一处秀丽风景为基础上建立的。”
　　“这些我们都知道，说重点。”
　　一群新进来的嗤之以鼻，认为这个小伙说的就是废话，还不如不听，只要是学院中的学生，老师都知道这件事。
　　小伙清了清喉咙，接着说道“接下来我要说的，是一件很诡异的事情，这件事情很玄乎，传说这一处湖波会吃人，到了夜晚八九点的时候，这一处湖波就会把在上面的人全都给吞了。”
　　“切，谁信啊，肯定又再胡说了。”
　　新进的菜鸟们一个个都不信邪，有人就问道“如果真能吞人，为何我们不知道，为何新闻不报导，为何学院老师还让我们来这里，按理说应该禁足我们来这里才对。”
　　赵芸仔细观察，发现一些老生一个个脸上充满了恐惧，一个个都开始坐立不安了，一个老生站起来，找了个借口离开了。
　　有第一个就有第二个，社团里的老生一个个都找借口离开，只留下那个黄毛小伙和一众新人，和那些不相信传说的社团中人。
　　仿佛那些离开的老生都经历过让他们终身难忘的事情，他们这才布满恐惧脸色离开。这一下勾起了赵芸的兴趣。
　　“是真的，凡是被吞的，除了和他们亲近的意外，其他人，对他们的记忆都全部消失，仿佛他们不曾出现，甚至连他们的所有身份信息，还有********，也全部都随着他们消失后全部消失了。”
　　“这么玄乎，哪有可能，世上哪有可能有这样的事发生，我说你们不要仗着你们是前辈就如此捏造传说。”
　　其中一个进入社团有一段时间的学员站起来说道“我们知道你们是好心，可也不能编造这谎言吧，现在什么时代了，根本就没有所谓的牛鬼蛇神，你们还是收回你们那套骗人的把戏吧。”
　　赵芸看着平静的碧波湖，愣是没发现有什么异常，“难道湖面上没有，而是在湖底？”双眼透过湖面看向湖底，双眼在视力所能触及的湖底扫了一圈，还是没有发现什么异常，“莫非真的是谎言？”
　　可仔细一想也不对，看那些离开的人脸上，一个个都出现了恐惧的面容，那根本不像是装的，反而有点像是真的，真实发生的一样。
　　“或许要先问问看了，晚上可以的话，先去找赵庆，再来探查一下这湖波的秘密。”赵芸勾起嘴角，她觉得这学院越来越有趣了。
　　赵芸也离开了亭台，不听那个黄头发小伙说话，去寻找刚刚离开的老生，想要从他们口中得知一点事情。
　　找到一个坐在台阶上，双眼失神的老生后，赵芸走了过去，轻轻拍了一下他的肩膀，微笑道“学长。”
　　那老生抬起头来，看着赵芸，他不认识赵芸，却没有被赵芸的惊世容貌所迷住，又低下头去问道“请问有事吗。”
　　“学长，那传说是真的吗？”赵芸也不在意为什么对方不会被自己所迷住，她在意的是那个传说。
　　那学长点点头，双眼瞳孔收缩，双手抱着头，很显然不愿意去回想曾经发生的事情。
　　为了套取想要的情报，赵芸尝试利用那神秘的力量，透过手掌和那个学员的接触，把神秘的力量送进身体内，想要以此来让那个学员说出实话。
　　挣扎片刻后，那学员拿出一部手机，打开手机上的一张照片，指着照片上的一个金色卷发的可人说道“她是我的女友凯瑟琳，本来我们已经说好的，毕业后就结婚，可，可三个月前，凯瑟琳和宿舍的同学坐船到碧波湖上游玩，还打电话跟我说那传说是假的，本来我也以为是假的，可，可是，电话还没挂掉，就听到凯瑟琳疯狂的尖叫声。”
　　说着，那个学员双手捂着脸哭了出来，赵芸也终于明白，为何他不被自己所迷惑，原来他心中有一个挚爱，正因为爱着一个人，才会把其他女人的面容当做无物，这才是真正的爱，不会被任何因素所影响的爱。
　　“然后呢。”赵芸问道。
　　“当我去碧波湖岸找她的时候，整个碧波湖根本就没有任何的船只，甚至连个人影都没有，我赶紧报警，这一下就惊动了校方，到后来，警察赶来，找我问了具体情况，我把情况说了出去，可，可奇怪的是，我的手机，我的手机里竟然没有凯瑟琳的手机号了，打过去是空号，凯瑟琳就仿佛人间蒸发，完全找不着。甚至连，连所有关于她的身份信息也都完全消失无踪了。”
　　说着，赵芸明显可以感受到，那个学员精神上的恐惧，还有那颤抖的身体，双手死死抱着头，泪水一点一点流了下来，可见赵芸触及到了他不愿回顾的事情。
　　赵芸感觉很抱歉，可为了获取想要的资料，也不得不这么做了，继续问道“之后呢，警察怎么说，校方怎么回应。”
　　“他们，他们都认为我是神经病，认为我太异想天开，遐想一个幻想中才出现的女子，差点把我关进神经病院，好在，好在有人把我保释出来，保释出来后，我立刻去往凯瑟琳的家，找她的父母，可，可她们父母给我的答案，给我的答案却是凯瑟琳死了，是死于一场意外。”
　　那个学员仿佛整个世界都发生错乱了，心爱人的离去，社会上的默默不问，还有再加上其父母的另一种说辞，完全就和他所看到的不一样。
　　
第十七章 封印纳戒
　　得知答案后的赵芸，再次看向那碧波湖，眼神中都充满了好奇，“这个湖水究竟隐藏着什么秘密，为何我感应不出来？看来晚上要过来看看了。”
　　为了避免出差池，赵芸还是决定，先围着碧波湖走一圈，以不同的角度来观察湖水，或许能有收获。
　　走了一圈，毫无收获的赵芸，把目光看向湖中的船只，“那个男的说他女盆友是坐船到湖中才失踪的，那我也可以去看看。”
　　租了一艘小船，和其他学生一起，来到碧波湖上，和别的学生不同，赵芸是来观察碧波湖的，这一趟之行，仍旧没有给赵芸任何头绪，“难道真的要等到晚上才有吗？”
　　为了在晚上能够探查出个所以然来，赵芸去买一些笔墨纸砚，画着符咒，准备充足的符咒来应付未知的事情。
　　看了一眼手上的纳戒，“妖精学校，还回不回去了。”赵芸犯愁了，自从发生紫羽要夺舍的事情后，赵芸不知为何，心里就和妖精学校有了抵触。
　　“其实我并不算妖，当初之所以进入妖精学校或许真的是机缘巧合啊。”赵芸已经很明白了，和黑玉泉阴融合后，赵芸已经明白了，她不属于万界的，又是属于万界的，她可以是万界的某一种生物，是人，妖，魔，灵都可以，同时也是宁驾于这几种种族之上的天。天的一部分。
　　“芸芸众生，都是有私心的，可，我不喜欢他们把私心用在我身上。”赵芸摘下手中的纳戒，已经做出了一个决定“从现在开始，我是我，我是不一样的我，我不是妖，我是赵芸，是赵家人，是赵莽的妹妹。”
　　赵芸左手白星艳阳，右手黑玉泉阴，两种火焰把那一枚纳戒给封印，封印在了虚空之中，只有赵芸才知道位置，也只有赵芸才知道如何解开这封印。
　　赵芸并不知道，纳戒除了是妖精学校的证明之外，还有一个重要的，那就是定位，只要纳戒还在手上，只要纳戒没有碎掉，那么就一定能够在万界的每一个地点找寻到纳戒的拥有者。
　　除了把纳戒封印，或者在战斗中破损，就像紫羽，他的纳戒就是因为在战斗中破损了，这才导致没有办法确认位置，导致这么久以来，都没有紫羽的行踪，当初如果不是赵芸他们误入紫羽陵墓，也不知道紫羽就这么陨落了。
　　在赵芸纳戒被封印的一瞬间，妖精学校内专门设定观察一些重要妖的位置，有一位专门查看赵芸位置的妖，突然发现属于赵芸的纳戒忽然间失去了感应，吓得他又从位置上跌落下来。
　　为什么要说又呢，原因很简单，主要是赵芸被黑玉泉阴带去一处奇特空间的时候，那个时候就已经失去了一次定位，好不容易赵芸平安无事归来，这一次又玩失踪，能不吓人吗。
　　在妖精学校里，赵芸的身份和尊者级别一样，谁让赵芸很特殊呢，在前不久的祸野之战上，赵芸的能力可是帮了大忙，如果不是因为赵芸的能力，估计万界要生灵涂炭更加严重，为此整个万界也有了共同的约定，那就是让赵芸快些成长，好为下一次祸野之战做好准备。
　　负责监视赵芸坐标的妖匆匆忙忙跑去找玄龟汇报事情，玄龟一众妖尊本来就因为紫鸾和飞花院失踪的事情急的焦头烂额的，又看到这个妖匆匆忙忙跑来。
　　玄龟一众妖尊的心都悬在了嗓子眼上，玄龟问道“这次又是什么事。”
　　“大，大，大事不妙了，赵芸，赵芸，赵芸又消失了，和上次一样，消失的莫名其妙的。”那个妖跑的气喘吁吁的，可见这事情的严重性。
　　凰璐皱了皱眉头，“会不会和上次一样，消失一段时间又会出现。”
　　玄龟揉揉额头“上次一下消失了十年，这出现还不到三天又消失了，肯定是出事了。”玄龟看了眼凰璐和白玲，“你们俩去一趟赵芸消失的地方，无论如何都要查清楚情况，还有十年前，赵芸和紫鸾还有飞花院同时消失，十年后赵芸的突然出现，可为何却没有紫鸾和飞花院的行踪。”
　　凰璐眼前一亮，知道玄龟话中的意思，“你是说赵芸有可能知晓他们俩在什么地方，说不定他们三个是被带到了什么地方去，紫鸾和飞花院拼劲全力把赵芸送了出来，现在赵芸又遭到了危险。”
　　玄龟点头道“不排除这个可能，十年前的突然失踪，还有十年后，赵芸的突然出现，我们能监视的只是坐标位置，却无法知晓到底发生什么情况，更加不知道赵芸是伤还是无损，或者是濒临死态，所以你们一定要赶紧过去。”
　　“等下，还有我，我也去。”狐媚儿心系飞花院，主动请缨，“飞花院是我的儿子，没理由我不去，再加上赵芸还是我认定的儿媳妇，这两层关系，我一定要去。”
　　三大妖尊同时出行，玄龟还是觉得不放心，他还记得十年前火灵族帝级强者和那些尊者级强者的话，劫持飞花院和紫鸾的，是祸野怪，而且还是五星巅峰，甚至是六星的祸野怪，单单凭借她们三肯定是无法对付的，就算有号称尊者最强的白玲，也决然不是六星祸野怪的对手。
　　“通知帝尊，通知妖族六大妖帝，快。”这是玄龟能够做的事情，联系帝级强者，让帝级强者也跟着出马，这样的话，就算对方是六星祸野怪又能如何，已知的六星祸野怪就只有一个天权者，就算再来两个三个，那也绝对不是六大妖帝的对手，更何况还有火灵族那边的两个灵帝也会跟着去。
　　这还是第一次，万界的第一次，第一次为了几个小辈而出动八个帝级强者寻找，为了几个小辈如此声势浩荡，八个帝级强者，六个妖帝，两个灵帝，还有七个尊者级别的强者，三个妖尊，四个灵尊。这阵仗估计也就只有对付五星六星祸野怪才有了吧。
　　
第十八章 哥哥是笨蛋
　　不知道一切的赵芸，已经在学院中的大礼堂等待，等待赵庆的出现。
　　“各位先生，各位女士，各位同学，各位老师，现在，以热烈的掌声，欢迎赵庆先生。”
　　大礼堂上响起一阵‘啪啪啪’掌声，在掌声中出现的，是赵氏集团第六把交椅赵庆，赵芸站在角落里，看到台上的赵庆，惊呼一声“赵管家！！我靠，这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　耐着性子，听完赵庆的演讲后，在还未散会的时候，在赵庆还未下台的时候，赵芸一跃到台上，这突然出现的赵芸，让全场一阵唏嘘，都纷纷猜测赵芸到底是何人。
　　院方一看到有人上台，让人驱赶赵芸，赵芸大声喊道“赵庆，可还认识我。”
　　赵芸的声音很大声大礼堂前排的人都能听得一清二楚，有些人听不懂赵芸在说什么，有的人能够听懂，那些听懂的给听不懂的人翻译，一传十十传百，一下子全场沸腾起来，纷纷猜测赵芸的身份。
　　赵庆转过身，看到赵芸的瞬间，整个人略微颤抖，他是赵莽的心腹，更加是听命于赵家，忠心于赵家的，是一个好管家。
　　赵庆快步来到赵芸面前，对赵芸行礼，这行礼的礼节，在场的人都从未见过，以赵庆的身份，都是别人给他行礼，从未有他给人行礼的，就算有，据他们所知，也只有一个，那就是赵莽。
　　“家主。”
　　赵庆的声音不大不小，正好被旁边的人听到，能被赵庆喊家主的，也就只有赵莽，可赵莽是男的，眼前的赵芸是女的，一下子又让他们摸不着头脑了。
　　赵芸对赵庆笑了笑“赵管家，别来无恙啊。你让我找的好苦。”
　　赵庆尴尬了一下，十年前赵莽失踪的时候，赵庆他们几个人是有提前收到赵莽的消息的，也按照赵莽所说的一切去做。
　　赵庆来到讲台前，对院方院长道“能否再借用几分钟。”
　　院方院长立刻挪位，把麦克风交给了赵庆，赵庆拿着麦克风对着全场说道“十年前，大家都有听过，赵氏集团的事情，赵氏集团赵莽，把赵氏集团让给了一个叫赵芸的女子，这个赵芸大家都一直在查，都无法查得准确资料，现在，我来说吧，赵芸，赵氏集团的家主，就出现在这里，同时赵芸，也是赵莽的妹妹，亲妹妹。”
　　台下一片喧哗，十年前所有人都知道赵氏集团易主的事情，更加是赵莽出面说的，只是这十年期间，愣是不见新的掌管着出现，许多人都在纷纷猜测，这新的掌权者到底是谁。又是什么样的。
　　而且这十年时间里，赵芸从未露过面，连一些重要会议，都是他们几个全权处理的，就算赵芸不在，没有出现，他们六个也没有生出夺权的心，仍旧一心一意把整个赵氏集团打理的井井有条。
　　赵庆说完，把话筒交给了已经陷入呆泄的院长手中，来到赵芸面前，对赵芸说道“请跟我来，其他五个已经久候多时了。”
　　赵庆带着赵芸离开了，留下一片被重磅炸弹炸的分不清东南西北的观众。
　　坐在车内，赵庆打了另外五个的电话，让他们都放下手中的工作，过来见赵芸，通完电话后，赵庆放下电话，第一时间拿出赵莽给他保管的东西。
　　一个精致的黑色木盒，木盒是上好的楠木，黑色木盒的周身有着一缕缕白色的火焰，木盒顶部，还刻着一个人的画像，这个人不是别人，正是赵芸。
　　“这是赵莽家主交给我的，让我转交给你，其他五个人身上也有着同样的木盒，但你必须经过他们的考验才能获得，我的不同，我的可以直接给你，家主还让我给您捎几句话。”
　　赵芸把木盒放在大腿上，摸着木盒顶部的画像，脸上露出了笑容，耳旁传来赵庆的话语。
　　“家主知道自己时日不多，为了让您能够顺利继承赵家的神火，家主用生命，把神火强行分成了数分，分别交到了我们的手上，同时家主手中的也有一份神火，那一份神火被家主藏在庄园的书房内。”
　　庄园书房内的黑玉泉阴已经被赵芸拿走了，也完美的进行融合，获得了新的力量，只是赵芸不解，为何赵莽要如此这么做，宁可耗费生命，也要成全自己？
　　“老奴已经侍奉了两代赵家人，从老家主到家主，再到您，可以说已经是三代人了，也知晓赵家的一切，家主在离开的时候把我叫去谈话，跟我说，他说，他知道您的事情，也猜测过你的身份，说你有可能是那神火一直要寻找的人，寻找的另一种火焰，为了避免你在弱小的情况下，在继承神火时候被神火吞噬，家主才不惜一切代价，用计强行牺牲生命力，把神火分成好几份。为的就是让你能够更好的吸收神火。”
　　听到这里，赵芸抚摸木盒的手明显颤抖了一下，眼眶一下子就湿润了，这才是亲人，这才是情，“哥，你个大傻瓜，大白痴，如果你以前就跟我说，我也不会恨你那么久，更加不会要找你报仇。现在你一走了之，你这是想让我内心自责到死吗。”
　　赵庆递过一条手帕给赵芸，“这是家主留下的，他说如果我说了这些话，你哭了，那就把这手帕给你。”
　　赵芸看到这手帕，朦胧的泪水已经遮挡了视线，这手帕，赵芸还记得，是她以前的，小时候的手帕，当时母亲亲手做的手帕。
　　不忍用手帕擦拭泪水，双手把手帕捧在怀里，失声痛哭起来，“大笨蛋，大笨蛋，赵莽你这个大笨蛋，本小姐一定要找到你，一定要把你痛揍一顿。”
　　赵莽已经失踪了十年，十年生死两茫茫，估计就算找到赵莽，那也只是一具尸骨了吧，赵芸就真的无法对赵莽说出内心的话语吗？一生痛恨哥哥的赵芸，在得知真相后，剩下的也只有痛哭和深深的自责。
　　
第十九章 六个心腹
　　木盒里是一把漆黑的钥匙和一卷羊皮纸，羊皮纸上面记载的，估计就是钥匙所对应的宝盒吧，藏有黑玉泉阴一部分的宝盒。
　　“哥，你这是想让妹妹寻宝还是怎么着，还玩这种东西。”看着羊皮纸上的地图和谜语，赵芸额头黑线连连。
　　盖上木盒，赵芸已经把纳戒封存起来，根本就没有储藏的东西，思考了半天，问道“我哥一般是用什么东西来储存物品的。”
　　“纳戒。”赵庆回答道。
　　“纳戒？那不是妖精学校的象征吗，难道我哥也是妖精学校的？”赵芸不解道。
　　赵庆摇摇头，“不，他用的纳戒是买来的，纳戒是万界储藏物品的器具，也是可以买卖的，妖精学校的纳戒之所以特殊，是因为妖精学校的纳戒中有着独一无二的设定，正因为有了那个设定，进出妖精学校才轻松自如，可却没有说明，纳戒就是妖精学校独有的。”
　　“噢，这样啊，那你也帮我弄一个纳戒吧。”赵芸说道。
　　赵庆不解，按理说赵芸应该有一枚纳戒了才对，为何还要多来一枚？“你不是有一枚妖精学校身份象征的纳戒吗，为何还要？”
　　赵芸摆摆手“我已经和妖精学校脱离关系了。”有些事情赵芸还是不想详细说明，“妖精学校做了让我心寒的事，所以我就和他们脱离关系，自己把纳戒给封印了。”
　　赵庆眼底下露出萧杀的气息，很快就被隐藏起来，就连赵芸也未曾发现，也不知道赵庆要和谁过不去。
　　“等回去后，我给你准备一枚纳戒，您需要什么款式，储存容量多大，都可以选。”
　　赵家可不只有在这个世界地位大，就算是在万界，也是势力庞大的，没有任何生灵敢无缘无故明面上招惹上赵家，谁让赵莽当权后动不动就是‘烧你全家。’搞得人心惶惶，再加上十年前那次发疯似的上灵族，搞得其他生灵都知道赵莽不是嘴上说说，而是真的会烧人全家。
　　“对了。”赵芸想到一件事，问道“你去演讲的那所学院有一处碧波湖，你知道碧波湖的神秘吗？”
　　赵庆摇摇头，有些东西他也是不知道的，“不知，有奇特之处吗？”
　　赵芸把听到的说给赵庆听，“你认为那碧波湖是什么，能够平白无故吃人不说，还能消除一个人在这个世界的一切信息，让其他人都忘记被吃之人，除了深爱着被吃之人的家人，情人外，其他人都不知道。”
　　听完赵芸说的事情，赵庆愁眉紧锁，“如果这么说来，这个碧波湖一定有文章，能够吃人，又能够消除一个人的全部信息，这事情不简单，一开始我以为是祸野怪，可祸野怪除了吃人之外，根本就不可能把一个人的信息消除才对。”
　　“那你有问过这事情到底从什么时候开始的吗？只要顺藤摸瓜，一定能够查清楚到底是谁先发现的这件事，只要能够找到第一次出现是什么时候，或许可以推理出是怎么回事。”
　　赵庆思索了一下，说道“家主，这件事交给我来做，你只需全力继承神火就可以，等你继承了神火，到时候就算是出现了棘手的问题，也能迎刃而解。”
　　在赵庆的记忆中，没有神火解决不了的事情，就算有，那就多加点料，让神火烧得更旺盛。
　　“也好，如果有什么新的发现，一定要跟我说，这段时间我就先寻找老哥给我的藏宝图，等做好准备后再去碧波湖一探究竟。”
　　赵庆带着赵芸来到一处秘密别院中，这一处别院内，赵莽的其他五个心腹已经到了，都在等赵庆和赵芸的到来。
　　“赵庆，你好慢啊。”
　　“就是，三胖那家伙都睡着了。”
　　“可不是，你再不来，三胖都要睡到下个世纪了。”
　　“别说三胖了，你呢，整天吃吃吃的，我就纳闷了，怎么就吃不死你了。”
　　“能吃是福，你嫉妒啊，也对，你本来就是嫉妒的。”
　　“都安静。”
　　赵庆大声叱喝，“你们还有完没完，赵莽老家主不在了，所下的命令，你们都当耳边风了？”
　　“喂喂喂，你可不能含血喷人啊，就算你在赵家呆的再久，也不能这么诬陷我们啊。”
　　“是不是含血喷人，你们心知肚明。”赵庆指着其他五个人介绍道“这位，就是我们的新家主，也是我们要付出性命侍奉的家主，赵芸。”
　　赵庆也对赵芸一一介绍在座的几个心腹，“那个一直在吃的，被我们成为三胖的，叫赵石，他就只知道吃，不过办事也是很麻利的，就是嘴巴一直闲不住。”
　　赵石嘴里塞着肉，满嘴油腻和赵芸打招呼“家主，以后有肉能不能让我多吃点，别和老家主一样，太吝啬了，就专让我喝汤。”
　　赵芸笑着点点头，“我不知道我哥是如何对你，以后还请多多指教。”
　　赵庆再指着另一个说道“赵雷，怒火最盛的，动不动就会发脾气，其实他本心是好的，有时候说话太急就会莫名发脾气。”
　　“请多指教，家主。”赵雷有点不会说话，有点像二愣子，只是对赵芸点头而已。
　　“请多指教。”
　　赵庆继续介绍下一个“赵福，一个话中十句有八句是假的，经常告状的，你要小心点。”
　　“喂喂喂，有这么说我的吗。”赵福嘿嘿笑着，“小家主，千万别听这一只老狐狸胡说，什么叫十句有八句是假的，分明是五五分好不，还有，我绝对不会做出伤害赵家的事情的。以后还请美丽的小家主多多指教。”
　　赵庆急忙补充道“赵福说话太过油嘴滑舌了，所谓忠言逆耳，还请家主您做好判断，另外赵福的最后一句话所言不假。”
　　“请多指教。”赵芸笑着说道。
　　赵庆指着一旁色迷迷盯着赵芸打量的说道“赵鹰，家主最要小心的一个人，这个家伙太过好色，都不知道玩了多少女人了，这个人有色心有色胆，以后家主千万别和他独处。”
　　
第二十章 大佬找小辈
　　“靠，傲慢鬼，你说谁呢，我这是在品味懂吗，女人就好似茶水，美酒一样，要用来品阅的，像你这种老家伙，完全就不知道其中了乐趣。”赵鹰做出一个浮夸的动作，叫苦连天道“啊，完了，我被小家主的美貌所迷住了，以后凡尘间的所谓的美女，在我面前，不过是过眼云烟，看到小家主后，我的双眼已经容不下任何凡尘女子了，我的心，我的命，只为小家主而活。”
　　说着，赵鹰还大胆来到赵芸面前，伸出手拉起赵芸的手，把赵芸的手背朝上，单膝跪下，要做出亲吻的动作时候。
　　忽然一颗肉球从一旁滚了下来，赵芸反应迅速及时避开，倒是赵鹰，直接被压在了下面，大喊“救命啊！！！谁把这坨肉球拿走啊。”
　　赵庆哼了一声“活该。”随后指着压住赵鹰的肉球说道“他叫赵盛，一天就知道睡的，没事就一直睡，如果没人叫他的话，他可以睡个三天三夜。就算是醒着，懒得跟头猪一样。”
　　“喂，赵庆，你丫的介绍完没有，介绍完赶紧把我拉出去，要死了，要死了啊。”赵鹰在赵盛的身下动弹不得，脸色都已经通红起来，再不快点估计要被压得没气了。
　　赵芸看着呗压住的赵鹰，感觉很纳闷，难道赵莽的心腹，都是凡人不成？可也不对啊，赵庆跟了老爹，又跟了老哥，接下来就是我，按理说应该年纪很大，可为什么看起来还只是四五十岁左右啊。
　　除赵芸之外，其他几个人合力一起把赵盛推开，这才救了赵鹰一命，赵鹰迅速起身，整理下衣着，把光鲜亮丽的一面展现在赵芸面前，“小家主，实在不好意思，刚刚是意外，意外。”
　　赵庆看到赵芸面露思考，问道“家主可有什么疑问？”
　　赵芸点点头“有，你们都是跟着我哥的，你们应该都知道我哥的能力，更有的甚至接触到了凡人所不能接触的世界，也知晓了这个世界的一些事情，为何你们看起来很像凡人，完全没有修为的凡人。”
　　赵庆笑了笑，“正如家主你所看到的，我们的确都是凡人，但我们有着凡人所没有的能力，有着修炼者所没有的能力。”
　　“噢，修炼者没有的能力？”赵芸眼前一亮，这能力是什么，有那么神奇？
　　赵庆摇头道“我们不能说，赵莽家主下过死命令，就算是您，我们也不能透露，实在是不能说，只能您自己去发现。”
　　果然有秘密，老哥的秘密真多，连这六个心腹都是深藏不漏，赵芸对赵莽的称号已经从‘赵莽’变成了老哥，显然已经重新认同赵莽是自己的亲大哥了。
　　“那就让他们把钥匙都拿出来吧，我好一并去寻找了。”
　　赵庆摇摇头，“不，您必须一个一个来，先从我开始，等你找寻到那宝盒后，获得了宝盒中蕴藏的神火力量之后，赵莽家主才会给你下一个提示，让您找寻下一个人，完成他们的试炼任务，获取钥匙。”
　　“还要这样啊，真麻烦，老哥也真是的。”赵芸嘴上这么说，心里很暖的，正因为赵莽如此细心，用计以生命为代价，让黑玉泉阴分开，才让赵芸能够在弱小修为的时候收取黑玉泉阴，否则完整的黑玉泉阴，赵芸连反抗的机会都没有，就会直接被黑玉泉阴给吞了。
　　赵庆说道“家主，还请您在这里稍作休息，我们会去给您一个新的身份，让您有头有脸，风风光光接手赵氏集团的。”
　　赵芸在这一处秘密别院中落脚休息，赵莽的六个心腹开始了忙碌，为了帮助赵芸，为了让赵芸风风光光接掌赵氏集团，开始了忙碌。
　　另一边，风风火火赶来的一众强者，在那一所学院中，一处天台的位置处集中，这里有着赵芸的气味，同时也是在这里，赵芸封印了纳戒的所在位置，在这个地方暴露着黑玉泉阴与白星艳阳的火焰气味。
　　帝炎皱着眉头，“这个地方，有两种截然不同的火焰，我们火灵族对于神火的气味非常熟悉，这里有着微弱的神火气味，还有着另一种很奇特的火焰，这一种火焰与神火平分秋色，互不相让。”
　　帝尊看了一眼白玲，白玲嗅了嗅空气，虎鼻子委屈得当成了狗鼻子“这地方有赵芸的味道，赵芸的气味也是从这个地方消失的。而且这周围有着许多赵芸的气味。”
　　帝尊皱着眉头，猜测道“会不会是这种情况，赵芸和飞花院还有紫鸾一起被祸野怪抓走，正好在祸野之地中碰上了赵莽，你们也都知道赵莽对赵芸的感情，会不会赵莽把神火给了赵芸，同时飞花院和紫鸾一起，把赵芸强行从祸野之地送了出来。”
　　“大哥，我也觉得有可能是这样的，赵芸被送出来后，因为空间力量的不同，这强行的空间传送，大家也都是心知肚明的，以赵芸的身子骨，没有被碾压成碎片，已经是托了赵莽神火的福了。”
　　帝尊点点头“不错，赵芸重新回到这个世界后，失去了修为，失去了一切，以至于联系不到妖精学校，更加不敢露面。”
　　其他几位妖帝问道“那怎么办。”
　　“怎么办，找啊。”帝尊没好气道“赵芸现在有可能是已经成为了凡人，而且还受重伤，急需要保护，无论谁找到了，都一定要保护起来，一定不要让祸野怪捷足先登，还有都打起十二万分精神，祸野怪的目标是赵家的神火还有赵芸，从上次的祸野大战就能看得出，赵芸对祸野怪的重要性，天权者直接出手，这一次赵芸重伤逃脱，祸野怪知道了一定会追过来的。”
　　帝尊叮嘱道“切记，赵芸是我们万界的希望，千万不能出事，就算牺牲我们，也一定要把赵芸保护起来，只要赵芸成长，一定可以率领我们进入祸野之地，把祸野怪一举歼灭的。”
　　一只狮头的妖帝看了一眼帝炎，“你们火灵族必须先发誓，绝对不能因为自身而对赵芸下杀手，找到赵芸第一时间一定要通知我们，决不能藏起来，也不能找人把赵芸藏起来。”
　　
第二十一章 又见黑玉泉阴
　　一场浩浩荡荡寻找赵芸的计划开始了，高贵的他们是不屑询问凡人的，他们靠自己的方式寻找赵芸，如果赵芸还是之前的赵芸，还没有融合黑玉泉阴的时候，是很容易被找出来的，可现在赵芸已经融合了黑玉泉阴，早已经今非昔比了，有了些许的天道遮掩，他们就算再强，也强不过这一片天。
　　“这羊皮卷上的指引，是这边啊，可怎么没有找到呢？”赵芸挠挠脑后，看着手中的羊皮卷，目光扫向四周，想要找寻那宝盒所在的位置。
　　赵莽把第一个宝盒藏在了庄园内，害的赵芸又回到了庄园一次，“靠，之前在离开的时候，我明明把庄园翻了个底朝天，怎么就没找到那个宝盒呢。”
　　看着羊皮卷上面写着的字，‘用光照亮前进的路，光明会把黑暗显现出来，坚守心中的光，一定可以战胜黑暗的。’
　　“我靠，老哥，你这是卖的什么关子啊，猜灯谜？肯定不是了。”赵芸看着赵莽在羊皮纸上的字，脑袋黑线连连，琢磨半天，愣是猜不出所以然来。
　　“光，暗，这里的确乌起码黑的啊。”赵芸的视野不受附近的黑暗所影响，为此根本就不需要电灯，都可以看得清周围的一切。
　　赵芸思考了一下“难道要点火之后才能看清楚点什么不成？”赵芸本想从纳戒中拿出生火的材料，才想到，纳戒被封印了，根本就没有储藏东西的地方。
　　“得，这下玩大了，早知道也先进来这里，点了火再封印。”赵芸很是无奈，转念一想，琢磨刚刚说的话，“对了，火，我不就是一团火嘛，我真笨。”轻轻拍了一下额头，赵芸伸出手，一小团白星艳阳在手掌上跳动。
　　这么一小点火焰，只能依稀照亮这一处地下洞穴，距离真正的用光明照亮前进的道路还差得远呢。
　　叹口气，赵芸万般无奈，燃烧自己，化作白星艳阳，这才把能够清楚照亮周围，“这下好了，等下我没衣服穿了，该死的老哥，等找到你后一定要好好出口恶气。”
　　重新打量周围，赵芸惊讶悬浮在空中的一个黑影，刚刚没有用白星艳阳照亮的时候，明明没有看到的，如今用白星艳阳照亮整个地下洞穴，这才看到了距离不远处，悬浮在半空中的黑影。
　　这个黑影呈匣子状，“会不会就是老哥搞得宝盒？”抱着半信半疑的心态，赵芸伸出燃烧着白星艳阳的双手触碰匣子。
　　在触碰到匣子的瞬间，原本覆盖在匣子身上的黑影化作黑玉泉阴散开，露出匣子的庐山真面目。
　　“靠，还真是宝盒啊。”赵芸拿出钥匙，打开了手中的匣子。
　　就在打开的一瞬间，从匣子内传出一阵强烈的吸力，这吸力很像黑洞，赵芸完全就跑不了，甚至连反抗都没的反抗，就直接被吸进去匣子里了。
　　“痛痛痛~~”
　　赵芸捂着屁股，吃力站起身来，“我靠，这里那么暗，谁把灯关了啊，我都看不见了。”
　　周围是伸手不见五指的黑暗，赵芸根本就分不清东南西北，黑暗给赵芸带来莫名的恐惧，她脑海中回想起儿时第一次经历黑暗时候，那时候的感觉，彻底在这一刻爆发了。
　　“啊~~~”
　　赵芸双手抱着脑袋，大声惊叫，儿时的恐惧心充满了赵芸的整个大脑。
　　“弟弟，怕什么，有哥哥在，哥哥会保护你的。”
　　忽然，脑海中蹦出这么一句话来，记忆深处，那一抹与赵莽有关的事情浮现，在当初无望，恐惧的时候，是赵莽，帮助赵芸克服当初的黑暗。
　　猛然间，赵芸内心的恐惧也因为记忆中，赵莽那坚定保护的话语一扫而空，赵芸的双眼在黑暗中露出坚定的目光“哥。谢谢你，谢谢你的保护，现在，我已经长大了，我不在是你的弟弟，却是你最可爱的妹妹。”
　　赵芸这一刻从心里彻底承认女身了，也正是这一刻，赵芸的身体燃烧起白色的火焰，赵芸再一次恢复白星艳阳真身，身后展开了那一双洁白的火焰羽翼。
　　在赵芸再次重回白星艳阳的时候，周围的黑暗消失了，坐在赵芸面前的，是一个与赵芸一模一样的，浑身燃烧着黑色火焰，身后有着一双黑色羽翼的‘赵芸。’
　　这就是黒玉泉阴，黒玉泉阴睁开双眼，看着赵芸，“没想到你来了，还吞噬了我的一部分，看来赵莽真的很疼爱你。”
　　语气中听不出任何的情绪，黒玉泉阴继续说道“我和你之前吸收的那个我不一样，之前的那个我只会使用蛮力，不会使用天道之火的力量，但我会。”
　　“等一下，我有话想问你。”在开打前，赵芸问道。“你被赵莽分成了几份。”
　　“八份，其中一份被他自己携带在身上，他携带的那一份也是最本源的那一份，拥有我们七份的全部力量。”黒玉泉阴没有拐弯抹角，心直口快说道。“你吸收的，是赵莽为你留下的，来自黒玉泉阴的蛮力，而我，会把你吸收掉，然后离开这个鬼地方，去往外面的世界。”
　　赵芸内心暗暗叫苦，吸收第一份黒玉泉阴的时候，她用了十年的时间，这是第二份，难道还要再用十年，还是比起十年更加久远？“我时间没那么多，我必须速战速决。”
　　“速战速决，你能吗。”黒玉泉阴仿佛看透了赵芸的心，伸出手掌，一团黑色的火焰在它的手掌上跳动，“就让我来看看，到底是我吸收你，还是你吸收我。”
　　黑色的火焰从黒玉泉阴手掌中飞出，在朝赵芸飞去的时候，忽然间那一团黑色的火焰化成了一只黑色火焰的豺狼，豺狼朝着赵芸扑过去，想要撕咬赵芸。
　　赵芸急忙用白星艳阳进行防御，白星艳阳在赵芸面前形成护盾，在护盾刚好成型的一刹那，那豺狼也扑了过去，直接撞在了护盾上。
　　赵芸本以为那黑色火焰的豺狼会消失，可谁知那豺狼竟然趴在护盾上面，张开嘴在护盾上咬了一口，一口白色的火焰被豺狼吞进了肚子中，吃完第一口火焰，豺狼接着第二口，不断吃着赵芸用来防御的护盾。
　　
第二十二章 一边倒
　　“什么！”
　　赵芸惊呼一声，她没见到过还有技能能够这样的，明明已经撞上护盾了，为何没有消失，反而吃起护盾来。
　　黒玉泉阴伸出手，妖艳舔了一下手指，“真棒呢，这就是来自真正天火的力量啊，真的太美妙了，太让我着迷了。”
　　赵芸立刻撤去护盾，她不会让黒玉泉阴得逞，更加不会这么束手就擒被黒玉泉阴吃了，“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　这一次，赵芸没有使用符咒，直接使用自身的白星艳阳，形成一只只火鸟，火鸟朝着黒玉泉阴飞去，赵芸知晓，这一次绝对得拿出真正的实力来，否则绝对会吃亏。
　　黒玉泉阴看着扑面而来的白色火鸟，不以为意轻轻一挥手，一条黑色的巨蛇从黒玉泉阴身上钻出来，朝着天上的火鸟咬去，一口直接吃了一只鸟，嘲讽道“没用的，没用的，你的力量，终究会成为我的，来吧，让我看看，你还有多少能耐。”
　　看着火鸟被吃，火鸟上面的白星艳阳转变成了黒玉泉阴的力量，这让赵芸完全不能接受，眼前的黒玉泉阴根本就打不得啊，怎么打它都能把攻击吃了转化成自身的力量，这还怎么打。
　　“还没完呢，重明，两作化天地之功，继明以志，耀四方之德，日仄之离，融天地始阳，五次元吉，化阳为柔，刚柔并济，阴阳相接，急急如律令。”
　　把剩下没有被吃的火鸟融合在一起，形成一只巨大的火鸟，那巨大的火鸟与巨蟒对峙，一时间也很难分出胜负。
　　赵芸操控巨大火鸟在巨蟒身上啄下一块‘肉’，本以为能够与黒玉泉阴的一样，想要把从巨蟒身上啄下来的黒玉泉阴化作自身的力量，下一刻赵芸愣住了，伸出手捂住心脏，脸色难看弯下腰来。
　　黒玉泉阴不屑道“你认为你能吞得了我的火焰？你太异想天开了，黒玉泉阴，拥有的是不灭的属性，还有黑暗，腐蚀，毒素，阴寒的属性，你吃了我，你就算不毒发身亡，也会被腐蚀而死的。”
　　黒玉泉阴再一次挥手，一阵黑焰巨浪朝着赵芸凶猛翻滚过去，如果仔细一看，可以看得出这黑焰巨浪是由无数的黑蛇组成，每一条黑蛇有足足一米长，个头也十分的大，如此之多的蛇海，一旦把赵芸淹了，那么赵芸就会被蛇海中的蛇吞噬掉。
　　蛇海淹没了赵芸，黒玉泉阴感受到蛇海中传来的白星艳阳的力量，露出笑容，口中吐出“结束了。”
　　蛇海吞噬掉赵芸只是时间问题，黒玉泉阴有的是时间等，它已经等了万年之久了，不介意再等那么一点时间。
　　被蛇海淹没的赵芸死死用白星艳阳做成护盾，死命防御，但以现在赵芸身体内还不是完全体血脉的状态下，白星艳阳终究有限，被吞掉是迟早的事情。
　　“托大了，我真的会死在这里啊。”赵芸苦笑，她以为所有的黒玉泉阴都和她第一次吸收的黒玉泉阴一样，只能依靠物理攻击，为此赵芸才完全不害怕，可没想到这一次碰上的黒玉泉阴，完全不是用物理攻击的，而是以吞噬为力量，想要以蛇海来结束这一切。
　　‘嘭~~’
　　用来开启宝盒的钥匙出现在赵芸面前，在赵芸周身形成一圈看不见的护膜，赵莽的一丝灵魂出现在赵芸面前，伸出手摸着紧闭双眼的赵芸，肌肤的接触，让赵芸睁开双眼。
　　“哥！！”
　　“能听你重新喊我一声哥，我是死而无憾了，以前喊你小屁孩，如今要改口了，丫头，坚信自己的信念，相信光一定会照亮黑暗的，黑暗有的属性，光也有光属性，切记，勿让黑暗吞没了你，老哥我只能帮你到这里了，一切只能看你自己了。”
　　在说完后，赵莽灵魂化作点点星光，消失在赵芸面前，赵芸强吸一口气，不让泪水流下来，最起码也要等赵莽那一丝灵魂消失后才能流下泪水，为的就是不让赵莽担心。
　　“哥，你放心，我知道了。我是天火的一部分，黒玉泉阴也同样是天火的一部分，它能吞我，我也一样能够吞它。”
　　在赵莽防护罩消失的瞬间，赵芸体内爆发出前所未有的白星艳阳力量，来自天火一部分的力量，白色的火焰从黑焰蛇海中爆发，把所有的黑蛇全部包裹在内，从蛇海中传来赵芸豪迈的声音，“你能吞我，我同样能吞你，就算你有毒，我也一样可以，把你吞了。”
　　“吞？你确定？你就不怕毒发身亡？”黒玉泉阴嘲讽道。
　　赵芸可不管这些，在把所有的蛇海吸收进入体内后，脸色变得特别难看，就好像是喝了敌敌畏，面露痛苦神色，如果再不及时下对策，赵芸就真的会毒发身亡，“我相信老哥说的，我相信他，黒玉泉阴拥有的属性，我白星艳阳，也拥有对等的属性。”
　　赵芸只感觉在黒玉泉阴进入体内后，体内的一切都在被黒玉泉阴破坏着，眼看着就要被破坏殆尽的时候，赵芸的眼前已经出现黑暗的时候，突然间，原本已经被破坏殆尽的身体，涌现出庞大的白星艳阳。
　　这一股白星艳阳顺着那破坏的黒玉泉阴奔去，这一刻的白星艳阳就仿佛是体内的免疫系统，而黒玉泉阴则是入侵的病魔，免疫系统与病魔之间，即将展开一场输死对决。
　　黒玉泉阴看着双膝已经跪下的赵芸，那一动不动的模样，无情道“还是太嫩了，没有把自身力量彻底挖掘之前，还敢这么不自量力过来。”
　　“结束了，一切都结束了，你终究是要被我吞噬的，我终究会代替你，成为新的天火。”黒玉泉阴挥手之间，三只黑焰虎兽，三只黑焰虎兽张开大口，朝着赵芸猛扑过去。
　　如果赵芸再不苏醒，如果赵芸体内的心生白星艳阳不快点治疗赵芸的身体，那么赵芸真的会被黒玉泉阴给吞噬，到时候哪怕是苏醒了，也只剩下半边身体了。
　　
第二十三章 拼命
　　失去意识的赵芸，剩下的就只剩下白星艳阳的本能了，身为成为天火之一的白星艳阳，对危险的感知是非常强大的，在赵芸的意识失去后，其本能代替了一切。
　　就在黑焰虎兽要撕咬赵芸身体的一刹那，赵芸睁开了双眼，这一刻，赵芸双眼只有空洞，没有任何的瞳孔可言，有的只是身为本能的意识，以及来自超远古时期的战斗本能。
　　白星艳阳燃放耀白色的光芒，光芒充满了危险的气息，一朵洁白的莲花瞬间绽放，白星艳阳口吐超远古语言。
　　“五华白莲星耀照，瓣焰愈世救自我。”
　　体内原本在追赶黒玉泉阴的白星艳阳，好像吃了兴奋剂一样，忽然家加快速度，不一会就追上了一直逃窜的黒玉泉阴，庞大的白星艳阳瞬间将其淹没殆尽，彻底融合成了自身一部分。
　　黒玉泉阴早已经被白星艳阳的光芒照的睁不开双眼，只能利用黑色的火焰来阻挡火焰的光芒了。
　　“毒泉御泉阴，墨染四方乌。”
　　黒玉泉阴不会甘愿这么束手就擒，也跟着发动蕴含着天道威力的技能，两个技能，正好把这一片世界，形成一黑一白两种颜色，双方互不相让。
　　这次就要看谁先坚持不住，是黒玉泉阴先用光力量，还是白星艳阳先熄火，这谁胜谁负谁也说不准。
　　两种原本是组合天火的绝对力量，这一刻在这一片狭小的空间里爆发出了惊人的力量，周围的空间发出‘嘎嘣’响，慢慢出现了裂痕。
　　如果两方再不收手，一定会让这一片空间彻底崩溃的，到时候，两方都要被卷入空间乱流之中，在空间乱流中，就算两者都是能够组成天火的极致火焰，也绝对抵挡不了空间乱流的恐怖洗礼。
　　空间乱流，乃是空间法则衍生而成，是真正地道之法则衍生出来的，其内蕴含着的道之力比起白星艳阳和黒玉泉阴要来的恐怖，当然了，除非两者能够融合，暂时形成天道之火，火之法则，这样才能抵挡空间乱流，从空间乱流中逃离。
　　可双方不可能这么轻松就和对方融合一体，黒玉泉阴想要吞噬白星艳阳，成就新的天火，而白星艳阳，也想融合黒玉泉阴，再次成为天火。
　　空间发生了破碎，恐怖的空间轮流顺着那破碎的空间流进这一片空间内，下一刻，随着空间乱流的进入，原本还相对稳定的空间加速了崩溃的程度，如果两方再不收手，再不融合，等待的只有死亡。
　　“还不收手，难道你想死不成”黒玉泉阴大声咆哮。
　　赵芸的意识还没有苏醒，此时控制着赵芸身体的，是来自超远古时期的本能，本能告诉自我，如果收手，就会被黒玉泉阴吞没，如果不收手，就可以融合黒玉泉阴，为此白星艳阳非但没有停手，还加大了白星艳阳的火焰。
　　白星艳阳的本体就是赵芸自身，有本体在，白星艳阳拥有着无尽的力量，可黒玉泉阴不同，面前的黒玉泉阴，是被赵莽用机分离出来的一小部分，它有本源，却没有自我再生火焰的力量，所以这黒玉泉阴的黑火，每用掉一分就会失去一分。
　　空间破碎的更加厉害，周围的空间乱流已经在不断靠近黒玉泉阴与赵芸了，双方除了要应付来自对方的攻击外，还需要分出力量来抵挡这一股空间乱流。
　　这一黑一白两种火焰，在这一片已经破碎的空间中，慢慢被空间乱流吞噬，从远处看，可以看到空间乱流慢慢侵蚀这一黑一白两种力量，慢慢把这两种力量定格在一处圆形的小地方里。
　　黒玉泉阴死咬着牙，大声咆哮“白星艳阳。”说着，左手多出一团白色的火焰，这一团白色的火焰就是黒玉泉阴刚刚吞噬白星艳阳的火焰，张开嘴大口大口吃着这一团火焰，沉闷道“天炎之火，成。”
　　黒玉泉阴原本全身黑色的火焰，随着与白星艳阳的融合，身上开始多出白色的条纹，这条纹就好像是一件衣服，洁白的外套披在黒玉泉阴身上，这一刻，黒玉泉阴短暂成为了天火，成为了天火的黒玉泉阴，有了绝对的力量来抵抗空间乱流的侵蚀，更加有绝对力量，来吞噬赵芸。
　　黒玉泉阴张开嘴，大口大口吃着面前的白星艳阳，失去了意识的赵芸，本能出现危险的波动，也调动体内的黒玉泉阴，那已经融合了一部分的黒玉泉阴被调出来，“黒玉泉阴，融合，天之炎，现！”
　　原本耀白色的光芒中，突然间出现了一抹黑色的光芒，黑色的光芒在赵芸身上形成纹络，这纹络规则有方，纹络遍布脸上，和身上的各个肌肤之间，同时一股力量从体内喷涌而出，黑色的火焰被喷涌而出，从外侧把赵芸包裹住，在身上形成一件黑白相间的战袍，身后的那一对洁白羽翼，也被黑色的纹络添上一层神秘的色彩。
　　从远处看去，此刻这一片空间，周围被空间乱流侵蚀，黒玉泉阴与赵芸只能用火焰勉强在这一处空间中存活，同时空间乱流把他们固定在一处原型的方位之中，原本平分圆形空间的黒玉泉阴与赵芸，在融合了彼此力量之后，短时间内化成了天火，这就在耀白色的白星艳阳中出现了黑色颗粒，在漆黑如墨的黒玉泉阴中出现了白色的颗粒。
　　同时两者各自想要对方的力量，不断往对方的领地前进，乍一看就好像是太极的图案，一阴一阳两者，在不断侵蚀对方的力量。
　　双方各自成就天火，这短时间内，让空间乱流无法再继续侵蚀他们释放出来的火焰，让他们可以展开双手彻底大战一场了。
　　“没用的。”
　　失去意识的赵芸又一次开口，赵芸说话依旧冷冰冰的，不带任何的感情可言，“你体内没有自我再生的能力，空有核却无法再生，而我体内拥有另一半你的力量，无核却能再生。”
　　被一语戳中的黒玉泉阴脸色难看，可他却不那么轻言放弃，就算被说中又如何，在身体的火焰燃烧之前，能吞掉白星艳阳，他黒玉泉阴依然可以成为天火。
　　
第二十四章 丫头，哥只能帮你到这里
　　只有本能的赵芸，与黒玉泉阴在赛跑，双方互相吞噬彼此的力量，从远处来看，就仿佛是太极那一阴一阳的图案在旋转，而且旋转速度很快。
　　渐渐的，黒玉泉阴变得力不从心，体内的黒玉泉阴已经越来越少，有的只有吞噬的白星艳阳，就连身上勉强形成天火的样子，也在慢慢发生变化，再也无法维持天火的形状了。
　　见状，赵芸火力全开，疯狂超正黒玉泉阴冲去，黒玉泉阴身上散发出来的，也不再是黑色的火焰了，由于黑色火焰的消散，体内的黑色火焰早已经亏空了，杵在原地等待着赵芸的到来。
　　看到黒玉泉阴，赵芸迅速伸出手，此刻黒玉泉阴已经不再维持人的形态，黑色火焰组成的身体已经慢慢消散，赵芸伸出手，探入黑色火焰之中，抓住一颗水晶球，用力往外拽，把黒玉泉阴的本源珠给拽了出来。
　　水晶球在手掌上，慢慢缩小，慢慢沉入掌心之中，与赵芸的身体融为一体，赵芸体内那原本吸收进来能够再生的黒玉泉阴，在本源珠进入身体后，迅速融入于本源珠内，沉静在赵芸的身体之中。
　　在水晶球进入赵芸身体后，赵莽的分魂也出现了，看着变回人身的赵芸，赵莽露出微笑，伸出手在赵芸的脸颊上抚过，脸上充满了宠溺，“丫头，哥哥以后不在你身边，你要好好照顾自己，哥能帮你的只有到这里了。”
　　赵莽用生命加上计策，把黒玉泉阴分成好几份，目的就是为了让赵芸能够更好的吸收，融合，赵莽并不知道赵芸是天火之一，他要做的，仅仅是帮助赵芸获得力量，获得能够控制黒玉泉阴的力量罢了，仅此而已。
　　赵莽的分魂用最后的灵魂力量，把赵芸送离这一处崩溃的空间，目送着赵芸离开，赵莽的分魂露出最后一抹笑，就被空间乱流淹没，彻底消失在了时间的场合之中。
　　回到原来空间的赵芸，在吸收了黒玉泉阴两种力量之后，体内的白星艳阳也开始了变化，这一变化也不知道会持续多久，她的身体，被两种火焰包裹住，整个地下洞穴也被两种极致的火焰填充。
　　来寻找赵芸的那些强者，察觉到赵莽庄园散发出去的波动，一个个不约而同朝着赵莽庄园而去。
　　帝尊看着面前的两个火灵族帝级强者，脸色有些阴沉，他能感觉到，从赵莽庄园内发出波动的本源，和赵莽使用的黒玉泉阴是一样的，两个火灵族帝级强者的到来，也说明了猜测。
　　火灵族帝级强者一直窥探赵家的神火，如今赵莽失踪，这庄园地下深处又传来黒玉泉阴的力量，两个帝级强者能不心动吗。
　　帝尊虽是帝级强者中数一数二的高手，可也没有那个自信，能够一个对付两个帝级强者，要知道帝级强者之间的战斗力，那可是足以惊天地泣鬼神了，轻则山崩海啸，重则一方世界坍塌。
　　所以帝级强者之间，很少出手，一般要出手的话，也会选择在那种即将老去，即将毁灭的世界中大打出手，这样的话就算是毁灭了，那也不会觉得愧疚。
　　帝尊第一个赶到现场，很快，妖族的其他帝级强者也纷纷赶到现场，从一开始的劣势转化成了优势，就算两个火灵族帝级强者想要玩命，妖族这一方的六个帝级强者也能很轻松应付下来。
　　再者火灵族两个帝级强者如果有一点理智，就不会想着去拼命，所谓双拳难敌四手，更何况要二打六呢，如果他俩有一个不测，那么火灵族就真的要走下坡路了。
　　“一起下去看一下。”
　　帝尊开口缓解了现场的尴尬，“我想你们俩应该再熟悉不过了，那地方有着你们梦寐以求的火焰，但我也同样告诉你，我在那个地方，也发现了赵芸的气息，来自赵芸那特殊火焰的气息。”
　　帝尊之所以说出这话，就是为了让两个火灵族帝级强者知晓，这孰轻孰重，赵芸是万界的希望，如果他们俩真的不要脸对赵芸下狠手，那么他们六个帝级强者也会出手阻止。
　　帝炎道“你放心，我们还分得清孰轻孰重，赵芸是我们万界的希望，我们火灵族为了那黑色的神火，目的也是为了万界。”
　　在达成一致后，八个帝级强者先一步去往波动散发出来的位置，随后赶到的其他尊者级别强者，也都纷纷紧随其后。
　　“等等。”
　　帝炎出声道“别去，前面别再进去了，所有尊者级别强者在这里原地等待。”
　　帝尊对火焰的了解比不上帝炎，却也能从面前的地下洞穴入口前感觉出里面蕴含了恐怖的火焰力量。
　　帝尊脸色出现变化，皱着眉头不敢肯定问道“这里面是？”
　　帝炎语重心长，一脸凝重说道“天火，里面是道之炎。”
　　“大哥，我能感觉到赵芸就在这洞***可现在要怎么进去。”一个妖族帝级强者问道。
　　帝尊看向帝炎，帝炎对火之道的理解远超在场的所有强者，帝炎严肃道“唯有用道之力覆盖全身，方能抵挡天火的侵蚀，但我们道之力终究有限，在不确定里面有多大的情况下，我们根本就不敢深入。”
　　帝狮苦笑道“你们可曾记得，我们所有帝级强者第一次进入祸野之地时候的情况吗，不也和眼前的一样？”
　　被帝狮这么一说，所有帝级强者看着面前的入口，脑海中不禁出现在远古的时代，他们第一次集体组队进入祸野之地的场面。
　　就因为当初他们托大，以为帝级强者是无所不能的，导致最后人族的帝级强者陨落，到现在，经过了这么久，人族的第二个帝级强者仍旧无法出现。而他们这些进入祸野之地的帝级强者，或多或少都受了重伤，如果不是依靠时间和丹药的治疗，他们根本就没办法恢复过来。现在，他们又要做出一个选择，是进去，还是不进去。
　　在明知有天火的情况下还进去的，除了佩服之外，还要说一句脑残，他们帝级强者也只是利用力量向天借用力量，而天火则是百分百代表着天，来自万界天道的力量。
　　
第二十五章 装13
　　一个月后，赵芸融合了黑玉泉阴的力量，彻底脱胎换骨，就算自身白星艳阳的血脉未曾达到百分百，也不会阻碍与黑玉泉阴的融合，毕竟赵芸所融合的黑玉泉阴，也只是一小部分，还不是全部。如果赵芸要融合全部的黑玉泉阴，成为天火，那就必须百分百是白星艳阳的血脉才行。
　　赵芸睁开双眼，这一刻，赵芸脑海中出现的，是来自超远古时期天火的记忆，一小部分天火的记忆，对天火的运用。
　　赵芸的双眼，仿佛能够看透一切的本质，在赵芸苏醒之后，原本扩散到周围，用来保护赵芸的火焰全部急速回收，收回赵芸的体内。
　　天火的消失，让在外面的八个帝级强者一个个喜出望外，没了天火，就证明他们可以进入，他们已经在外面干等了一个月，如今这天火一消失，他们八个迫不及待冲了进去。
　　在进入洞穴后，他们看到不远处有一朵洁白色的火焰莲花，莲花上坐着一个人影，这个人影很像是凰璐的本体火凰，却又比之凰璐要高贵太多太多了。
　　赵芸从莲台上跃下，在离开莲台后，火焰莲花急速缩小，没入赵芸的体内。赵芸来到八个帝级强者面前，在赵芸的双眼之中，眼前的八个帝级强者无所遁形，一个个都能看出本质。
　　妖族的六个帝级强者，赵芸都能看穿他们的本体，就连那两个火灵族帝级强者，赵芸也能看穿他们的本质。
　　他们八个第一次见到赵芸的本体，根本不知道面前的是赵芸，他们情不自禁双手护住身体，从心中生出一种被人看光光的感觉。
　　连帝级强者都有这种感觉，这让他们始料未及，唯一能够解释的，就是面前的这个火人比他们还要强大。
　　可赵芸身上所散发出来的修为波动，却比他们要弱，弱小得太多太多，就算是吸收了黑玉泉阴，融合了黑玉泉阴，赵芸的修为，也只是提升到了晶境修为而已，距离心境，甚至是心境巅峰还差一大截。
　　“不知阁下是何人，可否告知。”帝炎问道。
　　赵芸身上散发出来的波动，让帝炎惧怕三分，就算赵芸的修为比起帝炎要弱，但这火焰辈分划分，赵芸就是他们的老祖，在老祖面前，你只是个小辈而已，老祖随时都能要了你的命。
　　赵芸融合了黑玉泉阴，来自天火的高傲油然而生，理都不理会帝炎，她还要去找火灵族算总账，赵芸的父亲就是被火灵族逼死的，这一点赵芸可还记得，还有赵莽之所以不关心自己，也都是因为火灵族。
　　赵芸连看都不看帝炎他们，径直朝着洞外走去，这一无视，让帝炎火冒三丈，要知道帝炎好歹也是帝级强者，在如今万界，帝级强者那代表的是绝对的荣耀和无上的实力，就连其他帝级强者都不敢如此对待帝炎。
　　帝炎怒了，一出手就是狠招，双拳凝聚炙热的火焰，朝着赵芸打去，拳风阵阵，还能听到破空声。
　　“帝炎！”
　　想阻止已经不可能了，帝级强者的攻击只在瞬息之间，更别提帝炎突然发难，眼看着拳头已经到了赵芸的身后，所有帝级强者双眼中仿佛已经出现了赵芸被帝炎一击打死的场面。
　　赵芸连转头都不转头，依然继续往前走，就在帝炎靠近赵芸的时候，他身上的火焰忽然间熄灭了，甚至连身体内的火焰也开始惧怕，根本不敢有任何作怪之心，让帝炎一时间无法调动火焰。“怎么，怎么可能。”
　　帝炎的拳头停在了距离赵芸背部三公分的地方，无法再前进丝毫，一身的火焰不受帝炎所控制，一下子烟消云散，。
　　帝炎的火焰还未曾超越天火，为此还在天火的掌控范围内，只要是万界的火焰，不管多么高深，不管多么恐怖，都全部受制于天火，哪怕现在赵芸只能使用一点天火的力量，那也是能够控制万界万火的。
　　谁让万界的所有火焰，都是由天火演变而来，相当于是天火的后代子嗣，天火拥有绝对控制火焰的力量。
　　帝炎额头冷汗直流，双手不断颤抖，双眼瞳孔收缩，他已经不知道到底发生什么事了，为何一瞬之间，自己会感应不到火，在一瞬之间，就仿佛回到了出生时期，那种无力的感觉。
　　赵芸看都不看，继续往前走，慢慢拉开与帝炎的距离，在赵芸离开地下洞穴后，帝炎终于再一次感应到了火焰，这一刻他瘫坐在地上，头发凌乱傻笑着。
　　帝尊他们看得很清楚，帝炎的拳头明明已经靠近赵芸背后三公分的地方，可却一下子停了下来，仿佛被什么东西挡住一样，还有原本拳头上那暴躁的烈火，也随之消散，帝炎一下子就好像被抽光了力量一样。
　　“帝炎，怎么了。”
　　帝尊过去询问道，本来他也想出手，可看到帝炎如此，他就选择一旁观看，在看到帝炎连反抗的力量都没有，就这么摊坐在地上，试问一下帝尊，他也没有可能拥有那种力量，能够一瞬间就让帝炎失去战斗力的。
　　为此帝尊误以为赵芸是某个一直在里面沉睡的超级强者，如今破茧重生了。
　　其实如果刚刚换成帝尊出手，赵芸肯定要逃走的，可出手的是帝炎，帝炎是火灵族的帝级强者，火灵族最擅长的就是火焰，火焰都归天火管，为此也都归赵芸管。
　　“帝狮，你赶紧去看看，看看那个前辈走了没有。”帝尊急忙道，“那位前辈有可能是我们战胜祸野怪的关键。”
　　帝狮应了一句急忙冲了出去，他也知道事情孰轻孰重，万一不及时解释，让赵芸这个前辈误会，误会他们对她抱有敌意，那就糟了。
　　只是当帝狮回到地面后，却没有看到赵芸的影子了，赵芸早就离开了，利用天火的力量离开了。
　　等到达目的地后，赵芸变回了人身，一手扶在墙上，另一手捂着胸膛，喘着粗气“刚刚装了个13啊。真刺激。”
　　
第二十六章 给老娘滚过来
　　几个帝级强者本以为会在洞穴里找到赵芸，赵芸从他们身边经过，他们都不知道，可见赵芸恢复真身后，根本就无人认识。
　　“已经获得这一份力量，而且。”说着，赵芸双手中各自凝聚出一黑一白两团火焰，“而且也能融合成天火了，对火焰的运用，我已经轻车熟路了，现在的话，就该获得善之力，先把我的血脉提升上去，要不我感觉下一次我真的应付不过来了。”
　　在吸收了两次黑玉泉阴的力量后，赵芸体内已经可以自动衍生黑玉泉阴了，就是衍生的速度比起白星艳阳要慢，慢上太多太多了。
　　已经达到晶境的赵芸，对于道之法则的运用，比起帝级强者都要来的熟练，赵芸的丹田中，一黑一白两团火焰组成太极的图案，在丹田内静静盘旋。
　　在一处店铺里拿了个口罩戴上，这才进入赵氏集团总公司，赵芸的主要目的是去找赵庆他们，获得下一把钥匙。
　　进入公司内，赵芸利用公司大堂内的电话给赵庆打了个电话，就在大堂里坐着等待，这一等还是挺久的。
　　在这时，一男一女从外面走了进来，那女的对男的拉拉扯扯，好像是想挽留一样，那男的很是不耐烦，不断拨开那女的的手，两人就这样走进了公司。
　　他们俩的谈话全被赵芸听见了，赵芸摸着下巴，饶有意思看着那对男女，“善之力又上门了啊。”
　　赵芸来到大堂服务台前问道“他们俩这是怎么了，感觉好像男的是负心汉，女的想要挽留？”
　　在问这话的时候，赵芸还不忘看向两个服务小姐，看着其中一个出言道“那个男的是这里的公子哥，是赵氏集团首席设计师的公子，仗着有个了不起的父亲，这才混进里面谋取了个小职位。”
　　“这样啊。”赵芸双眼发光，这善之力来的有点快，“老哥不在公司，把这个公司交给我，那我可不能把这公司废在我手上，所谓新官上任三把火，这第一把就往你们这些人身上烧。”
　　‘匡当~~~’
　　赵芸寻声望去，看到那个男的对一个清洁工指手画脚的，还出言不逊，赵芸走了过去，来到清洁工身边，清洁工是个妇女，差不多已经五十来岁了，在赵芸扶起清洁工的时候，看到了那满手的茧子。
　　那男的得理不饶人，看到赵芸扶起清洁工，又一次把清洁工推倒在地，嚷嚷着“你还干不干了，不干赶紧滚，还有，我这件衣服，你赔得起吗，就算让你一辈子打工，你都赔不起。”
　　那清洁工战战兢兢赔不是，赵芸实在看不下去了，有钱人怎么了，有钱人就能高人一等，有钱人就能肆意妄为践踏他人尊严？有钱人就能目无王法？赵芸拿起清洁工的手机，打了赵氏集团的投诉电话。
　　“我已经投诉上去了，很快会有人过来，我很想看看，赵氏集团究竟是怎么处理这件事的。”赵芸黑着脸，她不介意把所有在职有污点的员工全部裁掉，重新收纳另一批人，虽然这样有可能会让赵氏集团一蹶不振，可也总比让蛀虫不断啃咬的好。
　　由于是关乎赵氏集团公子哥的问题，投诉部门的客服经理亲自下来了解情况，看到一个不认识的人在投诉，很不耐烦说道“你投诉的原因是什么。”
　　赵芸手指着那男的说道“我投诉他，身为上级不以身作则，还欺压下属，没有裁人的权利还让人滚，这事情你们赵氏集团是不是要管管。”
　　“是是是，我们当然会管，也会给你一个满意的答复的。”那客服经理对一旁的清洁工妇女道“现在你被开除了，去财务部把你这个月的公司结了，赶紧卷地铺滚回去。”
　　“不，不要，不要。”那清洁工慌了，她还想靠着这份工养活一家老小，如今被裁，以后还上哪里找一份工资高的清洁工作。
　　看着清洁工不断道歉认错，赵芸冷着脸道“这就是你所谓的满意答复是吧。”
　　“不错，身为下属的她顶撞上司，而且还是用脏水泼上司的衣服，理应被裁，有错吗？”那经理还不知道惹上谁了，只知道一个劲拍马屁。
　　赵芸摘下口罩，大喊道“赵庆，给老娘滚过来。”
　　才刚刚踏入公司的赵庆一听到赵芸的声音，马不停蹄跑到赵芸面前，没有看那经理和旁边那男的的表情，对着赵芸恭敬道“有何吩咐，家主。”
　　能被赵庆称之为家主的，只有当家的赵莽一人，可眼前的这位明明是个女的，可为何还会被称为家主，一时间他们想起了一个月前的事情，一个月前赵庆连同其他几个股东对外宣布，赵氏集团迎来新的掌门人，张莽的亲妹妹赵芸。
　　只是这一个月过去了，赵芸始终没有露面，久而久之，让他们变相忘了这一件事情，如今听到赵庆的话，再看着赵庆的表情动作，他们知道完了。
　　“他们俩好好查查，贪污多少钱，给本小姐好好查查，本小姐要一份确切的资料，还有他们俩也可以不用待在这里了，下属欺压上司，当着上司的面裁人，上司都没点头同意，他们倒是先我行我素做起决定，还有没有把我放在眼里了。”赵芸摇身一变，变成了他们的顶头上司，用刚刚那经理说的话来回击，把那经理说的哑口无言，搬起石头砸自己的脚。
　　“还有，召集全公司所有经理，董事长，我要开会，限他们三天时间，三天后都要来这里准时开会，谁不准时，一律抄了。”赵芸可不管谁来谁不来，她要做的就是，看一下有谁不把她放在眼里的。
　　赵庆心里知道，赵芸这是想要做什么，心里暗叹，看来赵氏集团要风雨动摇了，眼前的家主，比起赵莽老家主来说，要来的强大，来的恐怖，而且比老家主看得多，看得透彻。
　　“是，家主。”赵庆恭敬回答，对着身边的保镖道“家主怀疑他们挪移公司公款，私下结党，把他们俩抓起来，送官查办。”
　　
看官大佬们注意到了吗

　　不知道有没有看官大佬注意到没，尘雾这一本书的书名有着很浓的嘲讽寓意，相信一开始看不出来，但越到后面，越能体现出来。
　　看过尘雾这本书的看官大佬们也都知道，尘雾将妖族分成妖精与妖怪，就好比与人类分成好人与坏人，至于如何嘲讽，尘雾这里先卖个关子，希望各位看官大佬能陪尘雾到最后，相信尘雾，最后的结尾一定不会烂尾的，一定会很精彩的，而且结尾还是九曲十八弯。
　　至于许多看官们都在问尘雾这本书到底是百合还是嫁人，尘雾现在可以很负责的说，这本书以上两者都不是，至于是什么，咱们结尾见，相信会很出乎意料的。
　　也很谢谢一直支持尘雾的看官大佬们，谢谢你们的支持，尘雾在创世文学写，无法回答看官大佬们的留言，尘雾在这里对各位观看的大佬们说句‘对不起。’
　　也很谢谢你们的支持。
　　回归标题，妖精学校的嘲讽寓意会逐渐进入你们的眼球中，尽情期待吧
　　本来尘雾还想写一些官场的，可是就怕触及到敏感字眼，之前把写好的又都重新删掉，重头来过了。~~~~(>_<)~~~~

第二十七章 祸野之地游玩
　　赵芸这新官上任，第一把火烧的整个赵氏集团员工和高层都闻风丧胆的，每一个被赵芸点名的，都被严厉调查，最后都被送官查办，全都在监狱蹲着。
　　这根本就不是裁员，根本就是抓人的，哪怕那些从监狱出来后的人，也不敢有任何公司敢录用了，有污点的人，谁敢录用，可以说赵芸的出现，阻断了他们升官发财的路。
　　下到小职员，上到董事经理，这数天来，都人心惶惶，每个员工都在细数自己到底做错了什么，又到底能不能弥补，能不能自首。
　　赵芸的这第一把火，让赵氏集团全体上下都动摇了，股市也跟着动摇，原本偌大的赵氏集团，股市开始下降，不断降低，有许多手持赵氏集团股份的人纷纷抛出招式集团的股票。
　　“家主，这样下去可不秒啊，赵氏集团的股票正在下降，再不做点什么，我们赵氏集团会亏得。”赵庆干着急道。
　　赵芸坐在曾经赵莽坐的位置上，看着面前的电脑，“把赵氏集团旗下所有营业类别，产品全都整理出来，交给我。”
　　“是，是。”赵庆一听，以为赵芸想到了什么办法，屁颠屁颠离开去准备东西了。
　　“老哥，你这公司我会帮你保住的，还有祸野之地，我也会去一趟，我会去找你的，无论如何，我都会把你带回来的。”
　　赵芸在办公室内，一个一个抽屉翻找，也不知道在翻找什么，“老哥满抽屉的烟，我又不抽烟，这么多烟有啥用。”
　　把所有的烟都从抽屉里全部拿了出来，在整理的时候，忽然间发现一个铁盒子，这个铁盒子锈迹斑斑，可以看得出这个盒子有一段时间了。
　　“这盒子这么旧，老哥这么豪，怎么可能放这种东西，除了一种可能。”赵芸看着盒子上的锁，越看越觉得熟悉。“这个锁，怎么感觉好像是以前我丢的那一把锁啊。”
　　用力扯下锁，打开盒子，盒子内一个古老的音乐盒静静放着，拿起音乐盒，在音乐盒下方还有着一封封信件，拿起信件，看到信件上的署名，赵芸愣住了，“这，这是老爹的。”
　　打开一封信，看了起来，看完第一封，脸色有些激动，立刻又拿起另一封继续看，等最后把所有信件全部看完，按照信件上面的日期排序，赵芸发现了一个惊天的秘密，“原来，原来老爹和老妈的灵魂之所以能够留在这世界上，是因为老哥的问题，也是因为黑玉泉阴。”
　　赵芸沉下心来仔细分析“我上次去坟墓那边，没有看到老爹和老妈的灵魂，那么唯一可以解释的就是，老哥真的遭遇不测了，或许是因为老哥把黑玉泉阴分成好几份，生命力下降，还导致了黑玉泉阴的力量变弱，这才无法再继续维持坟墓周围的阵法，只是那阵法到底是什么，我能不能重新启动那个阵法。”
　　“黑玉泉阴能做到的，白星艳阳也一定可以做到。”赵芸眼前一亮，一咬牙，“看来必须先把血脉提到最纯，也只有这样，剩余的黑玉泉阴我也才能吸收，看来要先拿点善之力了，只是这剩下的两层血脉力量，所需要的善之力是很庞大的啊，该去哪里获得呢。”
　　“对了对了。”
　　赵芸猛地站起身，把信件全都收进去铁盒里，又把音乐盒收好，把铁盒子放回原来的地方，拿起电话打给赵庆，“我有事要出去，在我不在的这段时间里，你全权处理公司的一切事物。”
　　赵芸已经想到了从哪里获得善之力了，在办公室内，赵芸拿出一张符咒，往符咒内注入力量，符咒散开，在赵芸面前形成一扇圆形的门“祸野之门，开！！”
　　赵芸不知道在千年之战结束后，还能否打开祸野之门，为此也只是抱着试一试的心，看着面前的门，赵芸激动了，“祸野怪，就是善之力最好的来源，每一只祸野怪可都是不菲的善之力啊。”
　　连续用上几道符咒在身上，同时还穿上了咒装后，赵芸这才踏入祸野之门内，开始了对祸野怪的狩猎。
　　在赵芸看来，祸野怪能来万界狩猎万界生灵，凭什么万界生灵不能去祸野之地猎杀祸野怪呢。
　　来到祸野之地，这是赵芸第二次来到祸野之地，第一次来的时候是因为聂小倩的任务，这第二次是主动前来的，“先感应一下老哥在哪个方位，还有以我现在的力量，对上五星祸野怪绝对是死路一条，就算是四星祸野怪，也有可能会不敌。”
　　赵芸还想着要先感应一下赵莽所在的方位，只是周围的祸野怪不给赵芸时间，在赵芸来到祸野之地后，周围的祸野怪已经感应到了生灵的到来，前赴后继朝着赵芸所在的方向冲去。
　　“吼~~~~”
　　“嗷~~~”
　　一声声吼叫声从远处传来，赵芸看着周围有如海啸一般汹涌扑来的祸野怪，脸色都变了“这是祸野怪兽潮不成。”
　　“日昃之离，突如，其来如，焚如，死如，弃如，急急如律令。”
　　一只只白色的火鸟腾飞在赵芸的身边，为了以防万一，赵芸继续使用符咒“太阳灼之，乾离焚之，封之，陨之，灭之，灼阳之火急急如律令。”
　　这一次出现的虎狮兽是燃烧着白色火焰的，虎狮兽的出现，身上跳动的白色火焰向外散去，形成一只只小型的小虎狮兽。
　　“来吧，善之力。”
　　祸野怪还未靠近，赵芸第一时间发动了攻击，火鸟带着鸣叫声和炙热的火焰冲进祸野怪群中，虎狮兽咆哮声不断，虎狮兽的咆哮声让得周围的小虎狮兽前赴后继扑向祸野怪，誓要与祸野怪同归于尽。
　　随着祸野怪的倒下，赵芸也收到了善之力，看着那善之力不断攀升，赵芸乐开花了，赵芸手中还拿捏着一张回去的符咒，一有不对立刻逃离祸野之地。
　　她不在乎祸野怪会不会追出去，就算祸野怪真的追出去，外面可还有八个帝级强者，那八个帝级强者可不是吃素的。
　　
第二十八章 祸野怪的秘密
　　“呦，我道是谁呢，原来是你啊，怎么看我们祸野怪好欺负，上来找我们麻烦咯。赵芸。”毒冰狼拿着狼牙棒嘿嘿笑着。
　　赵芸看到毒冰狼，瞪大双眼，她可是记得当初飞花院他们有说过，毒冰狼被赵莽追击到祸野之地，一把火给烧了，怎么可能还出现。
　　“怎么是不是很意外，我还活着是吧。”毒冰狼咯咯笑着，“告诉你吧，我们祸野怪，是死不了的，当然了，你能不能把这个消息传回去，那可就要看你的本事咯。”
　　毒冰狼话音才刚刚落下，就对赵芸发动攻击，那根狼牙棒上面布满了黑色的条纹，条纹包裹住整根狼牙棒。毒冰狼朝着地面狠狠一砸。
　　一根根尖刺在地面涌动，凡是尖刺所触及的地方，全都被从中刺穿，哪怕是祸野怪也难逃一死。
　　看着毒冰狼这敌我不分的攻击，赵芸立刻操控白色火鸟进行应对，只是火鸟才刚刚靠近，就被那地刺刺穿身体，嚎叫一声消散开来。
　　“没用的，没用的，我的地刺，可没有那么容易就被阻挡，去死吧，赵芸，去死吧。”毒冰狼嘎嘎狂笑。
　　赵芸很平静，看着毒冰狼，开口道“我应该叫你许茹芸，还是毒冰狼，如果你还是许茹芸的话，那就住手吧，最起码你的良心还未泯灭，还有救赎的可能。”
　　“救赎？你太天真了，你以为你是圣母，说救赎就救赎的，你太高估你自己了赵芸，不过呢，该怎么说呢，赵芸。”毒冰狼停顿了许久，赵芸以为毒冰狼要改变主意，下一刻，毒冰狼嘎嘎笑道“骗你的，赵芸，你还是要死的。”
　　毒冰狼脸色阴沉，再一次挥动狼牙棒，这一次连续三道地刺汹涌而出，三道地刺的出现，让整个地面都为之颤抖，好在赵芸不是站在地面上的。
　　赵芸叹口气，她最怕的是五星祸野怪，或者是超过两只的四星祸野怪，可面对毒冰狼这一只四星祸野怪，赵芸并没有什么好怕的。
　　“那你只能止步于此了，毒冰狼。重明，两作化天地之功，继明以志，耀四方之德，日仄之离，融天地始阳，五次元吉，化阳为柔，刚柔并济，阴阳相接，急急如律令。”
　　周围的火鸟化作白色火焰，所有的白色火焰相互融合，到最后，一只硕大的白色火鸟出现在赵芸面前，挡在那第一道地刺面前。
　　这白色火鸟中，赵芸还加入了天火，一丝丝的天火来对付这地刺，火鸟嘶鸣一声，扑扇着巨大的翅膀，一阵阵烈风吹过，烈风中包裹着白星艳阳，所过之处，所有一星，二星的祸野怪全都被火焰淹没，彻底烟消云散，就连那地刺，也止步于火焰面前。
　　在道面前，任何力量都是徒劳的，唯有道方可抗衡道，毒冰狼无法掌控道之法则，根本就无法对付赵芸的白星艳阳。
　　看到地刺消失，毒冰狼气得怒指赵芸“你有种，看招。”
　　毒冰狼手中的狼牙棒瞬间被放大十倍，那粗壮的狼牙棒被毒冰狼抗在手中，朝着赵芸猛砸过去。
　　赵芸微微一笑“想杀我，还是先过火鸟这一关吧。”火鸟那健硕的双爪死死抓住毒冰狼的狼牙棒，白星艳阳从双爪中喷出，烧着狼牙棒，那蕴含着天道的炙热烈焰，把狼牙棒烧融化了。
　　“失去了狼牙棒，你什么都不是。”赵芸手中不知何时出现了一团黑玉泉阴，沉着脸说道“我哥能烧死你一次，我就能烧死你第二次，黑玉泉阴，烧。”
　　失去狼牙棒的毒冰狼，又被黑玉泉阴包裹住，黑色的火焰在毒冰狼身上不断燃烧，烧得毒冰狼倒在地上四处翻滚。
　　赵芸发现毒冰狼的双手手腕处，有一处伤痕，皱着眉头思考，“我记得毒冰狼以前是使用的双爪，如今改成狼牙棒，看来是因为它的双爪被人除去了，它不得已改成了狼牙棒。”
　　“我是不会死的，不会死的，不会死的。”毒冰狼失声咆哮，咆哮声中充满了痛苦，就算毒冰狼再怎么咆哮，再怎么挣扎都是无用功，黑玉泉阴是不可能熄灭的。
　　赵芸眼睁睁看着毒冰狼一点一点消失在黑玉泉阴下，双眼还紧盯着黑玉泉阴，她很在乎毒冰狼所说的，不会死，这到底是怎么回事。
　　就在毒冰狼被烧死后，一缕灰色的气体从火焰中飘出，这灰色的气体如果不仔细辨别还真不容易辨别出，好在赵芸一直在意毒冰狼说的话，为此才多留了一个心眼，看到了那灰色的气体，赵芸第一时间就是截住灰色气体。
　　用白星艳阳做成一张密不透风的遮布，遮布挡住那灰色的气体，赵芸轻轻用手一握，白星艳阳迅速包裹起来，把那一团灰色气体包裹在白星艳阳内，最后形成一颗巴掌大小的珠子。
　　珠子落到赵芸手中，赵芸看着手中的珠子，看着珠子内灰色气体，惊讶发现，那灰色气体正在迅速融合，融合之后形成一颗怦然跳动的心脏。
　　“这是！！”
　　赵芸思索着“莫非是因为这一颗心脏没有分碎掉，毒冰狼才没有死，如果真是这样，那么我们都被骗了，我们那么辛苦杀的祸野怪，其实都没有死。”
　　一想到这里，赵芸内心惧怕万分，这是一个惊天的秘密，如果这个秘密不及早告知出去，这所谓的祸野之战是无休止的，怎么杀都杀不完。
　　把珠子揣在怀里，捏碎手中的符咒，她要尽快离开这祸野之地，赵芸知道大家伙都已经靠近了，如果再不离开就真的离不开了。
　　在打开祸野之地大门的时候，一声枪响传来，子弹穿过赵芸的耳旁，未曾留下任何的伤痕，赵芸知道谁来了。
　　“鹰眼，心眼，出来吧。”
　　一个人影从远处慢慢走了过来，“赵芸，不好意思了，我不能让你离开，你发现了我们的秘密，我们绝不会放你离开的。”
　　赵芸背对着来者，开口道“聂小倩，别来无恙啊，还有暗处的鹰眼，很多谢你手下留情呢。”
　　
第二十九章 熟人见面
　　看着面前的心眼，赵芸脸色变了，心眼的气质提升了很多，比起十年前要提升了一大截，而且还隐隐有突破五星的征兆。
　　“怎么，是不是很诧异。”心眼笑着说道，“我还真的要感谢你，当初我就随口说的那句话，你就这么手下留情，不止是你，这一次的千年之战，你们万界对我也真的是手下留情呢。”
　　“什么意思。”
　　赵芸不明白心眼说的什么，这一次的千年大战，赵芸可以说就去过一次战场，最后那个世界还被天权者光临了，把那边的所有万界生灵全部灭杀干净，成了一片死灰的世界。
　　心眼咯咯笑着“还不懂吗，就因为你，你的特殊，万界生灵有一部分也相信，祸野怪也想成为人类，而我就是那个特殊的例子，感谢你的大力宣传呢，让我在这一次的千年大战中没有死掉，还浑水摸鱼提升到了这个地步。”
　　赵芸心里很不愿意相信心眼的变卦，她还傻乎乎的记得那一个来自生灵与祸野怪的约定。
　　心眼指了指赵芸，“知道我的能力吗，我的能力就是看穿万界生灵的心理活动，当初我的确看不穿你，但却不代表我不了解你，你的善成了你的弱点，也成了我利用你的弱点，也是我，把你的一切都告诉了天权者，让天权者去杀你的，还有我的双眼，也是你换回来的。”
　　赵芸从未想过，善会被利用，更加会被祸野怪利用，就因为太过善良，太过天真，这才被利用的？
　　赵芸深呼吸一口气，调动体内的两种火焰，把它们组成天火，一股无形的波纹扩散开来，笼罩在方圆一公里范围内。
　　“这个能力在祸野之地要大打折扣，不过不碍事，这样范围一公里内的所有事物我都能一清二楚。”
　　在确定这一公里范围内没有其他祸野怪的存在，只有鹰眼和心眼两只祸野怪存在后，赵芸冷着脸道“那我现在该叫你聂小倩，还是心眼。”
　　“这个嘛，你猜。”心眼打着马虎眼，没有回答，“不管你叫我聂小倩也好，心眼也罢，我终究还是我，不是吗。”
　　心眼看了一眼旁边已经被烧成灰烬留下一摊灰色物质的毒冰狼，“你把毒冰狼杀了，还知道了我们祸野怪的秘密，所以真的很抱歉，你，不能离开这里。”
　　赵芸的身后就是离开祸野之地的大门，她有的是时间离开，她也完全不惧怕鹰眼的阻击，如果在不知道鹰眼的情况下或许会惧怕，但现在，赵芸是不会惧怕的，在有防御的情况下，鹰眼的阻击对赵芸是无用的。
　　“不试试怎么知道。”
　　说着赵芸退后走，一步一步靠近大门，只差几步就能离开祸野之地，在这一刻，鹰眼动了，扣动机板，一声枪响传出，鹰眼依然没有准备射杀赵芸，只是用来威慑而已，子弹依旧从赵芸的脸颊穿过。
　　心眼有些不耐烦，“你就不能好好瞄准吗，难不成你看上赵芸了，她的特殊你是知道的，如果不杀了她，看你怎么交代。”
　　在鹰眼要发动下一次攻击的时候，心眼先动了，双瞳中闪烁赤红色精光，红光笼罩在心眼和赵芸之间。
　　“在我的视野范围内，你是逃不掉的，千眼！”
　　周围一只只成年人大小的眼睛睁开，布满了周围，心眼伸手一指赵芸，“你还不知道我的能力，那我告诉你，我的能力就是以眼杀人。”
　　那一只只成年人大小的眼睛瞳孔处射出道道灰色光线，光线一致对准赵芸。
　　赵芸想要摆脱这一千多道光线，却怎么都无法逃脱，仿佛就像是被锁定住了一样，甚至连身后的门也因为这奇怪的红光隔绝开来。
　　赵芸内心暗叫不好“大意了，我现在的实力还不足以对付四星巅峰的心眼，看来必须用点能耐了。”
　　“聂小倩，这是最后一次叫你了，你真的要诛杀我？”
　　心眼平静道“是又如何，你根本就不该进来这祸野之地，或者应该说刚刚如果第一时间逃走，或许就不用死了，可惜你没有。”
　　“那就别怪我了，我们之前的情分到此为止了，下次再见就是敌人了。”赵芸内心很痛苦，昔日的约定，原来是那么的天真，这种被背叛的感觉，赵芸不想再次体验。
　　“八方聚合，天一归火。”
　　原本在外面的火鸟和虎狮兽，一下被传送到赵芸的面前，赵芸用这两只体型大的来挡住那一千颗眼睛的光线。
　　“你认为凭借这些大家伙就能挡得住攻击，赵芸，你太天真了。”心眼一挥手，轻轻道“再见了，赵芸。”
　　那一千颗瞳孔射出的灰色光线化作实体，一根根灰色的长针扎进火鸟和虎狮兽身上，一下子就把它们彻底消灭掉。
　　在它们化成火焰消失后，赵芸也进入了真正的战斗状态，恢复半真身的赵芸，身上散发着耀眼的白色光芒，这光芒让心眼完全睁不开双眼，连周围的那一千颗瞳孔都在同一时间闭上了眼。
　　“你的弱点很明显，你的弱点怕光，一般的光对你没用，但我的光，你是无法抵挡住的，还有我的火焰。”
　　赵芸在说话的时候，身上的白星艳阳向四周扩散，仅仅只是一个接触，就把心眼设下的结界打破，“我的火焰比起我哥，有过之而无不及。”
　　赵芸知道她杀不死心眼，有鹰眼在一旁，再加上心眼的力量比之以往要强上太多，就算用上天火，也有可能会被心眼用其他祸野怪做牺牲逃跑，与其白白浪费力气，还不如趁此机会赶紧离开。
　　“下次再见，你我就是敌人了。”
　　赵芸身体已经进入出口，在赵芸消失的时候，在出口消失的时候，赵芸的声音飘了进来“鹰眼，谢谢你多次手下留情，但下一次，还请拿出真正实力。”
　　从祸野之地回来的赵芸，跪在地上，双手支撑着地面，喘着粗气“好痛苦，刚刚差点就完了，在击杀毒冰狼的时候都用上了全力，还好心眼怕光，才顺利逃走了。”
　　赵芸喘了几口气，扬起嘴角“这一次祸野之地收获不错，这些善之力足够我提升一个血脉层次了，接下来就是下一个宝盒。”
　　
第三十章 我编
　　赵芸从祸野之地回来后并没有着急升级血脉，而是在思考一个问题，她感觉很奇怪，为何祸野怪会突然间出现在万界，又为何每次大战的最后，都是祸野怪的撤军，如果真的和毒冰狼说的一样，祸野怪都属于不死之身，那么它们完全可以拖，拖到万界生灵全部灭亡为止。
　　“它们涂的什么，为何要这么做，难道有什么惊人的秘密不成？”
　　思考了许久，赵芸叹口气，很是无奈“看来还得回妖精学校一趟了，不过在回去之前，先把血脉之力和黒玉泉阴的第三份力量拿到手再说。”
　　来到赵氏集团，如今赵氏集团所有人都认识赵芸，赵芸这新官上任三把火的第一把火，烧的赵氏集团风雨动摇，就差一点整个赵氏集团就要垮台了。
　　有许多赵氏集团的员工想辞职又不行，一旦辞职就会被接受诸多的调查，审问，一旦牵扯出什么玩意来，他们可就朝不保夕了。
　　赵芸才刚刚进入大厅，就看到一群熟悉又陌生的人坐在客厅里，“逃是逃不掉了，既然如此，那就跟他们开门见山说吧。”
　　赵芸朝着他们走去，他们就是妖族强者和两个火灵族强者。
　　“好久不见了。”
　　赵芸冷漠的声音让他们都诧异，他们看着面前的赵芸，哪怕和赵芸相熟的玄龟和凰璐，都感觉赵芸很陌生。
　　赵芸不给他们说话的机会，“你们跟我到办公室来，有什么事那边说。”
　　赵芸带着他们来到办公室，才刚刚进入办公室，凰璐和狐媚儿就迫切问道，“我儿子/女儿呢。”
　　赵芸呆愣片刻，回过神来，“他们，他们你应该问火灵族的才对，貌似当时是火灵族的两位到我哥的庄园去，飞花院和紫鸾他们才帮我争取时间，所以他们失踪的事情，可就要问他们俩了。”
　　狐媚儿不知哪里吃的枪药，火气特别大，转过身指着火灵族两个帝级强者，“果然就是你们，你们还敢说不知道，现在当事人在这边，根据她的描述，如果不是你们当初去，我儿子和紫鸾也不会阻挡你们，更加不会失踪。”
　　帝炎急忙喊道“等，等下，这事不是这样的，当时我们是千真万确碰到了祸野怪，他们俩是被祸野怪掳走的，这一点你们都很清楚，你们抵达现场后，还有浓郁的祸野怪气息的。”
　　帝尊拦住狐媚儿，“的确和他说的一样，十年前，我们赶到的时候，现场的确充斥着浓郁的祸野怪气息，这是毋庸置疑的。”
　　玄龟也拦住凰璐，“的确，这事情我们必须从长计议，十年的时间，赵芸也是消失了十年，十年后赵芸出现了，可他们却不见踪影，这说明了什么。”
　　玄龟的话把所有强者的目光一致瞄向赵芸，帝尊皱着眉头，“我问你，你身上祸野怪的气息是怎么回事。”
　　祸野怪的气息！赵芸才从祸野之地回来没多久，再加上还碰到了四星祸野怪以及大量的祸野怪，她身上沾染上祸野之气也是在正常不过的。
　　“莫非你和祸野怪有所接触？”
　　他们不想把事情想到最坏，可他们别无选择，一旦他们把赵芸当成投靠祸野怪，那么他们会立刻下死手，诛杀赵芸。
　　赵芸背后发毛，就算她能够使用天火，可终究天火的能量是有限的，在没有完全的黒玉泉阴以及她本身的血脉力量情况下，天火终究是有限的，他们大可以等到赵芸筋疲力尽后再对她下杀手。
　　他们看向赵芸，都希望赵芸给出一个合理的解释。
　　赵芸实话实说道“我去了一趟祸野之地，因为某些原因我不得不去。”说话间，赵芸把装有毒冰狼灰色气体的珠子拿了出来。
　　巴掌大小的白色珠子被赵芸托在手掌上，“你们都知道四星祸野怪毒冰狼是吧。”
　　他们点头，四星祸野怪，每一只都有记载，毒冰狼更是记载在内，帝尊道“你问这个想说什么。毒冰狼不已经死了吗。”
　　赵芸笑着摇头，“你们好好看看吧，不过在这之前，还希望你们这些强者们做好准备，不要让其逃脱了才好。”
　　赵芸说完，他们下意识把精神提升到最大，同时身上的气息若有若无外放，如果赵芸没有融合黒玉泉阴，没有拥有一点天的力量，估计就要当场崩了。
　　赵芸把手中的白星艳阳慢慢敞开，那一缕灰色的气体本能感觉没有东西阻拦了，急速朝着外面冲了出去，在空中迅速形成毒冰狼的身影。
　　“好浓郁的祸野气息！”
　　“这是毒冰狼！！”
　　不等他们震惊，赵芸再次唤出白星艳阳，从那灰色气体的上空，四面急速包裹那灰色的气体。
　　最后，仍旧形成一颗巴掌大小的白色珠子，落在赵芸手中，赵芸把白色珠子怀揣在怀里，说道“这就是我之所以去祸野之地的原因。”
　　赵芸继续编造谎言，她可不会老老实实说她去祸野之地是为了善之力，这发现是意外的，她要让他们都有一种，如果失去赵芸整个万界就会遭殃的感觉存在。
　　“我在融合了赵家的神火之后，从神火内部得知，祸野怪都是不死的。”
　　这句话不亚于两颗原子弹爆炸，他们的脑袋只感觉一阵天旋地暗，几个都已经活了那么久的强者，这一下都无法接受这个消息，身体都不由自主颤抖一下，好不容易稳住了，他们都各自扶靠在墙上。
　　帝尊喘着粗气，很显然还没有接收这个消息，“你，你这话是真的？！”
　　“是真的，要不我何必去祸野之地确定，我一开始也不敢相信，在我去祸野之地后，我也才确定了，这消息是真的，我们赵家就是为了这而存在的。”赵芸继续编造谎言中。
　　“我的父亲，他经常利用神火去祸野之地消灭祸野怪，再用神火的力量把祸野怪彻底灭杀，我的哥哥赵莽也是如此，为此我们赵家才一直被祸野怪惦记，都想处置而后快。”
　　
第三十一章 大胆猜测
　　说到这里，赵芸心情激动，大声咆哮，“都是你们，都是你们，如果不是你们，我的父亲，我的哥哥，我们赵家，就都不会这么短命，可我们赵家却依然无怨无悔，仍旧默默帮助万界，涂的是什么，涂的是什么，你们告诉我，告诉我啊。”
　　看到赵芸激动的情绪，他们几个强者都觉得愧疚，如果不是他们今天的到来，估计他们都不知道这一切，更加不知道原来赵家是在做一个英雄，一个英雄家族，默默无闻的英雄家族。
　　身为帝级强者的帝炎，终究还是败在良心谴责之下，第一个跪在赵芸面前，“对不起，我们火灵族有罪，如果不是我们火灵族，或许赵家会有更好的生活环境，也不会这么提心吊胆，在结束千年之战后还那么提心吊胆，我们火灵族有罪。”
　　除了帝炎跪在地上之外，连另一个火灵族帝级强者也跪在地上请求赵芸的原谅，这场面一时之间变了，本来他们还在质问赵芸，就因为赵芸的那个消息，变成了他们受不了良心谴责，都纷纷道歉。
　　“道歉有用吗？”赵芸自嘲着，“如果不是你们的到来，你们的咄咄逼问，我何必说出这隐藏在赵家无数年来的秘密，我们赵家无愧于天地，无愧于万界生灵，是万界生灵愧对我们赵家，愧对我父母，愧对我哥啊！！”
　　赵芸把赵家，连同她父母，哥哥，说的很高尚伟大，这越说，让得这几个强者们内心更加愧疚。
　　帝尊缓缓开口道“我知道我们愧对你们赵家，现在说什么也都晚了，我们也想弥补，所以，还请你把赵家的，针对祸野怪的事情说出来，我们一起分担，而不是你们赵家自己一个人扛着，可以吗。”
　　赵芸看着帝尊，又看着其他强者，做出无奈的表情，“好，我说，我把我现阶段知道的都跟你们说。”
　　这些强者一个个都竖起耳朵，生怕少记一个字，一句话，都想知道这赵家还有多少秘密，“我还没有办法完整融合黒玉泉阴，只能知道一小部分关于祸野怪的事情。”
　　赵芸顿了顿，整理了一下思绪，“你们还记得不，除了第一次我们发现祸野怪后，主动去往祸野之地诛杀外，其他的也都是因为千年大战，每一次都是祸野怪率先发动进攻，每一次又都是祸野怪的撤退而宣告结束，在千年大战结束后，我们可以去往祸野怪世界，可祸野怪却再也没有来过我们的世界，这是为什么。”
　　“因为我们空间壁垒的稳固，祸野怪无法撕开空间壁垒，所以才没办法再来？”帝狮说道。
　　赵芸嘲笑一句“你是傻吗，如果真的是因为空间壁垒的稳固，那么我哥就不会被天权者掳走，现在生死未卜，让我来担任这下一个神火的继承者，如果真的是因为空间壁垒的稳固，紫鸾和飞花院就不会失踪，火灵族他们也不会在我哥庄园内碰到祸野怪。”
　　赵芸的每一句话，都让他们心跳加速，他们不知为何，这么多年来都未曾想过这个问题，更加不曾注意到，他们只以为是因为空间壁垒的稳固，让祸野怪不得不撤退，让祸野怪不得不选择龟息，等待下一次空间壁垒的弱化，再发动攻击。
　　在他们心跳加速的时候，赵芸再次投下一个重磅炸弹，“祸野怪在酝酿着一场大阴谋，祸野怪是不死的，如果祸野怪真的想要灭杀我们万界，大可以倾巢而出，反正它们是不死的，哪怕战死了也可以复活，完全可以拖死我们，可它们没有，这是为什么。”
　　帝尊捂着扑通乱跳的小心脏，他只感觉今天，就这么短短的时间，他都觉得以前白活了，更加觉得以前所经历的，在面对今天的事情，完全就是小巫见大巫。
　　“我们赵家的先祖们推测，我们万界，不过是祸野怪豢养的而已，它们之所以进攻我们，只不过是因为它们饿了，要吃食物，才进攻我们，等把我们吃的差不多了，留下一部分让我们继续繁衍，等到千年之后，繁衍的差不多了，它们再继续进攻，享用美食。”
　　‘噗！！！’
　　这个消息，让的所有强者纷纷吐出一口鲜血，精神也一下子萎靡了许多，他们都不相信，也不愿意相信万界竟然是祸野怪豢养的食物，饿了就过来吃，吃饱了就走，不会吃光食物，而是会留下一些繁衍。
　　帝尊抹去嘴角的鲜血，艰难开口道“那，我们唯一的希望，岂不是神火了！！只有神火才能封印祸野怪，不让祸野怪复活吧。”
　　赵芸把怀中的白色珠子拿出来，交给帝尊，“这个你们拿回去好好研究吧，也算是我唯一能做的了，我会在我实力达到一定阶段后，就进入祸野之地，我要把我哥找回来，活要见人死要见尸，还有我说的消息，越少人知道越好，否则万界会动荡不已。”
　　帝尊小心意义接过白色珠子，珠子上面还有炙热的温度，帝尊能感觉到，这力量是来自赵芸的火焰，却又有一点天道的气味。“你放心，我们会拿回去研究的，我们会找一处地方进行研究，我想，是时候召开万界大会了。”
　　帝炎点点头“是的，是时候了，这消息必须传出去，但却不能传的太过沸沸扬扬，必须让少数的一些强者知道。我回去后会安排火灵族的，我们火灵族欠赵家的账无法偿还，我答应你，在你需要的时候，我们火灵族一定会站在你这一边，就算你受欺负，我们火灵族也会站在你这边，如果你要去祸野之地，我们火灵族会成为你的先锋。”
　　“那飞花院和紫鸾呢，不会还在祸野之地吧！！”
　　玄龟弱弱问道。
　　他们这才想起他们来这边到底是为了什么而来，被赵芸拐着拐着都忘了他们来的目的了。不过现在，就算赵芸没有回答，他们心里有了一个答案，一致认为，飞花院和紫鸾被带到了祸野之地，现在生死未卜。
　　
第三十二章 万界会议
　　帝尊他们离开的时候，还把能够进妖精学校的证明交给赵芸，让赵芸有空去妖精学校一趟。
　　目送着他们离开，赵芸并没有急着询问凰璐，关于紫羽的事情，质问凰璐是否知晓紫羽要夺舍的事情，赵芸也是能分轻重的，她知道如果现在问了，那么火灵族的那两个肯定会知晓一些事情。
　　他们离开后，赵芸仰躺在转椅上，抬头看着天花板，“都说祸野怪的智慧没有万界来的高，可如果这一次我没有去祸野之地，恐怕还不知道，祸野怪在进行一场惊天阴谋，心眼，你利用我的善良，我的天真，我们的帐将来慢慢算。”
　　拿起办公桌上的电话，对着电话里头说道“把赵庆找来。”说完就挂掉电话。
　　没一会，赵庆就来到办公室内，“小家主，找我有事吗。”
　　赵芸道“把赵氏集团的事情说一下吧，赵氏集团旗下的产业，还有哪些职位上有所空缺，把这些全都汇报一下。”
　　赵庆拿出一份档案，把档案放在办公桌上，同时还拿出一枚戒指来，“小家主，这是一份你要的档案，这戒指就是你要的纳戒。”
　　赵芸没有急着拿过纳戒，拆开档案，认真看起档案上的资料，赵芸已经决定，全身心投入这一份工作，她要保住赵氏集团，她要给赵莽一个惊喜，在赵莽回来后，能够看到一个全新的赵氏集团。
　　“你吩咐下去，集团招人，招人门槛不限，不限文凭，不限人种，更不限丑美，凡事来应聘者，全都要经过考核，考核成功后，方可进入集团工作。”
　　赵庆着急道“小家主，不限人种，不限丑美这一点我尚可理解，可不限文凭，这会不会不妥啊，这样的话岂不是许多三教九流之辈都可以来应聘。”
　　赵芸一拍桌子站起身来，“第一，我要的不是书呆子，那些拿着高文凭的有许多都是死记硬背的书呆子，一些为人处事上连一个孩子都不如，第二，俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，我要的是从民间发觉更好的人才，有许多家庭贫穷之人，没办法给孩子更好的学习环境，以至于耽误了孩子的终身，有许多公司的应聘条件，就活生生遏制了他们，让他们的长处得不到展示。”
　　“第三，也是最重要的一点，我会设置三道关卡，凡是通过三道关卡的，才能成为公司职员，同时也只是预备成员，想要成为正式成员，就必须经过考察。”
　　不给赵庆反驳，赵芸说道“先从这个程序员开始，程序员很重要，我会亲自出题，你和其他几个看好了，这程序员怎么选人，以后所有的职员就类似，明白吗。”
　　“知道了，小家主。”赵庆纵有百般不愿意，可谁让赵芸是赵莽的妹妹，如果赵莽在的话，也一定会无条件答应赵芸的任性，更别提他们这些由赵莽‘制造’出来的人了。
　　“招牌时间，一个月，全世界各地的优秀人才，都可以应聘，可以往上报名，也可以来公司直接报名。另外找几个心腹来，出好试卷后，要封存起来，等到考核开始的时候再开封。”
　　赵庆退下后，赵芸拿起纳戒，轻车熟路把纳戒认主，看着纳戒里面的储存空间，叹口气“比起妖精学校的身份纳戒要小太多太多了，这小的可不是一倍两倍啊。算了，将就用着吧。”
　　在赵芸正准备出题的时候，收到了帝尊传来的消息，“帝尊办事效率可真快，看来要提前去妖精学校一趟咯。”
　　帝尊连同其他妖族帝级强者一起，发布了一次帝级强者的会议，这一次会议主要的还是赵芸编的事情以及赵芸猜测的事情。
　　拿出帝尊临走之前给的进入妖精学校的凭证，打开空间重返妖精学校。
　　十年时间，妖精学校依然没有任何变化，十年，对于妖来说不过是弹指一瞬的时间，对万界那些能够修炼的来说，也不过是眨眨眼的时间。
　　顺着指引，赵芸来到妖精学校的最高层建筑，来到一处空间封闭的会议室中，会议室很大，总共有五十个位置。
　　看到赵芸进来，帝尊道“会议可以开始了，今天找你们来，先来说一下赵家的事情，神火守护者赵家，一直在为万界默默奉献，不求回报的奉献，我们万界亏欠赵家的太多了，如果这一次不是我们妖族连同帝炎他们去找赵芸，恐怕还不知道赵家的事情。”
　　在场的帝级强者都知道帝炎，火灵族对赵家神火的窥探，不明真相的他们一致把目光看向帝炎，帝炎站起身来，“在这里，我代表整个火灵族，对赵芸，对整个赵家说一句，对不起，以前是我们火灵族的不对，从今往后，我火灵族绝对不会再有窥探神火的心，我火灵族从今天开始，会弥补以往所做的一切，对赵芸，对赵家历代守护者一个交代。也是对英雄的一个交代。”
　　听了帝炎说的话后，其他的帝级强者一个个交头接耳都在讨论，他们只感觉今天一定是哪里出错了，以脾气暴躁出名的帝炎，以死不认错的帝炎，今天竟然会对赵芸道歉，会对整个赵家认错。
　　帝炎知道他们肯定是不会相信，于是把从赵芸口中听到的，关于赵家的事情说了出来，“所以，这不止是我火灵族亏欠赵家，包括整个万界，我们都亏欠赵家。”
　　在帝炎说完后，他们一个个都回想了一下，感觉好像真是那么一回事，赵家不问世事，不会仗着拥有神火就胡作非为，只是在需要他们的时候，在千年之战来临后，他们才挺身而出，而且每一次都是战斗在最前线，每一次的千年之战，赵家都会死人，每一次都会有新的接班人成为新的神火守护者。
　　“我们要给赵家一个交代，所以我建议，我们为赵家立一个英雄冢，用来祭奠赵家，祭奠那些默默为万界奉献，牺牲的赵家人。”
　　帝炎的提议一出，妖族六个帝级强者第一时间同意，包括火灵族的两个帝级强者也都同意。
　　
第三十三章 飞花院的神秘父亲
　　帝尊清了清嗓子，严肃道“好了，接下来该跟你们说重点了。”
　　一听到帝尊严肃的声音，还有那严峻的表情，其他的帝级强者心里突然剧烈跳动一下，帝尊已经很久没有那么严肃了，更别提能有事情能够让帝尊如此严肃的。
　　在把赵芸猜测的事情说出来后，还有赵芸给帝尊的那白色珠子被拿出来后，会议场一片寂静，静到能够听到彼此的心跳声。
　　战灵族帝级强者站起身来，谨慎道“帝尊，这可不是玩笑，你要知道，这么久以来的千年大战，就算我们万界有所损失，可总体应该还算可以吧。”
　　帝尊咆哮一声“可以个Ｐ，我知道在座的大部分都想要眼见为实，那可以，你们就都仔细看好了。”
　　说着，帝尊把白色的珠子朝着赵芸抛出去，同时释放出帝级强者的力量，调动万界天道的力量在赵芸身边形成一层保护膜，这才说道“我们回来研究了一会，这是用你的本名火焰做成的，如果想要强行打开，就会发生爆炸，里面的毒冰狼就会趁机逃跑，这还是由你来开吧。”
　　赵芸当着众强者的面，把珠子打开，在打开一道缺口后，里面那灰色的气体立刻顺着那缺口逃走，好在帝尊已经做好了准备，在那灰色气体要逃走的时候，立刻用天的力量将其阻拦。
　　灰色的气体在空中被阻拦，露出了毒冰狼的面目，毒冰狼祸野怪真身面目狰狞，对着赵芸一阵咆哮，张开血盆大口就想要把赵芸给吃了。
　　这一次赵芸没有来得及用白星艳阳困住，反而被帝尊调动的天之力给包裹住，最后学着赵芸做成宝珠的模样，压缩成团，落到帝尊的手掌中。
　　“还有谁不相信的，可以站出来试试看。”帝尊目光看了其他帝级强者，一开始他也不相信，如果不是看到这真凭实据，估计帝尊认为赵芸在说谎。
　　血魔族帝级强者站起身来问道“那我们该怎么办，先不说我们万界是否真的是祸野怪豢养的，就说这祸野怪不死之身，我们该怎么办，我们万界生灵是会死的，可祸野怪却死不了，这千年之战还怎么打。”
　　“不，可以打！”
　　三道声音异口同声传来。
　　赵芸，帝尊以及大司命彼此间相互看了一下，赵芸和帝尊把说话的主导权让给了大司命，大司命点点头，面向其他帝级强者道“祸野怪是不死之身这一点是我们始料未及的事情，如果不是从赵芸口中说出，还有这真凭实据，我们肯定是无法相信的。”
　　“不过，想要彻底消灭这祸野怪也不是没有办法。”大司命这话，让所有人感觉眼前柳暗花明又一村，仔细听着大司命继续说。
　　“刚刚帝尊的那一手，是蕴含了万界天的力量，如果说我们正常力量无法彻底杀死祸野怪，那么唯有靠天的力量才能诛杀。”
　　所有强者兴奋不已，只要有彻底诛杀祸野怪的办法，那万界就还有的救，在众位帝级强者兴奋的时候，大司命又泼了一盆冷水，“但，真正能够利用天之力的也只有我们帝级强者，尊者级别的强者只能借用不到一炷香的力量，更别提其他修为的，他们根本就无法彻底诛杀祸野怪。”
　　“我战灵族尊者也就两三个，就算把整个灵族算进去，最多不超过二十个。”
　　“我也大概统计了一下，魔族也一样，也不会超过二十个尊者级别强者。”
　　帝尊看向帝狮，叹了口气“妖族也不会超过二十个。”
　　“那我们难道就真的没有办法诛杀祸野怪了？”
　　万界三族总的不超过六十个，甚至连五十个都不到的尊者级别强者，根本就比不上祸野怪，据万界书库记载，五星祸野怪总共六百多只，其中不乏有即将达到六星祸野怪，这些五星祸野怪，就算是尊者级别强者面对，有的也要饮恨而终。
　　“或许还有一个办法。”
　　帝尊来到赵芸身边，“让赵芸成长起来，赵芸是赵家人，虽是妖精学校的，可体内仍旧流淌着赵家的血Ｙ，她已经继承了一部分赵家神火，只要她能够提升，在下一次千年之战来临之前，成长到绝对的实力，那样，低级的祸野怪就不足为虑，甚至连四星级别的祸野怪，赵芸也能彻底诛杀。”
　　大司命点点头，“不错，赵芸是下一次千年大战的关键之一，另一个关键，是飞花院！”此言一出，所有强者一个个都搞不懂大司命为何这么说。
　　大司命拿出一方星盘，“根据星象指引，飞花院，赵芸皆是下一次千年之战的关键，而且，你们或许不知道飞花院的父亲是谁，但我知道，只要飞花院遇险，他父亲，绝对会出现，到那个时候，才是大战真正来临的时候！”
　　飞花院的父亲一直以来都是一个谜，八百多年前的千年之战结束后，狐媚儿莫名怀孕，并且生出飞花院，同时狐媚儿甘愿做大司命的式神，也不愿意透露出飞花院的父亲究竟是谁。
　　一般子女都要随父辈姓氏，有少部分是继承母亲的，可无论万界芸芸众生如何猜测，如何寻找，都始终找不出姓‘飞’的绝世强者，能够俘虏狐媚儿身心的超级强者。
　　大司命说到这里，并没有继续说下去，显然并不想把飞花院父亲的真实身份透露，仍旧留下这么一个迷。
　　大司命催动星盘，星盘上释放出四颗闪耀亮光的星星，看着星盘内的星星说道“不过在这之前，我们是不是要先把飞花院找出来，飞花院的一切气息，天命，天星完全隔绝，可以说现在飞花院处在一个密闭的地方，再加上飞花院天星不落，可以看得出，飞花院并没有死。”
　　“我是推算不出飞花院现在在哪，只能靠我们自己去寻找了，不过我却可以肯定，飞花院并不在祸野之地中，具体在哪里，我却不知道，或许在万界，或许在万界之外的。”停顿片刻，大司命严肃道“万界之外的始球之地。”
　　
第三十四章 被匡了
　　始球之地，那是什么地方，那可是所有万界强者都梦寐以求的地方，只要能够去始球之地一次，就有机会成就帝级强者，而帝级强者，则有机会突破帝级，飞跃这一片万界。但是却无人知晓始球之地在哪里。
　　飞花院有始球之地的宝贝，大司命是知道的，而那始球之地的宝贝，是飞花院的父亲赠送的，始球之地的宝贝就这么在大司命面前，大司命都不敢有任何的歹心，只能说明一件事，飞花院的父亲很强大，很恐怖，甚至连号称万界第一强者的大司命，都不敢据为己有。
　　除了大司命知道之外，白须也知道，赵芸，紫鸾也都知道，他们都不是多嘴之辈，为此飞花院有始球之地宝贝这件事，并没有外传，当初能够把倍朗音尔打成那样，用的也是始球之地的宝贝之一。
　　当然了，现在想要使用那些宝贝，飞花院也必须付出相对的代价，像上次，直接被打回原型。
　　“这不可能，飞花院在始球之地，如果真的在始球之地，我们根本就不可能找得到，始球之地太过神秘了。”帝尊大叫道“先不说始球之地的神秘，就说始球之地怎么去，去了之后又要怎么回来，这一点我们都不清楚，这还怎么找。”
　　大司命并不着急，在大司命看来，飞花院去始球之地的概率在七成左右，唯一能够解释的，就是飞花院的父亲来了，把飞花院带去始球之地的。既然飞花院的父亲出现了，还把飞花院带去始球之地，那么就一定会把飞花院送回来，为此大司命并不着急。
　　当然了，这也只是七成把握而已，还剩下三成，大司命并不敢肯定，真的是飞花院的父亲来了，“我们没有办法，不代表赵芸没有办法。”
　　“赵芸，她能有什么办法，她又不知道始球之地在哪里。”
　　这一下，所有帝级强者纷纷不看好赵芸，就算赵芸拥有神火，可那毕竟是始球之地啊，始球之地连他们这些帝级强者都不知道怎么进去，可望而不可及的地方，赵芸一个小辈就更别说了。
　　大司命又一次催动星盘，这一次星盘中出现了八颗亮星，其中四颗相互连接在一起，相辅相成，“月，你应该看得出赵芸身上的东西吧，就算被赵家神火洗礼了，可那东西仍旧无法被烧毁。”
　　一直以来，和大司命其名的月灵族帝级强者帝玥开口道“看出来了，赵芸手腕上的红绳，红绳的另一端在飞花院手中，也就是说我们在座的，也只有赵芸才能找到飞花院，依靠红绳的牵引，依靠天的力量才能够寻得飞花院。”
　　赵芸一听红绳，脑袋里忽然想起曾经，飞花院霸道无比，把红绳强行套上的经过，她一直想要找寻月灵族的存在，可却一直了无音讯，就仿佛月灵族存在，却又太过虚无缥缈了，根本就不知道所在地，哪怕战灵族也不知道月灵族部落究竟坐落在何方。
　　为此就一直耽误，耽误到了现在，眼看着月灵族帝级强者就在眼前，赵芸岂能错过这个机会，“等一下，我，我要解除这什么红绳契约。”
　　“可以啊，不过要等到找到飞花院之后，现在唯有你才能找到飞花院，也唯有你，才能把飞花院带回来，所以想要解除，可以，等你啥时候把飞花院带回来了，啥时候再找我吧。”帝玥很无赖说道。
　　赵芸自言自语道“你不帮我解除，我自己来，我就不信，火焰烧不毁这狗屁的红绳契约。”赵芸心里想得很美好，想要利用黒玉泉阴和白星艳阳的力量，合成天火来烧毁这红绳契约，想法很美好，现实很凄惨。
　　帝玥泼了一盆冷水给赵芸，“不要以为我不知道你在想什么，你想利用赵家的神火来烧掉那红绳契约是吧，告诉你吧，那是不可能的，那红绳契约的红绳，很特殊，是我用五百年的时间，利用天道的力量组成的，你想烧毁也不是不可以，除非你的实力和我齐平，并且能够使用天的力量，才能强行扯断，烧毁我做的红绳。”
　　赵芸捂着胸口，差点没一口老血喷出，这什么跟什么，你好端端的花五百年时间就为了做一条绳，你是不是显得蛋疼了。
　　帝玥耸耸肩，“我也很无奈啊，我那次真的花了五百年的时间，就为了这么条红绳，我也是被臂无奈啊，谁让狐媚儿要拿大司命来压我，还把我关禁闭了，非要让我做出红绳来。”
　　“你，你，你们这是有预谋的，赤裸裸的阴谋，五百年前就在算计五百年后的我，你们，你们。呜~~~~”赵芸说不过，干脆就哭出来，有多凄惨就哭的多凄惨，哭的惨无人道的那种，哭的让所有强者都心慌慌的那种。
　　“别哭了，别哭了，成不。”
　　赵芸的特殊，再加上刚刚听了大司命说的关键点，他们都理所当然把赵芸捧在手心里，当成宝贝了。
　　帝炎站在赵芸这一边，指责帝玥道“我说帝玥，你们也不要太倚老卖老了成不，仗着老一辈就欺负小一辈的，丢不丢脸啊，看把赵芸弄哭的。”
　　“就是就是，她不就是要解开那红绳契约嘛，你解开就是了，何必为难一个小辈呢。”
　　~~~
　　一下子，所有的矛头指向帝玥，说的帝玥差点当场挖个洞，把头埋进去，没脸见人啊。
　　帝玥憋红了脸，争辩道“我，我，我又没说不帮她解开，我只是说等她把飞花院带回来了就帮她解开。”
　　“真的？！”
　　“真的，真的！”
　　“真的？！真的？！”
　　“都说真的了，你们还想怎么着，我帝玥一言既出驷马难追。”帝玥红着脸咆哮道。
　　赵芸听到后，笑道“好，一言为定，我这就去把飞花院找来，你绝不能食言，有这么多前辈看着，你如果食言了，你这老脸可就丢大了。”
　　说完不给帝玥说话机会，屁颠屁颠跑了，留下一脸错愕的帝玥，“靠，我被骗了！你们，你们这群家伙！！”
　　
第三十五章 搞事情
　　回到赵氏集团，为了让帝玥解开这红绳契约，赵芸在电脑上作画，画出了飞花院的人头像，在一旁标注大概的身高和体重，立刻叫来赵庆，让赵庆把这一张图像打印出来，发布寻人启事，甚至还让赵庆去公安备案。
　　搞得赵氏集团的其他员工都以为，赵芸这个新官，又要放第二把火了，第一把火都已经裁了一半以上的人了，这第二把火，闹得赵氏集团员工人心惶惶，纷纷都绞尽脑汁在想，赵芸这么做的用意究竟是什么。
　　半个月后，赵芸和赵庆，连同赵莽的其他心腹一起，召开了一次记者会，主要谈论一些赵氏集团的事情。
　　赵芸已经决定了，等处理好这第一次招募事后，她就会失踪一段时间，去寻找飞花院，把飞花院带回妖精学校，好去找帝玥解开红绳契约。
　　记者会上，赵芸面对记者的刁钻问题，从容回答，每一次的回答，都在和记者咬文嚼字，生怕说错一个字，意思变了，到时候会招惹上许多的麻烦。
　　有些问题赵芸没有刻意去回答，转给赵庆，由赵庆这个老Ｊ巨猾的老手来回答，赵庆也不负众望，回答的头头是道，完全就堵住了记者继续发问的嘴。
　　“请问一下，你真的是赵莽的亲妹妹吗。”
　　赵芸点头道“是的，如果你再问这类的话，我会告你诬陷，我与我哥的关系，还用不着外人来质疑，这一次的记者招待会上，主要回答的是这一次赵氏集团招聘的事情，不回答其他无关紧要的事情。”
　　“其实是这样的，我们一直未曾听说过赵莽有一个妹妹，可如今突然间又冒了出来，还坐在了赵莽的位子上，再加上赵莽的失踪，我们有理由怀疑，你会不会杀害了赵莽，装成是赵莽的妹妹。”
　　赵芸按压住发飙的心，对着那记者说道“第一，我哥没有死，我哥只是卷入了一场意外，第二，我只是暂代我哥的位置，为的是让赵氏集团能够继续经营下去，我永远不会取代我哥，成为赵氏集团的真正掌权者，赵氏集团依旧属于我哥的，第三，再有问这些问题的，还请你们离开。”
　　赵庆知晓赵芸在得知赵莽事情的真相后，对赵莽这个哥哥的看法，生怕赵芸按压不住那暴躁的心，急忙圆场道“小家主第一次接触外界，也是第一次在这种场合下，以前她都被家主当千金宝贝雪藏，一直在国外深造，如果不是家主卷入特殊事件中，小家主也不会出现，更加不会坐在这个位置上。”
　　赵芸深呼吸一口气，拿出准备好的档案袋，“这是一份试卷题，这也是这一次招聘的考核之一，考核总共分三关，其中一关就是要通过这试卷的考核以及电脑的Ｃ作，还有另外两个考核是属于未知数，凡是通过这三个考核的，哪怕是乞丐，也能摇身一变，变成我赵氏集团的员工。”
　　“这样会不会对那些高文凭的高材生很不公平啊。”
　　赵芸笑了笑“你认为这世界公平吗？穷的很穷，富的很富，我只不过是给了全世界渴望就职人员一个公平的机会，有些人，有才华，却因为文凭没有达到而被埋没，有些人因为有天赋，却因为穷上不起学校，只能止步于此，最终只能默默搬砖，你认为这世界公平吗。”
　　这话一处，那问问题的记者一下被堵住嘴，这世界看似公平，却很不公平，高文凭注定高收入吗？赵芸却不这么想，她要做的，是打破这一条定律，有一些老百姓，哪怕没有文凭，专业知识和实际Ｃ作却比那些高文凭，只会读书，家里相对富有的人要来的优秀。
　　“我不知道我哥是怎么招聘的，但我，在我哥没有回来之前，赵氏集团由我打理期间，我的招聘原则，不问出处，不问身份，更加不看文凭，只要你能通过我的考验，那你就能成为赵氏集团的员工。”
　　在赵芸说出这话的时候，现场为之混乱，这露天记者招待会也引来许多百姓驻足观看，在听到赵芸这话后，许多高材生纷纷大声咆哮，说赵芸什么都不懂，说她根本就没有资格坐在那个位置，说她这样只会拖垮赵氏集团，赵氏集团走下坡路只是时间问题。
　　好在一开始赵芸就料想到这点，提早让武装力量驻足，这才稳定住了现场的混乱。
　　赵芸拿过话筒，非常霸气的话“你们说我没资格坐在这个位置，那我就跟你们说吧，我出身比你们好，我有一个爱我的哥哥，我哥有这个集团，现在我哥不在，我代理我哥坐在这个位置，那么只要我还在这个位置上的一天，我就有权利这么做。”
　　赵芸声音放平，平静道“当然了，也是给你们那些还娶不到老婆，没有女朋友的人一个机会，你的另一半或者你追求的人，是否嫌弃你工资太低，是否嫌弃你工种不好，更加是否嫌弃你没车没房，没关系，只要能进来赵氏集团，五险一金有，还能立刻买房噢，凡是赵氏集团员工着，从今天开始，所购买的第一套房，听好了，是第一套，全家的第一套房，我赵氏集团愿意出百分之二十。”
　　这么一颗重磅炸弹，当着记者的面点燃，这引爆起来的效果不亚于洲际导弹爆炸了，所有关注这一次记者会的人，全都跃跃欲试起来。
　　“再次强调一下，这所谓的第一套房，是属于你自己的，不是属于你老婆，你孩子，你的什么七大叔八大姨的，只能属于你。更加不能把你的现房房，老家的房，你所居住的房卖掉，充当没有房。”
　　这一下，全世界所有没房，没女朋友，没老婆的单身贵族，全都行动起来了，纷纷秉烛夜读，都想着要进入赵氏集团，先不说赵氏集团的工资高，就说现在，赵芸许诺的，支付20%，这是多么梦寐以求的事情，其他公司有过吗，其他大集团有吗，都没有。
　　
第三十六章 继续搞事情
　　在赵氏集团考核现场，围满了海内外的记者，谁让赵氏集团的影响力如此深厚，仅仅是这一次的考核，就有可能改变整个世界的招人规矩。
　　“全世界过来的考生，总共二十多万。”
　　一听到这个数字，赵芸并没有觉得惊讶，还有些失落，在她想来，没有一个亿也应该有几千万吧，怎么可能才区区数十万。
　　“把他们带到机房去，按照他们的考试座位号对号入座。”
　　赵庆谨慎道“家主，这会不会太过于马虎了，如此庞大的考核，万一有些人造假，请人考核怎么办，这里面漏洞太多了。”
　　赵芸完全不在乎，“你就放心好了，我说过考核总共三次，第一次会刷下去一批人，第二次也会再刷下去另一批人，第三次后，只会留下一批最精英的人才。”
　　看着赵芸信誓旦旦的模样，赵庆只好作罢，“知道了。”
　　“让所有监考老师全都出来，现让他们自己做，我们从摄像头看，所有交头接耳的，全部淘汰，哪怕他们再优秀，也必须淘汰，那些埋头苦答的才能留下。屏蔽方面就不需要了，我会负责的。”
　　赵芸已经用白星艳阳的力量覆盖整个赵氏集团，每个人所做的一切，全都逃不出赵芸的掌控，她会亲自找出那些依靠高科技来作弊的人。
　　考试开始五分钟后，所有的考生都被眼前的问题给难住了，大部分考核人员都趁着监考官不在开始交头接耳，这些交头接耳的统统都被记上，哪怕成绩再优异，也会被淘汰掉。
　　第一场考试结束，赵芸透过话筒对外说道，“请念到考核号的人员离开考场。”
　　等那些人离开考场后，留下来的都以为他们通过了第一场考试，殊不知他们才是被淘汰的。这才第一次考核，就已经被刷下了十多万人，只留下最后的一千多人而已，看到这恐怖的淘汰率，仅仅在第一场考试就见分晓了，实在是很夸张。
　　赵芸也没有刻意回避，声音传遍整个赵氏集团，乃至于在赵氏集团一楼大厅等候的媒体记者。“留下来的你们，全都被淘汰了，我赵氏集团要的是诚实守信之人，我特地安排，让所有监考人员全都撤离考场，目的就是看看你们到底真诚不真诚，可你们的交头接耳，利用所谓的高科技进行作弊，你们都不配继续留下来，哪怕你们全都做完题目了，也不可能留下。”
　　“实话跟你们说，第一场考核，考核的不是你们的专业，也不是你们有多聪明，多能干，考核的是诚心，第一场考核属于诚信考核，如果你们不诚信，赵氏集团又怎么能够放心把重要的事情交给你们去做？”
　　在一楼大厅的许多媒体纷纷拿出纸笔，记下赵芸所说的每一句话，摄像头也一样，虽没有看到赵芸的人，却能把赵芸的声音录下来。
　　“人一定要诚实守信，只有这样，公司才能把重要的事情交给你去办，而不是只会溜须拍马，哪怕你能力不足，属于新人，我赵氏集团也会把你培养起来，只要你能对得起你自己，对得起委以重任的公司就可以。”
　　“第一场考试的前半部分就这样结束了，后半部分，还请那些通过的人员，下午三点准时到赵氏集团集合，过期不候。”
　　第一次考核结束后，整个世界为之疯狂，他们都不曾想过，赵芸这位新上任的执掌者会用这样的方式来录取员工，他们都以为要的是凭借真凭实力进入的。
　　至于电脑上面考核的内容，也被各大媒体挖出来，传的很广，那些题目都十分刁钻，有的甚至不曾见过，更加不曾有过这样的题目，有一些知识，甚至都没办法找到。再联想到这一次赵芸说的话，所有人都没有往另一层方面去想，都以为赵芸随便乱出的题目，目的就是为了考验人员是否诚实。
　　其实这些内容，都是赵芸去万界其他世界搜刮来的，那些比赵芸所在的世界文明还要高度的世界，赵芸出的题目，都是源自于那些地方。
　　办公室内，赵庆已经傻眼了，他想都想不到，赵芸，这位新家主会用这样的方法淘汰人，难怪一开始说第一次考核会淘汰掉一部分人，可这所谓的一部分也太多了吧，二十万人就淘汰了十多万。
　　“家主，这，这会不会有点不妥啊，那些经过考核进入第二次考核的人员，在专业知识这一方面，会不会有所欠缺，会不会太过鲁莽草率。”
　　面对赵庆的质问，赵芸呵呵笑了一声，“我要的是诚实守信，有责任心，有上进心的人，专业知识不够又能如何，人都是要学习，都是要进步的，只要给他们足够的时间，他们一定可以胜任的，在他们学习的期间，公司一些事情会跟不上，这是可以理解的，但我要的是长远，以长远的目光来看待这件事。”
　　赵芸敢这么做，最主要的原因还是因为赵氏集团有这个底蕴，如果换做其他公司，估计分分钟就要垮台了，一些公司急需人才，急需人才的引进，好扩大公司的业绩，提高公司的知名度，但赵氏集团不同，赵氏集团知名度已经家喻户晓了，现在必须放眼未来，从长远来计划才可以。
　　这也就是赵芸之所以这么做的原因，赵芸要的，是在赵莽回来之前，保住赵氏集团，甚至让赵氏集团的价值翻上一番。
　　“那下午的考核，家主您准备怎么做。”赵庆内心虽不赞同赵芸这么做，可还是没办法拒绝，谁让赵芸是赵莽最宠爱的妹妹呢。如果换做赵莽还在，只要赵芸提出这个方法，赵莽也会义无反顾去做。
　　“下午考核的是他们的专业内容，凡是达到分数的人，进入第二次考核。”赵芸很想结束这一次招募事情，好全身心投入火焰的融合以及寻找飞花院当中。
　　
　　
第三十七章 被搞事情
　　第二部分考试很顺利，这一次淘汰也只有淘汰一百来个人，剩余的都是有着厚实的专业水准，对此赵芸很是看好。
　　“把这些过的人名单全都送到我这里来，还有他们的背景也一致送来。”
　　交代完之后，赵芸就离开了赵氏集团，现在赵芸可是各界媒体争相恐后都想采访的对象，再加上这次事情，更是让赵芸登上了头条，估计一连好几天，都是在说赵芸的事情，只是外界对于赵芸的资料，少之又少。
　　不管各界媒体怎么去挖，都无法挖到赵芸以前的事情，赵莽早就做好了一切，把赵芸以前种种全部掩盖住，甚至连以前的一些资料，亲戚资料，朋友资料也一并摧毁掉。
　　加上赵芸以前是男的，如今是女的，更加让所有媒体挖不到任何的资料，他们都只能胡编乱造，同时也为了不得罪赵芸，不得罪庞大的赵氏集团，只能一个劲往猜测的方面去编，完全就是在玩文字游戏。
　　隐身法咒下的赵芸，穿梭在城市中，所有媒体都在赵氏集团下等着赵芸，殊不知赵芸早已经离开了赵氏集团，在城市上空飞行。
　　在空中的赵芸，意外发现在一处楼顶上，有一对男女，在那边激动说着什么，这对男女之所以被赵芸关注，主要还是因为那个男的，那个男的赵芸在下午的考核上见过。
　　来到这对男女身旁，听着他们到底在说什么。
　　女的长得相对不错，穿着搭配上透露着时尚风，那浓妆淡抹的脸蛋上，一股浓郁的化妆品味道扑鼻而来。
　　“这味道好浓啊，这到底画了多少层状啊，那粉底，估计伸手一摸，就能扣上厚厚一层。”赵芸很是嫌弃，这么浓郁的刺鼻气味。
　　“你就不能给我一次机会吗。”
　　“我已经给过你机会了。本以为你会被录取，会成为赵氏集团的员工，可你现在呢，什么都不是了，那你还拿什么来养我。”
　　“我们在一起那么久了，你难道还不明白我对你的心吗，你就这么在乎物质上的东西吗。”
　　“在乎，我当然在乎了，我要的是一个有车有房的，能给我幸福，能买给我想要的，能带我去任何一处我想去的地方的人，可你呢，穷光蛋一个，工资比我低不说，还那么不上进，就知道鼓捣你的程序，鼓捣你的电脑。”
　　“我不上进？我怎么不上进了，我工资是低，可我没有做过对不起你的事，你要什么化妆品，我都给你买来了，你要去旅游，要买的包，我都给你买来了，我是真的爱你的。”
　　“那我要的房，我要的车呢，你有吗，有吗。我年纪也不小了，我也要找一个真正对我的人啊，就这样吧。”
　　女的说完，一转身，一甩头发，毫无留恋离开了，完全不给那男的任何机会。
　　“物质女吗，有点意思了。”赵芸捉摸着下巴，看着这个男的，和赵芸曾经男儿身的时候很像，所谈的女友，也都是因为钱，房，车的事情与之分手。
　　女的离开了，身上却被赵芸标记了，之后赵芸该如何对付她，那还不好说。在赵芸面前的男的，一脸的死相，那种生无可恋的表情，双手无力垂放下来，两眼空Ｄ无神望着天空，这一刻，他感觉他的世界全崩了，一直心爱的人，就这么离他而去。
　　看着那男的走路都走不稳的模样，赵芸叹口气，“看来那女的是这个男的的初恋噢，失去初恋的感觉，真的很不好受，估计他们这段感情维持了好久，现在说分就分，真的很受伤害啊。”
　　看着那男的，赵芸没有滥发善心帮助他，而是转头就走，“如果换做以前，或许我真的会无脑帮助他，不过现在，我已经知道了，可怜之人必有可恨之处，如果他的工资那么低，还能给女朋友那些想要的物质，那么肯定做了许多见不得光的事。”
　　这真的被赵芸说中了，他就真的做了许多见不得光的事情，为了钱，为了生计，除了有一份正常的工作外，他还兼职做黑客，做网络诈骗，盗用他人游戏账号，洗劫他人游戏内一切值钱的东西。
　　再加上他很有自知之明，知道如果不达到一定的金额，那些游戏网站客服就不会给予处理，更加不会交给网络警察，为此这男的每一次都玩擦边球。
　　在赵芸离开后，那男的在浑浑噩噩之间，跳楼死了，这男的一死，许多媒体就争相报道，都拔出了这男的的背景资料，甚至包括他也是在这一次考核失败的人。
　　有些不明真相的人就开始在网络上炮击赵氏集团，炮击赵芸，说他们害死了一条鲜明的生命，就因为这个，让的这一条生命没了，等等之类的负面话语。
　　赵芸本想去一趟赵莽的庄园，还没到达，就接到赵庆打来的电话，也知道了事情的经过，赵芸只好返回赵氏集团。
　　这前脚才刚刚到达赵氏集团，后脚就听见楼下一堆媒体沸沸扬扬乱报道，甚至还有些不明真相的群众，也在指责赵氏集团的不是。
　　赵芸察觉到这些人里面，有一个她标记的人，就是那个自杀的男的的女朋友，“有点意思嘛，本来不想把你怎么着，既然你自己作死，那可就怪不得我了。”
　　“还好这一次事情发生了，否则我还真的给忘了，原来人心，也是会变的，如果一个经过三次考核成功的，进入了赵氏集团，日后也会因为金钱，因为权力而变，变成利欲熏心之辈，那时候可就不妙了，所以还是要做好两手准备才行呢。”
　　赵芸心里还不忘感激这一次所发生的事情，如果没有这一次发生的事情，她就真的忘了这么一个道理了。
　　“赵庆，去把那男的资料收集一下，亲人，朋友，甚至是恋人全都收集起来，还有他曾经的工作，所居住的地方，全都收集一下，等一下我们好好陪那些凑热闹的群众好好玩玩，还有，等下记得叫武装部队过来。”
　　
第三十八章 继续被搞事情
　　下方的群众仍旧在起哄，除了群众起哄之外，还有媒体也在起哄，可以说把一切都闹得沸沸扬扬的，有些媒体还更夸张，直接来了个现场直播，让所有关注赵氏集团的人，第一时间能够知晓具体的事情。
　　赵氏集团的死对头，很乐意看着赵氏集团出差错，更加乐意看着赵氏集团一步步衰败，他们也不介意插上一手。
　　直到晚上八九点，赵芸才和赵莽的心腹一起，在保安和武装部队的陪同下，出现在众人面前，面对媒体的质问，赵芸一句也没说，径直来到死者前女友面前。
　　那女的还不知道已经大祸临头了，仍旧咆哮呐喊，以为能够从赵氏集团身上，拿下一笔不错的赔偿金“还我老公，还我老公~~~~”
　　赵芸冷笑一声，“你说你是郝赫的老婆是吧，可据我集团得到的资料，你与郝赫之间，并没有去登记结婚证，也就是说，你所谓的老公，只是你口头上的称呼，并不具备法律上的效应，而且我有理由怀疑，你在这里无事生非，破坏我集团的名誉，我有理由让警方逮捕你，对你进行审讯，甚至于我还有权利，与你打一场官司。”
　　面对赵芸的理直气壮，刘莉妍身体明显颤抖一下，眼眸中出现了后怕，硬着头皮道“我，我们打算，等郝赫进入了赵氏集团，才一起去登记的，结果，结果郝赫被你，被赵氏集团害死了。”
　　赵芸拿出一份资料，这一份资料，是刚刚让赵庆去搜集的，“根据我手头上的资料，郝赫，在一家企业上班，一个月的工资大约是五千左右，可据我们的调查，你并没有工作，假设你与郝赫同居了，那么生活上的费用，花销一切，都由郝赫来养着你，那么问题来了。”
　　说到这里，赵芸故作严肃的表情，那双眼睛直勾勾盯着刘莉妍，仿佛要把刘莉妍吃了，就连一旁的媒体，也被赵芸的气势所吓到。
　　“问题来了，你所使用的化妆品，乃是目前最时髦，也是最贵的化妆品佘诗兰，不说一套，就说单件，一件佘诗兰化妆品，平均价格也要一千多，更别提一套，我想问，你们哪来那么多钱买佘诗兰化妆品。”
　　这问题一出，原本在质问赵芸的所有媒体，全都把摄像头指向刘莉妍，刘莉妍额头汗珠直冒，强辩道“那，那是，那是我们父母资助我们的。”
　　“父母？”赵芸故作嘲讽，把手中的资料交给赵庆，又从赵庆手里拿来另一份资料，摆着手中的资料“根据调查，你们的父母，都是属于小康家庭，一个月收入也不过三四千，两个人合起来还不到一万的收入，就算资助你们，那么为何我们刚刚申请查询了他们的户口，发现他们的户口上的钱，没有丝毫变化，这又怎么解释。”
　　“我，我，我。”这一下刘莉妍更是被赵芸说的哑口无言，情急之下，又强辩道“我，我们是刷的信用卡。”
　　“信用卡啊，我们查询到了你们信用卡的还款日期和还款金额，但，问题来了，为何你们信用卡还款了之后，每个月账户上还会莫名多出一些钱呢。”赵芸眯着眼不怀好意看着刘莉妍，“这一份就是我们调查的，关于郝赫与刘莉妍的花销情况，这还是假设他们真的在一起，如果他们真不在一起，如果刘莉妍只是纯粹想要来找茬，那么我们赵氏集团不介意奉陪到底。”
　　赵芸拿过一张光碟，对着周围媒体说道“这光碟，就是记录了郝赫与刘莉妍之间所发生的事情，也是郝赫生前与刘莉妍所发生的事情，相信这是最好的证据，还有，在场的所有污蔑赵氏集团的，我都会以法律来追究你们的刑事责任，外面的武警也都已经包围了这里，你们还想闹事，麻烦以后好好用点脑子，不要以为，什么地方都是可以聚众闹事的，都是法不责众的。”
　　赵芸把光碟交到武警部队队长手中，转过身，也不再说什么，跟着赵莽的心腹又回到了集团中。
　　外面的武警部队这一次可以说是抓人抓到手软了，来聚众闹事的总共有两千多人，这两千多人想要反抗，却根本不是武警的对手，外加武警手中还有枪械，很快就制服了这两千多人。
　　除了媒体，所有闹事的群众，全都被抓了回去，连媒体都惊呆了，他们根本就不曾见过，有哪家集团敢这么得罪大众的，敢这么堂而皇之请武警来抓人的。
　　连刘莉妍也被武警带走，一下子，整个赵氏集团下面，从原本的人山人海，变成了现在的，只剩下媒体。
　　第二天，由于媒体的跟进，所有的事情全都水落石出，郝赫的死亡，是由刘莉妍造成的，刘莉妍也算是倒霉，要分手却找了一个有摄像头的地方，而且还一清二楚拍下了整个画面的经过。
　　赵芸让赵庆去那酒店把录像要了过来，同时还去掉了声音，只剩下画面，看着画面中刘莉妍和郝赫发生的口角争执，再加上赵氏集团把刘莉妍告上了法庭，法律直接判处了刘莉妍的罪。
　　本以为这一次的风波已经过了，可谁知，赵芸还不息事宁人，把那被抓的两千人也全告上了法庭，以污蔑，诋毁赵氏集团为由，把他们全都告上了法庭，这还是世界上第一次集体审判，而且还是两千多人的集体审判。
　　这一刻可以说是全世界都在关注，小小的法院，都容纳不下那两千多人，最后只好不让他们出庭，由律师团队来打这一场官司，法官也被说的脑袋成浆糊了。
　　最后，判处了这两千多人罚款和坐牢，他们两千多人要在监狱蹲上好几个月才能出来，还有这罚金，就足够他们喝一壶了，赵芸也是狠，那罚金等于从他们身上剥下一层皮。
　　赵芸之所以这么做，主要还是要让全世界都知道，聚众闹事，没有好下场，这也只是一个警醒，一个开端，还敢在赵氏集团聚众闹事的，下场会比这个更惨。
　　
第三十九章 责任心
　　闹事事件结束，赵氏集团再一次登上了报头，更成了家喻户晓的，人们茶余饭后津津乐道的事情。
　　在一些国家法律中，有着法不责老，法不责少，法不责众的漏Ｄ，赵氏集团的这一次事情，让许多国家都意识到了弊端。
　　甚至赵氏集团的执掌者赵芸，那惊人的手段，还有果断的处理能力，根本就不在乎赵氏集团在这一次事情处理后会怎样。
　　不像有些公司集团，为了保住颜面，哪怕就算有群众聚集闹事，也会想尽办法摆平，不像赵芸，直接全部抓起来，根本就不考虑后果如何，更加不会在意这么做，会给赵氏集团带来什么样的影响，这也让赵氏集团的死对头意识到了，来了个比赵莽还要果断心狠的人。
　　第二场考试还未开始，外界就已经在讨论，这第二场考核会用什么样的方式进行，网络上也出现了各种各样的考核版本，有些人会信以为真，有的则看着笑话。
　　那些已经通过第一轮考核的人，他们一个个都怀揣着紧张的心，这几天下来，吃啥啥无味，睡觉也不安稳，都在较劲脑汁想着赵氏集团的第二场考核。
　　几天过后，赵庆拿着一堆的文件来到赵芸办公室，“小家主，您吩咐的事情处理完了，这些是处理之后的结果，请您过目。”
　　赵庆把所有的文件都放在桌上，站在一旁等待赵芸的命令。
　　赵芸一份一份文件的翻阅，看着她让赵庆去处理的事情后的结果。这些文件总共两千多份，全都是那些考核人员的资料。
　　“还记得我之前说的，我要想要招进来的人员，他们都需要具备什么资质吗。”赵芸问道。
　　赵庆点点头“记得，小家主要的人，是诚实守信，有责任心，有上进心的。”
　　赵芸把看过的那些文件全都扔到地上，“第二场考核早在第一场考核结束后就已经开始了，第二场考核要考验的，是他们是否有责任心，一个没有责任心的员工，我如何放心把事情交给他们去做，这些人全都没过。”
　　看着扔在地上厚厚的一叠文档，如果说一份文档代表了一个考核人员的信息，那么这一叠文档，起码有两三百人。这一下子又淘汰了两三百人了。
　　“你可以去跟媒体说第二次考核的内容了，还有，第三次考核的内容先别说，先把这几天下来你们所做的事情，都跟媒体说一下，以及我们赵氏集团这第二次考核的方式也都说一下，我就不出面了，这一叠文件够我看很久了。”
　　赵芸说完，赵莽拿起地上的两三百份文档离去了，去跟还守在赵氏集团一楼大厅的媒体说事情去了。
　　这不说不要紧，一说再一次掀起了一阵风浪，赵莽一字不漏把这几天下来赵芸吩咐的事情说出来，同时还有对那些考核人员的考核方式也都说出来。
　　每个考核人员的第二场考核方式都不同，当说出来后，一些考核人员想要反驳，想要闹事，可一想起几天前的事情，又都歇菜了。
　　“等稍后，第二场考核通过的人员将会公之于众，在第二场考核通过的人员公之于众后，第三场考核也会随之来临，什么时候结束，什么时候有结果，一切还要等通知。”
　　在楼上办公的赵芸，都能听到楼下喧嚣的声音，露出笑容来，“老哥，你的集团，在你来之前，我会管理的好好的，这只是一次考核而已，等这次考核结束后，我就让他们都按照这样的考核标准来进行，不管做做也好，或者是走后门也罢，最起码有一批优秀的人才被引入了，不是吗。”
　　赵芸可没空去管整个集团的事情，集团人员上的裁剪和新增，赵芸只是挑了一个部门来充当实验而已，也希望他们能够依样画葫芦来处理其他部门人手方面的事情。
　　在看完最后一份档案后，赵芸打了个电话给赵庆，让他把入围的名单公布出去，同时第三场考核也随之开始，至于考核的内容，赵芸没有跟赵庆说。
　　成功进入第三次考核的，也只有区区一百人而已，从一开始的几十万人，只是两次的考核，就刷到了剩下一百多人，这一百多人在得知都进入第三次考核后，心情倍激动，也特紧张，他们都不知道这第三次考核究竟是什么样的方式，更加不知道会出现什么样的人，或者事情。
　　网络上那些在预测第二次考核的网页，网站，有的还说什么真凭实据之类的，完全被活生生的打脸，甚至被那些第二次考核考不过的人员，利用黑客技术攻破，进行了报复。
　　他们有一些就是信错了网站，信错了网络上的流言蜚语，才与之失之交臂的，他们如何能不气。
　　赵芸在看那些文档资料的时候，忽然间想起了一件事，导致赵芸在看完文档，匆匆交代一下任务后就消失不见了。
　　此时，赵芸已经出现在了一片海域上，这一片海域赵芸记得特别清楚，这一片海域就是关押着倍朗音尔的海域，她刚刚想到了祸野怪的事情，倍朗音尔也是祸野怪，而且在这个世界还有祸野怪，那么有可能会是倍朗音尔。
　　当初她是有收到一个关于倍朗音尔的任务，可后来被飞花院变相完成，搞得她得不到任务奖励，后来询问飞花院后，才知道了事情的真相。
　　“我真笨，把这事情给忘了，飞花院当时说他并么有把倍朗音尔杀掉，而是让他跑了，不过倍朗音尔当初也身受重伤，这一次飞花院和紫鸾的失踪，再加上火灵族两位帝级强者的描述，极有可能是倍朗音尔的出现。”
　　赵芸越想越觉得吻合，飞花院把倍朗音尔打成重伤，搞得倍朗音尔没办法破坏这个世界，以祸野怪睚眦必报的性格，肯定会找飞花院麻烦，说不定就是那个时候把飞花院抓走了。
　　“这件事还不能跟帝尊他们说，否则会打草惊蛇，到时候说不定倍朗音尔会杀人灭口，那时候我的红绳契约就没办法解开了，那我岂不是要一辈子和飞花院绑在一起。”
　　
第四十章 第三次搞事情
　　落到当初关押倍朗音尔所在的岛屿，赵芸已经拿出落樱扇，进入了战斗状态，同时唤出火鸟和虎狮兽，去四周侦查。
　　用落樱扇捂着鼻子，嫌弃道“好浓的祸野之气，倍朗音尔极有可能就在这个地方，否则那么久过去了，这里的祸野之气应该消失了才对，哪有可能还存在。”
　　利用虎狮兽的特殊性，赵芸在整座岛屿里里外外翻了一遍，愣是没找到倍朗音尔的踪迹，“怪哉，倍朗音尔莫非不在这座岛屿上？还是说我思考的方式错了？”
　　整座岛屿，也没有发现飞花院的踪迹，甚至连飞花院的气味都没有，让赵芸忍不住思考，“这地方的确是倍朗音尔的老巢不错，倍朗音尔如果说不在这里，那么一定是去关押飞花院的地方了，可这个地方在哪里呢。”
　　赵芸并不知道，自从飞花院和紫鸾被带到张疯子那边后，这十年里是生活的非常滋润，就差无法自由活动而已，每一天都只能被限制在一定的区域内，不得离开张疯子所在的家，甚至连电脑，电视，电话，任何与外界联系的通讯，也都被张疯子给切断了。
　　他们俩打又打不过张疯子，跑也跑不了，最后只好作罢，在张疯子家里翘起二郎腿，舒舒服服生活。
　　对妖族来说，十年时间很快，不过眨眼之间，就算被困个百八十年的，也不碍事，他们完全可以在张疯子家里修炼，再者以紫鸾和飞花院的修为，活个数十万年那是轻轻松松的。
　　寻找一圈无果的赵芸，又回到赵氏集团，她决定先处理好赵氏集团的这件事情后，再和帝尊他们说一说情况，毕竟五星祸野怪倍朗音尔，可不是赵芸现在能够对付的，就算赵芸拥有天火这个底牌，也不是那么容易就能杀死五星祸野怪的，反而还会暴露底牌，到时候万一招惹来六星祸野怪天权者，那就糟糕了。
　　回到赵氏集团，已经是两天后了，赵芸让赵庆给那一百多人传话，让他们下午的时间，准时来赵氏集团，同时为了这第三次考核，赵芸还特地让赵庆去准备三间宽敞的办公室，一间容纳考核人员，一间进行考核，还有一间用来容纳已经考核完毕的人员。
　　赵庆去传话的时候，并没有说是要考核什么内容，搞得他们一个个忐忑不安，在他们进入赵氏集团的时候，围在赵氏集团下面的媒体全都拉住他们，都希望能够通过他们知晓第三次考核的内容，只可惜连他们都不知道。
　　所有的考核人员都被击中在一间办公室内，办公室内还有着武装力量保护，同时整个办公室与外界隔绝，就算是有考核人员想要去卫生间，都会有专门的武警人员进行陪护，不会让他们乱来的。
　　另一边，赵芸所在的办公室内，坐了十多个人，除了赵芸和赵莽的那几个心腹外，还有赵氏集团一些经理，董事长。
　　当第一个考核的人员来到他们面前后，坐在中间的赵芸开口问道“张亮是吧。”
　　“是，是！”
　　张亮挺直腰杆，神态紧张，双眼紧绷直勾勾盯着前方，连眨都不敢眨。
　　赵芸轻轻笑出声来，“不用紧张，坐下。”
　　这一句‘坐下’，让张亮不知道该不该坐下，他已经怕了，他不知道这算不算考核的内容，万一真的坐下了，那就算失败了，可要是不坐下，就是不听从上司指导，也会直接失败。
　　看着憋红了脸的张亮，又看着张亮那颤抖的模样，赵芸无奈叹口气，“你喜欢站那就站着吧。”
　　这根本就不是什么考核的内容，这只是礼貌性的请人坐下，既然张亮不敢坐下，赵芸也不会勉强，直接开口问道“你对赵氏集团了解吗，对你所应聘的岗位了解吗。”
　　张亮整颗心扑通扑通跳着，他知道，考核来了，“对赵氏集团不是很了解，但是对我所应聘的岗位非常了解。”
　　赵氏集团那么大，当然不可能全部了解，就算换做一手创立赵氏集团的赵莽在这里，赵莽也不敢说百分百对赵氏集团了解，赵氏集团就好比一株苍天大树，大树会延伸出无数的枝干，枝干上会有无数的绿叶，果实。
　　这就好比赵氏集团下的一些产业，以及产业所带来的成功，收获，如果把赵莽这个创办人当做是这一株大树的培育者，也同样不敢说，知晓这一株大树有多少枝干，多少叶子，甚至一次能有多少果实。
　　“那你觉得赵氏集团是好是坏，又有多少需要改进的，又应该怎么改进，你可否说得出来。”赵芸继续问道。
　　张亮一听，摇头道“我不是很了解赵氏集团，为此不敢妄加判断，只敢说我所知道的地方~~~~”
　　张亮振振有词把所知道的赵氏集团的不足之处说了出来，还有改进的地方也说了出来，当说完的时候，赵芸露出满意的笑容，“所谓人无完人，人如若想要进步，就必须吸取他人的长处，来弥补自己的短处，同样的，集团也是有不足之处，这时候就要集团的全体员工进行努力，一起把集团的不足之处补上，而不是使劲的拍马屁，不做任何的事情。”
　　“你可以先下去了，下去休息一下吧。”
　　赵芸话音落下，陪同张亮进来的武警带着张亮去往另一间房间里休息，等张亮离开后，第二个考核人员也来到赵芸面前。
　　赵芸询问第二位考核人员的问题和张亮一样，只是在最后，问的问题变了，赵芸调戏道“你，觉得我美吗。”
　　“美，太美了。”
　　赵芸的美是众所周知的，自从赵芸担任赵氏集团执掌者之后，出入在媒体的眼球后，赵芸那惊世的绝美容颜也被大众所知，许多人都把赵芸当做了女神，甚至有一些集团的公子哥，也都想着该用什么办法才能够把赵芸把到手。
　　赵芸的问题让其他在座的都不知道，这又玩的哪一出，这和考核的内容有关系吗。
　　
第四十一章 上进心

　　三妖精心照不宣，各自忙活自己的事情，媚星妖尊大摇大摆的和赵芸离开了妖精世界，去往鸿星世界帮忙。
　　当来到鸿星世界后，赵芸身边的媚星妖尊微微一笑，“就这样吧，我该回去了，这样或许能引蛇出洞，先看一下到底有多少内贼存在。”
　　说完，媚星妖尊的身体化作虚无，消失在赵芸的面前，按照商量好的计划，赵芸回到大本营，同时流露出有大佬过来帮忙的模样。
　　看到赵芸回来，紫鸾一下就扑过去把赵芸抱在怀里，“你回来了，看到飞花院先回来，以为你发生什么事了呢，来来来，让姐姐看看，你哪里不一样了。”
　　紫鸾上下打量着赵芸，赵芸的血脉提升到四级的时候，整个人也发生了变化，不止皮肤变得细腻白嫩，身上还散发着一股若有若无的花香味，这一股花香味赵芸可以自由隐藏，但是现在她并没有隐藏起来，同时身上的妖族气味更是让紫鸾很想把赵芸私藏起来，当做宝一样供奉着。
　　因为那气味太让紫鸾流连忘返了，让紫鸾越加的想要和赵芸靠在一起。
　　妖族就是如此，像犀牛妖和犀牛鸟妖，也是相互依赖的，他们之间也会相互帮助，还有木妖也喜欢让一些鸟类的妖怪栖息在身旁，为的也是去除身上的害虫。
　　而赵芸却不是不一样的，她的本体是凰的一种，凤和凰是不同的两个品种，虽然都是属于鸟类，但凰明显高贵于凤，凤朝凰，凤是雄的，雄追雌，也就是凤会追凰，又有百鸟朝凤的说法，为此百鸟也会对凰产生过分的依赖，甚至比起凤来说还要夸张。
　　紫鸾的脸蛋和赵芸的脸蛋相互摩擦着，鼻子嗅着赵芸身上的气味，“不知道为什么，姐姐不想离开你了。”
　　“咳~~”飞花院在一旁咳嗽一声，“我说你们俩闹够了没，这都什么时候了，还闹，赵芸，我们离开的这几天里，发生了很多的事情，具体什么事，由寒落月来详细说明吧。”
　　听到正事，紫鸾才心不甘情不愿的离开赵芸的身旁，乖乖坐在一旁。
　　寒落月看着赵芸的眼神也充满了不可思议，这才短短几天的时间，竟然从五星妖元境突破到了九星妖元境了，只差一步就是妖云境了，这提升速度也太迅猛了吧。
　　其实赵芸并不知道，她每一次提升的血脉后所增加的修为是固定的，如果她在妖元境五星升级血脉，而且还是一口气升级四次，那么就能一口气进入妖元境了。
　　“我先来说说，柳嫣然所提供的那些住所，其中有三处已经被祸野怪占据了，如果不是发现得及时，恐怕周围的地区都要被祸野了。”
　　“第二，许家的事情已经证实了，以许家古宅为中心，方圆十三公里内都变成了祸野之地了。许茹芸现在暂时居住在我们这里，另外千珏玉宗等一些大门派也都已经介入了，现在整个鸿星世界都乱了。”
　　寒落月深吸一口气，“最糟糕的，是人类，人类已经慌乱了，彻底慌乱了，现在到大街上，你会看到人人自危的场景，如今的人类已经变成了谁也不信任谁，都认为对方就是祸野怪伪装的。都避而远之，爱情破碎，情侣夫妻的反目，亲情的分崩离析，原本和睦的大家庭也因为祸野之地的而宣告终结。”
　　“是嘛。”赵芸深吸一口气，严肃道“传龟老的命令。”
　　这简单的几个字让所有人都严肃起来，倾听赵芸的话“鸿星世界的一切妖精学校的妖精，全权听从寒落月安排，飞花院和紫鸾辅佐其左右，现命寒落月为鸿星世界妖精学校先锋元帅一职，飞花院和紫鸾担任副帅。”
　　说着，赵芸还把玄龟之前给的纳戒拿了出来，这的确是他们来的时候商量好的。赵芸把玄龟的身份纳戒交给了寒落月，“这就是龟老让我转交的，以此戒为证。”
　　寒落月身体第一次颤抖，这是她有生以来第一次接收到的如此重大的命令，激动道“寒星，寒落月定不辱使命，一定会引领妖精学校走向胜利。”
　　赵芸笑了笑，小声说道“除了这个命令外，学校还派人过来咯，媚星妖尊就藏在暗处，另外龟爷爷说，以保全妖精学校为上，妖精学校能有伤亡，但是一定要把伤亡最小化。”
　　“媚，媚，媚星妖尊！！”寒落月转头看向飞花院，妖精学校的妖尊，妖君，甚至是妖将都知道媚星妖尊和飞花院之间的关系。
　　“看我做什么，你做你自己的事情不就好了，何必看我呢。”飞花院撇撇嘴，他还是装作一副和媚星妖尊不熟的样子，根本就没有把他们母子相认的事情向外透露。
　　寒落月咳嗽一声，“赵芸，你现在就回学院去吧，要记住，不要对人类说你的事情，你要保护的聂小倩已经回到学院了，许茹芸还在我们的保护中。”
　　赵芸并没有着急回学校，而是先去外面看看，看看寒落月所说的，这世界的变化。
　　路上，赵芸看到所有的人类已经对彼此失去了信任，连最基本的信任都没有，还谈何团结，看着他们一个个彼此拉开距离，生怕对方忽然间反咬自己。
　　在赵芸路过一家奶茶店的时候，看到奶茶店内的服务员把奶茶递给顾客时，双眼中流露出的警惕，还有奶茶在递给顾客后，立刻缩回的样子，让赵芸忍不住心里发笑，这就是人类，胆小的时候特别胆小。
　　那个接过奶茶的顾客，看了一眼那个服务员，也是新生警惕，看着手中的奶茶，都不知道该不该喝，生怕喝了就会变成怪物，成了怪物的一员。“你这里面应该没有添加什么东西吧。”
　　这就是人类的疑神疑鬼，有些人会认为有的人会加害自己，可他们也不问问自己，自己有什么价值让别人加害的。
　　在看着远处争吵的人类，他们也都是因为这一次的祸野之地，变得相互之间不再信任，原本的合作伙伴，也因此破裂。　　
第四十二章 一元城
　　
　　闹得沸沸扬扬的招募风波也宣告结束，这一次赵氏集团的招募方式，为这个世界打开了一扇新的大门，或许有些大企业，大集团的也会模仿赵氏集团的招募，他们需要的是优秀人才，不需要蛀虫。
　　“小家主，这是你需要的钥匙，给你了。”
　　赵鹰扔过一把钥匙和一份卷轴，“小家主，能否融合，就看你自己了。”
　　赵芸接过钥匙和卷轴，诧异看着赵鹰“你们，你们不是说需要什么考验吗，为什么你那么轻松就把钥匙和卷轴交给我。”
　　“对你的考验已经完了。”赵鹰来到赵芸面前，非常大胆伸出手，摸了一把赵芸垂下的发丝，露出留恋的神色，深情望着赵芸，“小家主的美已经蛰伏我了，我的心早已经被小家主那天仙容貌所掳获。”
　　就在赵鹰还想继续说情话的时候，赵庆一把揪住赵鹰的背后，把他拖走了，“少TM丢人现眼，一边玩着去，你在敢对小家主动手动脚试试看，老子非卸了你四肢。”
　　赵鹰被重重扔在墙上，装作痛苦站起身来，对赵芸投诉“小家主，你看，赵庆就是这么个不懂风趣，不懂得欣赏小家主美的大老粗，老家伙，要不这样如何，你下令把赵庆管家职位去掉，让我当这个管家，我保证照顾得比这老家伙还要出色。”
　　在赵鹰刚刚说完，一沙包大小的拳头顺着他的脸颊擦过，那破风声传进赵鹰的耳朵，让赵鹰汗流浃背，额头汗水直冒，额头的汗珠已经顺势留下，喉咙突然间干渴，忍不住咽了一口唾沫。
　　“当我没说，当我没说，您老是最优秀的，最优秀的老管家，嘿嘿，嘿嘿。”
　　赵芸也不跟赵鹰客气，收起钥匙和卷轴，淡淡说道“忠言逆耳，还有我是不会调动你们的岗位的，赵庆依然是管家，是我父亲，我哥哥任命的管家，这点是绝对不会变化的。至于你们，该干什么就干什么去。”
　　‘咚咚咚’
　　“进来。”
　　赵芸刚刚让赵莽的心腹都散去，现在又来敲门声。
　　“总裁。”
　　看到进来的是新来的员工张亮，看到张亮手捧着一叠文件，问道“有事吗。”
　　张亮身形激动，呼吸都有些急促，把文件放在赵芸办公桌上，激动道“是这样的，总裁，我在这一个礼拜里，阅读了大量有关赵氏集团的资料，还有关于集团的一些部门以及软件开发的资料，还有我这几天上班来，也不断的学习，观察。”
　　“说重点。”赵芸不喜欢听人罗里吧嗦的，“如果没有提案的话，那你可以离开了。”
　　“有有有。”张亮微喘着，双手有些颤抖，拿起他刚刚拿来的一份文件，“这里是我研发出来的一款新的软件，而且这软件世界上还未曾有过，您可以过目一下，这软件还在研发当中，这就是我的提案，希望总裁能过目。”
　　赵芸接过张亮递过来的文件，大略发看，“说一下你这软件的优点。”
　　张亮双眼发光，赵芸能这么说，那证明赵芸已经看中了张亮的这一软件，张亮不断深呼吸，努力让澎湃的心平复下来。
　　“我们人都有一种小毛病，那就是贪小便宜，不管是多有钱的也好，穷人也罢，都会有贪小便宜的毛病，所以这款软件就是专门针对人的这小毛病。”
　　赵芸笑了笑，她没想到张亮看问题还看得那么彻底，能够看得出人都是贪小便宜的，不只是人，万界的各个种族，都有贪小便宜的小毛病。
　　张亮拿出自己的手机，“以我这手机为例，假设这手机出场的价格只有三千元，市面价为五千元，那如果直接卖这手机的话，或许有些人并不会买，但如果换个方式卖，或许就会有许多人买了。”
　　赵芸合上张亮的文件，饶有兴趣听着张亮的话。“如果把这五千元价格拆分开来，以一元一元的方式进行买卖，那么这时候就会有许多贪小便宜的人会来购买。”
　　张亮生怕赵芸不懂得什么意思，刚想继续说下去，赵芸道“我懂了，你是想说，把这五千元的价格拆分开来，就好像买彩票一样，等人们买足五千元的时候，我们就从中选择一个幸运儿，然后再把手机以快递的方式寄出去，是吧。”
　　“是的，是的。”张亮特别激动，“我们可以设定为一元，一元拿出来并不是很多，相信很多人都愿意花这一元来赌一赌，哪怕就算没有中奖，也只是损失一块钱而已。并不会计较太多。”
　　“这的确是商机。”赵芸思考片刻，说道“你把那软件带过来没，我看看你研发的怎么样了。”
　　好歹赵芸以前也是学计算机编程的，好歹也能看得懂一些。
　　张亮拿出一张芯片，“带来了，还请总裁过目。”
　　赵芸从抽屉里拿出一台笔记本电脑，这一台笔记本电脑她有听赵庆说过，是赵莽的笔记本电脑，专门用来看软件开发部门所开发出来的新软件，哪怕就算有病毒，里面也没有任何贵重的资料可以盗取，而且每隔一个月都会进行一次大处理。
　　“想法是好，可一味卖这种电子产品会不会太过于局限了，我们要做就要做的更大，只要市面上所有能买卖的，汽车，房子都可以加入进去，到时候可以成为双赢局面，我们赚钱，人民群众也能乐呵呵。不过要记住，以后设定的价格，要比市面低上九折，凭借这一点，肯定会有很多贪小便宜的人来买。”
　　张亮怀着忐忑的心问道“那总裁，这要叫什么。”
　　赵芸想了一下，“就叫一元城。这一款软件就好比与一座城市，里面贩卖的东西，只要你运气好，就能以最低的价格获得，哪怕是一元也有可能获得。不过你要记住了，公正，公平才可以，还有这软件要及时维护，否则会被许多软件高手钻空子的。”
　　“这件事你就去找赵庆吧，具体和赵庆说一下，还有这事情交由你负责，你就是这软件的开发者，同时也是这新设立机构的运营经理，好好努力。”
　　“是！！”张亮兴奋大声喊道“我一定不负总裁所托。”
　　
第四十三章 一元城出事了
　　
　　张亮与赵庆联系，很快就把这一元城落实下来，再加上赵氏集团的推广，这一元城很快成了家喻户晓的软件。
　　有许多人都在一元城上面买到了心仪的东西，有的甚至一块钱就买到了想要的东西，手机，家电等奢侈品，有的甚至连汽车，楼房都中过，此时此刻全世界的人都很是兴奋，只花费低成本，就能获得想要的东西，谁都愿意。
　　一个月之后，赵芸看着电脑前的数据，看着一元城的数据，看着上面的盈亏数值，露出了笑容，“没想到这还是个赚钱的机会呢。老哥，我可帮你发展了一个有趣的部门呢。”
　　就在赵芸开心的时候，一道晴天霹雳让赵芸直接跳起来怒拍桌子，“靠，搞什么鬼，好端端的扣毛的善之力，老娘好端端待在这里，可没乱杀人，扣什么善之力。”
　　听着系统的提示，赵芸急了，系统只出声扣除善之力，到底怎么扣除的，她根本就不知道，这一下赵芸真的急了，万一被扣完了怎么办。
　　就这么十分钟时间，系统扣除了赵芸一千点善之力，一千点善之力虽然只需要去祸野之地玩一圈就回来，可赵芸一定要找到原因。
　　“叮，系统提示：由于您涉嫌洗黑，触犯系统规则，触犯善之阵营的规则，扣除一万点善之力。”
　　“一万！！！！”
　　赵芸气的火冒三丈，涉嫌洗黑，这什么情况，赵芸目光看向电脑前的数据，“一元城，一定是这一元城搞的鬼，无缘无故害的老娘被扣除一万点善之力，这事咱们没完。”
　　“赵庆，把所有关于一元城的一切都关掉，立刻，马上，就说内部维修，立刻马上关闭。”赵芸基本用吼的与赵庆对话，那怒气让赵庆心下一紧，自从和赵芸认识以来，他这还是第一次见到赵芸发那么大的火气。
　　赵芸来到张亮办公场所，顺带连赵庆也一起叫来，赵芸黑着脸看着张亮，看得张亮心里直发毛，他不知道好端端的，到底发生什么事情了。
　　“说，你们当中谁利用一元城洗黑了。”赵芸沉声道，那声音让人毛骨悚然，脊骨发凉。
　　赵庆不解道“小家主，我们并没有洗黑啊，这到底发生什么事情了。”
　　赵芸怒拍桌子，“有人利用这一元城洗黑，张亮，把所有关于一元城的数据全部调出来，就今天的全部数据，所有的产品，营业额度，包括所有下单的人的数据，全部都调出来。”
　　张亮一哆嗦，在赵芸那怒火中烧的目光下，双手哆嗦着调出今天的数据，把数据打印出来，交给赵芸。
　　赵芸一页一页看着，忽然发现一件事情，“这个账户，查一下注册的手机号，以及其身份证，还有收货地址，全部查一下，我怀疑这个账户有问题。”
　　赵庆凑过来看了一眼，狐疑道“小家主，这有什么问题，他大规模的买，只能证明他有钱啊。”
　　“有钱个p，你好好看看，他不买其他的，专门往高档的买，你好好看看，他买的汽车产品，总价就15万，他直接全部买了，这和去营业厅买有什么区别，这还不算，还有这个，一套房子的价格，他也一口气买了95%以上，你认为没问题吗？”
　　赵芸瞪了一眼张亮，怒道“还愣着做什么，赶紧查啊，还有查一下他到底什么时候注册的一元城数据，分别中了什么东西，全部查清楚。”
　　很快，张亮就把赵芸要的资料调出来，“他在早上刚刚注册的，总共在里面投了三百多万，其中一百多万买了汽车，还中了两台车子，由于车子无法邮寄，所以我们都是让中奖者直接到指定的门店去取。”
　　“好，联系那门店，问一下这个人的情况，赵庆，你亲自过去，询问清楚，第一时间把事情跟我说，快。”赵芸命令道。
　　赵庆点点头，转过身离开了，赵芸的怒火绝对没那么容易消除的，扣除一千点善之力那还算是小事，一下扣除一万点，那可是要人命的，这一万点善之力，赵芸那是在祸野之地逛了好久，杀了多少祸野怪，甚至还要面临着被其他高级的祸野怪围攻的风险，就这么被扣除，她心有不甘。
　　很快，赵芸就收到了赵庆的来电，“小家主，已经询问过这家店的店主，还有服务人员，他们说他们是有接待过一个中奖的人，那个人说不要车，把车又便宜卖给他们车行了，他们车行把钱打到那个人的卡上了。”
　　赵芸Ｙ沉着脸，“果然没错，这个人就是洗黑钱的，利用一元城来洗黑钱，先把黑钱投进一元城内，再利用一元城内的商品，进行洗钱，哪怕中间差价差了一点，他也不亏。”赵芸双眼蹦出怒火，这个人无论如何都要从他身上搜刮出一万善之力，否则赵芸还要再去祸野之地一趟。
　　“我知道了，其他的交给我来办。”赵芸决定采用特殊的方法。挂掉电话，赵芸对张亮说道“在没有我的许可之前，没有我的命令之前，一元城继续维护当中。还有，我要你想尽办法，不能让一些人利用这一元城来做犯法的事情，不管洗黑钱也好，做其他事情也罢，总之绝对不能利用一元城来做犯法的事情，听到没有。”
　　张亮已经被赵芸的气势吓得六神无主，他脑袋里只有一个念头，那就是尊崇赵芸的命令。
　　“敢利用老娘的一元城来做犯法的事情，还让老娘亏损了一万善之力，老娘不会放过你的，你就乖乖准备好，怎么赔偿老娘的一万善之力吧。”
　　站在天台上，赵芸的脚下出现一道阵法，阵法黑白相间，赵芸双手捏着法决，口中念念有词“天道于法，法于天地，炎火降世，立法于天地，天火惩戒，寻过界之人。”
　　赵芸利用天火的力量，寻找这个人究竟在何处，很快，赵芸得到了想要的，轻轻一跃，消失在原地。
　　
第四十四章 一万善之力飞了
　　赵芸找到了那位害她丢失了一万善之力的家伙。看着他那兴奋模样，还有对着一张银行卡宝贝疼爱的样子，赵芸气不打一处来。“人模狗样的，气死老娘了。”
　　赵芸气哼哼，左手白星艳阳跳动，本想一把火烧死这家伙，仔细一想，“老娘一定要从你身上拿到一万善之力，你不是很有钱吗，那好，老娘就让你把所有钱全部吐出来。”
　　原本在左手掌心跳动的白星艳阳，凝聚为一点，赵芸利用隐身术来到这个人面前，轻轻在他额头上一点，那一抹白星艳阳没入他的体内。
　　做完这个后，赵芸就离开了，她没那么好心放过害的她失去那么多善之力的家伙，她现在还必须去祸野之地一趟，去那边多拿点善之力，否则万一又出现几个类似于这样的事情，那到时候赵芸的善之力就没了。
　　赵芸把所有的怒火都对准围过来的祸野怪，一团一团的白星艳阳不断招呼它们，善之力一点一点增加着，可距离她失去的一万点还差的很远呢。
　　自从上次知晓祸野怪是不死的，这一次赵芸除了烧死祸野怪之外，还利用白星艳阳，把祸野怪最本质，也就是相当于祸野怪灵魂的气体也一并烧毁了，彻底断了祸野怪再生的可能。
　　赵芸在里面逗留一小会后，立刻从祸野之地抽身，她还没有到利欲熏心的地步，她知道再不跑就要惹来打不过的祸野怪了。
　　离开祸野之地的赵芸，化身穷酸算命的，就在那个人家楼下摆摊算命。
　　赵芸面前经过一个年轻貌美的女子，这女子文文静静，已经有些修为的赵芸，可以看得出一个凡人的祸福，看到这女的头顶发黑，黑中带有血腥之色，顿时开口道，“这位姑娘，请留步。”
　　那女的转过身，警惕盯着赵芸化作的算命先生，赵芸呵呵笑道“不要误会，小生看姑娘有血光之灾，特地叫住姑娘，否则！”
　　在说完后，赵芸指了指那女的要走的那段路，突然间从楼顶上掉落一花盆，如果那女的没有被赵芸叫住，肯定会被花盆砸中，到时候是死是活可就不一定了。
　　那女的内心震惊，她不知道这是碰巧还是真的是赵芸算得准，赵芸伸出手指来，掐指一算，“姑娘本命张芳丽，于农历七月所生，七月乃是鬼节，姑娘走夜路的时候，是否经常觉得身后有人跟着。”
　　赵芸这一说，张芳丽惊住了，她姓甚名谁，什么时候生的，赵芸都能算的一清二楚，最奇特的是赵芸还知道张芳丽走夜路会觉得身后有东西跟着。
　　每一次张芳丽走夜路，都要有人陪同她才敢走，否则她会毛骨悚然，也不敢回头看，只能赶紧跑回家。
　　“姑娘，带上这一串珠子，你就可以走夜路了，切记，这珠子绝对不能丢，也绝不能送人，更加不能有任何的磕碰，一旦这串珠子上的某颗珠子破碎，那么上面的阵法也就不灵了。”
　　赵芸拿出一串附带白星艳阳力量的珠串，这珠串路边摊就可以买得到，只是路边摊的珠串并没有那种奇特的力量罢了。
　　张芳丽看着手中的珠串，正想要掏钱，赵芸露出笑容，“你我有缘，这珠串算送你的，无须破费，还有你额头血光之灾并未消散还请小心些。”
　　说完，赵芸就从张芳丽面前消失，如果不是张芳丽手中的珠串，还有不远处那掉落的花盆，她都不敢相信刚刚她碰到了赵芸。
　　赵芸这是在放长线，钓大鱼，张芳丽只是其中一条鱼饵而已，赵芸真正要钓的大鱼，其实是张力庭，也就是张芳丽的父亲，那个害的她损失了一万善之力的人。
　　张力庭有两个女儿，一个儿子，赵芸要做的就是让张力庭的子女相信，她有能力能够救‘病危’的父亲。
　　夜晚，张芳丽为了验证她白天遇到的事情，特地在自己楼下小区行走，这一次她和以前一样，感觉到身后有人跟着，只是这一次她手中有赵芸送的那一串珠串，这一串珠串有着神奇的能力，能够辟邪，驱赶那些脏东西。
　　张芳丽闭上双眼，停下脚步，抬起佩戴珠串的手，珠串传出一声声鸟鸣声，鸟鸣声传进张芳丽耳中，随着那悦耳的鸟鸣声传出，她又听见一种很奇怪的嘶吼声，这嘶吼声吓得张芳丽毛骨悚然。
　　很快，这嘶吼声就消失不见，张芳丽也觉得身后不再有人跟着，这才大胆的睁开双眼，在张芳丽睁开双眼的时候，看到赵芸就坐在她家小区楼下的椅子上。
　　兴奋朝着赵芸跑去，赵芸微微抬起头，一团白色的火焰出现在赵芸的掌心，“尘归尘，土归土，既已死，何执着。”
　　说完，赵芸掌心的火焰化作白色火鸟朝着张芳丽飞去，张芳丽看着那白色的火鸟朝着自己飞来，吓得大叫一声，白色火鸟穿过张芳丽的身体，在张芳丽身后燃烧起来。
　　张芳丽听到身后传来的恐怖声音，一转身，看到那被灼烧的黑影，那狰狞的面容，吓得一屁股跌倒在地。
　　赵芸走到张芳丽身边，把张芳丽扶起，“还记得小生白天说的，你的血光之灾并未消散吗，它就是你的血光之灾来源。”
　　看着那被白星艳阳灼烧的恐怖怨鬼，张芳丽死死抓住赵芸的胳膊，把头埋进赵芸的胸膛。赵芸利用变身术变成男身，****是不见了，可下面的本质却还存在，这就是变身术。
　　你能利用变身术改变外貌，可本质却无法发生改变，你能用变身术改变声带，身材，可本质依然存在。男的依然是男的，女的依然是女的。
　　在那怨鬼被赵芸消灭后，赵芸对怀中的张芳丽道“你阴历出生，再加上女子本身就属阴，为此你经常招惹奇奇怪怪的东西，小生能帮你一时，却无法救你一世，想要在日后能够活下去，切记行善积德。”
　　说着，赵芸又一次诡异消失不见，张芳丽吓得面容失色急匆匆跑回家，今晚她只是想大胆的试验，没想到闹出她无法理解的东西来。
　　
第四十五章 信不信在你
　　“张力庭有两个女儿一个儿子，现在只给他一个女儿下套，还有两个。”赵芸面前，走过一个女的，这个女的就是张力庭的另一个女儿张芳雪。
　　对准张芳雪，赵芸对其施加了法咒，叫住张芳雪“那边那位姑娘，小生见你印堂发黑，今日有不详之事，姑娘，姑娘请留步，姑娘~~”
　　张芳雪加紧步伐，鸟都不鸟赵芸，穿着高跟鞋就跑了，一边跑还一边打电话“爸，我遇到一个神经病，快让老弟下来。”
　　在张芳雪打电话的时候，赵芸已经消失不见了。
　　屋顶上，赵芸双目闪烁白光，在她视野中，她能透过墙壁看到房屋内的情况，赵芸看着张力庭，看着他那急速恶化的身体，“你不是有钱吗，那我就让你破费，让你花钱消灾，让你用钱，把我那一万善之力填充起来，不只是你，还有你的子女，我也会让他们继续继承你的依钵，直到我那一万善之力拿回来为止。”
　　所谓人在做天在看，就因为张力庭在不知情的情况下，让赵芸一万善之力打水漂，赵芸怒火打发，给张力庭一家降下诅咒，这诅咒会延续到张力庭的后代，只要和张力庭有血脉关系的，不管是孙子还是外孙，都会承受着一份诅咒，直到把赵芸的一万善之力彻底补全，这诅咒才会消失。
　　赵芸怕张力庭或者他的后代会碰到修为比她高的，喜欢管闲事的强者，为此她给张力庭施加的诅咒是利用天火的力量来施加的，想要解除可以，除非你超越这一片天。
　　深更半夜，原本熟睡的张力庭，忽然做了个梦，这个梦是赵芸附加上去的，是一个噩梦，也是诅咒的开端。
　　梦醒，张力庭猛地咳出一口鲜血，原本容光精神一下萎靡，脸色变得苍白无力，腿脚也不再是利索的。
　　就这一天的变化，吓得他的子女惊慌失措，立刻把张力庭送去医院里，还送去了重症监护室中。
　　这一疗程治疗下来，张力庭仍旧没有任何的起色，病怏怏躺在病床上，他的三个子女在病床前照看着张力庭。
　　隐身术在一旁看着的赵芸，仍旧感觉泄恨，捏着法决“这诅咒可是会传染的呢，接下来就是你的三个子女，他们也都会受到诅咒。不是商场就是情场，都会不如愿，万事不顺。”
　　“大姐，二姐，我还有重要的会议要开，我先走了，爸就交给你们照看了，有什么急事立刻打电话给我。”
　　唯一的男丁离去，剩下张芳雪和张芳丽两女，在她们弟弟离开没多久，张芳丽接到了一通电话，也匆匆离去，只剩下张芳雪独自一人照顾张力庭。
　　赵芸摸着下巴思量着，想到了一个整人的主意，来到张芳雪面前，一挥手把张芳雪弄晕过去。
　　学着以前飞花院把赵芸弄进他人梦中的方法，进入了张芳雪的梦中，特地为张芳雪营造一个恐怖的，骇人惊悚的梦。
　　一梦醒来，张芳雪虚汗直流，双眼迷离不定，嘴唇微微发白，还娇喘着。赵芸见到一脸惊悚恐惧的张芳雪，扬起嘴角道“这个梦会一直跟着你，直到你让我除梦为止。”
　　接下来的几天，张芳雪一直重复着同样的噩梦，同样的一个梦境，吓得张芳雪夜晚都不敢睡觉了，哪怕和张芳丽睡在一起，也会做这个梦。
　　一连好几天都做同样的梦，害的张芳雪睡眠不足，每每出门总会打上厚重的妆，甚至会戴上墨镜来掩饰她那因为睡眠不足而出现的黑眼圈。
　　“姐，你这是怎么了，还不吃饭，再不快点你上班就要迟到了。”张芳丽摇了下六神无主的张芳雪。
　　“啊~~”
　　张芳丽才这么轻轻碰了一下张芳雪，就把张芳雪吓得大声惊叫，两姐妹的弟弟，张力庭唯一的儿子，张方玉被张芳雪这么一下，不知为何发起火来，“大清早的，叫什么叫，整个心都被你叫的心烦。”
　　“你以为我愿意那么大声叫啊，我这几天都做同一个梦，你看我，你看看我。”张芳雪还不断指着那发黑的眼圈“你看我都睡不好了。”
　　“哦，你睡不好你就能这么大喊大叫的，那我呢，我是不是该叫的更大声了。”张方玉气得怒拍桌子，“我都快丢了饭碗了，你就不能消停点啊。”
　　他们之所以脾气那么暴躁，一切都是因为赵芸，赵芸整出来的，赵芸只是稍微让他们的敏感神经扩大化，让他们对什么都很容易出于暴躁，很容易发脾气。
　　姐弟俩吵了一架后，张方玉夺门而出，留下张芳雪和张芳丽两女，张芳雪吃过早饭，也离开了家，那一副魂不守舍的样子，让张芳丽有些担忧。
　　赵芸仍旧装成江湖算命，在张芳雪经过的地方等候，看到张芳雪从面前走过，赵芸张口道“姑娘留步。”
　　张芳雪转头看了一眼赵芸，总感觉这话好像在哪里听到过，而且口吻极其相似，戴着墨镜的张芳雪冰冷道“有事？”
　　“姑娘，最近可是被噩梦缠身？”赵芸直入主题。
　　张芳雪嘴角抽搐了一下，急忙摆手道“本小姐还有事，你想骗钱找别人吧。”
　　赵芸笑了笑，也没有多做挽留，自顾说道“父重病，鬼缠身，咒已降，梦中扰，这看似是病，却不是病。”
　　张芳雪被赵芸的话刺激到了，停下脚步，身子明显略微颤抖，外人是没可能知晓她父亲的事情，更加不知晓她最近一直被噩梦缠身，而且她也不曾跟外人说过。
　　赵芸拿出一串珠子来，一串玻璃珠，一看就知道是地摊货，可这珠子上面却被赵芸施加了神秘的力量，可以暂时压下赵芸对他们家施放的诅咒，目的就是要让大鱼上钩。
　　“你我相遇也算有缘，这一串水晶珠就送与你，可保你一夜安宁，一夜过后，珠碎梦依旧。”说着把水晶珠放在地上，站起身离去，“信不信在你，珠串带不带也随你，能帮的也只能到这里了。”
　　
第四十六章 吓死你
　　张芳雪拿着赵芸送的珠串，半信半疑戴在手上，这一戴感觉精神焕发许多，觉得很是不可思议。
　　赵芸并没有急着去找张方玉，如果去找张方玉，说不定会出现反效果，赵芸要的是让张力庭偿还那一万善之力。
　　夜晚，张芳雪戴着珠串，半信半疑上床入眠，躺在床上，一天工作的疲惫，再加上她已经好几天没有睡好觉的原因，很快就入眠了。
　　这一夜下来，张芳雪伶仃大睡，估计连地震，火警声都无法吵醒她，哪怕到了第二天早上，闹钟也无法叫醒张芳雪，可见张芳雪这些天被噩梦折磨的多么的凄惨。
　　临近中午，张芳雪才睁开迷离双眼，在她睁开双眼的一瞬间，她感觉到佩戴串珠的手腕上传来一阵轻微的碎裂声。
　　这碎裂声吓得张芳雪精神抖擞，“这，这。”看着真的裂开的珠子，还有每一颗珠子上面都被蒙上一层黑，这一层黑色与珠子本身浑然天成，如果不是事先知道这珠子是透明色的，张芳雪都不敢相信面前的一切。
　　张芳雪回想起昨天偶遇的那个算命的，一下从床上坐起身，匆匆忙夺门而出洗漱打扮，在卫生间内，看着那略微消散的黑眼圈，更加确定了张芳雪心中所想。
　　匆匆穿好衣服，也来不及吃饭，带上包就离开家门，她要去小区找到那位算命的。
　　至于赵芸，已经回到了赵氏集团，赵氏集团开设的一元城漏洞百出，很容易被人洗黑钱，为此这几天下来，赵庆他们集体想办法，来补全这一漏洞，甚至连张亮这个负责一元城的，也疲惫了好多天。
　　“办法是有，但是需要和银行与公安商谈，还有这注册的方式，要改为身份证注册，这样一旦再发现类似的情况，才能第一时间确定是谁，而且这也就避免了利用假的身份证或者一次性的手机卡号问题。”
　　赵庆提出意见来。
　　赵芸哪里懂得这些，揉着太阳穴，心里想了下，说道“这样吧，赵庆，这件事就由你来全权处理，张亮你配合赵莽，你是新来的，这一次你就跟着赵莽学习，看他是如何处理事情的，好好学着点。”
　　赵芸把这件事交给赵庆，是因为赵芸对赵庆的放心，赵庆身为照看了她老爹，还有她老哥的老管家，又能成为赵莽的心腹，可想而知赵莽是多么信任赵庆。
　　“小家主，还有件事要和你说。”赵庆说着拿出一份文件，“这是市面上模仿我们一元城的商家，如果我们搞成这样，程序繁琐，而且还需要多个认证，会不会流失客源啊。”
　　赵芸想了下道“这样吧，你开个记者会，把这事情说一下，就说赵氏集团为了对所有支持，和信任赵氏集团的百姓负责，这才搞得如此繁琐，要多道程序加在一起，这也是为了老百姓安全着想，更加是为了防止某些人会以此来从事一些不良，违法的交易。”
　　赵庆点点头“我知道该怎么做了。”赵庆脑袋也是很灵活的，赵芸都已经说道这份上了，他还能不清楚，召开记者会，只要说出为了百姓好，为了能够有一个更好的买卖交易环境，等等之类的，也就是说和群众咬文嚼字，只有这样，问题才能变成不是问题。
　　会议散去，赵芸独自留在会议室内，拖着额头，一副深思的模样，“我是该提升血脉，还是不着急提升，先把张力庭那边的事情解决完了再提升，还是说先提升了血脉，再去找寻剩下的黒玉泉阴，早点融合，去祸野之地找寻哥哥。”
　　可赵芸又怕如果用善之力提升了血脉，万一再来和张力庭一样的人，一下子又要扣除赵芸一万善之力，那赵芸善之力就要一下子成为负数了。
　　“就明天，把张力庭的事情解决掉，再回一趟妖精学校，这一次我还要编一个谎言，让他们出兵去祸野之地，只有那样，我才能在那个时候，寻找老哥的下落。”
　　决定好之后，赵芸的身形消失，一下就来到千里之外的张力庭家中。
　　赵芸依然还是那一副江湖算命的打扮，手里多出了一个阴阳罗盘，身后还背着一把桃木剑，腰间还挂着几个瓷器瓶。
　　按下门铃，开门的张芳雪看到赵芸，看到是昨天送珠串的那位算命先生，急忙打开门，她刚刚下去找了好几个小时，可以说把整个小区都找遍了，本以为又要继续作恶梦了，可谁知刚回来，屁股还未做热，赵芸就来了。
　　“姑娘，你这么开门，也不问我是谁，干什么的，难道不怕我对你不利？”赵芸调侃道。
　　张芳雪笑脸相迎，丝毫没有任何尴尬，热情把赵芸迎进套房中，“大师，您是大师，您忘啦，昨天您送给我的珠串，还说我会做恶梦，难道您忘了？”
　　赵芸刚刚进入张芳雪家中，手中托着的阴阳罗盘陡然间迸出一道白光，赵芸身体一下往后倒去，一屁股坐在地上，就仿佛是被阴阳罗盘弹出去一样，完全就不像在演戏。
　　阴阳罗盘悬浮在半空中，白色光芒扫向四周。张芳雪一开始以为那托盘是由电脑操控的悬浮器械，一联想到串珠的事情，张芳雪忍不住咽了一口唾沫。
　　突然间，悬浮在半空的罗盘黑光四射，漆黑如墨的黑色光芒迅速扩大，把周围迅速染黑，把赵芸和张芳雪笼罩在内。
　　黑暗中，赵芸勾起嘴角，这一切都是赵芸设计的，那白色光芒是白星艳阳，笼罩周围的黑暗是黒玉泉阴，赵芸要的就是来一场真真假假的驱鬼表演，让张芳雪信以为真。
　　伴随着黒玉泉阴的扩散，周围一阵阵寒风吹过，萧瑟的寒风吹的张芳雪双手环抱双臂瑟瑟发抖，一声声奇怪的叫声，若婴儿，若猛兽，若猫狗叫声，一声声从周围传来。
　　‘嘎嘎嘎’
　　骨头晃动，相互接触敲击的声音也随之而来，一颗颗由黒玉泉阴与白星艳阳组成的黑白骷髅头出现在周围，吓得张芳雪双眼一黑，晕了过去。
　　
第四十七章 你瞎啊
　　等到张芳雪醒过来后，赵芸已经离去，本以为是做了一场梦的张芳雪，在看到满屋子都贴满黄色的鬼画符后，双眼瞳孔收缩，忍不住大声惊叫起来。
　　张芳雪疯一般夺门而出，极速下楼，她已经不敢在那房子多呆了，这几天所发生的一切，还有今天所见到的事情，都已经完全超乎了她的想象，以前那些子虚乌有的东西，就在今天呈现在张芳雪面前。
　　小区内的一处长板凳上，赵芸已经摆好摊子，坐等张芳雪的到来，赵芸要做的不是去求张芳雪，而是让张芳雪来求她，赵芸要的是张力庭一家亏欠她，只有这样才能一步步把他们引诱进坑中，最后让张力庭他们行善积德，为赵芸那损失的一万点善之力补充回来。
　　张芳雪在小区中找到赵芸，不顾周围群众异样的目光，跪在赵芸面前，哭腔颤抖道“大师，求你了，求你，求你救救我，你要多少钱你说，我一定给，一定给。”
　　赵芸面露犹豫表情，“这，这不是我不帮你，只是，只是你们家的诅咒已经降临了，我实在无能为力了，我只是凡人，凡人如何能与神做对，你们家得罪的是神明，神明想惩罚你们，我真的是束手无策啊。”
　　别人不知道赵芸说什么，张芳雪却知晓，在听到赵芸说完，整个人一下瘫倒在地上了，她本来是不相信什么神明的，如果不是这几天，加上今天所见到的，她根本就不敢相信。
　　赵芸思考了下，心里有了剧本，开口道“举头三尺有神明，莫要不相信，你们一家在不经意之间就得罪了神明，这才给你们家降下诅咒。”
　　“我们家，谁，是谁，是谁得罪了神明，是谁。”张芳雪哭喊着，她已经怕了，这几天恶事不断出现在她身上，她真的很怕她自己在不经意之间得罪了神明。
　　赵芸叹口气，把摆在面前的摊子收了起来，“你们家是谁第一个出现异常现象的，就是那个人，显得罪了神明，其次长幼有序，会不断蔓延到他的家人身上，甚至还会深入你们的灵魂，让你们以后世世代代，都被诅咒，直到某一天，神明收回诅咒为止，否则你们的子子孙孙，都会受到诅咒的。”
　　“第一个出现异常现象的。”张芳雪满脸恐惧，她把这个‘第一个出现异常现象’的人理解成是她自己，只有她噩梦不断，谁都睡不稳。
　　“大师，求你救救我，救救我，我不想死，我不想被诅咒，我不想死啊。”张芳雪跪在地上不断磕头，眼看着额头都要被磕破了。
　　人都是怕死的，不管是谁，都是怕死的，如果某人跟你说，你只能活到某年某月的某一时刻，这个人还是个圣人之类的，或者用科学仪器检测出来后，医生跟你说，那么你到了那个时刻，总会心慌慌，总会心神不宁，认为要死了，这就是人心作祟。
　　有些人会屈服于命运，在那一天来临的时候，会选择等待死亡，然有些人会向命运挑战，明知不可能也非要试试看，有的人成功了，成功摆脱病魔，有的人失败了，但失败的人并不后悔，因为他们尽心尽力了，死而无悔了。
　　这就是不同的人心，赵芸抓人心抓的很准，张芳雪就是这样的人，她怕死，怕的要命，否则也不会放下尊严，跪在地上给赵芸磕头，希望赵芸救她。
　　赵芸摇摇头，“第一个出现异常情况的不是你，你只是被牵连到而已，好好想想吧，第一个出现这种情况的是谁，他又做了什么事情。”
　　被赵芸这么一说，张芳雪如蒙大赦，她想起了那一夜之间昏迷不醒的父亲，想起了现在还躺在医院半死不活，被诊断成植物人的张力庭。
　　张芳雪忽然间想起做恶梦的时候，那一天也是从病房中离开后，那一天晚上才做恶梦的，一切仿佛就是在那一天发生的，一切都变得不自然了，那一天晚上开始，噩梦就一直伴随着张芳雪，让她失眠，让她想睡又不敢睡。
　　双手捂着脸，张芳雪瘫坐在地上不断哭着，哭的周围的人不知道发生了什么事，张芳雪和赵芸的对话也让他们摸不着头脑，什么诅咒，什么第一个出现异常情况的人。
　　赵芸拿出一张纸放在张芳雪的膝盖上，“诅咒并不是很深，还能够根除，如果你想让你父亲恢复，让你不再受噩梦困扰，不让诅咒一直延续，延续到你的孩子那一辈，那么这是唯一能做的事情了。”
　　赵芸站起身来，背着摊位离开了，一阵微风吹过，吹的周围人都睁不开双眼，等到他们再次能够看清面前的时候，赵芸已经消失了，只留下张芳雪膝盖上的那一张纸。
　　至于张芳雪会不会按照赵芸给的方法去做，赵芸也无需去管，只要她还想摆脱噩梦，就必须去做，只要她还想正常活下去，就必须去做。
　　经过这一件事情，赵芸回想起以前，“我记得我那时候可帮助了不少人，就算十年过去了，按理说我的善之力每一天都在升才对，可为何却不曾有过动静。”
　　赵芸忽略了一点，很重要的一点，万界所发生的祸野之战，她所选中的那些人类，都已经被祸野怪杀了，人都死了，还怎么帮助赵芸获得善之力呢。
　　“事情已经算完成一半了，接下来就该是张方玉了，只要让张力庭的儿子相信，并且帮我收集善之力，那么事情就大功告成了。”
　　几天后，赵芸来到张方玉所工作的地方，看到被扫地出门的张方玉。
　　张方玉手捧着属于他自己的东西，一脸生无可恋的模样，仿佛行尸走Ｒ一般行走在大街上，根本就没有看到前面的路。
　　“小子，找死啊。”
　　“喂喂喂，你瞎啊，走路不长眼的。”
　　张方玉失魂来到公园内，坐在公园的椅子上，把东西放在一旁，双眼迷离，原本前方的光明大道，突然之间崩塌，变得暗巫黑暗。
　　
第四十八章 收徒
　　“落水了，有人落水了，快来人啊，有人自杀了。”
　　一个个好事者聚集观之，愣是没有任何一个人下去救人，眼睁睁看着落水自杀的张方玉尸沉湖水之中。
　　赵芸看着面前的湖水，忽然间想起了碧波湖，“看来处理完这事情后，融合了下一个黑玉泉阴后，也要去一趟碧波湖了，总感觉碧波湖神秘的很，有着某种秘密。”
　　“不过话说回来，这些人心真冷，见死不救，还在一旁起哄。”赵芸叹一声，“世态炎凉咯，以前的路见不平拔刀相助的精神都不在了，现在变成了‘独善其身’了，啥都不管，只做有利于自己的事情。”
　　“是天变得无情了，还是人变得无心了。”赵芸叹口气，挤过人群，扑通一声跳入水中，潜入水底去救张方玉。
　　好歹救人也能获得一点善之力，蚊子再小，好歹也有点肉啊。
　　把张方玉救起后，赵芸独自离开，也不再理会，她可不希望张方玉就这么死了，如果死了，她的善之力该如何拿回来。
　　张力庭住院昏迷不醒，如今张方玉也住院了，张方玉的两个姐姐真的是不知道该怎么办了，张芳雪看着躺在病床上的张方玉，贝齿轻咬嘴唇，内心生出一种不祥预感，“难道方玉也和我一样，被诅咒了？”
　　张方玉在张芳雪心中，一直都是乖小孩，哪怕偶尔发脾气，也很快就会平静下来，再加上张方玉还是学霸，年纪轻轻就已经是研究生，而且还是在跨国集团中担任高层位置，怎么好端端的工作，说没就没。
　　这几天下来，张芳雪按照赵芸遗留下来的纸条，做了一些善事，让赵芸增长了善之力，虽然就那么两三点，不过张芳雪感觉一身轻松，不再像以前那样，那么沉重。
　　看着躺在病床上的张方玉，张芳雪起身离开病房，她害怕张芳丽也受到诅咒，必须先提醒她才行。“小丽，小丽。”
　　张芳雪没有在张力庭病房看到张芳丽，急得叫起来，满医院不断寻找张芳丽踪影。
　　张芳丽也被赵芸下了诅咒，双眼空洞，六神无主如行尸走肉，来到医院的停尸房，双眼内的黑瞳变成了白色，在张芳丽视野中，看到了医院的脏东西，在停尸房内的脏东西。
　　“啊~~~~”
　　张芳丽回过神来，双手抱头大声惊叫，声音分贝极高，让得停尸房外去上卫生间的守卫听到声音，急忙按下警报，匆匆跑了进来。
　　这守卫也是有点门道的，看到张芳丽周围聚集着一些漂浮脏东西，从腰间拿出太极盘来，厉声喝道“妖魔鬼怪尽退散。”
　　守卫也只会一点门道，能够退散一些普通的冤魂，对于那些厉鬼，他也无能为力。守卫一把拉过张芳丽的手，往外跑，只要离开停尸房，那些厉鬼冤魂就不会再继续追了。
　　逃离停尸房的张芳丽惊魂未定，那守卫不免责怪道“你知不知道那是什么地方啊，还有你，你，算了，说了你也不懂，说不定还会说我神经病。”
　　张芳丽有见到过一次脏东西，这是她第二次见到，相比于第一次，这第二次已经好很多了，“你，你是想说我是阴体质，很容易吸引那种脏东西是吧。”
　　张芳丽抬起头来，那已经变白的瞳孔吓得守卫急忙拿出宝贝来防御，误以为张芳丽被附体了。“大胆冤魂厉鬼，还不速速退去。”
　　赵芸始终注视着张力庭一家，在发现张芳丽出现这瞳孔后，情不自禁笑了起来，“没想到还捡到宝了，这一万善之力看来失去的还是挺值得的。”
　　赵芸没想到，在诅咒降临到张芳丽身上后，张芳丽竟然会觉醒特殊的体质，正因为这样的体质，让的赵芸大笑。
　　“阴冰体质，能够成为人类强者，凡是能顺利觉醒阴冰体质的，都是受到上天的眷顾。”赵芸还记得她从妖精学校图书馆内看到的一部分书籍，阴冰体质觉醒的时候，周围的温度都会瞬间降到零下二十多度。
　　零下二十多度啊，如果不做好防寒设备，肯定会直接GG的，再加上阴冰体质的觉醒者也不知道何时回觉醒这体质，所以往往觉醒的时候，觉醒者就会被冻死了，根本无生还的机会。赵芸的意外诅咒，让张芳丽觉醒了那特殊的体质，更加让那体质的副作用也消除干净。
　　赵芸出现在守卫和张芳丽面前，如今张芳丽的价值，可比起赵芸那损失的一万点善之力还要高，要知道白须所教导出来的弟子，那个有着尊者级别强者的人类，也是阴冰体质，从这一点来看，如果不出意外，如果张芳丽有修炼天赋，那么也可以成为下一个人类的尊者级别强者。
　　“你，你，你是人是鬼。”守卫说话略带结巴，紧张害怕，手中的桃木剑指着赵芸。
　　赵芸伸出手指，把挡在面前的桃木剑拨到一旁，看都不看那守卫，来到张芳丽面前，蹲下身子道“张芳丽，我可以治好你的诅咒，更能让你父亲，你弟弟，你姐姐，你们一家的诅咒消除。”
　　张芳丽第一次见到赵芸，之前见到赵芸都是赵芸伪装成算命先生，为此并未见到过赵芸的阵容，这第一次见面，赵芸就能说出名字，更是说出什么诅咒的话。
　　“我是谁重要吗。”赵芸笑着说道“现在，你只需要回答我的问题，你愿不愿意拜我为师，我可以教你上天入地，降妖除魔的本领，更能除去你和你一家人身上的诅咒。”
　　赵芸拉起张芳丽的手，身形消失在原地，在赵芸她们离开后，医院的一些保安人员也赶了过来，他们都是听到惊叫声过来的，只是比起看守停尸房的守卫要来得晚。
　　一瞬间来到张芳丽他们的家，赵芸坐在沙发上，翘着二郎腿，“怎样，这一手如何。”赵芸这也是在张芳丽面前露一手，好让张芳丽愿意拜师学艺。赵芸也决定了，只要张芳丽拜师学艺，她就会消除对张力庭一家的诅咒。
　　“愿意，愿意。”张芳丽已经兴奋得有些不知所措了。
　　
第四十九章 骗点东西
　　赵芸收了张芳丽为徒，带着她去了赵莽的庄园，把她安置在庄园内，赵芸还要去一趟妖精学校讨要点东西。
　　来到妖精学校，赵芸装作十万火急，去找帝尊，帝尊看到赵芸如此十万火急的模样，误以为又是有什么事情发生，立马停下手中的事情。
　　“又有什么事情吗。”
　　赵芸说道“我，有可能找到了下一个人类帝级强者。”
　　人类，一直是万界中一种奇特的存在，学习能力强大，可却一直处处受到限制。人类修炼的速度比起万界其他生灵种族要来的快，快的太多太多，可经历的劫难却是其他生灵无法比拟的，人类，想要成为强者，就必须经过数个劫难，从三九小天劫开始，到最后的九九心劫。
　　凡是能够扛过九九心劫的，都能成为帝级强者，就像白须教导的那位人类的尊者级别强者，就是因为心劫无法通过，至今无法迈入帝级强者行列。
　　一听到赵芸说的，找到人类帝级强者的时候，帝尊的心脏扑通跳了一下，“你说的可是真的，人类尊者级别强者很少，更别提帝级强者了，哪怕当初，人类也只有一位帝级强者而已啊。”
　　赵芸点头道“是的，我敢肯定，她觉醒了Ｙ冰体质，在接触到那个人类的时候，我通过黑玉泉Ｙ感知到了一件事，人类拥有两种极致的体质力量，一种为Ｙ冰体质，一种为幻阳体质，这两种体质拥有者，可以顺利成为尊者级别强者，帝级强者的话，需要这两种体质拥有者相辅相融。”
　　听到这话，帝尊眼前一亮，“是啊，Ｙ冰体质是极Ｙ之体，幻阳体质是极阳之体，如此可看做Ｙ阳，万界皆由Ｙ阳组成，如果他们俩能够相结合，就算无法成为帝级强者，但他们的子嗣，也一定可以成为帝级强者。”
　　帝尊说到这边，又是失望说道“只是曾经有这么一对夫妻，他们就是这样的体质，可他们的子嗣却无法成活，直接夭折。那Ｙ阳的力量可不是闹着玩的，两种极端的力量在新生儿体内，活活撑爆那新生儿啊。”
　　“谁说不行，看好了。”赵芸说着，左手白星艳阳，右手黑玉泉Ｙ，两手的火焰就在帝尊面前相互融合起来。
　　赵芸讲解道“黑玉泉Ｙ乃天道之火，在我融合黑玉泉Ｙ后，我知晓了很多东西，Ｙ阳，就好比光与暗，再亮的光也会有瑕疵，也会有影子存在，在黑暗的地方，也会擦出星星之火。”
　　太极Ｙ阳的图案在帝尊面前呈现，帝尊看着面前的太极Ｙ阳图案，看到黑玉泉Ｙ中附带着一点白星艳阳，白星艳阳中也附带了一点黑玉泉Ｙ。
　　“你中有我，我中有你，或许我明白了。”帝尊因为赵芸这一句话，悟道了极致的真理，只差临门一脚，就能突破帝级强者，飞升离开万界。
　　“原来是这样，我终于明白了，大司命曾经说的，让我们看待Ｙ阳，当初我们并没有把这句话放在心上，只知道按照自己的方法来修炼，按照自身的法则来修炼，没想到这句话蕴藏着这么大的哲理，难怪大司命比我们都要强大，原来她已经领悟到了这一点了。”
　　帝尊平缓心神，再次看向赵芸的时候，已经不是长辈看晚辈的眼神了，而是平辈而论，“果不其然，人类的名言中就有这么一句，三人行必有我师，受教了。”
　　赵芸咳嗽一声，“那个，我们貌似是在讨论人类那位吧，你突破是你突破了，那是你的事情，我只想说，人类的那位怎么解决，我们现在可还差一位幻阳体质的人类强者。”
　　“幻阳体质的强者有的是，在万界中，已知的人类幻阳体质强者就有一千多个，你可以从中挑选一个~~”
　　帝尊还未说完，就被赵芸打断掉“不行，那些年龄太过年长了，体内所蕴含的极阳力量太过庞大，这新生的Ｙ冰体质者是承受不了的，要的话必须找与她相差不足百岁的。”
　　“你这么说倒是有点道理，百岁一道坎，百岁足够让极阳极Ｙ体质力量提升一倍，如果控制在百岁以内，或许可以成。”
　　帝尊叫来玄龟，把和赵芸的打算告诉玄龟，玄龟思考了一下，“好是好，但，我们现在不是应该先寻找飞花院吗，要知道飞花院才是大司命预言中的，而不是赵芸找来的极Ｙ体质的人类啊。”
　　赵芸满脸黑线，这尼玛哪壶不开提哪壶，强辩道“飞花院的事情我会去找，我就是在寻找飞花院的过程中，找到了这个Ｙ冰体质人类。”
　　赵芸伸出手，光明正大讨要丹药，美其名曰是为了教导张芳丽，除了讨要丹药外，还拿了许多人类能修炼的功法秘籍，立马就跑路了。
　　如果说以前，赵芸对妖精学校还有归属感，但是现在，自从发生了那件事情，自从她得知紫羽的Ｙ谋，想要夺舍她之后，再加上赵莽的事情浮出水面后，赵芸才知道，谁才是真正对她好的。
　　那些明面上对赵芸好的，或许才是真正有Ｙ谋的，目的就是为了麻痹赵芸的神经，而赵莽，这个一直和赵芸作对，把赵芸往死里整，却给赵芸留下一线生机的哥哥，才是真正对赵芸好的，甚至为了赵芸，连命都可以不要，连整个万界都可以拉下水的。
　　回到人类世界，赵芸捏着手，“等把张芳丽的事情解决，我也该着手提升血脉，还有黑玉泉Ｙ，我也要融合了，老哥，你一定要撑着点，一定要等着我啊。”
　　赵芸从黑玉泉Ｙ中得知，现在赵莽还活着，只是危在旦夕，只要赵莽一嗝Ｐ，黑玉泉Ｙ就会知晓，并且传给已经融合了黑玉泉Ｙ的赵芸。
　　回到庄园，先帮助张芳丽洗经伐髓，再选择一本适合张芳丽的功法，教导她修炼，并且跟她讲述所在世界的一小部分事情，让她明白这世界有多么广大。赵芸还在庄园附近设立阵法，以免张芳丽离开，或者外人来打扰。
　　
第五十章 寻找飞花院
　　再一次融合黑玉泉阴的力量，赵芸的修为再一次疯涨，如今已经是晶境巅峰了，只差一步就能步入心境修为，一旦进入心境修为，赵芸就会去祸野之地寻找赵莽的下落。
　　“不过在这之前还是先找一下飞花院他们吧，我还有一些话要询问下紫鸾。”一想起紫羽的夺舍，赵芸脸色就阴沉下来，她不相信，身为女儿的紫鸾会不知道这件事，还有凰璐，她也不可能不知道这件事。
　　唯一能够解释的，就是她们都瞒着，不想让赵芸知晓，“凰璐那边是不可能询问的，凰璐身为妖尊，实力强大，我现在还不是对手，与其问她自投罗网，还不如转向紫鸾，套出一些秘密。”
　　想了一下，赵芸一脸阴沉烟消云散，露出愁眉紧锁的模样，“火灵族一口咬定是祸野怪抓走了紫鸾和飞花院，可这世界除了贝郞音尔那边外，其他地方都不曾有发现过祸野怪的气息啊。”
　　“等，等下。”赵芸被自己的想法给吓到了，“这个世界如果说除了贝郞音尔这祸野怪之外，还有两个神秘莫测的祸野怪，张疯子和老酒鬼，他们俩是想要当人类的祸野怪，已经在人类世界生活了不知道多久了，也不见闹事。”
　　“如果飞花院和紫鸾的失踪是他们所为，那么这件事肯定就是一件阴谋了，就像心眼一样，利用我的善良，来换取如今即将步入五星祸野怪的实力，如果张疯子和老酒鬼也是如此，在这个世界生活那么久，为的也是某种目的，那么后果不堪设想。”
　　赵芸决定去拜访一下张疯子，让赵庆准备一下礼物，带着礼物就前往张疯子所住的地方。她已经想好了，去之后先不提任何事情，以拜访的形式去，顺便观察一下张疯子的住所，看看有什么可疑的地方。
　　“张疯子！”
　　赵芸站在门前大声喊道，许久都未曾有人回应，更加无人开门，让赵芸皱眉思索“难道没人？还是出去旅游了？”
　　“有人吗，有人吗，再不说话就当做默认有人，我就要进去了。”
　　又是无人回应，赵芸小心翼翼推开门走了进去，“打扰了！！”
　　屋内空无一人，赵芸看着屋内，看到屋内房梁上有着蛛丝网，地板上和家具表面上都有一层厚厚的灰。
　　“这里是多久没人住了啊。”赵芸看到屋内飘过的白影，伸出手把那白影抓在手上，喝声问道“你在这里呆了多久。”
　　那白影是人去楼空后，由屋内的灰尘和曾经的人气组合诞生出来的妖，一种很特殊的妖，只要询问白影在这里呆多久，就能推出张疯子离开多久。
　　白影瑟瑟发抖，略有一丁点智慧的白影，还不明白为什么平日里都是它吓唬别人，怎么今天轮到别人吓唬它了，再加上赵芸的气势和压力，让白影生不出反抗的心。
　　白影微微弱弱伸出手掌，正好一巴掌之数。
　　“五年吗，在这里呆了五年，那么张疯子有可能离开了六年之久，最短时间也有六年，可好端端的为何要离开呢。”
　　赵芸松开白影，在屋内乱转，希望能找出一点蛛丝马迹，看看是否能够查清楚张疯子为何会离开。
　　在赵芸进入一间房间后，忽然间迎面扑来浓郁的祸野之气，这气息赵芸曾经感受过，这气息就是张疯子的祸野之气。
　　拿出落樱扇，戒备四周，做好战斗准备，“难道真的和我猜想的一样，张疯子其实和心眼一样，也是在利用人心的善良，是为了某种目的才一直生活在人类世界的？”
　　祸野之气形成漩涡，从漩涡中出现张疯子祸野怪真身，那狰狞的面容和恐怖的气息，让赵芸不由自主往后退。
　　“嘎哈哈。我就知道你会来找我，你想知道的事情，我知道，你想要的那两只小妖精，也都在我手中，想要，那就到第一次与老酒鬼碰面的地方吧，我们在那边恭候。”
　　‘彭。’
　　一声巨响，所有的祸野之气消散，仿佛不曾出现过一样，周围阴暗的气息也一下子消散，再次回到原本房间的模样。
　　站在房间内的赵芸，内心五味陈杂，不知道该不该单枪赴会，还是应该通知帝尊他们。万一通知了帝尊他们，张疯子撕票怎么办。
　　“赵庆，你现在听好了。”赵芸严肃对着手机说道“如果我五天后没有回来，没有打电话给你报平安，你立刻到我的庄园，我哥的书房内，拿着我放在桌上的铜盒，去妖精学校找帝尊，等下我会把我的位置发给你，记住了。”
　　赵芸把具体的位置发给赵庆，已经之身来到了第一次碰到老酒鬼的地方，这个地方如今更加热闹了，赵芸当初找到老酒鬼也是很意外，如今想要在这熙熙攘攘的人群中，想要在这里找到张疯子他们，估计悬了。
　　赵芸来这里并不是为了游山玩水，而是为了找寻张疯子他们，她决定先找到飞花院，先从紫鸾口中得知一些事情，再决定对妖精学校的态度。
　　“姐姐。”
　　一个小男孩抓了抓赵芸的衣袖，胆怯道。
　　赵芸转过身，看到小男孩的穿着模样问道“怎么了，小弟弟。”
　　小男孩身上的衣服打满了补丁，满头的油腻和满身的污垢，身上有一股难闻的恶臭，这就是生活在这个地方底层的乞丐。
　　不管在哪里，富的始终很富，穷的，始终很穷，就如同眼前的小男孩一样，那一双原本应该稚嫩的小手，却布满了粗糙的茧。
　　“姐姐，我饿。”
　　小男孩低着头，不敢抬起头看赵芸，声音很小声，生怕被嫌弃，或者遭到毒打。
　　赵芸没有在意小男孩那粗糙的小手，也不在乎他身上的味道，在赵芸看来，能帮就帮，再者小男孩也不是要钱，只是需要填饱肚子而已。
　　赵芸把小男孩带到一家面摊前，蹲下身对小男孩说道“姐姐呢可以请你吃面，可以请你吃到饱，但是，你必须帮姐姐一个忙。”
　　
第五十一章 奇怪的小男孩
　小男孩也不管是什么忙，在他看来，民以食为天，只要能吃得饱，就算是上刀山下火海也可以、
　　赵芸拿出飞花院和紫鸾的照片，“你有见到过这两个人吗，或者说有在哪里听到过来了几个陌生人之类的事情吗。”
　　小男孩看着照片里的飞花院和紫鸾，摇着头，眼眶里充满泪水，泪眼汪汪低着头，沮丧哭泣“没，姐姐，那个，我没看到，我，我肚子饿。”
　　小男孩很天真，他以为没有见到赵芸手中照片上的两人，就没办法吃饭了，可他却没有撒谎，他很诚实，没有因为一顿吃的就撒谎。
　　赵芸笑了笑，站起身来，“来碗面，特大分的。”赵芸临时决定，把这小男孩带走，他的天真，他的诚实，足够让赵芸栽培他了。
　　“人一出生的时候，都是天真无邪的，就像是一张不染任何颜色的白纸，长大之后，只因为电视，或者人，事的问题，这一张白纸才慢慢染色，有的染黑了，有的染成其他颜色。”
　　看着吃面的小男孩，赵芸问道“小弟弟，你有家人吗。”
　　小男孩艰难咽下口中的面，摇摇头“没有，我不知道我父母是谁。”
　　赵芸觉得，父母不要孩子有几点原因，第一点，孩子得了很罕见的怪病，一声也医不好，只能不断用药物维持，需要消耗大量的金钱，第二点，父母实在养不起孩子，只能将质疑其，否则每个孩子都是父母的心头肉，没有哪个父母愿意遗弃孩子，当然除了个别的。
　　“小弟弟，把你的左手放在桌上，姐姐帮你看看运势如何。姐姐我会算命噢。”赵芸决定先看一下小男孩是不是得了什么罕见的怪病，才让父母遗弃的。
　　小男孩很天真，把左手放在桌子上，赵芸手指搭在小男孩的手腕的脉搏上，以中医的诊脉来判断小男孩是否得了病。
　　赵芸双眼突兀一瞪，惊讶看着小男孩，赵芸从小男孩体内查出有一股气息，这气息不是来自万界的气息，而是来自祸野之地的气息。
　　“莫非是祸野怪？转世的祸野怪不成？”赵芸第一个想法就是，小男孩会不会和心眼一样，也是转世的祸野怪，在觉醒记忆的祸野怪，否则哪有可能一个人类体内会有如此庞大的祸野之气，要知道哪怕是大人沾上一点祸野之气都要死翘翘，更何况是小孩。
　　赵芸越看小男孩，心中越觉得可以带在身边，如果他真的是祸野怪转世，那么说不定可以通过他来查清楚祸野怪是通过什么办法转世的，又为何要转世到万界中来。
　　“吃饱了吗。”
　　赵芸问道。
　　小男孩拍着有些圆鼓鼓的小肚子，满足到“饱了，谢谢姐姐。”
　　“你有没有地方住啊。”
　　赵芸一问起住的地方，小男孩表情微微变化，眼底闪过一丝闪躲的迹象，如果换做以前的赵芸肯定不会发现，但现在，小男孩的这表情映入赵芸的眼帘，更加让赵芸确信她心中所想。
　　这小男孩有古怪。
　　小男孩摇着头“没有，我没有住的地方，谢谢姐姐的款待。”说完逃命似的飞奔离开。
　　看着小男孩离去的背影，赵芸脸色沉下来，“我一定会查清楚这到底是什么情况，我不会再让善良的人被你们祸野怪蒙蔽心，受到你们的欺骗了。”
　　赵芸已经被祸野怪骗过一次，她绝对不会让其他人，让万界其他生灵再那么天真被祸野怪欺骗了，无论如何，赵芸也要把这事情查个一清二楚。
　　偷偷跟在小男孩身后，小男孩本来是要外出寻找食物，想要随便找个人讨要一些食物，只是好死不死找到了赵芸，他并不知道赵芸异于常人。
　　跟着小男孩来到郊外一处废弃的厂房内，远远看去，厂房上空飘着浓郁的祸野之气，这一下，让赵芸更加确信自己的想法，“祸野怪，看来那小男孩是祸野怪的转世，没想到这一趟来我还有收获。”
　　赵芸思考了一下，祸野怪对万界生人的气息很是敏感，如果这时候赵芸靠近，一定会引起祸野怪的察觉，为此赵芸只能远远观看，决不能跃雷池半步。
　　“赵庆，你立刻拿庄园内我哥书房书桌上的铜盒，去妖精学校找帝尊。”把位置告诉赵庆，赵芸就挂掉电话，目不转睛盯着远处的厂房，生怕遗漏任何一点动静。
　　赵芸只能观测到废弃厂房的一面，另一面完全看不着，更加不知道里面的事情，已经没了系统地图的赵芸，根本无法确定厂房里面有多少祸野怪。
　　闭上双眼，融合两种火焰，以天火的力量扩散出去，正好这天的力量把废弃厂房包裹在里面，让赵芸勉强知晓厂房内的大致建筑情况。
　　观察了半天，直到夜幕降临的时候，赵芸发现，有好几个人从外面进入那废弃的工厂，而且那几个进入工厂的，每个人肩膀上都还扛着一个人，赵芸能感应到，那些人并未死去，只是被昏迷了。
　　在这些人进入工厂后，赵芸更是发现，那些被扛进去的活人，生命气息正在快速消散，可想而知他们已经成为了祸野怪的盘中餐。
　　“该死。”
　　赵芸二话不说，祭出落樱扇，拿出一张白色的符咒，符咒上面红色的纹络在书写着神秘的文字。
　　落樱扇指着白色的符咒“白炎照青天，星炎诛万邪，急急如律令。”
　　白色的符咒消失，在赵芸面前出现一个圆形的阵法，一只燃烧着白色火焰的火凰从中飞出，赵芸一跃到火凰的身上，火凰扑扇着翅膀，朝着废弃的工厂飞去。
　　来到工厂上方，赵芸一跃而起，飞在空中喝到。“白星火陨。”
　　火凰鸣叫一声，身体化作火焰凝聚在一团，形成一颗庞大的火球，火球宛如陨石一般冲了下去，那与空气摩擦的声音震耳欲聋，那下落的速度迅猛无比，气势逼人。
　　‘轰~~’
　　火焰陨石在接触到工厂的第一个建筑后，彻底爆炸，浓缩与火焰球中的白色火焰爆炸扩散开来，就仿佛水球爆炸，里面的水溅射出来一样，那恐怖高温的白星艳阳四溢开来，一朵冲天的蘑菇云升起。
　　
第五十二章 又见祸野怪
　　祸野怪的能耐赵芸是知道的，更别提那些转世的祸野怪，是不可能被这么一颗火焰陨石消灭掉的。
　　在空中的赵芸调动本命火焰白星艳阳，白色的火焰在身旁出现，形成一只只白色的火鸟，对于白星艳阳的运用已经到如火纯情地步的赵芸，只需要用意念，就能够让白星艳阳形成各种各样的形态。
　　“去”
　　火鸟一只接一只前赴后继冲入蘑菇云之中，赵芸让那一群火鸟充当先锋，只要火鸟被灭，赵芸就会知晓蘑菇云下面的大致情况。
　　‘吼。’
　　祸野怪的攻击也随着火鸟的进入蘑菇云后开始了，一些转世的祸野怪已经恢复了祸野怪时候的记忆，只是还无法摆脱人身而已，无法摆脱人身的祸野怪就必须按照人类的生活方式来进行，一日三餐，正常的吃喝拉撒都要，这就是为什么那个小男孩会外出寻找吃的。
　　最先冲出蘑菇云的就是那个小男孩，此时也早已经不是小男孩模样了，那狰狞突兀的双眼，脸颊上还长着阴寒的白色骨刺，骨刺一排排并列，从脸颊一直到脖颈处。还有那很像恐龙一样的双手，都已经说明，这祸野怪已经觉醒了记忆。
　　“为什么，我们不曾做过害人的事情，为什么要对我们赶尽杀绝。”祸野怪大声咆哮。
　　赵芸在经历心眼的事情之后，心已经有了成长，不会再可怜祸野怪了，缓缓吐露道“祸野怪都是该死的。”
　　说完手中的落樱扇一挥，炙热的白星艳阳化作火焰风暴朝着站在赵芸下方的祸野怪席卷过去，把那祸野怪包裹起来。
　　“不，我们想当人类，我们只想像人类一样生存~~~”被白星艳阳的火焰风暴包围住的祸野怪仍旧不死心，很想赵芸就这么放过它们。
　　赵芸勾起嘴角冷笑，“不要以为我不知道你们在想些什么。与你们祸野怪之间的战斗仍未结束，你们祸野怪的撤兵只是暂时的，如果放任你们不管，等下一次祸野之战开始的时候，你们会里应外合，到时候我们万界绝对要损伤殆尽。”
　　“吼~~”
　　火焰风暴中，那祸野怪要做出殊死搏斗，还未完全觉醒的它根本就不是赵芸的对手，如果完全觉醒，或许还能和赵芸有的一拼。
　　祸野怪爆发出无与伦比的力量，顶着那炙热的烈焰冲出，朝着废弃工厂坠落，一落地，那祸野怪抓起倒在地上的另一只祸野怪，大口大口吃了起来。
　　“提升实力？”
　　赵芸有见到过祸野怪提升实力，就是吞噬人类或者其他祸野怪，眼前的祸野怪就是为了力量吞噬同类，哪怕连活着的祸野怪，只要比它弱小，全都逃不出它的手掌心。
　　一眨眼的功夫，那祸野怪已经吞噬了好多的同类，实力不断暴涨，也不断恢复它的真正力量。
　　赵芸脸色微变，“如果再这么放任下去，就算诛杀了这祸野怪，周围的人类也难逃祸野之气，到时候依然难逃一死。”
　　“陬，如，寎，余，皋，且，相，壮，玄，阳，辜，凃。六壬曜日天变。”
　　曾经赵芸使用这一个技能的时候，是依靠帝尊的力量，如今赵芸可以依靠自己的力量来施展，这一招是借助天空十二月神的力量，把十二月神的力量引导进体内，短时间内让修为暴涨。
　　“万界之炎啊，遵照吾之旨意，现身于吾前，与吾一起，诛邪护界。”
　　这一招，是来自黑玉泉阴的，赵芸借用黑玉泉阴的力量，让万界的火焰出现在周围，以赵芸为中心，周围出现一团团炙热的火焰。
　　“白星之炎，凝华万火。”
　　白星艳阳降落在周围的火焰上，让周围的火焰出现了实质化。
　　如果说黑玉泉阴是驾驭万火，那么白星艳阳就能凝结万火，将万火塑造成形态。
　　周围的火焰，在白星艳阳的加持下，慢慢塑造身形，形成上半身为人形，下半身仍旧是火焰状的火焰人，这些火焰人身上还出现了一具具由火焰做成的军甲，火焰做成的武器。一尊尊骁勇善战的火焰战士整军待发，只需赵芸一个命令，就能商场杀敌。
　　一尊尊火焰战士身上，一道道军魂自然成型，一往无前，不畏生死的军魂，也感染着赵芸。
　　赵芸还是第一次使用这样的力量，如果没有十二月神的加持，赵芸根本就没有多余的力量来施展。毕竟要操控这完全火焰战士，对力量的消耗是巨大的，估计没有借助十二月神的力量，赵芸也只能操控这一支火焰战士军团的千分之一吧。
　　手中落樱扇指着正在吞噬的祸野怪，火焰战士军团收到命令，身体腾空而起，举起火焰化作的兵器，朝着祸野怪冲锋。
　　正在吞噬提升力量的祸野怪，看到火焰战士冲过来，抬起爪子，狠狠撕去，在爪子穿透身前的一只火焰战士时，那祸野怪露出狰狞的笑容，它或许在想，这些都是纸糊的，中看不中用，一下就穿透了它们的身体。
　　可下一刻它慌了，原本以为已经撕裂了面前的火焰战士时，祸野怪能清楚感知到，它的爪子传来炙热的剧痛，就仿佛人在没有接受任何防护下，被大火灼烧的痛楚。
　　“吼~~”
　　急忙抽了回来，祸野怪用另一只手扬起尘土，向后退去，迅速与火焰战士拉开距离。祸野怪看着那已经烧得焦黑的手，目露狰狞，盯着远处的赵芸，已经有智慧的它知道，这一切都是远处那个妙美女子搞的鬼，只要杀了她，这一切都会消失。
　　忍着疼痛，祸野怪双手一锤地，后脚一蹬，再借用捶地的力道，朝着赵芸冲了过去。可祸野怪根本就冲不出那数万火焰战士的包围，还没到达赵芸身边，又被打了回去。
　　赵芸看到与那祸野怪短暂接触后，祸野怪受到的伤害，深呼吸一口气，“我想，我知道该怎么和祸野怪战斗了，祸野怪数量确实众多，它们对生灵的伤害是致命的，但对于这种元素，却根本不可能造成伤害。”
　　
第五十三章 遇见张疯子
　借用十二月神的力量终究是有限的，而且用完之后还会产生一定的副作用，为此赵芸必须速战速决。
　　“杀！”
　　下达杀令后，数万的火焰战士朝着祸野怪冲砍，没有生命，不惧疼痛的火焰战士，在这里是无敌的存在，根本就不怕祸野怪的攻击，就算祸野怪要攻击，也无法对火焰战士造成实质性的伤害。
　　祸野怪在面对数万火焰战士的攻击下，狼狈躲闪，原本还凶猛狰狞的祸野怪，已经灰头土脸，身上的伤痕一道接着一道，有的还深可见骨。
　　本来赵芸想要使用天火直接灭了祸野怪，可赵芸的天火控制的还不够娴熟，如果在祸野之地，赵芸绝对不会吝啬，直接一把火下去，就算控制不住也无所谓，烧的也都是祸野怪，但是在这万界，赵芸还是必须谨慎才行，万一天火控制不住，殃及的可是万界的生灵啊。
　　祸野怪在数万火焰战士的围攻下，憋屈得死了，连反抗的机会都没有，就这么死的不明不白，死的时候，祸野怪睁大双眼，怒目直视赵芸，想要把赵芸记住，复活以后，才能找赵芸一雪前耻。
　　只是这祸野怪有那样复活的机会吗，已经知晓如果想要让祸野怪死绝，必须毁灭祸野怪的‘魂’后，赵芸早已经做好了准备，在看到那一缕‘魂’飞出后，赵芸双手的火焰也动了，一白一黑两种极致的火焰朝着那一缕灰色的气体飞去，把气体包裹在内。
　　被两种极致火焰包裹住，再加上还无法反抗，这祸野怪就这么死了，彻底烟消云散了。
　　在确定这周围的祸野怪已经消灭后，赵芸拿出符咒，清理蔓延在周围的祸野之气。做完这些后，主动散去十二月神的力量，捂着胸口半蹲在地上喘着粗气。
　　“看来这十二月神的力量还是少用的好，否则一旦没有击杀人，自己肯定会被副作用搞死的。”
　　不等赵芸休息，空中空间产生扭曲，一个人影出现在赵芸的上方，赵芸察觉到空间的扭曲，抬头看去。
　　“这不是赵芸嘛，怎么，在这里降妖除魔吗？”
　　赵芸看到来人，艰难站起身来，闭上双眼，也顾不得身体因为十二月神带来的副作用，强行融合天火，化作真身。
　　“张疯子。我有些事要问你。”赵芸强撑着身体道。“飞花院和紫鸾，是不是在你那边。”
　　张疯子落到赵芸面前，笑了笑，“是啊，就是在我手上，怎滴，你这是要回他们？”
　　“不错，我来这里，的确是来找他们，既然在你手上，那麻烦你放人吧。”赵芸语气中虽说充满了霸道，却也还是很客气的。
　　在赵芸想来，张疯子仍旧是祸野怪，在不确定张疯子是敌是友的情况下，必须保持不弱于张疯子的气势。
　　“要我放人，也不是不可以。”张疯子摸着嘴唇上的八字胡，好像在想什么刁难赵芸的事情。“不过嘛，你还是先好好顾着你自己吧。”
　　“什么！”
　　赵芸想询问为什么，一只手从赵芸背后伸出，穿过赵芸的脖颈，轻轻在赵芸的脸蛋上一摸，“你还是这么美，不愧是我看上的女人。”
　　“倍郎音尔！”
　　赵芸惊呼，倍郎音尔什么时候出现的，又是什么时候到身后的。
　　背脊被贝郞音尔的拇指定住，另一只手从赵芸的脸蛋摸到脖颈，完全不怕赵芸身上的天火，还贪婪重重吸了一口赵芸身上的气味，“还是这种味道，还是那么令人迷醉的味道。”
　　两个祸野怪，而且还是超级强大的，更加是天权者的分身，第一分身和第二分身，这两只五星祸野怪，任何一只都不是赵芸能够对付的，哪怕是赵芸运用天火的力量，也不足以击杀它们，只能击退它们而已，但也只限于一只。
　　赵芸毛骨悚然，她知道，用了十二月神力量后，还处在副作用的情况，更加不可能是两只祸野怪的对手，可被倍朗音尔这么一搞，鸡皮疙瘩都掉了一地，特恶心。
　　身上爆发出天火，身体迅速与倍朗音尔拉开距离，这才散去身上的火焰，变回人身，“没想到要抓我一个，还要动用两位，我真是荣幸啊。”
　　赵芸想着，与其做无用功，最后被它们打趴下带走，还不如束手就擒，等待恢复的时间，再找逃走的机会，那样也有力量放手一搏。
　　张疯子好奇看着赵芸，“你就这么认输了？不搏一搏？”张疯子可不敢拿赵芸怎么样，张疯子是知道赵芸体内有某位强大的存在，正因为那位的存在，当初张疯子才认怂的。
　　“博，怎么博，你们俩就算任何一个，我都打不过，更何况两个，我可没有hentai到被虐的地步。”赵芸目光四下寻找，问道“就你们俩吗，老酒鬼呢，没来？”
　　“老酒鬼啊，他在等着我们把你带回去。走吧。”张疯子很平淡，看不出有任何的阴谋诡计。
　　倒是另一旁的倍朗音尔，那一双双眼一直盯着赵芸，不住伸出舌头舔着嘴唇，估计要是没有张疯子在，倍朗音尔会当场扑倒赵芸，也不知道为何倍朗音尔会那么饥渴。
　　赵芸远离倍朗音尔，朝张疯子靠近，毕竟张疯子她还是认识的，倍朗音尔当初可是想要她的命，现在还堂而皇之，完全没有任何隐藏，这么明目张胆盯着她。
　　“那家伙是不是吃错药了，怎么感觉那么恶心。”赵芸双手搓了下双臂，想把身上的鸡皮疙瘩搓掉。
　　一路上，倍朗音尔想要靠近赵芸，都被张疯子挡住，张疯子有必要保护好赵芸，至于倍朗音尔，理论上是张疯子的大哥，可张疯子完全不给倍朗音尔好脸色。
　　“到了，进去吧，紫鸾和飞花院就在里面。还有老酒鬼也在里面。”
　　张疯子知道赵芸和紫鸾还有飞花院之间肯定有不少事情要说，拉着倍朗音尔离开，离开的时候还不忘大声喊着“喝酒咯。不来就晚咯。”
　　原本在房间内抱着酒坛子呜呜大睡的老酒鬼，一听到张疯子的话，睁开双眼，朝着外面跑，都忘了面前有一坛空酒坛，直接被空酒坛绊倒，摔了个狗吃屎，又迅速站起身来，匆匆往外跑。
　　
第五十四章 曾经的情，以破灭
　　
　　赵芸找到飞花院和紫鸾，看到他们俩生活的很有滋味，不住嘲讽一声，“你们俩在这里有吃有喝，好是自在，知不知道这十多年来，我们在外面找你们找的发疯啊。”
　　飞花院和紫鸾双眼瞪得大大的，他们不敢相信，第一个找到他们的是赵芸，而且这里还是三个五星祸野怪的地盘。
　　十年来，他们尝试过无数种方法逃跑，却都被张疯子他们抓了回来，第一次抓回来，飞花院和紫鸾以为要完了，结果张疯子他们三没有惩治紫鸾他们，而是放任他们。
　　第二次，第三次，一次次不断地尝试，最后飞花院和紫鸾彻底死心了，无论什么方式，都无法逃走。
　　除了惊讶赵芸第一个找到他们之外，更加让他们惊讶的是赵芸的修为，怎么十多年不见，赵芸的修为就已经到达了晶境修为的巅峰，就差一点就能进入心境修为，比起他们来说已经高了不少。
　　十年的时间，他们在放弃逃跑后，也专心修炼，张疯子和老酒鬼也教导过他们修炼，这十年来他们都觉得已经是突飞猛进了，可和赵芸比起来，却是小巫见大巫。
　　“怎么样，是不是很惊讶，是不是很意外。”赵芸的双眼始终没有离开过紫鸾，她想从紫鸾身上发现点端倪。
　　果真被赵芸察觉到了端倪，紫鸾双眼的闪躲，还有一丝耐人寻味的表情在里面。
　　赵芸笑了笑“飞花院，你出去下，接下来是我和紫鸾的时间，女人的时间，雄性一边靠。”无情把飞花院赶出去，赵芸坐在椅子上，翘起二郎腿，一副高高在上的感觉。
　　赵芸营造出一种尊者级别的感觉给紫鸾，说话的语气发生了改变，不再是之前说的那种女声，而是充满了男性声音的味道“紫鸾，你有什么话要说吗。”
　　赵芸以前是男的，想要营造出那种男性的感觉，再简单不过了。
　　紫鸾身体颤抖了一下，难以启齿道“爹，爹，是你吗？”
　　原本仅存在赵芸心中的那一丝希望彻底破碎，泪水忍不住流了下来，“果然，果然啊，哈哈，哈哈，果然你们都觉得我好骗，都把我蒙在鼓里是吧。”
　　赵芸猛地站起身来，毫不客气一挥手，一道白色的火焰划过赵芸身前的地板，“紫鸾，以前，我尊敬你，唤你一声姐，把你当亲姐一样看待，就连凰璐尊者，我也把她当成亲人来看待，可你们呢，你们对我的只有利用，利用啊。”
　　听着赵芸咆哮的声音，紫鸾知道，事情瞒不住了，赵芸已经知晓了一切，可她怎么也想不通，她老爹紫羽是何等的存在，竟然会夺舍不成功，如果说赵芸知晓了，那她老爹呢，她老爹又在哪里。
　　“赵芸，我，我。”
　　赵芸自嘲笑着，咆哮道“不用叫的那么亲热，在我得知那件事后，我本来还对你抱有一点点的希望，认为你完全不知道紫羽的计划，可，可刚刚你的表现，已经说明了一切，你是知道的，既然你知道了，那么凰璐也肯定是知道的，你们无非就是把我当成紫羽的驱壳一样养着而已。”
　　“不，不是你说的那样的，我，你听我解释，我。”
　　紫鸾想要挽回。赵芸却不给她任何机会，转过身背对着紫鸾，“我不想多听你的解释，以前是我太笨，是我太天真，被祸野怪欺骗也就算了，连我最信任，一直当做亲人的你们，也欺骗我，从此之后，我赵芸，不再是妖精学校的，我赵芸是赵家人，我已经继承了赵家的神火。”
　　说着，赵芸往门外走去，来到门口的时候，赵芸侧过脸，半脸对着紫鸾，那冷漠的眼神，和脸颊干掉的泪水痕迹，都说明了赵芸的决心和那一颗已经冰冷的心，“我很感谢你们以前的照顾，现在我找到了你们，我会让张疯子放人，把你们带走，从此之后，你与我之间再无任何关系，你与我之间的情谊就此一刀两断。”
　　赵芸转过头，不忘补充一句，“现在，我是你的杀父仇人，紫羽已经被我杀了，那一缕寄托在道种身上的主魂已经被我消灭了，用我赵家的火焰，无情焚烧殆尽。”
　　‘砰’
　　重重关上门，房间内只剩下紫鸾一人，紫鸾听着赵芸最后的话，心突然间宛如刀割，杀父仇人，从最亲密的姐妹变成杀父仇人，这是一种什么样的感觉，这只有紫鸾才明白。
　　赵芸重重关上的门，仿佛成了她们之间永远的隔阂，永远都不再可能和以前那样，以前的日子终究会成为记忆，以前的一切终究只是过往云烟。
　　紫鸾双手捂着脸，蹲下身哭泣。门外，赵芸身体依靠这门，她的心也痛着，这种感觉，这种背叛的感觉和心眼给的不一样，这一种感觉让赵芸面前一片死灰，曾经最好的姐妹，利用了赵芸，为的是复活她的父亲。
　　赵芸哽咽一声，重重吸了一口气，“哥，现在我才知道，原来对我好的只有你一个，现在我才明白，忠言逆耳，都怪我太善良了，以后，我不会了。”
　　看到赵芸从房间内出来，看到赵芸脸颊上的泪痕，飞花院关心问道“怎么了，发生什么事了，紫鸾呢。”
　　赵芸脸色变冷，她的心已经死了，没有回答飞花院的问题，“我会去找张疯子，让他把你们放了，你们也赶紧离开吧。”
　　说着赵芸与飞花院擦肩而过，在擦肩而过的时候，飞花院有一种感觉，仿佛这一刻，赵芸变得陌生了，以前的赵芸消失了，如今的赵芸变得更加陌生了，又有另一种感觉，仿佛赵芸已经离他们而去，永远不会再回来了。
　　找到张疯子，跟张疯子说了一下飞花院和紫鸾的事情，张疯子爽快答应，把他们都放了，并且让倍朗音尔送他们离去，张疯子知道，赵芸还有事情找他和老酒鬼，唯一不相关的也就只有倍朗音尔而已，为此就让倍朗音尔送他们离去。
　　
第五十五章 拜托
　“我知道你有很多事情要问，我已经把不相关的都叫走了。”
　　张疯子看出赵芸的心声。
　　“我问你，你有没有过被最亲的人背叛，被已经当成家人的人背叛过。”赵芸满脸酸楚，她还在为心眼的事情耿耿于怀，还在为紫鸾欺骗她利用她的事情痛心疾首，那曾经怀揣在心里仅有的一份光景，如今全部破灭。
　　张疯子摇摇头“没有，我们祸野怪谈不上背叛不背叛的，有的只是相互利用而已。”张疯子抬头看了一眼天空，“在我们祸野怪的世界里，为了变强，为了不被其他祸野怪吞噬，我们只能吞噬其他祸野怪，依靠吞噬同类变强，依靠吞噬你们万界的生灵变强。”
　　张疯子顿了顿，随后补充道“当然了，我和老酒鬼还有倍朗音尔不同，我们不需要吞噬同类就能变强，只需依靠时间，我们就能变得更加强大，所以我们有大把的时间做自己想要做的事情。”
　　“而我和老酒鬼，选择在万界呆下去，选择成为那一位的下属。”
　　张疯子最后的话说的很小声，小声到赵芸都没有听到。
　　“我不会给你灌输什么心灵鸡汤，说那些鼓励你的话语，我会把这个世界更加残酷的一面说给你听。”
　　张疯子看向赵芸，与赵芸四目相对，“天权者，也就是我们的主体，它在密谋一件很可怕的事情，至于什么事情，我却无可奉告，我是主体的分身，我无法对外界说更多的事情，我只能说到这里，仅此而已。”
　　张疯子知道赵芸现在很悲伤，心很痛，张疯子又不会安慰人，为此只能用其他的事情转移赵芸的悲伤“天权者在造出我们这些分身的时候，已经达到了六星祸野怪的巅峰修为，紧差临门一脚就能成为七星祸野怪，到那时万界内的帝级强者根本就不是对手。”
　　“张疯子，我来这里只是抱着能否找到飞花院他们的希望而已，找你还有另一件事情要问你。”
　　张疯子这转移话题，让赵芸心不再那么痛，稍微好上那么一点点，“你对祸野之地一定很熟悉。”
　　“是的，不错，但论熟悉，还是倍朗音尔更加熟悉，你问这个做什么，莫不是想要让我们带你去祸野之地找你哥哥吧。”
　　张疯子一猜就猜中了，“你们赵家的火焰是祸野怪的克星，如果有火焰保护，短时间内，就算是天权者亲自出手，也无法破开火焰，你哥哥还是安全的，但是时间一长，那可就不知到了。”
　　“短时间，那时间是多段，几年？几十年？还是几百年？”赵芸紧张问道，她现在已经‘一无所有’，那一位师父背叛了她，把她当作夺舍的躯壳，当作亲人的紫鸾欺骗了她，没有告诉她事情的真相。
　　如今赵芸只剩下赵莽这么一个亲哥哥，她已经不能再失去了，一旦再失去，赵芸所走的有情道就会崩溃，没了守护的对象，没有变强的动力，守护的力量也会变得脆弱不堪，甚至到最后会走火入魔。
　　深知这一点的赵芸，把希望寄托在张疯子身上，寄托在祸野怪身上，就希望张疯子能够告知，或者带赵芸去祸野之地，找到赵莽，并且把赵莽带出来。
　　“如果还有火焰在的话，那应该能够成个五百年左右，但如果没有火焰，那后果我就不多说了。”张疯子说道“赵家杀的祸野怪多的数不胜数，那些被杀，又重新复活起来的祸野怪，记忆中都会烙印上赵家这么个头号仇敌。”
　　张疯子说到这里，看向赵芸，以为赵芸会问他重新复活是什么意思，可张疯子在赵芸脸上看到的并没有惊讶以及出口询问，反而多了紧张和压迫感。
　　“你不想知道重新复活什么意思吗。”张疯子以为赵芸没有听清楚，还强调了一遍。
　　赵芸沉着脸严肃说道“祸野怪是杀不死的，这点我知道，我更知道如何把祸野怪彻底消灭掉，我已经去过祸野之地，也实践过了，只有用天的力量才能彻底杀掉祸野怪。”
　　张疯子哈哈笑出声来，“没想到你知道啊，那看来我白说了，也罢，我就再多跟你说一下关于祸野怪的事情吧，低级的祸野怪多的数不胜数，就因为祸野怪的不死，哪怕被吞噬，只要祸野怪的本源祸气没有被灭掉，祸野怪就会再度复活。”
　　张疯子笑声停止，变得异常严肃，“而且复活起来的祸野怪，有着死亡前的实力，在我离开祸野之地之前，所得知的，祸野怪的数量，一星二星祸野怪的数量，是整片万界生灵，包括人类和那些无智慧的生物总和的十倍之多，三星的祸野怪数量也达到了一个惊人的数字，总和与你们万界生灵的总人口数是一样的。”
　　赵芸被张疯子这话吓到了，她的脑袋里嗡鸣一声，冒出一个想法来，如果祸野怪真的倾巢而出，仗着不死完全可以用人海战术碾压万界生灵，可为何这么久过去了，万界仍旧安然存在，万界的生灵依然存活。
　　莫非真的和我所猜测的一样，万界不过是祸野怪的一个圈养场所，万界的生灵不过是祸野怪的食物，还是说像张疯子所说的，天权者正在密谋一件惊天秘密，就因为这一秘密，才没有让祸野之地的祸野怪倾巢而出。
　　“看把你吓得。”张疯子伸出手拍了一下赵芸的肩膀，安抚道“你放心，也就只有一星到三星的祸野怪数量众多，四星和五星的祸野怪数量非常稀少，六星祸野怪更是只有一个天权者。”
　　“可也不对啊，那么多的祸野怪，彼此之间相互吞噬，不都能提升力量吗，可为何六星祸野怪却只有天权者一个而已，这么久过去了，按理说应该会出现好几个才对啊。”
　　赵芸百思不得其解，看向张疯子，希望张疯子能给出答案，省的赵芸乱猜测。
　　张疯子的回答注定让赵芸失望的，耸耸肩说道“至于为什么我哪里知道，或许这就是法则吧，万界有万界的天，祸野之地也有祸野之地的天，或许是因为天的原因吧。”
　　
第五十六章 得孝失友
　
　　“现在你想去找你哥，那是绝对不可能的，你的修为先不说，一去就是死的，就说你的特殊性，更是死无葬身之地的。”
　　张疯子一口否决，不带赵芸去祸野之地寻亲。不过张疯子还是给赵芸希望的，“你如果能提升到尊者级别，或许我可以带你去。”
　　赵芸苦笑一番，她是知道的，就算是帝级强者，也无法在祸野之地得到半点好处，当初万界帝级强者联手一起进入祸野之地，最后竟还折损一位，那位人族的帝级强者折损，导致了人类现在已经退出了万界的舞台，只能当平凡人。
　　有希望总比没有希望的好，赵芸已经决定了，她要在短时间内完成黑玉泉阴的融合，好达到天火的地步，只有那样，才有资格让张疯子带她去祸野之地，去找寻赵莽的踪迹。
　　“不好！”
　　赵芸脸色大变，她忽略了一个重要的问题，张疯子刚刚有说过，如果有黑玉泉阴的保护，坚持个几百年是没有问题的，可深知赵莽现在情况的赵芸，知晓赵莽现在危在旦夕。
　　赵莽用生命强行把黑玉泉阴分成数份，又把黑玉泉阴留了下来，那么赵莽身上所带的黑玉泉阴火焰肯定不是本源火焰，不是本源火焰肯定有用完的一刻，再加上赵莽生命力的消耗，灵魂的消耗，能坚持多久，赵芸真的不敢想象。
　　赵芸急匆匆离开，离开的时候对张疯子说道“等我到心境的时候，我会来找你，我没有时间，没有时间等自己成为尊者级别，我哥现在的情况我比谁都清楚。”
　　“喂。”张疯子想叫住赵芸，可赵芸已经离开了，看着离去的赵芸，张疯子露出了笑容，“就这么信任我？真不怕到时候把你骗了吗。”
　　“我说我们是不是要报告上去？赵芸现在的成长已经有点出乎意料了，如果赵芸真是主上要的，那赵芸这成长速度也太惊人了，万一是揠苗助长怎么办。”老酒鬼突然从张疯子身后冒出，谨慎说道。
　　张疯子背对着老酒鬼，嘲讽道“没想到你除了喝酒，还会思考啊，你说的不错，我们是该把事情汇报上去，跟主上说一下，还有银狐的事情，也要和主上说一下，银狐现在在赵芸体内还没有苏醒的迹象。”
　　匆匆回到赵氏集团的赵芸，没有时间去找月灵族那位帝级强者解开红绳契约，她现在要做的，是在最短的时间内融合黑玉泉阴，提升实力，好去祸野之地救出赵莽。
　　“靠，赵庆不在，看来是去妖精学校还没回来。”
　　赵芸都忘了几小时之前让赵庆去妖精学校搬救兵来着，现在估计还在妖精学校那边，揉了揉额头，“看来要先去妖精学校一趟了，希望帝尊他们没有走远。”
　　来到妖精学校，赵芸看到赵庆和帝尊他们在一起，正准备去支援赵芸。
　　“赵芸，你家管家不是说你遇到危险了吗，怎么。”帝尊问道。
　　赵芸点点头“是的，一开始是遇到危险，不过现在解决了，我来除了带走赵庆之外，还要跟你说一件事。”
　　赵芸把从张疯子那边听到的，用自己的话说了出来，当然有一些还都是她编造的，“天权者密谋的事情是什么我不知道，但从这些转世的祸野怪就不难看出来，天权者已经把魔爪伸向我们了，如果我们再不采取行动，哪怕在和平时期，我们也依然会成为祸野怪的食物。”
　　赵芸说完，要带着赵庆离开，被凰璐和狐媚儿叫住，赵芸知道她们想问什么，对赵庆说道“你先回去吧，去找那几个拿东西，我要在最短的时间内融合。”
　　赵庆点点头，离开了，留下赵芸和妖精学校一众大佬。
　　从紫鸾那边得知事情的赵芸，对凰璐的心已经死了，不再和以前一样，会师娘师娘的叫，一个对你下死手，要你命的人，哪怕再亲的，你会与之交好吗？
　　“飞花院和紫鸾都很好，也都离开了。没事的话我要走了，我还有事情要处理。”说完，赵芸也跟着离开。
　　看着赵芸离去的背影，所有妖精学校强者纷纷有一种感觉，与赵芸熟悉的他们都觉得，赵芸变得陌生了，那种与之划清界限的感觉，让他们总觉得失去了什么。
　　“赵芸，你有心事？”帝尊开口叫住赵芸。
　　赵芸压住心中和凰璐质问的冲动，颤抖着身子不断摇头，“没，没有。”她知道如果现在质问凰璐，那么帝尊他们帮谁可想而知。
　　帝尊可是帝级强者，就算除去三个帝级强者，还有四个尊者级别强者在，就赵芸这还不到心境修为，根本就不是他们的对手，更何况还有个帝级之下第一的白玲，她绝对会帮凰璐的。
　　见赵芸不想说，他们也就没有问，他们都知道，每个人都有每个人的秘密，如果执意想要知晓其秘密，反而会得到反结果，到时候会等于失去一个人。
　　回到赵氏集团，正好碰上在赵氏集团门口的紫鸾和飞花院，赵芸冷着脸与他们擦肩而过，这一种形同陌路的感觉，让紫鸾心如刀割，她不是有意要隐瞒的，在父亲与姐妹之间，她最后选择了父亲，她觉得紫羽一定会夺舍赵芸成功，如果她选择了姐妹赵芸，那她就等于是不孝。
　　“赵芸。我。”
　　紫鸾叫住赵芸，抿着嘴，一肚子想说的话卡在喉咙处说不出。
　　赵芸背对着紫鸾，连转头看一眼他们都没有，冰冷说道“两位如果没事的话还请回去，这里是赵家的地方，这里是商业场所。”
　　“赵芸，对不起，我~”紫鸾双手捂着脸哭泣，现在她除了说对不起，其他话都被卡在喉咙说不出来。
　　赵芸依旧冷冰冰，“每个人都有每个人的选择，每个人的选择都会影响其一生，选择过后，失去谁，得到谁都是注定的，有时候会人财两空，有时候会名利双收，我能明白，你选择了你父亲，一切只因为孝，可正因为孝，你失去了友。”
　　
第五十七章 虚伪的面纱
　
　　“还有机会弥补吗。”紫鸾很想修补这一层关系，与赵芸的关系，她很想回到之前，就算紫鸾朋友众多，可她对赵芸的感觉，却非常依赖，正如孩子依赖母亲一样。
　　随着赵芸的觉醒，恢复真身后，这一种依赖的感觉更加深了。
　　赵芸冷笑，“不是什么事都能弥补的，你对我的伤害，是永远弥补不了的，利用我，把我的身体当驱壳，这一笔账没找你们算，是看在以前你们照顾我的情分上，如今我们早已划清界限了，没有什么好说的，赵庆，送客。”
　　“赵芸，有什么话不能好好说吗。”不知道发生什么事情的飞花院，有些天真的认为，紫鸾与赵芸之间，也就只是发生了一点小矛盾而已，飞花院也想极力挽回这一份友情。
　　“好好说。”赵芸依然冷笑，“能好好说？我和你不同，我认识你们不过是数十年的时间，没有像你们一样，有着好几百年的情谊，你们这几百年来，交的朋友多的数不胜数，多我一个不多，少我一个不少，不是吗。”
　　说完，赵芸不在说话，她已经把话说得很明白了，这意思就是要和他们划清关系。
　　“你真的要做的那么绝吗？”飞花院大声咆哮。
　　赵芸迈出脚步，一边走一边冰冷说道“绝？好好问问紫鸾，看谁做的更绝。”
　　飞花院转头看向紫鸾，没有从赵芸那边得到答案，他希望紫鸾能把事情说一下。搀扶着紫鸾离开，问道“你们到底是怎么了，好端端怎么会成这样。”
　　紫鸾内心挣扎许久，最后还是把事情的原委说了出来，“你说我现在该怎么办，赵芸，我不想失去她，可，可她又是我的杀父仇人，我现在该怎么办，怎么办啊。”
　　飞花院一巴掌打在紫鸾脸上，“你好好清醒一下吧，不是我说你，你也真是迷糊，你就不想想看，你父亲这么做，后果是什么，如果被赵莽知道了，后果又是什么。”
　　这一巴掌把紫鸾扇的脑袋嗡嗡的，她真的忘记了，忘记了赵莽的恐怖，更加忘记了赵莽对赵芸的情谊。
　　赵莽之所以会把赵芸交给妖精学校，是因为赵莽认为，比起妖怪来说，妖精会更加照顾赵芸，会更加照顾他那个妹妹。
　　如果让赵莽知道妖精学校中的某位，一直在打着赵芸的主意，一定会带上黑玉泉阴的本源珠去闹事的。
　　就说灵族的事情，那一次赵芸从贫瘠之地昏迷后，赵莽所做的事情，难道都不能说明，他对赵芸的呵护？那种会把整个万界拉进去陪葬的过度溺爱。
　　一想到这里，紫鸾看向飞花院，飞花院冷哼一声“你和我是知道的，赵莽有多宝贝赵芸，要不赵莽也不会带着本源珠去灵族，连灵族的帝级强者都不敢说什么，只能认怂，你认为你父亲所做的事情，真的是为了万界好？如果被赵莽知道你父亲在打赵芸的主意，肯定分分钟带着本源珠去妖精学校算账，那时候你应该知道，你父亲的后果如何。”
　　“我。”紫鸾被飞花院说的不知道该怎么反驳，可在她心中，父亲依然是父亲，是与她有血脉关系的。
　　飞花院继续说道“你认为赵芸是杀害你父亲的杀人凶手？好好想想吧，这是你父亲自己作死，如果他能把事情说出来，要一具驱壳复活，那我们妖族的帝级强者一定会为他塑造一具强有力的身体的，他根本就不需要借助赵芸来夺舍，还有，如果真的被赵莽知道你父亲在打赵芸的主意，去了妖精学校，那时候杀你父亲的，就不是赵芸，也不是赵莽，而是他自己杀了他自己。”
　　所谓旁观者清，飞花院说了那么多，他相信紫鸾一定能够清楚其中的是非对错，“那，那我母亲那边，她，她怎么办。”
　　“你们的谈话我都知道了。”凰璐的身影出现在飞花院和紫鸾的身后，连带着还有白玲。
　　“杀夫之仇不得不报。”
　　凰璐说这话后，飞花院就知道遭了，祸野之战刚刚结束，他们这就要起内讧了，这等于是自损羽翼啊。
　　“阿姨，你要想清楚啊，赵芸~~”
　　飞花院刚想说，被凰璐喝止道“闭嘴，赵芸的特殊性又能如何，她杀的是我的夫君，紫鸾的父亲，如果有人杀你的母亲，你会怎么做，如果你知道你父亲是谁，又是谁杀了你的父亲，你又会怎么做，况且现在赵莽不是不在吗，正好趁着现在，杀了她，哪怕赵莽回来，也能把一切推到祸野怪身上，让赵莽去和祸野怪拼命，不是吗。”
　　“啪啪啪”
　　一声声拍手声传来，赵芸连同赵莽的心腹同时出现，赵芸本来还想着如何处理和凰璐之间的事情，没想到凰璐这时候把心声说了出来，既然说出来，那赵芸也能放开手去处理了。
　　“御火妖尊，很感谢你多年的栽培，不过我能不能理解成，你的栽培并不是栽培我，而是栽培我体内的你的丈夫呢。”赵芸冷着脸说道。
　　凰璐哈哈笑着“不错，那又怎么样，一开始以为你和赵莽的关系是敌对，那时候我已经做好了下手的准备，可没想到赵莽最关心的是你，为了你，他竟敢拿着神火本源珠去灵族，还想要与灵族来一个同归于尽，那时候我就把计划隐藏起来，怕的也是赵莽，不过现在。”
　　现在，现在赵莽不在了。
　　凰璐想说的就是这一句话，这一句话也透露了很多的事情，更加能说明凰璐从一开始就是伪装，把一切都伪装起来，伪装成对赵芸特别好，特别关心。
　　“自从发生了那件事后，我就很想问你，现在听了你的话，我改变了主意。”赵芸身上冒出洁白的火焰，“我要看看，所谓的妖尊是有多强大。我能否蜉蝣撼树。”
　　“蜉蝣撼大树，我会让你知道，你有多么愚蠢。”凰璐也毫不客气，在她眼中，紫羽就是她的一切，如今紫羽死了，唯一复活的希望被赵芸破碎了，凰璐如何会放过赵芸。
　　
第五十八章 对战凰璐
　　
　　每个人心中都有着属于自己的信仰，一旦信仰被打破，一旦要守护的东西，人被杀害，那么人将会做出一切不可能做的事情。
　　谁也不敢说自己就是正确的，赵芸为了生存，为了不被夺舍，杀死了紫羽，断绝了紫羽最后复活的希望。
　　紫鸾为了父亲，为了孝道，选择隐瞒，不跟赵芸说。直到东窗事发后，她才意识到事情的严重性，面对杀父仇人，紫鸾真的不知道该怎么办。
　　凰璐为了夫君，为了让紫羽复活选择利用赵芸，教导赵芸，让赵芸快速提升修为，其实帮助的并非赵芸，只是为了让紫羽能够更快的复活罢了，如今紫羽复活的希望被赵芸抹灭，这等于杀了紫羽，杀了凰璐的丈夫。
　　“住手，阿姨，赵芸，你们快些住手啊。”飞花院着急了，他不知道该帮哪一方，更加不知道该如何是好。
　　白玲第一次看到凰璐如此仇恨，哪怕面对祸野怪的时候，也没有眼前如此仇恨的气息，更加没有在没开打的时候就显露真身出来。
　　凰璐是火凰朱雀的后代，显露真身后，一只燃烧着红色火焰的火鸟出现在赵芸头顶上，身上那红色的火焰发出‘噼里啪啦’的声音，那声音好似凄凉的叫声。
　　硕大的妖身显露，与赵芸比对起来，就仿佛一个天一个地，相差甚远，这不光是身形上的差距，连气势上，赵芸也要弱凰璐太多太多。
　　赵芸抬头望向空中的凰璐，心中叹口气，该来的还是会来。
　　在得知紫羽的事情后，赵芸就已经幻想过有一天会和凰璐一战高下，一个是为了杀夫之仇，一个是为了生存之道，只是没想到这一天来的那么快。
　　赵芸看向一旁有些蒙的白玲，白玲号称尊者第一，如果白玲也要加入战斗，那后果不堪设想，他们这一方一定会一边倒。
　　“白玲，你站一边去，这是我和她之间的事情。”凰璐还是有些良知的，她知道白玲绝对不能出事，一旦出事，那以后的祸野之战就会损伤惨重。
　　“凰璐姐，到底发生什么事了。”白玲傻乎乎问道。
　　凰璐看向赵芸，双眼冒出火来，“正如你刚刚听到的，她赵芸，杀了我的丈夫紫羽，我一定会杀了她，为我丈夫报仇。”
　　“杀了紫羽大哥？”白玲脑中传来刚刚紫鸾和飞花院之间的对话，露出锋利的虎爪，也摆开架势，“姐姐的敌人就是我的敌人，我会站在姐姐这一边的。”
　　“白玲，我不准你插手，这是我和她之间的事情，听到没。”凰璐再次叱喝，她知道白玲是最听她的话的。
　　“我~~”白玲不甘情愿收起暴露的爪子，只能退到一旁，她最听凰璐的话。
　　赵芸拿出落樱扇，指着空中的凰璐说道“我不会用你教的，更加不会使用一切我从妖精学校学的。”
　　说着，赵芸闭上了双眼，白色的火焰覆盖住她的全身，当火焰退散的时候，赵芸也显露出了真身，在血脉之力接近圆满的时候，赵芸已经能够利用白星艳阳变回当初第一世，还是天火时候的样子。
　　身后那洁白的羽翼宛如天使一般神圣端庄，身上燃烧的白色火焰，如白莲一样圣洁高贵，身后的尾翎更是给赵芸衬托出一种神圣不可侵犯的感觉。
　　赵芸恢复了真身，可这形体上的差距依然是天差地别，给人一种凰璐一口就能把赵芸吃了的感觉。
　　凰璐可不管赵芸的真身是什么样的，在赵芸刚刚恢复真身的时候，就发动了攻击，爪子抓向赵芸，那强有力的爪子如九天雷霆，强势凶猛。
　　赵芸一句话也没说，挥动手中的扇子，随着扇子的挥动，白星艳阳在赵芸身前形成一道圆形的护盾，挡住了凰璐的第一次攻击。
　　本来以为赵芸挡不住凰璐的一击，却不曾想，赵芸除了裆下外，竟然还有反击的余力。赵芸身边的白星艳阳，迅速凝结成各种鸟类，燃烧着火焰的百鸟朝着凰璐飞去，就算个头小，也势要在凰璐那庞大的躯体上咬下一口。
　　白星艳阳是天火的一部分，比起凰璐的本命妖火不知道要高出多少，只是赵芸修为太弱了，这一下就相互抵消了，变成那群火焰幻化的百鸟对凰璐无法造成伤害。
　　“你这是在给我挠痒痒，如果你的攻击只有这点程度，那你可以去死了。”凰璐双翅合拢，一团团紫色的火焰在凰璐周围出现。火焰慢慢变大，形成一颗颗巨大的火球。
　　看到那一颗颗紫红色的火球，飞花院大喊道“住手，阿姨，住手啊。”他知道这紫红色火球的威力，更加知晓这么多火球下去，赵芸一定会死的。
　　“晚了。”凰璐咆哮一声“紫炎羽凰焰。”
　　九颗火球仿佛锁定了赵芸，其中有八颗以赵芸为中心，在八个方位不断旋转，第九颗火球凭空消失。
　　“快，快跑。”
　　飞花院大声咆哮，他不想看着赵芸死去，不知道为什么，赵芸这一刻在他心中无比重要，他都想去保护赵芸，可奈何他无能为力，面对凰璐的强大，飞花院无法抗衡，只能眼睁睁看着赵芸被凰璐的大招秒杀。
　　‘嗡~~~’
　　八颗火球在赵芸身边擦出破空声，同时旋转的范围和空间急速缩小，不断靠近赵芸，可仍旧没有见到第九颗火球。
　　“爆~~”
　　从凰璐口中轻轻吐出，八颗火球上产生裂痕，第九颗火球从赵芸的斜上空出现，以陨石撞击地球的力度直冲而下。
　　“不，不好！”
　　赵芸想要做防御已经晚了，凰璐的攻击迅猛无比，虽然花了点时间，赵芸却没有反应过来，傻乎乎被凰璐的技能命中。
　　赵芸已经看出来了，凰璐的这一个技能，是在模仿陨石撞击星球，还有星球裂变大爆炸的方式，一旦第九颗火球撞到围绕在赵芸身边的任何一颗急速旋转的火球，都会产生连锁爆炸，到时候再爆炸中心点的赵芸，一定会被淹没的。
　　
第五十九章 新的力量
　不，不只是赵芸会被杀掉，连同周围的一切，也都会随着这一切毁灭，甚至连整个世界，也会因为这强大恐怖的爆炸而毁灭掉。
　　这就是尊者级别的必杀技，很显然凰璐想要速战速决，不想让其他人发现端倪，更加不想被帝尊他们知晓。
　　凰璐之所以带着白玲过来，那是因为白玲绝对不会说出去的，甚至还有可能会帮助凰璐，这也是凰璐以防万一带来的。
　　‘轰~~~’
　　一声爆炸传出，没有蘑菇云，也没有惊天的响声，爆炸声音倒是很像手榴弹爆炸的声音，一个尊者级别强者的恐怖一击，怎么可能就只有这么一点呢。
　　甚至连周围的建筑都没有发生崩塌，莫非是凰璐改变主意了？把技能撤销了？那当然是不可能的。
　　“呦，这里真热闹啊，怎么能少了我呢。”
　　一道嚣张跋扈的声音从上空传来。
　　“嗝~嗝~赵芸，你欠我好几坛美酒的。”
　　醉醺醺的声音也随之传来。
　　“你们几个，欺负一个女孩子合适吗，那个谁，那一只臭鸟，老子来当你对手，离老子女人远一点。”
　　把凰璐那技能威力抵消掉的，就是与赵芸相识，更是与赵芸亦敌亦友的三个祸野怪，张疯子他们。
　　紫鸾一听到这三个声音，抬起头看向空中，急忙对凰璐喊道“娘亲，小心，那三个是祸野怪，就是那三个祸野怪抓走我和飞花院的，小心啊。”
　　“祸野怪？！”
　　这三个字代表着什么在场的都很清楚，祸野怪是万界生灵的敌人，更加是万界生灵痛恨的头号仇敌。
　　白玲迅速进入战斗状态，一跃来到凰璐的背上，龇牙咧嘴虎视眈眈瞪着张疯子三个。凰璐也被惊到了，她是有听火灵族的说起过，紫鸾和飞花院是被三个实力强大的祸野怪抓走的，而且这一抓走就是十多年，愣是让他们这些强者找了十多年。
　　凰璐一咬牙，看向张疯子三个，又看向在烟雾中的赵芸，如果这时候和赵芸开打，一定会被祸野怪得逞的，可如果就这么放过赵芸，那日后还想杀她，那就难上加难了。
　　“姐，祸野怪交给我，你专心做你的事情。”白玲一跃而起，显露妖身，一只庞大的白虎挡在张疯子他们面前。扭过头对凰璐说道“姐，不管你做什么，我都会站在你这一边的。”
　　“呦呦呦，这不是那一只曾经被我打的到处乱跑的小花猫吗，怎么，以为有点本事就能在我面前耀武扬威了？我还是会把你打的到处乱跑的，小花猫。”
　　倍朗音尔一下子就现出祸野怪原型，倍朗音尔根本就没有考虑后果，气得张疯子直骂“你丫的搞毛，你想死我们可不想死，你就这么显露真身，祸野之气会弥漫的，到时候万界强者都会知道，那时候我们三可就插翅难飞了。”
　　说完张疯子迅速拿出一个盒子往空中一扔，盒子炸裂开来，一道蓝色的网从盒子内飞出，蓝色的往越变越大，直到把范围五万里全部覆盖。
　　白玲一看到倍朗音尔，先是一惊，随后面露凶狠之色，虎牙咬的咯咯直响，可想而知倍朗音尔对白玲造成的伤害有多大。
　　“这花猫交给我，我女人就交给你们了。”倍朗音尔主动拦下白玲，让张疯子和老酒鬼去对付凰璐。
　　张疯子和老酒鬼已经收到了他们主上传来的命令，就算拼尽性命，也一定要保护好赵芸，好在来找赵芸的就只有凰璐和白玲两个，如果来了一个帝级强者，估计他们三就要喝一壶了。
　　张疯子和老酒鬼来到凰璐面前，正准备动手，烟雾中传来犀利的声音，“她是我的，你们都让开。”
　　烟雾瞬间炸开，露出烟雾中的赵芸，此时赵芸已不再是原来的模样，她已经融合了黒玉泉阴，黒玉泉阴与白星艳阳，奇妙的在赵芸身上有致交错，黒玉泉阴形成一件铠甲包裹住赵芸，头顶的黑色皇冠，为赵芸增添了女王的气质，也更加让赵芸神秘化。
　　“万界生灵不都是惧怕我赵家的神秘神火吗，那今天我就告诉你，我赵家的火焰叫什么，我赵家的火焰。”
　　赵芸双眼一瞪，一眼黑瞳一眼白瞳，双瞳之内还燃烧着不同的火焰，黑瞳中燃烧着一缕白色的火焰，白瞳之中燃烧着一缕黑色的火焰。
　　“叫黒玉泉阴。”
　　伴随着赵芸的话音落下，一条由黒玉泉阴组成的巨大蟒蛇出现在赵芸的身后，看到那蟒蛇的瞬间，紫鸾和飞花院情不自禁脱口而出“赵莽！！”
　　赵莽杀敌也是喜欢用黒玉泉阴组成蟒蛇，组成各种蛇去杀人，为此看到那巨蟒的一瞬间，他们就联想到了赵莽。
　　“白星御空禽羽灵，黑玉宰地万兽魂。”
　　一只只有白星艳阳和黒玉泉阴组成的飞禽走兽出现在赵芸的面前，赵芸手指着凰璐，“我的火焰对你的确无法造成伤害，但，我哥的火焰呢，我赵家的火焰呢，你可有曾想过，你既然要我命，那也别怪我心狠手辣了。万兽军，杀！”
　　赵芸强撑着身体控制着由两种火焰组成的万兽大军，这控制万兽大军需要超强的精神力外，还需要源源不断的力量，这力量是来自两者的力量，来自白星艳阳的力量以及黒玉泉阴的力量，一旦一方火焰力量失去平衡，无法掌控，万兽大军将随之崩溃，同时赵芸也会受到反噬，这就是双刃剑。
　　看着迎面冲来的万兽大军，凰璐也只能做出防御，在刚刚施展了大招的情况下，如今凰璐也只能防御了。要知道那里面可是有着凰璐最怕的，也是万界生灵最怕的黑色火焰。
　　赵芸也只是骗骗凰璐的，万界生灵怕黒玉泉阴不假，但是怕的是完整的黒玉泉阴，不是赵芸现在所使用的，半吊子的黒玉泉阴，当然了如果赵芸血脉完全觉醒，拥有完整的白星艳阳，万界生灵也同样惧怕的。
　　看着那万兽大军，别说是凰璐了，就连紫鸾和飞花院，甚至包括张疯子他们三个祸野怪以及白玲，背后都忍不住发毛，他们都知晓黒玉泉阴的恐怖。
　　“娘亲~~~~”
　　“姐~~~~~”
　　
第六十章 凰璐退去
　　赵芸变回人形，看着空中被万兽大军洗礼的凰璐，如今凰璐身上哪里还有一点妖尊的样子，完全就是一只半死不活的鸟，身上的红色火焰也不复之前，变得若隐若现，仿佛生命的火焰即将熄灭。
　　赵芸把所有的力量都用在了这一招身上，她现在根本就没有多余的力量来杀死凰璐，与凰璐这一次的对战，让赵芸知晓了一件事情，她的底牌的确能够让尊者级别强者畏惧三分，但却不足以击杀。
　　凰璐那硕大的妖身落到地上，瘫倒在地上一动不动喘着气，看到凰璐如此模样，原本还在和倍朗音尔对抗的白玲一转身，不再理会倍朗音尔，急忙朝着凰璐冲去，化作人形来到凰璐身边。
　　“姐。”
　　“娘亲。”
　　紫鸾也同一时间来到凰璐身边，关切问道。
　　白玲急忙掏出一颗丹药给凰璐喂下，丹药入肚，凰璐这才有了些许力气化成人身，化成人形的凰璐狼狈不堪，在白玲和紫鸾的搀扶下，凰璐来到赵芸面前，双眼依然冒着怒火，她丈夫紫羽的仇，看来是没办法报了。
　　赵芸转过身，冷冰冰说道“从现在开始，我与你们妖精学校，与你们妖族再无任何瓜葛，你们是你们，我是我，我赵芸会用自己的方法，找到我哥。”
　　“赵芸，你还是不是人，是人都懂得感恩图报，妖精学校为你做了那么多事情，帝尊他们如此溺爱你，更是为了你的事情亲力亲为过。”飞花院大声咆哮道。
　　“溺爱？亲力亲为？”赵芸嘲讽道“妖精学校的妖精千千万，如果我只是最平凡的一只妖精，他们还会溺爱吗，如果不是我的特殊，他们还愿意亲力亲为？开玩笑的吧。”
　　说着赵芸猛地一转身，指向紫鸾，“还有你，当初你跟在我身边，不过就是好奇我而已，不过是因为当初，我选择妖法的时候，选到了很特殊的妖法而已。还有再后来，你们不过是因为我哥的关系，才对我那么好，你们怕，你们怕我哥带着黑玉泉阴去找你们麻烦而已。我说的有错吗。”
　　字字诛心，赵芸把当初妖精学校对她的好全部都说的理所当然，全部都说的是在利用。“每个人都是有私心的，妖也不例外。”
　　白玲在凰璐的眼神示意下，突然发动攻击，要知道白玲也是尊者级别强者，还是尊者第一，她的攻击可想而知，是多么的恐怖。
　　凰璐看到白玲发动攻击，赵芸还不知所措的模样，露出了得逞的笑容，可下一刻，她表情固定，惊愕看着挡在赵芸前面的三个祸野怪。
　　一开始凰璐以为三个祸野怪是来渔翁得利，抓赵芸的，可现在看来，这分明是来保护赵芸的。
　　凰璐挺着重伤的身躯，大声开口道“大胆赵芸，竟敢与祸野怪相互勾结，是何居心。”本来凰璐以为没有办法杀死赵芸，可眼前的这三个祸野怪，却成了凰璐翻盘的机会，只要凰璐回去公布出去，那时候来找赵芸的，可就不单单是她了，而是整个万界的强者，就算黑玉泉阴再强大，也无法阻挡整个万界的强者。
　　“勾结？”赵芸有些错愕，看着面前的张疯子，张疯子转过头对着赵芸使了个眼色，赵芸勾起嘴角，张狂笑道“好一个勾结，好一个冠冕堂皇想置我于死地的借口。”
　　“难道不是，如果不是与祸野怪勾结，这三个祸野怪又为何会出现在在这里。”凰璐一副恍然大悟的模样，“我明白了，当初三个祸野怪掳走紫鸾他们，肯定也是你指使的，肯定有不为人知的目的。”
　　从一开始的真枪实弹的较量，变成现在的唇枪舌战，凰璐在拖延时间，她在等，等待支援，她不相信，这里出现了三个祸野怪，那些帝级强者会感应不到。
　　张疯子右手放在背后，在后背上写着几个字，赵芸很快就意会，对着凰璐道“万界只知我赵家有一神火，却不知神火的名字，更不知神火的用途，刚刚已经跟你说了神火的名字，现在，就让你瞧一瞧，神火的真正用途吧。”
　　赵芸右手出现黑玉泉阴，黑玉泉阴化作三屡小火球飞向张疯子三个，附着在他们背后，赵芸下达命令道“杀。”
　　张疯子三个就仿佛木偶傀儡一样，被赵芸指挥，冲向凰璐。
　　凰璐这一边，来的只有两个尊者级别强者，如何是三个五星祸野怪的对手，况且这三个五星祸野怪还都是天权者的分身。
　　看着张疯子他们突然发动攻击，吓得凰璐急忙大喊“我们走。”带上紫鸾和飞花院一起，离开了这个地方。
　　尊者级别强者想走，就算是张疯子他们也都是拦不下来的，除非张疯子他们三中有一个能够成为六星祸野怪，否则是拦不住的。
　　凰璐他们的离去，让赵芸有一种人去楼空的悲凉感觉，曾经的一切历历在目，可如今却成了生死仇人，这是多么可笑。
　　“不要那么悲伤，万界生灵就是这样，凡是都是以自我利益为中心。”张疯子开导道。
　　赵芸深吸一口气“你们赶紧离开吧，凰璐回去后一定会四处宣传的，到时候你们肯定会被赶尽杀绝的。”
　　张疯子摸了下鼻子，心底下自语道“谁杀谁还不一定，再说了，主上是不可能看着我们死去的，到时候倒霉的肯定不是我们。”
　　“那你小心点，我们先走了。”张疯子对着老酒鬼和倍朗音尔使了个眼色，他知道现在赵芸需要时间，需要时间来抚平心灵的创伤，他们是祸野怪，不了解万界生灵的心情。
　　在临走的时候，张疯子还给了赵芸他们的住址，和一件信物，一旦有事情发生，让她的手下带着信物去找他们就可以。
　　张疯子他们三离开后，赵芸立刻对赵庆他们说道“我不在的时间段里，不管发生什么事，都一定要忍下来。”赵芸已经决定了，在危机来临之前，先提升到心境。
　　“还有我哥庄园内的那个女的，你们好生照顾，帮助她修炼。”
　　
第六十一章 阴谋隐现
　
　　赵芸进入了黒玉泉阴的空间，却不知道妖精学校内，发生了一件事情，这一件事情足以影响到万界的全部。
　　“娘亲，慢点。”
　　紫鸾搀扶着凰璐回到妖精学校的家。
　　坐在床上的凰璐咳了好几声，痛苦道“白玲，把门关上，你们俩绝对不能跟外面的说今天这件事情。”
　　紫鸾面露挣扎犹豫之色，凰璐看出紫鸾的心，忍着重伤的身躯大喝一声“听明白没有。”
　　“知道了，娘亲。”
　　紫鸾很不情愿，可她又不敢忤逆凰璐，凰璐是她的生母，从小到大紫鸾就没有忤逆过凰璐。
　　“那飞花院。”
　　凰璐拿出一颗翠绿色的珠子，珠子有巴掌大小，翠绿色的珠子内，关押着一只白色的狐狸，“没有我的话，你不能外出，更加不能露面。”
　　“好的，娘亲。”
　　紫鸾内心在颤抖，很想反抗，可灵魂深处已经种下的本能，却无法让她背叛。
　　“姐，要不要叫那条虫子过来帮你看一下。”
　　白玲担心凰璐的伤势，想要去叫木元妖尊过来，却被凰璐阻止，她的伤绝对不能被外界知晓。
　　在没有祸野之战的前提下受了那么重的伤，肯定会招人猜忌，甚至木元妖尊一看就能看出凰璐受的伤，是被黒玉泉阴灼烧的。
　　就算木元妖尊再怎么喜欢凰璐，可如果关乎到万界的事情，木元妖尊绝对会跟帝尊说的，那时候凰璐肯定会被叫过去问话，面对帝级强者，就算是尊者级别的凰璐，根本就没有丝毫的反抗能力。
　　“没事，我对外宣称闭关就是了，还有白玲，你也要小心点，帮我保守这一秘密，好吗。”凰璐打感情牌，声音很柔和，想要用感情牌让白玲乖乖听话。
　　白玲和凰璐的感情早不是一朝一夕建立的，早在很久之前，她们刚刚诞生后没多久就建立到现在的，为此白玲始终把凰璐当成姐姐，一直很听凰璐的话。
　　凰璐指着不远处的一个柜子，“白玲，十多年前我跟你说过，我可能有办法让你打败一次玄龟，还记得吗。”
　　白玲双眼一亮，十年前的某一天，凰璐把白玲叫到房间，是有和她说过找到有可能打败玄龟的办法，一开始白玲以为只是和她开个玩笑。
　　毕竟那么久过去了，不管白玲用什么办法，就算跑遍了万界，去魔族，灵族找办法，都始终没办法破开玄龟的绝对防御，最后只好作罢。
　　白玲来到柜子前，打开柜子，看着柜子内的一小瓶瓷瓶，拿起瓷瓶来到凰璐面前，不解问道“姐，是这个？这里面装的是什么，真的能破开死乌龟的乌龟壳吗。”
　　凰璐点点头，“是的，肯定可以的，这是我费了好大的功夫，从我丈夫的墓中得来的，你只需找个机会，把这东西让玄龟吃下去，就可以了。”
　　“吃？！”白玲嘴角抽搐了一下，他们尊者级别根本就不需要吃东西，想要让玄龟张嘴吃东西谈何容易，更别提把这药喂到玄龟的嘴里。
　　“姐已经帮你到这里了，接下来该怎么做看你自己了。等什么时候你把丹药给玄龟服下后，你再来跟我说吧。”凰璐这是要下达逐客令了。
　　白玲还是听的出来的，不过现在她满脑子就在想着，如何让玄龟张口，如何把这玩意让玄龟吃掉。
　　接下来的日子，白玲每一次都去找玄龟，每一次都呆在玄龟身边，不管玄龟在干什么都会跟着玄龟，让玄龟有一种野兽盯上的危险感觉。
　　“喂喂喂，我说小白猫，你不去做你的事情你来我这里做什么。”玄龟已经受不了白玲这样一直跟在身边了。
　　白玲坐在桌子上，晃着小脚丫，面露迷之微笑，那两颗小虎牙看得玄龟心里直发毛，玄龟心思缜密，一看到白玲举动异常，还如此古怪，一定有问题。
　　“我说你不会是因为凰璐对外宣布闭关后，你闲得无聊来找我这老头子切磋吧。”
　　玄龟心想着会不会是这家伙爪子太长没有挠的地方，或者虎牙太尖锐需要磨牙，这才找上自己的绝对防御。
　　“是啊，姐闭关后，我就无聊了，只好找你了，要不我们打一架如何。”
　　白玲面露兴奋之色，双手不断搓着，那手痒的动作被玄龟看在眼里，玄龟翻了个白眼“一边去，我忙着，没空陪小丫头片子玩耍。”
　　“你说谁是丫头片子。”
　　白玲正愁没机会发飙，正好玄龟的这一句话就是发飙的借口，“死乌龟，有种再说一遍，谁是丫头片子。”
　　“我可没说丫头片子，是你自己说的啊。”玄龟故意激怒道“我说的是小丫头片子。”玄龟还特地把‘小’字咬的很重。
　　“你你你，看打。”
　　白玲趁机发动攻击，不给玄龟狡辩的余地，锋利的虎爪对准玄龟就是一撕，玄龟只是一转身，利用背部就轻松挡住了白玲的攻击。
　　“我说小白猫，你爪子的力道怎么那么软啊，不会陪凰璐出去了一趟，就软了吧。”玄龟不紧不慢刺激道。
　　“胡说，本小姐爪子硬的很，看招。”
　　说着，白玲身形一转，来到玄龟正面，连续的疯狂乱抓抓向玄龟，玄龟看着来势汹汹的攻击，可本能却感觉好像差了点什么。
　　为了验证是不是真的，不躲不闪承受了一番白玲的攻击，这攻击是有威力，却欠了火候，“我说你是不是没吃饭啊，攻击不痛不痒啊。”
　　“我已经很久都没吃饭了，你不知道吗，看爪。”
　　这一次白玲不再客气，妖力注入双爪之中，爪子变得寒光凛冽，锋利无比，玄龟见状，知道白玲认真了。
　　迅速展开防御，防御抵挡下了白玲的攻击，玄龟继续套话“很久没吃吗，可我怎么记得，你和凰璐一起出去人间偷吃东西啊，偷吃鱼的猫，吃完了还不擦嘴。”
　　白玲下意识摸了一下嘴巴，发现上当了，火冒三丈咆哮道“死乌龟，谁和姐姐去偷吃东西了，我们是去找赵~~~”
　　白玲回过神来，心里一惊，差点说漏嘴了，可玄龟却把白玲的话听在耳朵中。
　　
第六十二章 凰璐的阴谋
　　“娘亲，娘亲。”
　　紫鸾推门而入，发现凰璐并不在房间中，“奇怪了，娘亲不在房间里，会去哪里呢。”
　　在凰璐经常坐的位置上的蒲团上，放着一枚闪闪发光的翠绿色珠子，紫鸾做贼似的东张西望，在确定没有任何阵法和监视后，这才偷偷摸摸来到蒲团前。
　　拿起珠子，看着珠子内的小白狐，“飞花院，委屈你了，你也知道的，我不敢忤逆娘亲。”在紫鸾说话的时候，手中的珠子发出剧烈的震动，翠绿色的珠子上露出丝丝裂痕。
　　‘咔嚓’
　　不等紫鸾反应过来，翠绿的珠子破碎开来，被关在里面的飞花院变回原形，在飞花院身边漂浮着一块令牌，令牌古朴沧桑，看着很像是一块生锈的铁片，实则这令牌深藏不漏，乃是鸿囚始地的裁决令言。
　　飞花院恢复人身，漂浮在身边的裁决令言飞进飞花院的体内，飞花院看了一眼紫鸾，说道“情况不妙，立刻带我离开这里，快，还有，你母亲要把龟老和白玲大人的力量吞噬，成就帝级强者。”
　　“什么！”
　　紫鸾不愿相信飞花院说的，“你，你怎么可能知道的。”
　　飞花院急了，“先出去，出去后我慢慢跟你说，快点，再不快点就来不及了，快啊。”
　　看着飞花院那焦急的模样，与飞花院一起那么久的紫鸾确信，飞花院绝不会口说无凭，一定是知道些什么事情。
　　再联想凰璐近一年来的神神秘秘，以及经常性失踪，紫鸾脸色大变，如果真如飞花院所说的，那么凰璐绝对会成为万界头号敌人。
　　一把手拉住飞花院，往外跑去，“跟我来。”
　　凰璐的地盘只有紫鸾才清楚怎么离开，紫鸾带着飞花院轻车熟路离开了凰璐的地盘，来到外面。
　　飞花院内心一紧，“奇怪，怎么那么容易出来，难道就这么有自信？”
　　“什么有自信，飞花院，我要你把事情从头到尾说清楚。”紫鸾急了，她已经没了父亲，如果母亲凰璐真的做出那种事情，那一定会被诛杀的，到时候她等于一下子失去双亲。
　　“你母亲以为把我囚禁在木元尊者的翠元珠中，我就没办法感知到外面的事情，殊不知我父亲给我的东西，帮了我的忙，也正因为如此，我才能离开那翠元珠。”飞花院长话短说把他在翠元珠内所观察到的，知道的，听到的都说出来。
　　“刚刚你进来后，我还不敢肯定阿姨还在，在你把翠元珠拿在手上把玩的时候我才敢肯定，阿姨不在了，正因为如此，我才敢破珠而出。”
　　紫鸾一脸慌乱，情绪极不稳定，在面对至亲的情况下，早已经失了方寸，“那，那，那怎么办，我们，我们现在该怎么办。”
　　“你冷静点，事情还没有到你想的毫无回转的余地，最起码还有挽救的机会。”飞花院飞速思考，“这样吧，你去找帝尊他们，切记，如果要救出你娘亲，如果不想看着你娘亲陷入万劫不复，一定要找到帝尊，一定要跟帝尊他们说明情况，如果没有找到帝尊他们，那就去妖怪那边找帝狮大人他们，一定要把事情传出去，我去找大司命大人，还有我娘亲。”
　　“嗯，好。”
　　飞花院和紫鸾兵分两路去搬救兵，为的就是不希望凰璐陷入万劫不复之地，一旦凰璐用特殊的手段吸收了玄龟和白玲两位尊者的力量晋升帝级强者，那么其他尊者级别的强者有可能会效仿凰璐，到时候尊者级别强者之间就会闹得人心惶惶，更有甚者会直接躲起来，估计就算是祸野之战来临也不会出来了，毕竟小命重要啊。
　　而且到时候凰璐要面对的，是整个万界的帝级强者绞杀，在祸野之战没有结束前，在祸野怪没有消灭前，万界有一条不成文规定，禁止云境以上的强者相互厮杀，甚至是为了力量不择手段相互残杀，一旦发现了，那么就会遭到所有帝级强者的追杀。
　　在封印黑玉泉阴的空间内，赵芸面对着赵莽的残魂，露出笑容来，“老哥，谢谢你做的，你的集团我帮你管理的很好，等你回来的时候，我会亲手把它交还给你的。”
　　赵莽残魂摇着头，“不用了，赵氏集团是我的产业，同样是你的，就当做以前哥哥对你所做的一切弥补吧。”
　　“我才不要，我喜欢自由自在的，那位置还是还给老哥吧，我就当一个刁蛮大小姐吧，反正有老哥保护，不是吗。”赵芸俏皮吐着舌头，“还有老哥，等我出去后，我就会动身去找你的主魂，不管你多虚弱，只要你还有一口气在，我一定会把你带回来。”
　　赵莽残魂满脸宠溺看着赵芸，伸出手摸着赵芸的脸颊，露出笑容来，“你啊，都长那么大了，还这么调皮，什么时候才能让我放心啊。”
　　“老哥。”赵芸伸出双手，握住赵莽摸着脸颊的手，“老哥，对不起，我就任性这一次。”说着，赵芸身上突发圣洁白光，白光把赵莽残魂包裹进去，“老哥，我已经懂得运用我的火焰了，我的火焰柔和，温暖，能够包裹住一切魂魄，委屈你在里面待一阵子了。”
　　赵莽残魂苦笑摇头，“你啊你，我都一把老骨头了，还这么折腾我，也罢。”赵莽残魂顿了顿，一脸严肃道“你听好了，在妖精学校里，有一把钥匙，钥匙长啥样我不知道，我只知道是咱太爷爷那辈藏在那边的，我和飞花院他们交好目的也是为了进入妖精学校拿那一把钥匙，至于钥匙有什么用我就不知道了。”
　　看着赵莽残魂慢慢被白星艳阳包裹，最后形成巴掌大小的晶莹洁白珍珠，赵芸把那一颗珍珠拿在手中，“你放心，我会去找的，一把钥匙是吧。”
　　空间开始破碎，赵芸带着藏有赵莽分魂的珍珠离开了空间，回到外面。
　　变回人形后，赵芸看了看双手，“心境是这样的感觉啊，还差两个黑玉泉阴没有吸收，不过在此之前，还是先去把你带回来吧，老哥。”
　　
第六十四章 火焰的再次碰撞
　　“至于我是谁。”
　　赵芸说到一半就停了，转而率先发动攻击，她可不能看着凰璐成为帝级强者，尊者级别就难以对付了，万一成为帝级强者后，凰璐肯定会灭杀赵芸的。
　　为了自保，赵芸只好利用说话的空当，发动攻击，赵芸的身后出现一圈圈圆形的图案，从图案中飞出一支支白色的火焰箭矢，箭矢瞄准凰璐。
　　“雕虫小技。”
　　凰璐也跟着发动箭矢，凰璐的火焰箭矢是深红色的，深红色的火焰箭矢与纯白色的火焰箭矢相互撞击，形成剧烈的爆炸。
　　在双方箭矢碰撞产生爆炸的时候，赵芸已经来到凰璐的身后双手捏住其中一根插进凰璐背后的管，一脚把凰璐踹飞出去。
　　管没有如同赵芸所想象的那样被抽出，这管仿佛就是来自凰璐的身体，是凰璐身体的一部分，根本就不是蛮力所能够抽出的。
　　吃力的痛让凰璐脸色大变，“是不是很失望，这管已经与我的身体合二为一了，你根本拔不出来的。”
　　“拔不出来，那就把你杀了，不就可以了。”
　　赵芸左手白星艳阳凝聚成火球，对准凰璐面门打去，再加上这白星艳阳凝聚的火球还是处于高速旋转当中，凰璐猝不及防之下被打中，身体随着火球的转动方向跟着转动起来。
　　赵芸不相信用这样一颗糖衣炮弹就能杀了凰璐，她只是要和凰璐拉开距离，省的凰璐动用什么秘密武器，如此近距离的攻击，赵芸肯定是承受不了的。
　　“住手。”
　　紫鸾大声喊道。
　　帝尊拦下紫鸾，怒眼瞪了一眼紫鸾，或许是叫殃及池鱼吧，母亲都成了这模样，更别提是女儿了，帝尊也怕紫鸾会重蹈覆辙，将来成为第二个凰璐。
　　飞花院也大声喊道“赵芸，住手，别打了，凰璐阿姨有龟老和白玲阿姨做后盾，你是打不死的，你这样反而会害死白玲阿姨和龟老的。”
　　赵芸迅速拉开距离，落到帝尊面前，问道“具体说说，到底是怎么回事。”
　　飞花院低着头，把他知道的都说了出来，“凰璐阿姨用的是禁忌的鸿升永存阵，以凰璐阿姨为阵心，龟老和白玲阿姨当做阵纹，阵纹源源不断给阵心提供力量，就算阵心被毁，只要阵纹还有力量，就能修复阵心，所以你这样反而会害了他们的。”
　　“这可怎么办。”
　　帝尊一下愁了，如果真是这样，那岂不是妖族一下要损失三个尊者级别强者？“我对阵法不了解，这怎么办啊。”
　　术业有专攻，帝尊虽贵为帝级强者，可对于阵法方面，也只是接触一小点而已，根本就不曾深入过，凰璐所用的还是最精妙的阵法。
　　“既然不知道该怎么办，那就强行攻破，我可不习惯坐以待毙。”
　　赵芸决定来硬的，如果这时候认怂，让凰璐吸收了玄龟和白玲的力量，那到时候死的会是她。
　　赵芸左手掌心黑玉泉阴燃烧，右手掌心白星艳阳聚合，左手与右手合实。“阴阳归一天地命，命劫尽炎相融闍，天炎开！”
　　黑色的火焰与白色的火焰冲天而起，化作黑白相间的火柱，火焰柱子把赵芸包裹在内，火柱内传出鸟鸣与兽吼，下一刻，火焰柱子炸裂开，赵芸以全新的形态出现在众妖面前。
　　那一头耀眼圣洁的长发随风飘扬，头顶的黑色水晶皇冠让人觉得女帝降临，那一身由白星艳阳做成的洁白长裙外，黑玉泉阴做成的黑丝护肩显得更加妖娆。
　　身后的洁白羽翼上，还有着一点点黑色的原点，与黑夜的星空恰恰相反，黑夜星空中有的是耀眼的星光点点，而赵芸的双翼上，有的是洁白的羽翼与黑星点点，身后的三条尾翎上，还有着黑玉泉阴点缀。
　　“凰璐，你可知我是谁，我是何人？”
　　赵芸双眸中早已褪去人类时期的瞳孔，一黑一白的瞳孔内，还有着截然相反的火焰燃烧着。
　　天的气息从赵芸身上荡漾开来，就算是帝尊，都从未见到过如此纯净的天之力，哪怕是大司命，也从未有过如此纯净浓厚的天之力。
　　虽说还无法做到真正的纯正，可在帝尊眼中，这就是真正的天之力。
　　“不，不，这不可能，不可能。”
　　凰璐慌乱了，她有想过赵芸的力量，可却从未想过赵芸竟会使用如此相对纯净的天之力，这种天之力，哪怕是她这个尊者级别强者向天借，也无法做到借用如此磅礴的天之力。
　　慌乱下的凰璐双手深红色的火球不断向赵芸投掷过去，这火球虽然是接近天之炎，可与真正的天之炎却相差了很大很大，基本上就是一个天一个地的差距。
　　赵芸微微一睁眼，双眼瞳孔中的两种火焰晃动了一下，那飞过来的火球就消失了，消失在赵芸的面前。
　　“你有无限的力量，但你的力量，跟天来比，又是谁强大？”
　　赵芸已经想到了如何破解那个阵法了，无论多强的阵法，只要不超越这一片天地，在真正天之力面前，都是无用的，都会土崩瓦解。为了不让凰璐看出端倪，赵芸特地给凰璐营造出一种用暴力破解的迹象。
　　祭出落樱扇，落樱扇在赵芸面前慢慢变大，并且被黑玉泉阴与白星艳阳包裹住，形成一把黑白交错的火焰巨扇。
　　扇子立于赵芸的身后，仿佛天生与赵芸相连，黑色的扇面上出现一只翱翔于九霄的白鸟，白色扇面上出现一只咆哮九州的黑色巨兽。
　　“炎——天谕镜之身。”
　　黑玉泉阴与白星艳阳蔓延开来，在周围形成一片火焰领域，领域中，出现一个个赵芸的分身，那分身从气势，气息，还有特征看，都仿若实体，让人看不出究竟哪一个才是本尊。
　　“你能知道我在哪里吗，你能知道我要从哪里发动攻击吗。”
　　凰璐抓狂了，本来以为能够轻松灭掉赵芸，可谁想赵芸弄出那么多名堂来，“你，你不是赵芸，你不是，你不是，赵芸没有这样的力量，没有，没有。”
　　“的确，我不是赵芸，但我又是赵芸。”所有的分身同一时间开口，“因为我是天之炎。”
　　
第七十二章 天权者来袭
　赵芸和张疯子他们三祸野怪与天权者对抗在一起，天权者乃六星祸野怪，实力远在他们之上，就算身为分身的张疯子他们，就算距离六星祸野怪只有半步的他们，也完全不可能与天权者匹敌。
　　天权者对付他们就跟玩似的，完全就是戏谑，估计连五成力量都没有用，就把赵芸他们彻底打趴下了。
　　“没用的，不管你们进攻多少次，在我眼中，都是无用的，你们，根本就是拉吉，我不是针对你们，是针对你们在场的，都是拉吉。”
　　天权者还真是与时俱进，懂得用流行语了。
　　从地上狼狈爬起，赵芸抬起头狠狠咬着牙，她没想到天权者如此恐怖，竟然连近身都近不了，她本来以为，张疯子他们，身为天权者的分身，应该会对天权者造成一些伤害才对，就算没有，也应该可以拖延时间才对，赵芸来这祸野之地并不是没有计划的。
　　“你们没事吧。”
　　“老骨头都断了好几根了，怎么能说没事呢。”
　　“我的酒葫芦都破了，哎，看来只能用这个了。”
　　老酒鬼从身后掏出一个新的酒葫芦，他的酒葫芦就是他的武器，攻击的武器。
　　“陬，如，寎，余，皋，且，相，壮，玄，阳，辜，凃。六壬曜日天变。”
　　赵芸不敢肯定，这十二月神的力量，是否能够穿过空间壁垒来到祸野之地，但她现在也只能赌一把了。
　　十二月神的力量的确是穿过了空间壁垒，但落到赵芸身上的力量却减弱了，原本十二月神的力量可以把赵芸提升到尊者级别，可现在也只能提升到心境中期而已。
　　“赵芸小心！”
　　听到倍郎音尔的急迫咆哮声，赵芸四处张望，抬头望天，发现天权者的攻击已经临近了，眼看着就要吃上一发天权者攻击的时候，赵芸动作迅猛。
　　“镰腥钩，玥影陈，勾陈列阵，急急如律令。”
　　一层神秘的保护膜在赵芸身边张开，在保护膜内的赵芸身上，又有一层保护膜紧贴着赵芸，这是双层保护。
　　天权者的攻击没有预料中的弹开，而是形成一把利剑与保护膜碰触，碰撞出战斗的火花，天权者攻击形成的利剑显然更胜一筹，保护膜已经出现了大规模的龟裂，眼看着就要破碎了。
　　天权者看着赵芸，看着保护膜内的赵芸，狰狞狂笑，“你就是心眼所说的赵芸，那个预言中能够荡平祸野之地的赵芸，那就看看，是预言准确，还是我更加强大，啊~~~”
　　天权者攻击的力量顺价加大，让张疯子他们措手不及，就算想要支援，也已经来不及了，他们都被天权者钉木桩一样钉在地上。
　　“灰冥——重奄咆哮。”
　　那一把利剑被天权者加大力量，变得更加巨大，一下就把那早已经脆弱不堪的保护膜一击击穿，剑尖直指赵芸。
　　‘轰~~~~’
　　一声巨大的声响，赵芸被那一把利剑命中，一朵冲天的蘑菇云也应声而起。那余波四散开来，吹得正在战斗的妖族和其他祸野怪来不及防御，都被吹飞开来。
　　“不！！”
　　张疯子三个大声咆哮，张疯子和老酒鬼深知赵芸的重要性，要是赵芸真的就在这里挂彩了，那么他们也难逃其咎。
　　“罪怨酒，用那一招吧。”张疯子仿佛做出巨大的决定，语气深沉，表情严肃。
　　就在罪怨酒和张疯子准备用杀招的时候，倍郎音尔大喊一声“等一下，你们看那边，快看。”
　　在烟雾弥漫的蘑菇云中，可以模糊看到一团燃烧着白色与黑色交织的火焰，火焰慢慢形成人形。
　　烟雾中，赵芸呼出一口气，刚刚真的是千钧一发，如果刚刚没有及时成为天火，用白星艳阳与黑玉泉阴来阻挡天权者的攻击，后果不堪设想。
　　赵芸做好了进攻的准备，磅礴的天之炎气息震荡开来，把所有烟尘全都退散，赵芸身后出现一把巨大的扇子，从扇子内飞出无穷尽的火海。
　　黑白交错的火海把天权者包围，天权者饶有兴趣看着包围住它的火海，面容依旧轻蔑，完全不把赵芸的这攻击当回事。
　　火海肆虐，制热的火海汹涌翻腾，赵芸伸出手来，“炎——天谕镜之身”
　　肆虐的火海上，出现一个个火人，火人从火海中站起身来，身上的火焰慢慢退散，露出与赵芸一模一样的面容。
　　同时每一尊分身也都伸出手来，瞄准天权者，手中出现了一团白光，这些分身连同本尊异口同声道“极光——白焰咒。”
　　这一刻，天权者那戏谑的面容消失了，转而是谨慎的目光和严肃的表情，它已经能够从中感知到危险的气息，如果不认真应对，它一定会受伤的，这一次的受伤绝对不会只是皮外伤。
　　天权者目光搜寻，很快确定了一个，在确定目标后，身体也跟着动了起来，“太明显了，真身就是你，去死吧。”
　　天权者朝着刚刚赵芸真身站着的位置攻击过去，从发动这个技能到天权者发动攻击，赵芸，包括分身都未曾移动过，为此在天权者看来，真身一定还在一开始的位置上。
　　天权者来势迅猛，攻击动如雷霆，完全不给赵芸反应的机会，就来到赵芸面前，一只手已经洞穿了赵芸的胸膛，天权者狰狞笑着，“你的攻击是很恐怖，但弱点却太多了，你从技能发动到现在，都未曾移动过，为此你就是本尊。”
　　“赵芸！！！”
　　张疯子他们心里一空，原本还以为能给天权者造成一定伤害，可结果，赵芸却被洞穿了身体。在张疯子他们看来，他们也和天权者的理解一样，赵芸至始至终都未曾移动过，那么真身可想而知在哪里。
　　被洞穿的赵芸扬起嘴角，这次轮到赵芸露出戏谑的表情了，“是吗，你真的就这么理解吗。”赵芸的手动了，双手死死抓住天权者不放，身上化作白色制热的火焰，那恐怖的火焰高温，烧的天权者大叫。
　　天权者从未想过，除了火灵族帝级强者之外，万界中竟然还有人能够以火焰灼伤它，“你，你，你是谁，你到底是谁。”
　　
第七十三章 发怒的天权者
　张疯子他们露出吃惊的表情，他们这还是头一次见到天权者惧怕，对一个小辈惧怕，连说话都有些结巴了。
　　“我是赵芸啊，那个你一直想杀的人啊。”
　　分身和本尊又一同回答，这扰乱战术让天权者都分不清谁是真的，谁是假的。“不过，你还是担心下你自己吧。”
　　白焰咒的攻击也落下了，十多道炙热高温的白色光束从分身和本尊手掌心射出，天权者想要逃离，却被白星艳阳做的赵芸束缚住，连跑都跑不了。
　　“啊~~~~”
　　‘轰~~~’
　　这一次的攻击，比起刚刚天权者对赵芸的攻击还要可怕，那灼热的高温，连地表都变成了岩浆，凹陷去好大一块。
　　距离最近的倍郎音尔倒霉了，倍郎音尔被天权者钉在地上，眼看着地表化作的岩浆即将流到他身边，倍郎音尔张开大嘴，不断朝岩浆方向猛吹气，想要利用吹气的方法让岩浆改变流向。
　　发动如此恐怖攻击后，赵芸早就已经没有力量继续维持天火的形态，重新回归人身，落到地面上，她知道这攻击不会给天权者造成致命的伤害，但却可以对其造成一定量的伤害，最起码拖延时间是做到了。
　　半空中，天权者狼狈不堪，在刚刚最后关头，天权者壮士断腕，舍弃被抓住的双臂，这才逃过了那炙热高温的灼伤。
　　被钉在地上的张疯子他们，看到天权者断了双臂，张着大嘴完全不敢相信，六星祸野怪天权者，会被一个连尊者级别都不到的小辈打成这样，要知道就算是帝级强者，也不敢说能够把天权者打成这样，由此可见赵芸成为天火后的力量。
　　如果赵芸体内的血脉达到百分百，而不是还拥有人类血脉的话，那么赵芸完全不需要担心副作用，但就是因为体内血脉未能圆满，这才要承受来自融合天火后的副作用。
　　“赵芸，你没事吧。”
　　金斗赶到赵芸身边，可见属于他的战斗已经结束了，此时金斗也是一身伤，身上伤口狰狞，每一道伤口都入肉三分，有的甚至连骨头都划出一道伤痕，要知道心境强者的肉体甚至连骨头，都足以媲美金刚钻了。
　　赵芸浑身通红，因为副作用带来的效果，体内仿佛被火烧一样，嗓子干渴，都在冒烟了，“水，水，水，快给我水，快。”
　　金斗用妖力划出水来，赵芸一见到水，直接硬抢，金斗都被赵芸这模样吓到了，看着赵芸喝了一口又一口的水后，身体仍旧通红。
　　“别喝了，别喝了，再喝肚子就要称涨了。”金斗阻止道，夺过水源，有些痛心看着赵芸那圆鼓鼓的小肚子，这一肚子里全都是水。
　　赵芸这一次真的是天火用过头了，上一次对付凰璐的时候，还没有像这次一样，使用全部力量。
　　“我要水，给我水啊，求你了，给我水啊。”赵芸一副哀求的目光看着金斗，看得金斗于心不忍，可金斗也知道，再这么喝下去也无济于事，这肯定是技能带来的副作用，只是没想到副作用如此可怕。
　　想要让赵芸降火，用水是可以的，但并不是普通的水，最起码也要水灵族帝级强者的源水，只有这样，才能稍微那么一丢丢缓解天火带来的副作用。
　　“你们都要去死，去死。”
　　失去双臂的天权者在空中咆哮，祸野之地内的祸野之气疯狂涌向天权者，天权者那原本断开的双手，慢慢恢复。
　　看到空中天权者如此动静，钉在地上的倍郎音尔大声喊道“快，带着赵芸快跑，快，所有人快撤退，快。”
　　周围那些被妖族大军所杀的祸野怪的尸体，一具接一具朝着天权者飞去，祸野怪的尸体在快要靠近天权者的时候突然间被分解掉，化作祸野之气朝着天权者飞去。
　　周围涌向天权者的祸野之气，在空中形成一个漩涡状，天权者就是漩涡的中心，疯狂吞噬着祸野之气。
　　“你们都得死，都得死。”
　　天权者的身体因为祸野之气的摄入而不断变大，到最后成了百米高大，本以为会停止下来，可还有增长的趋势。
　　身体变大，气势也跟着变得异常凶猛，好像已经脱离了六星祸野怪的行列，步入七星祸野怪了。
　　“七星，七星祸野怪！！”
　　倍郎音尔艰难启齿，就算是身为天权者第一分身的倍郎音尔，也难以想象，天权者竟然隐藏着如此恐怖的手段。
　　张疯子否定道“不，那不是七星祸野怪，那只是接近而已，距离七星祸野怪，天权者海差得远呢。”好似知道什么的张疯子否定道“我们先赶紧离开这里，带着赵芸快些离开，我感觉有强者正在靠近。”
　　有强者正在靠近！一旁照顾赵芸的金斗忽然意识到什么，也顾不得赵芸讨要水，急忙抱着赵芸来到张疯子跟前，“刚刚与我们妖族大军对战的那十万祸野怪中，并没有五星祸野怪，有的只是四星祸野怪而已。”
　　如果张疯子所说的有强者赶来，这强者是五星祸野怪的话，那么在应付十万祸野大军的他们，早已经伤痕累累，甚至有许多都已经重伤，在如此状态下，如何能与巅峰状态下的五星祸野怪匹敌。
　　云雀也赶了过来，“没想到你那么快，金斗看来在药园中，你有偷偷练过啊。”开着玩笑，云雀加入救援张疯子的行列中。
　　“不需要了，我们自己能起来。”最先开口的是老酒鬼，老酒鬼已经挣脱了天权者对他的束缚。
　　其次是张疯子，接下来才是倍郎音尔，倍郎音尔苦不堪言，抱怨刚刚赵芸那高温导致地面形成岩浆，岩浆流向他那边。
　　“别抱怨了，赶紧撤吧，快点。”张疯子催促道。
　　“想走，没门。”
　　来自空中天权者那粗犷的声音，还有那恐怖的气息和庞大的身躯，已经降临在他们周围，彻底断去他们撤退的路。
　　躺在金斗怀中的赵芸嘴角干燥，张开嘴，嘴里还冒出烟来，“你以为，你以为就我们？”赵芸的拖延计划已经成功，他们也已经到了。
　　
第七十四章 副作用
　二十道黑影从四面八方飞来，几乎在同一时间抵达，这二十道黑影在已经快接近千丈大小的天权者面前，显得那么的弱小不堪。
　　“天权者，没想到吧，我们又见面了。”
　　“是啊，这一次，你休想逃走，别以为能够像那一次那样，逃进那什么狗屁池子里。”
　　这二十道黑影，是来自万界的二十位帝级强者，这二十位帝级强者对天权者的恨意也是满满的，当初第一次发现祸野之地的时候，他们就连同人类的那位帝级强者一起进攻祸野之地，本想着集结全部帝级强者的力量一举消灭。
　　可谁知，天权者仗着在祸野之气，在拥有充足的祸野之气情况下，保持着不死之身，无论他们怎么打，天权者都能利用祸野之气恢复身体，到最后天权者语言激怒他们，诱敌深入，最后搞得他们损失一员大将。
　　“手下败将，是不是觉得有点长进，还想来与我一较高下了，哈哈。”天权者从疯狂的状态中恢复，看着把它包围的二十位帝级强者，这二十位帝级强者有妖族，灵族，魔族，幽冥族。
　　当然是不可能全部出动的，最起码也要留下一两个看守万界，万一全部倾巢而出，被祸野怪趁虚而入怎么办。
　　帝尊最靠外，也是最靠近地面的，一手立在身后，比着小动作，赵芸艰难看着帝尊的小动作，露出一抹笑容，“我，我们走，快些。”赵芸知道，暂时进入七星祸野怪行列的天权者，实力有多强大，帝尊他们肯定会有所伤亡的。
　　赵芸体内因为热量太高，原本喝进去的水如今全部蒸发了，每一次赵芸开口说话，嘴巴里都会冒烟。
　　看着逃跑的赵芸他们，天权者有心想拦截，却无力行动，它已经被面前的二十多个帝级强者牵制住了，根本就无法抽开身。
　　“好计谋啊。”
　　张疯子佩服道，“你是不是一开始就知道天权者会出现，这才叫上他们的，可我不明白了，为何他们会那么快就赶来。”
　　赵芸神秘笑道，“如果威胁到你的生命，或者威胁到你要守护的人的生命，你认为他们会不会来。”
　　“可我还是不明白，你到底用的什么办法，按理说天权者一来，对他们也完全造成不了威胁，二来，天权者也不会随便离开祸野之地，在这祸野之地，天权者就是无敌的啊。它没必要跑去万界找虐啊。”
　　张疯子还是不懂。
　　嗓子眼干燥的赵芸，艰难解释“天权者是不会，但我哥会。先给我点水，快点，我要润喉。”
　　又是一桶水入肚，可仍旧没有任何减缓的症状，赵芸身体内仍旧火烧一片，喉咙依旧干涩难耐，这就是副作用带来的痛苦。
　　“这个你吃下，或许会好很多。”云雀拿出一颗晶莹剔透的珠子，珠子外好似只用一层薄膜包围住，能够清楚看得到里面流淌的液体。
　　赵芸拿过珠子，也不问是什么，直接往嘴里塞，她现在就想要把身体内的温度降下来，让副作用快些离去。
　　珠子一入口，包裹在珠子外表的那一层膜破开，珠子内的液体流了出来，液体与赵芸的舌头碰触，流淌到赵芸口腔的每一处地方，让赵芸嘴里冰冰凉凉的，特舒服，就感觉在燥热的夏天，吃下冰冰凉凉的冰棒，饮下可口凉爽的冰饮。
　　液体顺着喉咙滑入，赵芸只感觉体内原本如火烧的身体，在液体的出现后，出现了短暂的冷却，让赵芸好了许多。
　　“这，这是什么还有没有。”赵芸知道，只有一颗珠子那是不够的，要的话最起码也要有一个水塔，才能减缓赵芸体内的副作用。
　　云雀摇摇头“没了，这是水灵族的沁心水，沁心水是万界目前所知，最接近天水的水源，我发现你一直想喝水，就拿出来让你试一试，没想到还真有用，如果你想要的话，等离开祸野之地后，再去找水灵族吧。”
　　“沁心水？！”
　　一只蚌精弹出头来说道“如果说沁心水的话，我倒是有，不过不多，很少，很少。”
　　“有总比没有好，快点拿来啊。”金斗催促道，他是知道从刚刚到现在，赵芸喝下的水有多少，足足是一个正常人十天的饮水量了，如果不是云雀的沁心水，估计还要更多。
　　有了蚌精那一小杯沁心水的帮助下，赵芸终于能下来行走了，体内的火烧感觉也消减了很多，说话也不冒烟了。
　　“那现在怎么办。”金斗问道
　　“现在。”赵芸看着远处，目光坚定，她来这里主要的目的是来找赵莽的，“趁着天权者被拖住，我们赶紧找人，这里你们最熟，想一下天权者会把人藏在哪里，在祸野之地又有哪些地方能藏人的。”
　　他们知道，那些帝级强者拖住天权者的时间有限，万一天权者说不打就不打，一心只想跑，在这祸野之地，在天权者的地盘上，它会和泥鳅一样，很难抓的。
　　“我知道一个地方，不过不知道那个地方还在不在。”倍郎音尔很快想到了一个地方，“那个地方距离这里也比较近。我们可以先去那个地方看看。”
　　老酒鬼喝了一口酒，说道“你说的不会是你‘出生’的地方吧。”
　　“嗯，就是那个地方。”倍郎音尔说道“那个地方我记得当初是关押万界生灵用的，从万界那边抓来的生灵，都会关在那个地方，只是那个地方重兵把守，想要进去有些困难。”
　　“大不了硬闯，我就不信了，这一次还找不到我哥。”赵芸目光尖锐，一脸严肃。
　　倍郎音尔带路，万妖紧跟其后，刚刚杀那十万祸野怪杀的他们都热血沸腾，有一些妖甚至还不过瘾，还想要诛杀更多的祸野怪，为那些死去的兄弟朋友报仇。
　　‘砰砰砰~~’
　　连续的枪声从远处传来，赵芸听到熟悉的枪声，大喊道“小心，是鹰眼。”赵芸继续说道“鹰眼来了，那么心眼也应该出现了。”
　　“赵芸，别来无恙啊，接下来由我们俩做你的对手。”心眼把玩着发丝，看着赵芸。
　　
第七十五章 恩怨
　“心眼，鹰眼。”
　　赵芸看着心眼身后出现的鹰眼，看着曾经熟悉的心眼和鹰眼，可转眼间却成为陌路，“你已经成为五星祸野怪了！”
　　心眼点点头“是啊，还要多谢你，我现在已经是五星祸野怪了，怎么，意外不意外，惊喜不惊喜。”
　　心眼的双眼直勾勾盯着赵芸，想要看出赵芸心中所想，下一刻，心眼满脸露出疑惑，“奇怪，看不穿，怎么会看不穿赵芸心中所想呢？”
　　五星祸野怪代表着什么，又加上是心眼，一般的心境强者可能都会被心眼玩弄于鼓掌之间，甚至连尊者级别强者，一旦没有小心应付，也很容易阴沟里翻船。
　　赵芸看着心眼，她并不知道心眼看不穿她内心所想，对着倍郎音尔说道“你带着他们去找我哥，我来挡住它们，有些事情也该和它们清算一下了。”
　　“你一个人可以吗？”
　　倍郎音尔担心道，要知道对方可是两个祸野怪，而且还都是五星祸野怪，最主要的还是，它们的配合，甚至能够对付一些即将步入尊者级别的强者。
　　“放心，可以的。”赵芸嘴上这么说，可心里却没底，面对心眼，她真的没有任何的信心，心眼战斗力不强，可能力确是强大的，能够偷窥他人内心，能够知晓他人心中所想。
　　张疯子不放心，主动留下来，“我还是留下来吧，以防万一，别忘了我的身份，身为同族，我是知道的，一定还有一些祸野怪隐藏在旁边。”
　　张疯子看了一眼老酒鬼，老酒鬼点点头，拿起酒葫芦往外扔去，飞出去的酒葫芦突然放大，葫芦内的酒喷洒而出，酒如雨水一般倾斜而出，洒向祸野之地。“孽怨烧。”
　　“烫烫烫~~”
　　和张疯子所猜想的不假，果然有另一只祸野怪隐藏在一旁，被老酒鬼一把火给烧了出来。
　　“菊源秋藏！！”
　　菊源秋藏双手拍着身上烧着的地方，好似老顽童一样，烫着火来到心眼身边，“切，本来想进行暗杀，现在好了，只好光明正大上了。”
　　菊源秋藏一眼就认出了倍郎音尔，却未曾认出老酒鬼和张疯子，“倍郎音尔，曾经我道你一声大哥，可现在，你却站在我的对立面，可别怪老弟我心狠手辣啊。”
　　“心狠手辣？曾经的手下败将，如今还敢在我面前耀武扬威？”倍郎音尔完全不把菊源秋藏当回事，在倍郎音尔眼中，菊源秋藏就仿佛小学生一样，随时虐杀。
　　张疯子拦下要出手的倍郎音尔，“这里交给我来，你比较熟悉那边，你带大部队过去，我和赵芸一起拦住它们，可以的话就击杀，不行的话就等着你们回来，记住，不管有没有找到，一定要回来。”
　　倍郎音尔带着大部队离开了，留下张疯子和赵芸，对付心眼和鹰眼，外加一个菊源秋藏。
　　张疯子靠近赵芸，小声问道“我刚刚很想问你，你到底是怎么和那些帝级强者说的，他们会那么帮忙。”
　　赵芸不知道张疯子打的什么主意，就在赵芸要说的时候，张疯子捅了一下赵芸的身后，赵芸转过头，想问为什么的时候，看到张疯子使了个眼色，还是不大明白。
　　赵芸有点没反应过来张疯子那眼色什么意思，张疯子还想说一次的时候，菊源秋藏可不给他机会，率先发动攻击。
　　菊源秋藏都发动攻击，心眼和鹰眼也急忙跟上。菊源秋藏来到想要冲到赵芸面前，被张疯子拦下“你的对手是老夫。”
　　张疯子把菊源秋藏带到另一边战斗，留出空间让赵芸解决属于她的个人恩怨。
　　“赵芸，你是打不过我们的，束手就擒吧。”心眼想用口头语言让赵芸消极，无力战斗“我和鹰眼已经是五星祸野怪了，就算你是尊者级别强者，也绝对不是我们的对手，更何况你现在还只是一个刚刚进入心境行列的妖。”
　　心眼双眼本可以看透万界除去那些强者之外，其他生物心中所想，可唯独赵芸就是看不出，心眼一开始有怀疑过，赵芸会不会隐藏修为，其实是一个尊者级别强者，唯有尊者级别，帝级强者这两个阶段的万界生灵，心眼才无法窥探他们的内心所想。
　　可不管如何感应，哪怕菊源秋藏出现，询问菊源秋藏，菊源秋藏的回答是：赵芸的修为只有心境初期而已。
　　菊源秋藏的实力那可是和尊者级别强者匹敌的存在，甚至比起一些尊者级别强者要强上太多太多了。
　　鹰眼身为狙击手，在战斗一开始就找到了有利地形，已经隐藏起来了。
　　‘砰砰砰’
　　连续的枪声传出，这一次的枪声来得太快，枪口拖堂的子弹也来势迅猛，比起刚刚要快上一倍的速度。
　　‘当当当~’
　　子弹还未到赵芸跟前，就被赵芸身前的保护膜给挡住了，看到这一幕，心眼双眼瞪大，露出一脸吃惊模样。
　　‘砰砰砰。’
　　又是几发子弹射出，这一次射出的子弹，在空中传出阵阵破空声，甚至还在空气中擦出裂痕，就仿佛玻璃破碎的痕迹，可见这子弹的厉害。
　　赵芸来不及反应，几发子弹从赵芸的左手臂穿过，带出血花来，如果刚刚鹰眼瞄准的是赵芸的心脏，恐怕赵芸已经毙命了。
　　“看吧，我都说了，你是赢不了我们的，这只是小小的警示。”心眼耸耸肩，看着手捂着胳膊的赵芸，毫无同情心，更加没有念旧情怀。
　　赵芸运转体内的白星艳阳，把来自鹰眼的子弹逼出手臂，伤口也随之复原，“心眼，还记得我上次说的话吗，下一次见面，我不会手下留情的。”
　　心眼自以为很了解赵芸，以为赵芸的能力就那么一点，哪怕提升到了心境级别，在如此快的时间提升到心境级别，一定是揠苗助长，空有心境修为，却没有心境的实力。
　　“有能耐，那就杀了我啊。”心眼完全不把赵芸当回事，哪怕赵芸当初当着心眼的面杀了毒冰狼，心眼也认为，那是毒冰狼阴沟里翻船。
　　“白星艳阳，燃！！”
　　
第七十六章 恩怨未了
　祸野之地战场上，一道璀璨的白光与一道昏暗的灰芒相互碰撞，擦出战斗的火花。
　　恢复白星艳阳真身的赵芸，与恢复祸野怪真身的心眼正在对战，鹰眼躲在一旁虎视眈眈，枪口跟随赵芸的移动而移动，做好了随时一枪毙命赵芸的准备。
　　可因为赵芸的速度太快，路线太过诡异，完全就摸不着边，甚至连预判也预判不了。心眼和鹰眼两者的能力是相辅相成。
　　心眼看穿敌人的走向与心理所想的战斗方式，再传给鹰眼，由鹰眼进行狙击，给予最后一击。
　　心眼能看穿的，也只是尊者级别以下的而已，赵芸虽说只有心境修为，可赵芸已经恢复了八成血脉力量，只差一点，就能恢复第一世，那曾经叱咤风云的白星艳阳，那天的一部分。
　　身为天火的一部分，心眼是不可能看穿赵芸的心思。
　　心眼的战斗力不强，最主要靠的还是那一双能看穿他人心思的双眼，可如果看穿不了，那么心眼等于没用，甚至于鹰眼的实力也会大大受到限制。
　　在赵芸与心眼又一次拳头与拳头的交锋，赵芸背后的左手手指一上扬，白星艳阳突然火光大胜，化作一张渔网，想要网住心眼。
　　心眼战斗力丰富，借用赵芸拳头的力道后退，成功躲开那白星艳阳做成的渔网，见赵芸用了技能，心眼这边也礼尚往来，也用技能招呼。
　　祸野之气弥漫在心眼全身，心眼看着赵芸说道“你知道我成为五星祸野怪最大的收获是什么吗。”
　　赵芸谨慎盯着心眼，心眼身体内弥漫开来的祸野之气覆盖在它身上，在它身上形成铠甲，那森然的骨甲像及了骨魔族的，尤其是心眼双手的骨刃，如果不知道心眼是祸野怪，还真会以为它就是骨魔族的一员。
　　“就是这个，我已经掌握了骨魔族的气息，忘了跟你说了，在以后的祸野之战开启时，我们会让你们尝一尝什么是‘背叛’的滋味。”
　　“背叛？！”
　　赵芸突然有一种毛骨悚然的感觉，“什么意思，什么背叛。”
　　赵芸停留在空中，被心眼的话牵制着，下意识忽略掉隐藏在一旁虎视眈眈的鹰眼。
　　‘咻咻咻~’
　　十几声被特殊处理的枪弹拖堂而出，子弹上附带着阴寒的气息，这一股阴寒让周围的空气都结冻，子弹所横穿的路径，被活生生结上一层冰径。
　　心眼的计策是好的，用语言来拖住赵芸，让赵芸分神，让鹰眼发动攻击，同样的鹰眼的进攻方案也是完美无缺，利用冰弹来对付火焰。
　　本想着利用冰弹的低温来克制火焰，或者让火焰把冰弹上的冰化掉变成水浇灭火焰，但赵芸的火焰是正常的火焰吗，那肯定不是的。
　　那十几发子弹还未靠近赵芸，就被赵芸周围那炙热的白星艳阳给蒸发掉。
　　“这不可能。”
　　躲在喊出的鹰眼和站在赵芸面前的心眼是相同的表情和想法，它们都不敢相信那恐怖的冰弹会对赵芸无效。
　　“原来你们打得这主意啊，理想很美满，现实很残酷，想要分散我的注意，让鹰眼对我一击毙命，只是我很好奇，为什么。”赵芸扬起嘴角“为什么能看穿他人内心活动的你，却无法知晓我想什么，无法和鹰眼做到完美契合呢。”
　　“莫非，莫非你看不穿我的心理活动。”赵芸一语道出心眼的无奈。
　　为了验证所猜想的，赵芸心中故意露出对心眼的下一次攻击，同时身体也跟着动了起来，手中抓起身边的一团白星艳阳，白星艳阳在赵芸手掌中跳动，并且形成新的形态。
　　一把由白星艳阳化作的长枪被握在手中，赵芸不会使长枪，但却能当标枪使用，对准心眼投掷出去。
　　火焰标枪呈抛物线飞了出去，如果不多开的话，稳稳命中心眼。心眼朝着旁边挪动，躲开了火焰标枪的攻击，下一刻它的脸上传来火辣辣的感觉。
　　沙包大小的白色火焰拳头一拳打在心眼的脸上，把它打飞出去。赵芸看到倒飞出去的心眼，双眼一亮，“看来真被我说中了。”
　　在赵芸试验心中所想的时候，鹰眼也动了，看着赵芸站在原地，如此好的活靶子岂能错过，就算刚刚的攻击失效了，还有其他攻击。
　　这一次，鹰眼换成重火炮，火炮‘bongbong~~’几声，人头大小的炮弹飞出，眼看着要炸到赵芸，周围的白星艳阳做成一道火焰屏障，屏障挡住了炮弹的攻击，那高温甚至连炮弹都融化掉了。
　　这一刻，鹰眼已经动容了，它的攻击都没有起到作用，赵芸甚至连防御都不用防御，就能轻松让周围的白色火焰把攻击化解掉，看着这一场面，让鹰眼想到了以前似曾相识的一幕。
　　“你，你是赵芸，你是赵家人，赵思凌是你什么人。”鹰眼也不躲藏，出现在赵芸的视野内问道。
　　赵思凌？！
　　赵芸歪着头想了一下，这名字对赵芸来说很熟悉，好像在哪里听到过，“赵思凌？！好耳熟的名字啊。”
　　一番搜索记忆，终于是找出了相对应的记忆，赵芸回答道“我爷爷！怎么了，你不会认识我爷爷吧。”
　　“心眼，我们撤，快，快撤。”鹰眼拿出一杆冒烟的枪，对准赵芸打出一发炮弹，这一发炮弹还未接触到赵芸，就在空中爆炸，爆炸开来的烟雾挡住了赵芸的视线。
　　烟雾中，鹰眼来到心眼身边，一把手抓住心眼，把它强行带离了战场，鹰眼已经得到了它想得到的答案，鹰眼的攻击不起作用，再加上心眼的攻击又不是特别犀利，在这么下去，吃亏的一定是它们俩。
　　明明是两个五星祸野怪打一个才刚刚进入心境的赵芸，还被打的放烟雾逃跑。
　　‘咳~~~’
　　烟雾被驱散，心眼和鹰眼不见了，赵芸本想趁着这个机会了解一下和心眼它们的恩怨，可结果打到一半就跑了。
　　这一边战斗刚刚结束，张疯子也提着菊源秋藏的头颅来到赵芸面前，把头颅扔在地上，“菊源秋藏死的不能再死了，也没办法复活了，貌似，你的恩怨还没解决啊。”
　　
第七十七章 厚脸皮的倍朗音尔
　倍郎音尔带着大部队返回，对着赵芸摇头，惭愧说道“没找到，把那地方掘地三尺都没地方找到。”
　　“是嘛，那人员伤亡怎么样。”赵芸关心问道。
　　一听到赵芸说这话，那些受伤的妖族们一个个心中暖暖的，金斗站出来说道“无一妖死亡，只是都有些疲惫，需要休息。”
　　赵芸抬头看了一眼天空，看着那昏暗的天空，“在这一片祸野之地，你们能恢复吗，还是说要回去？”
　　金斗看了一眼妖族，对赵芸点点头“可以，只是会慢一些。”
　　这一万妖族，最低修为也是晶境，晶境强者可以轻松抵御祸野之地的祸野之气，而且也能在祸野之地内恢复伤势，只是会比在外面的要慢，慢上数十倍。
　　“是嘛，以防万一，我们还是出去吧，出去外面先恢复。”赵芸不敢冒险，她的兵力就只有这么一点，虽说药园内还有其他妖族存在，可那些妖族已经是最后的底蕴了，都是一些新生儿，以及一些教导的妖族强者。
　　可以这么说，这一万妖族，已经是药园中最强的战斗力了，如果当初和赵芸出去的那一批妖族没有死在天权者手上，那现在跟着赵芸进来祸野之地的妖族数量，就不止这些了。
　　金斗看了一眼身后的妖族，来到伤势最重的一个妖族面前，“你们伤势重的都出去外面，回到药园休息恢复，还有切记，出去后决不能在人类世界停留，一定要第一时间回到药园，一定要把这里的消息传递回去，药园剩下的兄弟姐妹们还等着你们把消息传回去，还有那些小家伙，也在等着你们把故事带回去。”
　　“不，还请让我留下来，好不容易能杀祸野怪，好不容易能够为弟兄们报仇，就这么回去，我不甘心。”
　　金斗怒喝道“混账，如果死了，才是真正对不起那些死去的弟兄，才是真正无法面对躺在英雄冢的弟兄，伤势严重的都回去，别忘了你们不是独自存活，你们是为了弟兄们而活，他们的仇，还等着你们来报，君子报仇，十年不晚，更何况我们是妖，我们的寿命比人类长，我们有着漫长的岁月可以慢慢报仇，都听明白了吗。”
　　金斗知道，他们都已经杀红了眼，在药园中那么久，好不容易出来了，又是在这祸野怪云集之地，他们根本就不想回去，他们宁愿埋尸祸野之地，也一定要报仇，他们心中对祸野怪的仇恨是无穷尽的。
　　“各位安静一下，金斗说的不错，伤势严重的都回去。”赵芸插话说道“你们在这里的丰功伟绩，难道不应该传回去吗，你们难道就不应该把这里发生的事情告诉还躺在英雄冢的他们吗，你们应该回去述说你们的丰功伟绩，让那些长眠于英雄冢中的英雄知道，你们还在战斗，连他们的那一份一起战斗。”
　　赵芸顿了顿，继续煽情说道“我知道你们对祸野怪的仇恨，也知道你们有着各种一定要战斗的理由，但，如果在这里把你们的身体拖垮了，你们以后又该怎么战斗，又怎么连同你们亲人，朋友，兄弟的那份一起战斗下去呢，如果你们也长眠于英雄冢中，那样才是真正对不起英雄冢内的他们，别忘了，他们的死，是为了你们的活。”
　　他们的死，是为了你们的活！
　　这句话让金斗感触最深，和狮鼎的最后一次并肩作战，如果当初狮鼎不燃烧本源，死的是他们俩，如果当初狮鼎不燃烧本源，不以命相搏，根本无法杀死，或者击退那祸野怪。
　　“老狮子，现在我才知道，原来当初你想的是这样的啊，你当初表现出对那祸野怪的恨意，硬要与之同归于尽，你是知道的，如果不做出牺牲，我们俩一定都会折损，那时候就无人保护赵芸，无人保护万界了是吧。”
　　金斗双眼一阵燥热，热泪从湿润的眼眶中顺着眼角流了下来，与狮鼎在药园内相处那么久，还是在和平区相处，他们早就已经建立了感情，兄弟之情。
　　“好，我们这就回去，回去好好与他们倾述，回去跟他们说我们的战绩。”
　　被赵芸说的热泪盈眶的妖族们，也都暗自下定决心，那些受重伤的妖族也不再抵触，离开了祸野之地，返回药园休养生息。
　　在所有重伤妖都离开后，金斗重新统计了一遍，“总共少了六千七百多妖。”
　　赵芸没想到这个可怕的数字，六千七百多重伤妖，还顽强坚持，一万战力去了一大半，现在只剩下三千多妖而已，就这三千多妖，如何在接下来寻找赵莽的漫长过程中生存下去。
　　要知道祸野怪的数量，是很恐怖的，单单依靠人海大军，就足以累死他们，更别提那些躲在一旁虎视眈眈的四星，五星祸野怪了。
　　张疯子看出赵芸的心事，拍拍她的肩膀“你放心吧，我们一定会帮你找到赵莽，一定会带他离开的。”
　　老酒鬼喝了一口酒，打了个嗝，“还有我，好久没运动了，也是时候松松筋骨了。”
　　倍郎音尔摸了下鼻子，厚着脸皮说道“大舅子的事交给我吧，我一定会救出他的。”
　　金斗一开始很抵触倍郎音尔，就因为倍郎音尔是祸野怪，可现在，在多次与倍郎音尔并肩作战后，他发现，身为祸野怪的倍郎音尔，还不错，最起码对他们还不错。只是就这么泡赵芸，那可不行。
　　金斗插嘴说道“我说倍郎音尔啊，赵莽啥时候成了你的大舅子了，这么不要脸，不会是你们祸野怪的脸皮都那么厚吧。”
　　倍郎音尔双手叉腰，一副怒气腾腾瞪着金斗“我说你这死鸟，赵芸是老子的未婚妻，那她哥哥不就是我的大舅子了，有什么不对了。”
　　“未婚妻？为啥我们不知道，莫不是你强买强卖，在赵芸还是弱小修为的时候逼迫的，估计是了。”金斗还想继续说，被黑着脸的赵芸大喝一声。
　　“都给老娘住嘴，还有倍郎音尔，我不是你的未婚妻。”
　　
第七十八章 祸阴海
　张疯子来到倍郎音尔身边，拍了拍倍郎音尔的肩膀，“我说什么来着，你太异想天开了，你就这么把未婚妻挂在嘴边，当然会惹怒她的，赵芸是属于万界的，万界有万界的规定，你想抱得美人归，那就要看你的本事咯。”
　　“我。”倍郎音尔一下就怂了，“我只懂得打打杀杀的，哪懂得泡妞，追女孩啊。”
　　“这个我就爱莫能助了，你自己想办法吧。”张疯子还是头一次看到倍郎音尔对某个女的那么上心，从八千年后的再次相遇后，就一直在念叨着赵芸的事情。
　　“对了，我想到一个地方了。”
　　老酒鬼一拍额头，“倍郎音尔，老疯子，你们还记不记得天权者居住的地方。”
　　“祸阴海！！”
　　倍郎音尔和张疯子异口同声兴奋道。
　　“祸阴海，那是什么地方。”
　　赵芸不知道，不只是赵芸，连金斗他们都不知道那是什么地方。
　　张疯子捅了一把倍郎音尔的腰，“表现的机会来了，把祸阴海的情况详细说一下，让赵芸对你刮目相看的机会来了。”
　　倍郎音尔有些迟钝，不过很快也反应过来，清了清嗓子说道“祸阴海，传说是祸野之地的起源之海，与其说是海，倒不如说是被祸野之气笼罩的地方，在那个地方，祸野之气不会弥漫在空中，只会沉淀下来，乍一看就仿佛是海洋一样。”
　　“那还等什么，赶紧过去啊。”
　　赵芸催促道。
　　倍郎音尔摇摇头“不可，祸阴海危机重重，甚至连天权者，也不敢深入祸阴海中，只敢在祸阴海边上建立行宫居住，据我的记忆中存在的，当初万界所有的帝级强者追杀天权者，天权者就是逃进祸阴海之中，万界的帝级强者不清楚那地方，也跟着进去，最后折损了一员大将，其余的帝级强者都重伤离开。”
　　让一位帝级强者陨落的地方，那是多么恐怖。
　　包括赵芸在内，众妖下意识吞咽了一口唾沫，如果真那么危险，那还怎么去营救，那这一次回来又为了什么。
　　倍郎音尔补充道“祸阴海广阔无垠，就单单是靠岸边的，也有好几个地方是危险的地方，藏人更是轻而易举，想要找到，真的好比大海捞针。”
　　“那，那我们岂不是要无功而返了？”赵芸很不甘心，好不容易到了这一步，甚至把万界的那些强者都拉进水，就这么离开，真的很不甘心。
　　张疯子思考了一下，“不，我们办不到，但你可以，你和赵莽是兄妹，再加上你的特殊性，你一定可以找到赵莽的。”
　　“我一定可以找到赵莽？”赵芸有些不明白。
　　张疯子点头道“是的，你的身份，还有你身上的火焰，还有那黑火。”
　　张疯子说到这里，赵芸心中琢磨“黑玉泉阴曾经是老哥的火焰，就算现在被我融合，成为我的火焰，那老哥身上的那一些黑玉泉阴，我也一定可以感应得到才对。”
　　张疯子打断赵芸的思考，“还有，刚刚菊源秋藏它们在的时候，我跟你说的话，其实是想让你编个谎言，只要你故意说出那黑火的本源珠在赵莽身上，那么天权者就绝对不敢整死赵莽，它付不起这个责任。因为那黑火，除了能燃烧万界，也能把祸野之地烧得片甲不留，哪怕是祸阴海，也无法挡住黑火的火势。”
　　赵芸猛地一拍脑袋，“我真笨。”转念一想也不对，“我和帝尊他们说的，是说我哥发现了祸野怪的秘密，为此才被抓的，如果不救出我哥，就无法得知祸野怪的秘密，甚至于到最后，我们都有可能被祸野怪入侵杀死。”
　　“我知道你担心什么，你担心帝尊他们有可能会从一些高级，有智商的祸野怪那边得知你编的谎言是吧。”张疯子知晓赵芸的担忧。
　　一旦帝尊从那些高级智慧的祸野怪口中得知赵芸编造的，赵莽拥有本源珠的谎言后，会不救赵莽，甚至会想着方法让赵莽死去，只有那样，本源珠内的黑玉泉阴就会在祸野之地蔓延，那样是帝尊他们最喜欢看的。
　　如果真是这样，帝尊他们一定会选择牺牲赵莽，来换取万界的和平，可赵芸要的是救出赵莽，而不是把赵莽逼入绝境。
　　“不管怎样，先去祸阴海看看，趁着现在帝尊他们拖出天权者的空当，我们赶紧过去。”赵芸生怕迟则有变。
　　“恩，不过我要说的，祸阴海那边，是没办法回到万界的，祸阴海相当于祸野之地的中心，是无法从祸阴海那边撕破空间壁垒回去万界的。”倍郎音尔提醒道。
　　三千多人马在倍郎音尔和张疯子还有老酒鬼的带领下，浩浩荡荡朝着祸阴海前去，一路上的祸野怪，都被倍郎音尔那恐怖的气息震退，一路畅通无阻。
　　再加上祸阴海是天权者的地盘，在祸野怪的潜意识中，那地方就是圣地，为此越往那边，祸野怪越少。
　　“到了，再往前就是祸阴海了。”
　　倍郎音尔指着前方。
　　在赵芸面前的祸阴海，充满了浓郁的祸野之气，连脚边的‘海’，也都是祸野之气形成的，祸野之气在这里全都沉淀下来，形成了祸野之地特有的景象，形成了祸阴海的‘海洋’。
　　赵芸蹲下身，刚想用手去触碰，立刻被张疯子拉了回来，“别碰。”扯开嗓子喊道“都别靠近祸阴海，都退后点，还有别碰到祸阴海了。”
　　“祸阴海的海水是浓郁的祸野之气凝结而成，你们一旦碰触到祸阴海的海水，祸野之气就会侵入你们体内，密度大的祸野之气，不是你们现在所能驱散的。”
　　“那，那怎么办，如果，如果我哥在下面，那怎么办，他，他会不会出事。”赵芸整颗心悬挂在嗓子眼上。
　　如果真的和张疯子说的一样，赵莽又该如何坚持下去，又该怎么存活下来。
　　张疯子笑得神秘，“你用神火试试看就知道了。”
　　“神火？”赵芸伸出右手，黑玉泉阴在右掌心上跳动。
　　“让神火靠近祸阴海，你就知道发生什么事了。”
　　按照张疯子的话，蹲下身，把手靠近祸阴海。
　　
第七十九章 无功而返
　“这，这，这。”
　　看着祸阴海上的那些‘海水’，因为黑玉泉阴的靠近而退去，就感觉好像是碰到了天敌一样，跑得特别快。
　　赵芸站起身看向张疯子，为何张疯子会知道这个秘密。“你怎么知道的，祸阴海会怕黑火。”
　　“怎么知道的不重要，这祸阴海如此大，你还是赶紧找赵莽吧，再迟天权者就要回来了。”张疯子显然不愿意说，可见他有着秘密在身。
　　黑玉泉阴从赵芸体内涌现而出，在赵芸身后形成一条巨蟒，赵芸不知为何，在不经意之间模仿起赵莽，赵莽在战斗的时候，就一直把黑玉泉阴化作蟒蛇，在赵芸吸收了黑玉泉阴后，也跟着喜欢把黑玉泉阴化作蟒蛇来战斗。
　　黑玉泉阴化作的巨蟒进入祸阴海中，祸野之气化作的‘海洋’在巨蟒进入后，立刻退散开来，就仿佛天敌进入了领地，跑都来不及，哪里还敢上去招惹。
　　看到巨蟒游动的地方出现一条道路，赵芸喊道“快，跟上。”
　　倍郎音尔却大叫一声“别动，都别去，都别上去，你们仔细看看。”
　　看？
　　包括赵芸在内的众妖朝着祸阴海望去，巨蟒所在的地方是没有‘海洋’，也露出了祸阴海海底的模样。
　　这哪里是什么海啊，分明是山峦，这些由浓郁祸野之气形成的‘海洋’就仿佛是山巅上的云海，而他们所站的位置，就仿佛是在山巅之上。
　　如果没有倍郎音尔的阻止，他们肯定会掉落下山崖，怎么死的都不知道。
　　“这，这到底是怎么回事。”赵芸看向张疯子，希望张疯子能给出一个答案。
　　张疯子和倍郎音尔还有老酒鬼露出凝重的表情。看着他们三那气势，那表情，赵芸不禁咽了咽口水。
　　他们三的那种表情，就仿佛是世界末日了一样。
　　张疯子艰难开口道“和天权者给我们的记忆是一样的，本来我们也不敢肯定，现在看来，真的如此，祸阴海，是祸野之地的源头，更是这一切的起始之地。”
　　倍郎音尔接着说道“天权者就是从这祸阴海海底来的，只是我们并不知道其它关于天权者的记忆。只知道，天权者在来到这一片祸野之地后，就开始撕裂这一处空间，对万界发起了攻击，至于天权者有什么目的，又为何会制造我们这些分身，我们真的不知道。”
　　天啊，这是什么消息，这就是重磅消息，其威力不亚于核弹爆炸所产生的威力，这如此劲爆的消息，让赵芸和在场的所有妖族脑袋都蒙圈了。
　　如果真的如同张疯子和倍郎音尔所说的，那么天权者从祸阴海中来到这祸野之地，本可以在这里称王称帝的天权者，又为何会选择进攻万界，又为何会挑起这祸野之战，让得万界生灵涂炭。
　　老酒鬼喝了一口酒，语重心长说道“天权者没有把祸阴海下的记忆给我们，我们并不知道祸阴海下面到底是什么，只知道这祸阴海危机重重，而且。”
　　老酒鬼还未说完，在祸阴海上，突然间风起云涌，一声声有如闷雷一般的声音从祸阴海底传来，一条巨大的尾巴在祸阴海上出现，又沉入祸阴海之中。
　　那一条巨大的尾巴把原本沉淀的祸阴海弄得沸沸扬扬，那浓郁的祸野之气朝着赵芸他们所在的地方汹涌而去。
　　“不好！”
　　张疯子和老酒鬼立刻显出祸野怪真身，与倍郎音尔一起挡住那澎湃的祸野之气，赵芸也没有闲着，立刻释放庞大的黑玉泉阴，来阻挡祸野之气的侵蚀。
　　他们仿佛经历了一场海啸，当海啸过后，赵芸和张疯子他们，都累的气喘吁吁的，他们就单单阻挡住那澎湃的祸野之气就已经很苦难了，更别提深入祸阴海之中了。
　　金斗看到喘着粗气的倍郎音尔他们，摇头苦叹，“这下没辙了，连身为祸野怪的他们都差点挡不住那祸阴海的祸野之气，更别提我们了。”
　　赵芸咬着牙，苍白的脸色看着祸阴海，很是不甘收起在祸阴海中翻涌的黑玉泉阴巨蟒，“我们回去，从长计议。”
　　张疯子看向赵芸，露出满意的面容，他本以为赵芸会为了赵莽，怎么也要进入这祸阴海中，现在看来，赵芸还是有成长的。“好，我们立刻退去，回去后从长计议。”
　　“嗯，趁现在天权者还未回来，赶紧撤出祸阴海范围，离开这祸野之地。”赵芸立刻下令，让妖族大军撤退，退出祸阴海的范围。
　　张疯子三个祸野怪，纷纷抬起头看向远方，催促道“快，快点，天权者要回来了，快点走，快。”
　　一个接一个，撕裂空间壁垒，逃命涌进空间之门内，回到了万界，就在他们全都回去后，天权者咳着血，在空中飞行，那飞行的姿态，仿佛断线的风筝，特别不稳定，可见它受的伤有多重。
　　天权者来到祸阴海旁，自语道“该死的，如果这里不是我的地盘，有充足的祸野之气保护，我真的要死了，他们今天是怎么回事，莫不是集团来旅游的。”
　　天权者一挥手，祸阴海上出现一条巨大狰狞的怪鱼，怪鱼张开巨大的嘴巴，伸出舌头，舌头在触碰到地上的时候，变成了台阶，天权者走上台阶，进入怪鱼的嘴巴内。
　　在天权者进入怪鱼的嘴巴内后，怪鱼收回舌头，闭上嘴潜入祸阴海之中，如果赵芸他们还在的话，一定会看到，怪鱼在潜入祸阴海之后，扬起的尾巴就是他们见到的那一条掀起巨大祸野之气的尾巴。
　　“怎么样，赵莽救出来了没有。”
　　赵芸才刚刚回到万界，帝尊就找上门来，询问情况。
　　赵芸看着帝尊身上那深可见骨的伤口，还有那一脸狼狈样，完全就不像是帝级强者的风范，反而有点像街头乞丐，“那个，没救出来，不过我们找到了我哥的位置，也知道了一件大事，只是，那地方不是我们现在能去的。”
　　“在哪里，要不我们再发动一次攻击？”帝尊还是很在乎赵芸所说的，赵莽手中掌握的关于祸野怪的秘密。
　　
第八十章 又是一次忽悠
　赵芸摇摇头，“不可，我们必须从长计议，那地方叫祸阴海，是一处很恐怖的地方。”
　　“祸阴海？！”
　　这地方帝尊还是第一次听说，如果赵芸带他去祸阴海，帝尊一定会知道那地方是哪里，毕竟那地方给帝尊他们，给万界所有帝级强者带来了巨大的阴影。
　　帝尊在来找赵芸的时候，金斗他们已经回去药园了，为此帝尊并没有见到金斗他们，“祸阴海是什么地方，有什么特殊的，你详细说一下。”
　　赵芸不知道该怎么说，她对祸野之地并不熟悉，也不好具体说明在哪个地方。
　　倍郎音尔从赵芸身后上前说道“就是你们折损人类帝级强者的地方，万界生灵不知道那个地方叫什么，我也不知道你们把那个地方叫做什么，祸野怪称那边为祸阴海，一切祸野怪的起始之地。”
　　帝尊感知很灵敏，早就发现在赵芸他们一行人中有祸野之气的存在，只是刚刚倍郎音尔站在张疯子身边，张疯子和老酒鬼有特殊的方法来屏蔽祸野之气，现在来到赵芸面前，一下子就离开了保护地段，倍郎音尔身上的祸野怪气息弥漫开来，帝尊脸色大变。“祸野怪！！”
　　眼看着帝尊要大开杀手，赵芸急忙喊道“等等。”
　　在帝尊还未发动攻击前，赵芸把倍郎音尔拉倒后面，对着帝尊说道“我来解释吧，倍郎音尔，天权者的第一分身，还记得我给你们的情报吗，都是从倍郎音尔口中得知的。”
　　帝尊狐疑看着赵芸，提醒道“你身后的那祸野怪可是五星巅峰的祸野怪，就算是现在的我，也没有十足的把握将其留下，你小心点的好，别又被利用了。”
　　“利用？！”倍郎音尔莫名发脾气，他不惧怕帝尊，上前大声嚷嚷道“别以为你是帝级强者就了不起了，有种咱现在打一架，敢质疑我对赵芸的忠诚，老子会让你知道花为什么那么红~~”
　　看着倍郎音尔发飙，张疯子和老酒鬼急忙上前拉住已经挽起袖子准备干架的倍郎音尔，把他拉到后面去。“冷静点，冷静点。”
　　赵芸尴尬笑着，“不好意思，我没说明白，倍郎音尔是八千年前，我赵家的一位先祖用黑玉泉阴封印起来的，八千年后，倍郎音尔不会再惹麻烦了，最起码我哥和我没死，就不会乱来。”
　　在说这话的时候，赵芸脑子里又想到一个好计谋，可以让帝尊帮忙宣传，甚至于让帝尊他们帮忙寻找赵莽。
　　“黑玉泉阴还有这本事？可以封印祸野怪，还是五星巅峰的祸野怪，那六星的能不能封印。”帝尊说话的语气中有些兴奋。
　　赵芸摇摇头，“应该不行，或者说我能力不行，我们赵家从第一代开始到现在，从未有突破过尊者级别的，更加不曾有过帝级强者，所以，哪怕是封印五星巅峰祸野怪，也需要豁出性命。”
　　帝尊眼前一亮，赵芸这么说的意思，就说明可以，只是因为能力不够而已，“那这么说，只要把你或者把赵莽救出来，你们兄妹如果都双双成为尊者级别强者，那么就可以封印天权者了是吧。”
　　帝尊想的很美好，他双眼仿佛看到了赵芸和赵莽两兄妹用生命封印了天权者，他们万界生灵全体进攻祸野之地的美好前景了。
　　赵芸咳嗽一声，把帝尊从幻想中叫醒“我不得不告诉你一个噩耗，我现在还未完全掌控黑玉泉阴，黑玉泉阴内还有着许多被封印起来的祸野怪，如果在我还未完全掌控之前，我哥死了，那么那些祸野怪就会挣脱封印。”
　　“挣脱，挣脱封印？！”帝尊膛目结舌，整颗心一下子提到嗓子眼上了，“你，你们赵家，总，总共封印了多少祸野怪。”
　　赵芸摇摇头“不清楚，我现在也就只放出了两三个祸野怪来帮忙，至于其他的我就真的不清楚了。不过可以说的是，全都是五星巅峰的祸野怪。”
　　“全都是！！！”
　　帝尊倒吸一口凉气，全都是五星祸野怪那是什么概念，不说五星巅峰的祸野怪，就说五星祸野怪吧，那也是只有心境强者才能对战的。
　　帝尊不愿意相信赵芸所说是真的，可又不敢相信那是假的，他必须做好最坏的打算，正因为如此，帝尊才处处维护赵芸，就因为赵芸编造的一些谎言，让帝尊不得不慎重，不得不舍弃一切，就例如帝尊舍弃了凰璐，也要保住赵芸。
　　一切就因为赵芸的特殊性，帝尊没办法拿整个万界来赌，他输不起，一旦他舍弃赵芸，赵芸口中所说的又是真实的，那么万界终将会陷入万界不复之地。
　　“是不是可以理解成，在你还未完全掌控黒玉泉阴的时候，赵莽死了，那那些被封印起来的祸野怪就会被放出来。”
　　赵芸双眼发光，帝尊这话等于给了她一个更加好的谎言，“不，并不是。”
　　赵芸故意吊足帝尊的胃口，只说到一半，在帝尊听后，整颗心放下来的时候，赵芸继续说道“但也差不多，一旦我哥死了，我在一定的时间内无法掌控黒玉泉阴的本源珠的话，那么被封印在万界各地的五星祸野怪都会出现。”
　　帝尊只感觉这段时间来，他的小心脏不断剧烈跳动，就这段时间来，比起他以前生活了无数个世纪所跳动的心脏还要剧烈。“一定时间，是多久，一个月？一年？还是多久。”
　　“不知道，而且，而且本源珠，我哥只留下一半本源珠，另一半还在他身上，就说这一半本源珠，我都还未完全掌控，更别提我哥的那另一半了，所以只能救出我哥。”赵芸故意把事情说的更加严重。
　　“那我知道该怎么做了，是时候对祸野之地再次进行清扫了，我回去后会和他们说的，也会整合兵力，到时候会进去祸野之地，由我们牵制住祸野怪，你们去寻找赵莽。”帝尊语气十分凝重，仿佛最后的战斗就要来临一样。
　　
第八十一章 惹麻烦的倍朗音尔
　送走帝尊，赵芸在张疯子别院内住下，与张疯子他们一同讨论如何救出赵莽，只是倍朗音尔时不时就惹出麻烦。
　　“倍朗音尔呢。”
　　张疯子问老酒鬼道“这一会功夫没有看住他，又到处乱跑，真不知道会整出什么幺蛾子来。”张疯子揉着太阳穴。
　　老酒鬼指着外面说道“我刚刚好像有听到倍朗音尔说要去外面买啥东西来着，然后就不见了。”
　　外面，买东西，这下完了。
　　张疯子五掌盖在脸上，脑袋里不禁想起在前几天张疯子整出来的麻烦。
　　一个月前，也就是赵芸刚刚入住张疯子别院的时候，那时候倍朗音尔一个兴奋，很勤快追求赵芸，每一次都烦得赵芸烦不胜烦，每一次都被赵芸用火焰无情烧烤。
　　也不知道倍朗音尔是不是受虐狂，被烧的时候还十分兴奋，一直兴奋喊着，甚至于模仿起人类，穿上了某种衣服。
　　再到后面，倍朗音尔学会了上网，在往上搜寻如何追求女孩子，如何抱得美人归等等，在看到什么鲜花啊，戒指啊，亮晶晶的东西都是女子喜爱之物后，倍朗音尔去了趟珠宝店，打劫了一车的珠宝倒在赵芸面前。
　　这还不打紧，最要命的，那珠宝店还是赵氏集团名下的。拿赵芸的东西送给赵芸，这不是挨批嘛，分分钟又被赵芸掉打一顿，倍朗音尔明明可以还手，明明打得过赵芸，可就是打不还手骂不还口，一个SM典型患者。
　　甚至于几天前的一次，倍朗音尔又在网络上看到了女子喜欢浪漫的东西，送花，或者送惊喜，然后倍朗音尔又跑了出去。
　　跑出去后，倍朗音尔是送了花，只是这送花的方式有点特别，直接把一个山头给切下来，带到赵芸面前，这完全就不是惊喜，而是惊吓。
　　搞得张疯子和老酒鬼还要出面，把那一座山头换回去，重新修补，甚至于还要消除一路上看到倍朗音尔所作所为的凡人的记忆，累的他们够呛的。
　　张疯子对着老酒鬼咆哮“你丫的，不是让你看住倍朗音尔吗，你怎么又让他跑了，我靠，还喝酒，喂。”
　　在张疯子一顿逼问之下，老酒鬼这才交代实情，原来倍朗音尔不知从哪里偷来的酒，塞给老酒鬼，用酒买通老酒鬼，让老酒鬼睁一只眼闭一只眼，放他离开，老酒鬼这也是典型的好了伤疤忘了疼，他都忘了前几天他累的像王八一样趴在地上的事情了。
　　外边，倍朗音尔走在路上，双眼看着周围，把看到的收在脑海中，不断琢磨，不断思考，“首饰，送过了，鲜花，也送过了，那还有什么可以送的。”
　　倍朗音尔身为祸野怪，完全就没有谈过正经恋爱，在他看来，网络上的那些就是对的，也可以模仿。
　　‘噔噔~~~’
　　一声声美妙的音乐旋律缓缓升起，传进倍朗音尔的耳朵里，倍朗音尔闻声而去，来到公园，看到公园内聚集着一大票人。
　　倍朗音尔拍了拍一个人的后背问道“这是怎么了。”
　　“哦，这个啊，有人唱歌表白，我们在一旁起哄。”
　　“亲爱的，这一首歌代表着我对你的爱，嫁给我吧。”
　　倍朗音尔耳朵很尖，哪怕人群吵杂，他也能听到里面关键的字眼，‘嫁？！’倍朗音尔双眼放光，他已经有一半融入现代社会了，知道这个‘嫁’是什么意思，“结婚吗？难道这样能求婚？”
　　“嫁给他，嫁给他，嫁给他~~~”
　　一片人声鼎沸，一群人的起哄，让那女的不知所措，最后娇羞点着头，接受了那男的的求婚。
　　不知何时飞在半空中的倍朗音尔把这一切都目睹在眼中，双眼大放精光的倍朗音尔，脑海里出现了向赵芸求婚的一幕。“好，就这么办。”
　　倍朗音尔跑到最近的一家琴行内，看着满目琳琅的乐器，一时间也不知道要用什么乐器演奏，才能像刚刚那个男的那样，求婚成功。
　　倍朗音尔身无分文，他买不起任何的乐器，所以他只能用偷，用抢的，为此他继续隐身在一旁，等待可以下手的机会。
　　他可还记得赵芸说过的，不准惹是生非，不准在外人面前暴露能力，祸野怪身份等等。为此倍朗音尔还特地把祸野之气完全收敛起来。
　　‘铛铛~~匡~~~’
　　这劲爆的声音让倍朗音尔眼前发亮，“这才是最符合我的乐器啊，比起那些小声的，这玩意实在是太好了。”
　　倍朗音尔站在一个弹电吉他的人面前，看着他演奏，在那边有模有样学着，他已经看中了这电吉他，决定用这电吉他来向赵芸示爱，求婚。
　　倍朗音尔一直等到这家店打烊收工后，这才蹑手蹑脚拿走了电吉他设备，把电吉他收在他的储物空间内。
　　“有了这玩意，好像还差点东西。”倍朗音尔脑袋里使劲回想，想今天早上看到的那一幕，“那个人类好像是唱了歌，跪在地上，手里拿着一束鲜花，鲜花内有一枚亮晶晶的戒指。”
　　来到一家金饰店门前，仔细看着那金饰店，他还记得之前他拿的首饰戒指，那时候不小心拿成赵芸自家的东西，这一次倍朗音尔看着店名，“不是赵氏金行。”只是倍朗音尔没有看仔细，没注意到这一家金行下面，还有着四个小字‘赵氏分行。’
　　倍朗音尔学着看过的那些电视，电影，有样学样给自己弄了一件牛鬼蛇神面具戴在头上，手里不知何时多了一把枪，大摇大摆走了进去。
　　“抢劫啊！！！”
　　一看到倍朗音尔这装扮，就知道是抢劫的，一个个抱头逃窜，那些服务员全都蹲在地上瑟瑟发抖，不敢支声。
　　倍朗音尔看着放在柜子里的金银首饰，脑袋里想起了在网络上的一句话‘女人如钻，越大越好看’，而且倍朗音尔也误会了这句话的意思。
　　“去，把你们这里最大的钻石拿过来，快去。”倍朗音尔枪口指着一个服务人员，吓得服务员哆哆嗦嗦把他们店里所有的钻石都拿了出来。
　　
第八十二章 紫薇之星
　看着倒在桌上的那些如散沙一般的细小钻石，倍朗音尔脸都黑了，张口大骂道“你丫的，你们怎么做生意的，就这么点钻石，就这么小的钻石，还好意思拿出手来，快去，拿最大的过来。”
　　倍朗音尔身为祸野怪，完全就不知道人类对物价的理念，又加上倍朗音尔在网络上看到的视频，那些钻石都是被摄像师放大处理的，搞得倍朗音尔以为钻石都应该是那么大的才对。
　　“先，先生，先生，这，这是我们，我们店里所有的钻石了，没，没有更大的了。”那服务员战战兢兢说着，双眼还时不时瞟向倍朗音尔手中的枪，生怕那枪口朝着自己。
　　倍朗音尔随手拿起一颗钻石来，摸了下钻石，在手中掂量分量，在知道钻石的特质后，倍朗音尔稍微释放出一点点的气息，笼罩住整家金行。
　　“不对，你在骗我。”
　　倍朗音尔脸色大变，枪指着服务员，“去，把房间里那颗最大的钻石拿出来，快去。”
　　最大的钻石！！
　　他们金行的确有，可那是从上头拿下来的，他们这家金行才开业一个月左右，那颗钻石是一个月前，开业时候用来当镇店之宝，用来展示的，如今还收藏在店长房间里的保险柜里，外界的都认为那颗钻石已经交还给上面了。
　　她这种小小的服务员不知道那颗钻石还在，不断摇着头“没，没了，就这些了。”
　　倍朗音尔懒得和她废话，一跃跳入柜台，朝着里面的房间走去，在他感知中，房间内的某处地方，放着一颗比外面那些钻石大了百倍的钻石。
　　“靠，保险柜。”
　　倍朗音尔很是无奈，如果不破坏保险柜，就无法拿到里面的钻石，无法拿到钻石，就无法向赵芸表白，可他有记得赵芸说过的，不准惹是生非。
　　“这，应该不算惹是生非吧，不就是拿点东西嘛。”
　　一拳下去，把保险柜打出一个窟窿来，把里面的钻石拿在手中。“到手咯。”下一刻，倍朗音尔的身影消失不见了。
　　在倍朗音尔离开不久后，警察也到了，这一次到的还是特警。
　　罪魁祸首的倍朗音尔，如今出现在花店前，上次他把一座山头切断，把那一座山头上的花海当作礼物送给赵芸，结果被痛打一顿，后来才得知，原来鲜花在这种花店可以买的。
　　看着面前品种多样的花店，倍朗音尔低着头，很沮丧，他都忘了，他对花不熟，更加不知道什么是什么花，花语又是什么意思，送几朵代表着什么。
　　“这个好像就是我在公园看见的，红色的花，还带刺的。”
　　倍朗音尔轻轻一勾指头，顺手勾走了好几朵带刺的花，只是倍朗音尔没有注意看，那带刺的红花并不是红玫瑰，而是红色的蔷薇花。
　　准备好一切后，倍朗音尔还顺手拿了礼花回去，“要浪漫，要浪漫，嗯，要浪漫。”
　　别院内，倍朗音尔把礼花摆好，把所有礼花的芯剪成一样长的，这样好方便等下一把火全点了。
　　“赵芸，赵芸，赵芸~~~”
　　倍朗音尔大声喊道，这声音有够响的，直接把在睡觉的老酒鬼吵醒的。
　　老酒鬼揉着双眼，在张疯子那双眼怒视下，陪着张疯子来到倍朗音尔面前。
　　“你还想鼓捣什么，这次又惹了什么麻烦了。”
　　“切，什么叫我惹麻烦了。”倍朗音尔拿出电吉他来，指着电吉他得瑟道“看到没，知道这是什么吗，这是电吉他，等下你们一边去，别打扰我。”
　　张疯子看到电吉他上面还未撤去的商标，就知道倍朗音尔这电吉他的由来，“唉，又要给这家伙擦屁股了，这尼玛折磨人啊。”
　　赵芸才刚刚和赵庆通完电话，赵庆把金行偷窃的事情说给赵芸听，还把被偷盗的东西跟赵芸说，甚至还把照片发过来给赵芸看。
　　“有话快说，有屁快放，我忙着。”
　　赵芸很是不耐烦，她一肚子的火，她想找出那个偷钻石的小偷，只是她并不知道，小偷就在她面前。
　　倍朗音尔偷的钻石，名为紫微之星，原本钻石应该是呈现透明，白色状的，可这一颗紫微之星却是紫色的，通体的紫色就算了，挖出来的钻石原石，还是呈现一颗心的形状，天然的心形钻石，可想而知这有多么珍贵了。
　　这一颗钻石还是赵芸爷爷留下来的，可以说是有着重要的意义，据说是老一辈订婚的信物，当初赵芸父母订婚，也是用的紫微之星，可以说紫微之星见证了两代人的婚姻，由此可见其蕴含的意义。
　　‘噔噔~~~’
　　一声声电吉他旋律传出，加上倍朗音尔那鸭子般的嗓音，是有多难听就有多难听，如果不是周围有结界包围，估计就要被周围的邻居举报，或者过来阻止了，这是扰民啊。
　　“吵死了，有话快说，别唱这种污染环境的歌。”
　　被赵芸阻止，倍朗音尔手捧着鲜花，单膝跪在赵芸面前，“赵芸，请接收我的爱。”
　　赵芸冷哼一声，正要转身的时候，突然看到那一束花中的紫微之星，伸出手拿起紫微之星，眯着眼看着紫微之星。
　　看到赵芸拿着紫微之星，倍朗音尔突然间很是兴奋，“这是精心为你准备的钻石，只有这钻石才能配得上高贵的你，才能符合你那尊雅的姿容，才~~~”
　　还没说完，赵芸黑着脸问道“这钻石哪里拿的，是不是在一家叫缘福珠宝的店里拿的。”
　　倍朗音尔吃惊，他没想到赵芸知道那一家店，点头道“是的，那家的确叫缘福珠宝来着，如果你喜欢，我改天再去拿。”
　　赵芸收起紫微之星，双手咯咯直响，“拿老娘的传家宝送给老娘，倍朗音尔，你当真以为老娘不敢杀你是不是。”
　　双手的黒玉泉阴和白星艳阳同时燃烧，这一次赵芸真的是发火了，如果倍朗音尔只是拿走其他钻石还好，可倍朗音尔千不该万不该拿走赵芸的传家宝，那见证了两代人的爱情证物。
　　“啊~~~~”
　　杀猪般的叫声传出，倍朗音尔身上燃烧着一黑一白两种颜色的火焰，疼得倍朗音尔在地上直打滚，想要以此来扑灭火焰，甚至还释放出祸野之气想要扑灭身上的火焰，可白星艳阳和黒玉泉阴的火焰，别说倍朗音尔的祸野之气了，就算是天权者，甚至于祸阴海的祸野之气都无法扑灭。
　　“救命，救命啊~~~”
　　倍朗音尔对着张疯子求救，张疯子和老酒鬼手里端着一杯茶，在一旁静静品茶，就仿佛不曾听到倍朗音尔那杀猪般的叫声，看着天上的星星。
　　烟火在空中绚烂炸开，倍朗音尔在地上痛苦不堪，他身上的两种火焰触碰到了烟火的导火索。
　　
第八十三章 打一炮，换一个地方
　“亲爱的我来了。”
　　倍朗音尔赶牛羊似的驱赶着祸野怪朝着赵芸这边来。
　　自从赵芸决定到祸野之地刷怪拿善之力后，倍朗音尔主动请缨，帮助赵芸聚集祸野怪，让赵芸一次性杀个够。
　　看着倍朗音尔那猪哥模样，张疯子和老酒鬼把身子转向一旁，一副‘我不认识那货’的表情，生怕被倍朗音尔沾染上那种傻瓜气质。
　　倍朗音尔也是厚脸皮，赵芸都说没可能了，他仍旧是穷追猛打，一直厚着脸皮在赵芸身边大献殷勤，甚至做牛做马，邀之即来喝之即去，也没有任何怨言。
　　“我说老疯子，倍朗音尔不会是上次被烧坏脑子了吧。”老酒鬼一旁小声嘀咕道。
　　上次烧坏脑子，说的就是那次倍朗音尔偷什么不好，偏偏偷了赵家的紫薇之星，还献给赵芸，那一次赵芸真的发了很大的火，那一把火把倍朗音尔烧了一层皮掉，甚至在家养伤好久。
　　“嗯嗯嗯，有可能。”张疯子可怜同情道“可怜的倍朗音尔，好歹算是我们的大哥吧，就这么被烧坏了脑子。”
　　在张疯子和老酒鬼说话聊天的时候，他们俩同一时间察觉到远处一道庞大的气息涌现，正朝着这边急速飞来，张疯子立马喊道“走，快！”
　　在说完后，倍朗音尔反应迅猛，第一时间抱起赵芸，直接扔进通往万界的门，这才和张疯子还有老酒鬼一起进入门中，并且离开祸野之地后，张疯子迅速把门关着，反锁。
　　祸野之地那边，突然出现的大门在张疯子锁上后也随之消失不见了。
　　倍朗音尔看着张疯子手中的钥匙，嘿嘿笑着“这真好用，打一枪换一个地方，继续打一枪，就算天权者再有本事，也不可能整个祸野之地都遍布眼线，就算是把五星和四星小家伙分不开来，也绝对拦不住我们三个的疯狂攻击。”
　　张疯子看着手中黯淡无光的钥匙，叹口气道“今天到此为止，界匙没能量了，要充能了。”
　　界匙，就是用来打开两个世界壁垒的钥匙，一把神奇的钥匙，不需要用力量死开空间壁垒，只需要用钥匙在空气中轻轻一转动，就能打开一道通往其他世界的门。
　　张疯子手中的这把钥匙是通往祸野之地的钥匙，因为祸野之地和万界是两个不同的世界，所以需要的能量十分庞大，一把钥匙一天最多只能使用三次，三次过后就要休息，钥匙充能一次需要七天的时间，也就是说七天的充能，只能使用三次，这还是有弊端的。
　　“那就七天后再见吧，我也该回去了。”赵芸同张疯子他们告别，转头看向倍朗音尔，警告道“你别跟来，跟来我准烧你。”
　　被女神无情拒绝的倍朗音尔，一个人蹲在角落里，拿着树枝在地上画圈圈，看着那凄凉的背影，张疯子和老酒鬼一阵起哄，他们把快乐建立在倍朗音尔的痛苦之上，谁让倍朗音尔时不时就惹祸，搞得他们俩还要给倍朗音尔擦屁股。
　　回到赵莽庄园的赵芸，闲暇时间教导这个新收的弟子，解一些她不懂得难题，其余时间都是在准备即将到来的祸野之战，为了救出赵莽，赵芸必须做好充足的准备。
　　坐在赵莽曾经坐过的椅子上，双手合十放在桌上，露出深思的面容，“现在血脉之力已经开启到最后一层了，这最后一次的血脉之力如果开启的话，我就真的会告别人类的身体，只是，这最后一次的血脉之力提升也是痛苦的。”
　　赵芸还记得第一次升级血脉之力的时候，差点没把她送去见阎王，还有第一次吸收黑玉泉阴的时候也一样，耗费了整整十年，这最后一次的血脉之力提升，也不知道会发生什么事。
　　“要不先强化落樱扇？”
　　看着那庞大数字的善之力，赵芸决定碰碰运气，她还记得当初从红雨扇强化到落樱扇的时候，那艰难的历程，那低的可怕的概率，都是用庞大的善之力堆积而成的。
　　“我记得以前好像有听过这武器也有分类的。”
　　赵芸脑袋里有些浆糊，她都忘了曾经进入妖精学校的时候，听到的一些事情了，皱着眉头陷入回想，“好像是分凡器，宝器，灵器，仙器，神器，道器。”
　　“我的红雨扇就进化过一次，莫不是从凡器变成宝器吧。”看着手中的落樱扇，赵芸实在是分不清楚。
　　其实赵芸手中的落樱扇是系统天生自带的，也是某位强者赠与赵芸的，一把能够进阶的武器，其武器本身很庞大，硬度堪比神器，只是这力量还不足以具备神器的威力，只能靠着进化才能拥有神器的威力。
　　“到底是要先提升血脉，还是先强化武器啊。”赵芸陷入两难的境地，如果提升了血脉，那万一和吸收黑玉泉阴的时候一样，那岂不是要个十年八载的，万一更久呢，赵莽可等不了那么久，必须速战速决。
　　“拼了，强化武器，实在不行我就拿着扇子当板砖，敲死它丫的天权者。”决定之后，赵芸打开很久不曾使用的炼炉系统，把落樱扇放进面前虚幻的炉鼎当中，开始了强化。
　　“NN个熊，你丫的坑我呢，这开发商谁啊，老娘要投诉，投诉，这都差最后一次就能够进阶，怎么老失败，还有，失败都已经三十多次，还不给老娘成功啊。”
　　赵芸破口大骂，“真不知道你们这些无良的开发商要善之力做什么，莫非是嫌自己不够白，用善之力漂白不成。”
　　‘啊嚏~~’
　　某个空间内，一只身后长着九条白色尾巴的狐女正在呼呼大睡，突然间打了个喷嚏，狐女揉了揉鼻子，“奇怪，谁骂我不成。算了，骂我的人多了去了，都追求起来，八十一个分身都不够用，继续睡觉。”
　　赵芸这边，早就崩溃了，所有的善之力，有快五十万的善之力，就这么没了，就这么飞了，落樱扇还是落樱扇，仍旧没有任何的起色，赵芸双手抱着书房内的一根柱子，不断撞，“呜呜，没了，都没了，都没了。”
　　
第八十四章 愿用生命去守护
　赵芸不死心，硬是想要把落樱扇进阶，拉上张疯子他们，这一次赵芸光明正大把张疯子他们当枪使。
　　祸野之地内，张疯子和老酒鬼负责看守大门，倍郎音尔为了讨好赵芸，特别卖命，卖命拉怪，卖命屠杀，一切只因女神。
　　张疯子和老酒鬼坐在一旁，一个品着茶，一个饮着酒，很有闲心情。
　　“我觉得，只需要拉上倍郎音尔就行了，何必连我们俩也一起拉上呢。”老酒鬼很懒，懒到只想躺着，躺在某个地方，舒舒服服的喝酒喝到睡着。
　　张疯子拍了下老酒鬼的后脑勺，“你啊，你是不是笨啊，我们俩是被上头点名的，点名要求保护赵芸的，你现在还说风凉话。”
　　“该死的，不好。”
　　张疯子立刻站起身，满脸焦急，大声吼道“快跑，快啊，快。”
　　在倍郎音尔和赵芸准备进入门的时候，咆哮的声音从空中传来“跑？你们有的跑吗？你们今天都得死，跟老子玩捉迷藏很爽是吧，三番五次来祸野之地屠戮很爽是吧，今日就要让你们有来无回。”
　　天权者已经愤怒了，赵芸所屠杀的祸野怪，全都无法复活，直接一命呜呼，这才导致天权者大怒，天权者第一次察觉到赵芸他们进入祸野之地的时候，以为只是来清扫一下，认为赵芸并不知道如何灭杀祸野怪，可它错了，赵芸不但知道祸野怪不死的秘密，甚至还知道如何诛杀祸野怪。
　　这几次下来，天权者想要寻找他们，可每一次还未赶到的时候，他们都跑了，好像身边被安插了监控，在准备出发，或者已经快要到达的时候，就被发现了。
　　“完了！”
　　他们都能感受到已经发飙的天权者那恐怖的气息，任何强者被耍，都会很恼火，尤其是掌控一方世界，祸野之地的帝王，这些祸野怪就仿佛是天权者的子民，如果再不管管，天权者真的有可能会成为光杆司令。
　　周围的祸野之气随着天权者的情绪产生了变化，祸野之气在天权者身上凝聚，化作一套灰色的铠甲，这铠甲森然刺骨，散发出令人寒颤的气息，如果天权者与他人交战，单单就这铠甲上的气势，在还未开打的时候，就够对面喝一壶了。
　　双手的骨矛森白瘆人，骨矛上面，那一条条猩红的丝线仿佛人体身上的血管，猩红的丝线还在骨矛上面富有节奏跳动。
　　“快跑。”
　　倍郎音尔一推赵芸，把赵芸推向张疯子和老酒鬼，对着他们一点头，严肃看向天权者，“天权者，你的对手是我。”
　　说着，倍郎音尔化作祸野怪之身，冲向天权者，他们三个曾经商量过，如果真的被天权者找上门来，必须牺牲其中一个，让其余的逃跑，一番商量之后，倍郎音尔为第一个牺牲者。
　　看着冲过来的倍郎音尔，天权者轻蔑一笑，“还想蜉蝣撼大树？如此不自量力，别忘了，你的力量是谁给你的，你有几斤几两我一清二楚。”
　　轻轻一闪，天权者躲开倍郎音尔的攻击，朝着赵芸冲了过去，天权者的目标是赵芸，至于倍郎音尔和张疯子，大可以等到杀掉赵芸后，再回过头来杀他们。
　　“我说过，你的对手是我。”
　　倍郎音尔停稳在空中，对准朝着赵芸冲过去的天权者展开暴风雨攻击，拳影如同流星一样，快的不可思议，甚至于把空间都摩擦出破空声和阵阵火花，拳拳都瞄准天权者。
　　天权者放弃攻击赵芸，转过身防御住倍郎音尔的攻击，天权者对倍郎音尔知根知底，知道如果放任倍郎音尔不管，会阻拦它杀掉赵芸的，为此必须先把倍郎音尔解决掉，才能有击杀赵芸的可能。
　　“你有阵阵拳风，我有阴森骨影，看谁吃亏。”天权者双手的骨矛对准倍郎音尔那流星般的拳头，阴森的骨矛化作骨影，与倍郎音尔的拳风相互碰撞。
　　一边用的是阴森骨矛利器，另一边用的，是赤手空拳，再加上双方的修为差距，两者的攻击碰撞，可想而知谁胜谁负。
　　天空中洒下灰色的血雨，可想而知，这血雨是由谁洒下的。天权者看着满天的灰色血雨，面露狰狞之色狂笑，“这就是背叛我的下场，背叛者都得死，都得死，去死吧，去死吧。”
　　赵芸大声喊道“不，不。住手，住手啊，住手。”赵芸和倍郎音尔相处的时间不是很长，但也有两三个月了，她以前并不知道倍郎音尔的性格如何，可在这两三个月的接触中，她已经明白了，倍郎音尔心中还是存有善良的，最起码他有要保护的人。
　　“走，快走，罪怨酒，你们赶紧带着赵芸走，快啊，快。”倍郎音尔吃力吼道，他不知道还能坚持多久，“走啊。”
　　倍郎音尔的身体燃烧起灰色的火焰，这些火焰覆盖在倍郎音尔的全身，随着这灰色火焰的出现，那原本已经受重伤的双拳，正在以肉眼可见的速度恢复着。
　　“你，你疯了，燃烧祸身，你真的疯了。”天权者看到倍郎音尔身上的火焰，慌了，面露慌张神色。
　　倍郎音尔看了一眼即将被张疯子和老酒鬼拖拽进门中的赵芸，深呼吸一口气，语重心长说道“赵芸，这是我最后能对你说的，我曾经不知道我对你是何种感觉，跟张疯子说了下，张疯子让我看人类的视频，看人类的电影电视剧，后来我明白了，原来，我已经喜欢上了你。”
　　倍郎音尔看到天权者想要逃跑，他可不会就这么放过天权者，都已经到了这份上了，他哪有可能就这么放任天权者离开，急忙追上去，对其一顿疯狂乱打，在打斗的时候，声音依然不减，甚至更加放肆喊出。
　　“我尝试想要给你浪漫，给你快乐，想要学人类的浪漫，让你更加快乐，可我一直做错事，我知道你心中已经有了一个人，那个人就是你的哥哥，我还是想说，赵莽能为你做的，我也可以，赵莽能用生命守护你，我也可以，现在，就是用来证明的时候。”
　　
　　
第八十五章 懦弱的一面
　“够了，够了，别再说了，不要再说了。”
　　赵芸怕，害怕一切，她封闭内心，不想涉及那些所谓的情与爱，可冥冥中却有着诸多的人关爱她，照顾她，甚至于用生命守护她。
　　狮鼎如此，后来的赵莽也是，虽说赵莽是处于兄妹的情谊，可谁知道赵莽是否真的没有对赵芸起过异样的情感呢，再到现在，倍郎音尔也一样，身为祸野怪的倍郎音尔，不顾种族的不同，更加不顾后果，执意爱上赵芸，甚至到最后，愿意用生命来守护赵芸，让赵芸离开。
　　看到赵芸已经有些心神不定，张疯子立马抬起手，手成刀状，一刀打下，把赵芸打晕，和老酒鬼一起拖着赵芸离开了。
　　在离开的时候，张疯子看了一眼正在战斗的倍郎音尔，欲言又止的模样，也不知道想要对倍郎音尔说什么，或许是最后的话语，或许是最后的什么心事，可最后，依然没有开口。
　　倍郎音尔看着那一扇门缓缓合上，露出了笑容，他终于把心中最后的话说了出来，他曾经不知道该如何表达，可在这生命的最后关头，他竟然说出来了，把一切都说出来了，对赵芸的情给说出来了。
　　说出最后话语的倍郎音尔，露出了解脱的面容，他知道再过不久，就要随风而散，永远消失不见，在弥留之际，倍郎音尔要对天权者造成更加有力的攻击。
　　“啊~~~~~”
　　天权者吃力防御，这就很像是人类世界，赤脚的不怕穿鞋的，像倍郎音尔这种拼命三郎，是天权者害怕的。
　　整片祸野之地就只有天权者一个六星祸野怪，如果这时候天权者被倍郎音尔打成重伤，那对于天权者接下来的计划肯定会影响很大。
　　可现在，天权者却无法逃离，如果说是万界的其他帝级强者，或许天权者可以依靠祸野之地的特点，依靠祸野之气来逃走，可倍郎音尔是祸野怪，更加是燃烧了生命，强行突破六星的祸野怪，实力已经与天权者相同。
　　最主要的还是，倍郎音尔还是天权者的分身，深知天权者的部分能力，以及逃命的手段，这一波攻击下来，倍郎音尔直接封锁了天权者逃走的可能性。
　　倍郎音尔不在乎受了多重的伤，他只想着，在生命还存在的时刻，多给天权者多造成一些伤害，只有这样，以后赵芸才能有更多的时间来祸野之地猎杀其他祸野怪。
　　回到万界的赵芸，无法面对刚刚发生的一切，尤其是最后倍郎音尔的话，扪心自问，赵芸亏欠的人太多了，不只是人，妖也一样，现在又来一只祸野怪了。
　　在不久前，赵芸被曾经的好友心眼背叛后，心中就生出所有的祸野怪都是阴险狡诈的，都是别有用心的，就连眼前的张疯子和老酒鬼，也被赵芸归在同一类上，甚至包括倍郎音尔也一样。
　　在赵芸看来，他们三之所以对她那么好，都是别有目的的，都是不安好心的，可现在想来，一切都错了。
　　张疯子看到赵芸如此模样，就知道赵芸受到打击了，揪起赵芸的衣领，咆哮道“这一切都是因为你的错，如果不是因为你的任性妄为，如果不是因为你那么弱小，倍郎音尔就不会死了。”
　　弱小，任性妄为，赵芸听着张疯子的骂声，苦笑起来，一切都是因为赵芸想法太天真了，如果她能够抑制住想要进阶落樱扇的冲动，先把所有的善之力都用来提升血脉，或许这一切都会不一样了。
　　只要提升了血脉，再去融合剩余的两次黑玉泉阴，就不会有倍郎音尔的牺牲。“我知道，我该怎么做了。”
　　一巴掌拍掉张疯子的手，六神无主离开了。
　　“她没事吧，要不要和主上说一下比较好。”老酒鬼担心道。
　　张疯子摇摇头“不需要，如果她想明白了，她知道该怎么做的，主上要的是天火的回归，而不是现在颓废的赵芸，我相信这一次之后，白星艳阳会正式回归的。我们也该准备准备了。”
　　来到赵莽的庄园，赵芸独自一人关在书房内，看着赵莽的照片，自语道“哥，如果是你，你会怎么做，是提升最后的血脉，还是先营救。”
　　赵芸还在两难之中，如果她提升了血脉，那么肯定需要大把的时间，万一需要十年，甚至是百年怎么办，赵莽可等不了那么久。
　　“如果我先提升了血脉，再吸收剩余的黑玉泉阴，我完全不惧怕天权者，可那时候，你会死，那样我的守护又有什么用，如果我不提升血脉，先去救你，那会把更多的生灵拉入坟墓中的。”
　　现在，赵芸就希望有一个人能够帮她俳优解惑，让她有一条更加明确的道路。
　　“师父，师父，有人找你，师父，师父。”张芳丽喊道。
　　这个时候谁会过来找我啊，赵芸不知道是谁会来找她，按理说现在帝尊他们应该都在挑兵选将，不可能有空来找她的才对。
　　来到客厅，看到坐在客厅沙发上的老者后，赵芸全神戒备，做出随时战斗的准备，“白须，你不是在看守紫羽的陵墓吗，怎么会来我这，还有你不是不出那陵墓范围吗，为何。”
　　白须抬起头看向赵芸，眼神中露出惊讶，他不敢相信，这才多久过去了，赵芸就已经成为心境强者。
　　“说吧，你来找我有什么事。”赵芸开门见山说道。
　　白须笑了笑，“我来是来看一下你，看一下你经过那件事之后，你变成什么样了。”那件事是哪件事，只有赵芸和白须知道。
　　赵芸脸色微变，很明显白须是知道的，可当时他却隐瞒了，不跟赵芸说。看到赵芸的脸色，白须笑了起来“看来你挺好的，那也就是说紫羽大人真的消失了。”
　　越看白须的笑容，赵芸越觉得这是笑里藏刀，不安好心，“你看也看完了，是不是该离开了。”
　　“离开？”
　　白须站起身来，面朝赵芸，笑容冷却，露出冷漠的脸，“的确，我是该离开了，但，是连同你，带着你一起离开。”
　　赵芸已经，立刻把张芳丽推到一旁，她知道白须来狠了，白须身为紫羽的式神，紫羽的死对他造成很大的伤害，同样，白须守陵那么久，为的也是紫羽的复活，可现在，一切都因为赵芸破碎了，紫羽再也复活不了了。
　　
第八十六章 白须的怒火
　‘轰’
　　猛烈的劲风在双拳碰撞在一起的时候震荡开来，整个大厅内的所有家具都被毁坏了，只有房子和楼梯没有事。
　　白须冷眼看着赵芸，当初在他收到紫羽死亡的消息，无法复活的消息后，就勃然大怒，把所有的怒气全都抑制在心中，来寻找赵芸，这一刻，白须终于能释放出那被抑制的怒气了。
　　那用来拄拐的拐杖，在下一刻破裂开来，露出拐杖内的一把精致的剑。这一把剑宛如流云天连，精致如流水曲线的剑身，那腾空而起一飞冲天的气势在剑身中传出，剑柄古朴却不失大雅，精美却不失端庄。
　　另一只手握住剑柄，一剑扫过，好在赵芸闪的快速，这才躲开了这犀利的一剑，但这一剑的剑风却也伤到了赵芸分毫，腹部的衣裳裂开，露出腹部那白皙头嫩的肌肤。
　　‘飒~~’
　　一声剑声再次传出，这一次白须利用拔剑术，这拔剑术看似平庸，实则蕴含着强大的力量，白须把所有的力量都压缩在剑身上面，在拔出剑的一刹那，释放出那些被压缩的力量，导致这拔剑术的威力更加庞大。
　　‘咻~~’
　　白须的拔剑术把房子切开一道细小的缝隙，白须不断用剑术与赵芸战斗，战斗经验丰富的白须，在赵芸接二连三闪躲开攻击的时候，早就布下了一个陷阱。
　　在赵芸又一次闪过攻击的时候，也正是赵芸踏入白须陷阱的时候，白须大吼一声“就是现在。须弥介，暗涌。”
　　白须剑身插入地上，以剑身为中心出现一个特殊的圆形法阵，这个法阵很庞大，延伸到了房子的外面，把赵芸和白须都包裹在内。
　　下一刻，阵法内涌现出波涛汹涌，这些水在出现的时候，还散发着寒气，仿佛这水是来自洛河的寒水，足以冰封一切。
　　白须知道赵芸用的是火焰，他就决定采用水来攻击赵芸，白须有着绝对的自信，他的水，岁比不上天之水，但也是整个万界数一数二的特殊水了，就连火灵族的尊者级别强者面对白须的这水，也要小心应付，否则就会被灭火。
　　在白须看来，赵芸不过是心境强者，实力还不足尊者级别，连火灵族的尊者级别强者都要小心应付的水，赵芸肯定无法发挥出全部的实力。
　　可白须他错了，他错在太低估赵芸了，就像第一次凰璐与赵芸战斗时候，也是低估了赵芸，这才被赵芸钻了空子。
　　被淹没半身的赵芸对着白须喊道“白须，你真要赶尽杀绝？”白须的忠诚感动了赵芸，赵芸决定给他一次机会，只要白须及时悔悟，赵芸就不会妄下杀手。
　　“你我各为其主，各司其职，不存在赶尽杀绝不赶尽杀绝的，在你让紫羽大人无法复活的那一刻，你就要知道，你我终须一战。”白须以为赵芸这是在求饶，完全不领情。
　　“好一个各为其主，各司其职，既然如此，那我也不会手下留情。”赵芸身体完全被洛水淹没，水上还有一点点气泡产生。
　　“念在你我相识一场，给你个痛快，也给你一个葬礼。”白须双掌碰撞，发出‘啪’响声，“洛水之滨，天连水域，永葬。”
　　洛水在赵芸脚下形成漩涡，漩涡吸引周围的海水，在赵芸身上形成海水茧，把赵芸包裹在内。被包裹住的赵芸能明显感受到，如果再不破茧而出，就要被永远冻成冰雕，失去生命的气息了。
　　“白星艳阳形态。”
　　一声鸟鸣从洛水中传出，白色的火焰从洛水底下冲天而起，那包裹住赵芸的洛水，也被白星艳阳那炙热的火焰蒸发掉，一双白色的翅膀伸展开来，轻轻在水中扑扇一下，下一刻，赵芸脱离了洛水，来到了水面上。
　　看到浑身燃烧白色火焰的赵芸，白须眼皮颤抖了一下，有一种不好的预感从心里生出，很快，这一种预感被他一扫而空，他不相信赵芸能够以心境修为对抗他这个活了无数纪元的超级强者，就算他没有成为帝级强者，可也和玄龟一样，就差一点点就能成为帝级强者了。
　　“洛水印痕，撕裂。”
　　洛水化作一张长有锋利尖齿的嘴巴，对准赵芸咬去，在朝着赵芸冲过去的路上，那嘴巴上的利齿，甚至能把空间咬出裂缝来。
　　“艳阳——冲击。”
　　白色的火焰化作火焰光束，与那洛水化作的獠牙利齿相撞，水与火的碰撞，注定有一场生死搏斗，不是火被灭，就是水被蒸发。
　　水蒸气弥漫开来，挡住了他们的实现，这第一次的碰撞，双方不分胜负，水与火力量平分秋色，这一点早就在赵芸的意料之中，可白须却在意料之外。
　　“这不可能，她，她才心境修为，就算利用特殊的手段把修为提升到尊者级别，可，可也不可能那么强大，竟然和我平分秋色？这不可能。”
　　“不可能吗？不可能的事情还多着呢。”赵芸听到白须的声音，嘲讽说道“看一下这一招，你能否挡得住，白凰展翅万鸟随。”
　　周围的白星艳阳化作一只白色的火凰，白凰鸣叫一声，周围的白星艳阳化作无数的鸟，这些鸟紧紧跟随在白凰身后。
　　“去。”
　　伴随着赵芸一声令下，白凰带领着万鸟，对准白须发动致命攻击。
　　一声惨叫传出，白须小看了赵芸，他本以为赵芸的白星艳阳不过是小儿科的火焰，可谁知这火焰连他的洛水都扑不灭，再加上经过浓缩而成的白凰，其火焰温度比起其他白星艳阳要来的更加恐怖。
　　“赵芸，同归于尽吧。洛水引穿厥，天星凝水。”
　　白须引动天之水入身，身上的气势越来越恐怖。白须从尊者提升到帝级只差半步之遥，如今引动天之水，一下子贯穿了瓶颈，让白须从尊者提升到了帝级，让白须感受了一次帝级强者的力量。
　　“原来这就是帝级强者，原来我一直无法突破的原因在这里，哈哈，哈哈，都被骗了，哈哈。”白须放声狂笑。
　　
第八十七章 对战白须
　白须知道，他活不久了，在天之水入身的那一刻，身体就已经超负荷运转，如果不快点解决掉赵芸，死的就会是白须。“赵芸，我就算死，也要拉你垫背，我要给大人报仇，报仇。”
　　原先攻击白须的白凰和群鸟，被白须用天之水浇灭了，就一下，白凰完全无力抵抗，彻底被天之水浇灭了。
　　“不好。”
　　这一次，轮到赵芸被追着打了，赵芸展开翅膀，逃离房间，否则在打下去，整个庄园就要受到巨大冲击，到时候会崩然瓦解的。
　　“想逃，晚了。”
　　白须持剑追去，原本老翁状的白须，在天之水力量注入身体后，身体也迅速变年轻，恢复到年轻时候的样子。帝级强者的力量就是强大，分分钟就追上赵芸了。
　　在半空中被堵截的赵芸，看着白须手中散发阴森寒意的剑，落樱扇迅速祭出，做好了充足的战斗准备。
　　“流水剑，天心眼。”
　　剑影纷飞，剑影形成剑花，每一朵剑花伴随着阵阵破空声以及空间碎裂的声音震荡开来，如果被这剑影刺中，以赵芸现在的状况，一定会受重伤的。
　　“挡！”
　　白星艳阳在赵芸面前形成一道防御城墙，挡住那凛冽的剑影，为了以防万一，赵芸把落樱扇变大，挡在面前，用来做第二道防御城墙。
　　剑花刁钻刺入白星艳阳形成的城墙内，从内部挑开，破了那白星艳阳做成的防御盾，“没用的，看招。”
　　剑影依旧，这一次落在了落樱扇上面，赵芸身子藏在落樱扇后面，落樱扇是赵芸的本命兵器，落樱扇受损程度赵芸一清二楚，她能从落樱扇上面知晓白须攻击的猛烈，那招招致命的残酷。
　　白须看到攻击被落樱扇挡住了，于是加大攻击的力道，那宛如暴风骤雨般的剑影更加疯狂，“陨，天落寒星。”无数的剑影最后合成一起，就仿佛无数的流星汇聚在一起，形成一颗更加庞大的彗星，威力也更加的惊人。
　　‘轰~~~’
　　赵芸支撑不住，连同落樱扇一起倒飞出去。
　　‘噗~~’
　　赵芸重重吐出一口鲜血，艰难站起身来，一手拿着落樱扇，怒目注视白须，“白须，你我也算相识一场，如此不顾生命也要诛杀我，真的好吗，你要知道，我的特殊，我是赵家人，我赵家的火焰是祸野怪的克星，如果你真的要杀我，日后祸野怪会更加的放肆。”
　　“特殊性，我知道，我还知道你是天命中人，更加知道你是万界的希望，可那又如何。”白须那握住剑柄的手更加发力，“以前，紫羽大人是万界的希望，是万界用来对付祸野怪的筹码，可如今呢，紫羽大人为万界付出了多少，万界又是如何回馈紫羽大人的，连复活的希望都不给。”
　　白须的声音很大声，那一声声就仿佛利剑一样扎进赵芸的心，白须说的完全就是赵家的另一个版本，赵家从第一代掌控黑玉泉阴开始，到赵莽，再到赵芸，又有什么赵家人是被记住的，又有谁为赵家建立英雄冢，祭奠曾经为了万界而牺牲的赵家人呢，没有，一个都没有。
　　“活了那么久，我也看透了，我走的是水之大道中的守护一道，也是有情的天道，我要守护的，曾经是万界，如今我要守护的，只是紫羽大人，紫羽大人已经死了，我又有什么可以守护的，万界未来又关我何事。”
　　这一句话，让赵芸脑袋翁然一声，她仿佛抓住了重点，再次看向白须的时候，赵芸的双眼视野中，出现了赵莽的身影。
　　自语道“哥，莫非你也是这样想的，正因为万界对我们的不公，你才选择如此的，而我是你唯一的亲人，你选择了守护我，不理会万界的一切，就算万界的灭亡，也不关我们的事，因为就算没有我们赵家，万界依然继续运转，就算万界生灵不复存在，只要万界还在，他日又会有新的生物产生，又会有新的物种代替原来的物种，生存在外界上。”
　　赵芸深呼吸一口气，看向白须，鞠躬弯下腰道谢“白须，谢谢你的话，你让我明白了一件事，也让我明白了未来的路该怎么走，作为谢礼，就让你看看我赵家的火焰，以及我的最终形态。”
　　赵芸摊开双手，左手的白星艳阳与右手的黑玉泉阴相互碰撞，黑白两色的火焰包裹住赵芸冲天而起，赵芸再次进入天之炎形态。
　　天之炎的形态，让赵芸一举突破了帝级强者，只是并不能坚持那么久，而且比起白须是消耗生命来借用天的力量，赵芸要好上很多。
　　赵芸本身就是天之火的一部分，如今只是与天之火的另一部分相互融合，形成天之火而已，如果要说代价的话，那也只是虚弱，并不会丧命。而且这融合之后带来的力量时间也比起白须要长。
　　“这，这不可能，不可能，为什么，你，你也会这种力量，为什么你也会力量加持，这不可能，不可能的。”白须惊恐了。
　　不过下一刻，白须哈哈大笑，“你也是要死的，要死的，在尊者级别用了这种力量的，都要死，都要死，哈哈，哈哈。”
　　“死？你脑子秀逗了吗，死的不会是你，而我并不会死。”赵芸与白须拉开距离，一把黑白交织的巨型火焰扇子出现在面前。
　　白须认为，赵芸这是超负荷使用，先是从心境强行提升到尊者级别，现在又从尊者级别提升到帝级，这种超负荷的使用一定坚持不了多长时间，白须双眼一亮，如果能速战速决，或许他不用死。
　　“看剑。”
　　白须攻击更加猛烈，剑雨延绵不绝，看似有气无力，实则其中蕴含着天水的力量，天水汇聚成剑芒，剑芒形成绵绵不绝的剑雨。
　　“烈炎天——万兽斩舞。”
　　赵芸越是使用这最终的力量，越是得心应手，从一开始对战凰璐时的生疏，到现在对战白须时候的游刃有余。
　　
第八十八章 无心之言
　看着周围黑压压的万兽大军，这比起那十万天兵天将还要吓人，每一头兽都是由两种不同颜色火焰组成。
　　白星艳阳与黒玉泉阴融合后是天火的存在，它们的融合出现的万兽，当然也会被称之为天兽，如果说一只天兽那白须或许还能应付一下，可这黑压压的万兽大军，起码也有十万。
　　此时的白须就成了饺子馅了，不，应该说成了口粮，成了万兽大军的口粮，白须怒啸一声“休要欺妖太甚，就算拼着陨落，老夫也一定要拉你垫背。”
　　赵芸的情况也好不到哪里去，本来她想用单一的火焰形成这万兽大军，可转念一想，白须是何等存在，那可是和玄龟平起平坐的存在，再加上如今白须借用了天的力量，强行让修为提升到帝级强者，其实力更是不容小视。
　　再加上白须活了那么久，对天之力的运用肯定比赵芸要深，为了避免多生事端，赵芸这才铤而走险，选择融合两种火焰，形成天火，用天火来制造万兽。
　　白须双手出现羽毛，双臂展开，化作一双巨大的翅膀，身体出现变化，露出了妖体，那晶莹，宛如蓝宝石的鸟嘴，身上那如流水般线条的蓝色羽毛，再加上那巨大的翅膀和锋利的爪子，以及那巨大的提醒，还有围绕在白须妖体真身的五个水球。
　　“老夫已经许久没有露出妖身了，老夫乃是鲲鹏的后代，玄鹏鸟，看招。天河化羽，羽落天惊。”
　　恢复妖身的白须，运用天水的力量，让身体表面覆盖上一层天水，那巨型的双翅一展开，双翅一道道剑雨射出，如果仔细一看，可以发现，铺天盖地的剑雨其实是由一根根细小的羽毛组成，羽毛与天水相融合化作利剑，天水为剑身，羽毛为剑柄。
　　这是一场火与水的较量，天火与天水的较量，由天火组成的万兽大军，一接触到那些附带天水的剑雨，一只只发出惨叫声，一团团水蒸气从它们身上冒出，最后消失不见。而那些剑雨，也随之而被蒸发。
　　“哈哈，没了这些，你还有什么能耐能制老夫于死地的。”白须在空中大笑，在他眼中，胜利已经出现了，只要再加把劲，快一些把赵芸干掉，到时候找个地方赶紧疗伤，虽说有可能会跌落修为，可好歹还是保住一条命了。
　　周围的万兽大军不断消失，在水与火的碰撞下，原本是势均力敌的战斗，随着白须不断的攻击，赵芸发现，白须的攻击减弱了。
　　从一开始的犀利剑雨，那频频射出的剑雨，再到现在的一阵一阵的剑雨，都足以说明白须的攻击减弱了。
　　赵芸仿佛明白了什么，开口道“白须，如果此事被帝尊他们知道了，你认为你跑得了？”
　　“知道了又能如何，就算帝尊知道了，我也势必要杀了你。”白须咆哮道。
　　“杀？就因为我杀了紫羽？”赵芸问道。“难道你不知道我赵家吗，我是最后的赵家人，如果我一死，我赵家的火焰将会蔓延整个万界，那时候，就算你杀了我，你也活不了。”
　　“那又如何，我誓死效忠的大人不在了，我活着还有什么意义。”白须哭笑着。“我和大人，和兄弟们一起奋战，对战祸野怪，现在就剩下我一个了。”
　　赵芸听着白须的话，仿佛有所感触，又觉得冥冥之中有一种感悟，却始终抓不住这种感悟。
　　“难道你就置那些万界生灵于不顾？就真的要整个万界生灵涂炭吗？你应该知道的，我赵家的火焰，完整的火焰，就连帝级强者也感到畏惧的。”赵芸不相信白须真的会杀了她，如果真的杀了她，已经被融合的黒玉泉阴一定会再次脱离，到时候整个万界都会遭殃的。
　　“你又知道什么，你认为我们那么拼死拼活与祸野怪厮杀都是为了什么，赵芸，你还太年轻了，太嫩了，就让我，在你临死的前一刻，再给你上一课吧。”
　　白须也不知道哪里来的力量，突然间力量入泉涌，那一阵阵剑雨突然消失，所有的剑雨汇聚成一把剑，那剑势宛如泰山一般宏伟，有如海啸波涛汹涌。
　　白须把所有的力量都汇聚在剑上，这是准备孤注一掷，做出最后的厮杀，他知道时间不等人，一旦被拖延时间，帝尊他们来到后，一定会出手阻拦的。
　　“糟了，出反效果了。”赵芸暗骂糟糕，本来她是想拖延时间，只要时间拖住了，白须就会没有力量，或者拖到帝尊他们来支援，就算不行，还有张疯子他们，也一定会过来的。
　　“赵芸，你认为万界每一个生灵都是大公无私的？都是会心甘情愿加入祸野之战的，都是为了守护万界？你错了，你错了，告诉你吧，每一个生灵，不管是我，还是帝尊他们，都是有私心的。”
　　赵芸双手合十放在胸前，“天火御盾。”周围那些还未被灭杀的万兽，全部化作黑白相间的火焰，在赵芸面前形成一个半圆形护盾，用来抵挡那来势凶猛的一剑。
　　“我们之所以要守护万界，是因为万界有我们需要守护的，家人，朋友，兄弟，只因为有他们，我们才奋斗到今天，只因为他们，我们才不惜牺牲一切与祸野怪一战，而我，白须，要守护的是大人，以及兄弟们，如今兄弟们不在了，大人也被你灭杀了，那我白须为何还要继续守护这万界，为何。”
　　白须狰狞咆哮，字字诛心，每一个字都仿佛一把利剑深深扎进赵芸的心中。
　　这一刻，赵芸明白了，她刚刚一直抓不住的感觉是什么，“原来如此，守护，并不是一定要守护一切，守护，是为了守护身边要守护的人，守护，是为了要守护而守护的，就像老哥，父母不在了，老哥把我看成了比他性命还重要的存在，他可以为了我参加祸野之战，也可以为了我与万界为敌。这才是真正的守护。”
　　
第八十九章 两难抉择
　“我明白了，我终于明白了，哈哈，一直困扰我的问题，终于迎刃而解，我也知道我该怎么做了，白须，我该怎么感谢你，你真的是及时雨，及时雨啊，哈哈。”
　　赵芸对道的感悟又提升了一个层次，因为白须说的话，让赵芸更加明确了要走的路，先前的迟疑也随之飞灰湮灭，“你说得对，之所以要参加祸野之战，目的是为了要守护的一切，而我要守护的，就是我哥，以及我哥所留下的一切，这个世界，我不会让你给毁灭的。”
　　‘砰砰~~’
　　赵芸的心脏突然间发生剧烈跳动，体内的血液飞速流转，原本有些苍白的脸色，下一刻通红起来，仿佛血冲脑，从脖子往上，不断通红。
　　赵芸涨红着脸，除了脸之外，整个身体都是通红的，就仿佛体内的血液要往外喷一样，很难受，除了血液要往外喷之外，还有着当初的那一种感觉，一种浑身上下被火灼烧的感觉，从内而外，被火灼烧。
　　“这，这是~！！！！”
　　赵芸瞪大双眼，她不敢相信，会发生这样的事情“这是血脉之力提升时候的异象，我体内最后仅有的一丝人类血脉，现在正在被排除，如果不快点释放出那些血脉，我会死的，会死的。”
　　“可，可我现在这个样子，又，又该怎么办。”赵芸咬着牙，双眼直勾勾盯着面前的火焰护盾，在火焰护盾外面，有着一把足以毁天灭地的剑。
　　如果赵芸想要让体内那人类血脉排除掉，那就必须撤去现在的姿态，重新回归人类的身体，可那样一来，就再也无法控制眼前的火焰盾牌，一旦失去火焰盾牌的保护，那一把剑也会贯穿身体，到时候会死的。
　　“我该怎么办，是要这时候换血，还是要等白须筋疲力尽后，再撤去火焰护盾，躲起来换血？”赵芸陷入两难之地。
　　不管赵芸选择哪一个办法，都会有死亡的风险，如果她选择在这里换血，那么势必会被一剑贯穿身体，如果她选择等待，那么到最后是赵芸先坚持不住，被体内的人类血脉撑爆而亡，还是白须先一步筋疲力尽先死，亦或者双方同归于尽。
　　除此之外，还有一个问题，赵芸脑海中突然出现的一个问题，为什么，明明没有依靠系统，没有依靠善之力来进行血脉升级，这血脉就自己主动升级，而且还是在战斗的时候，生死大战的时候提升血脉，这是要把赵芸往死里整的节奏。
　　白须并不知道火焰护盾后面的赵芸是什么情况，如果他知道，一定不会给赵芸喘息的时间，就因为不知道，再加上白须力量有限，借用的天之力有限，在关键的时刻突然哑火。
　　一口鲜血从白须口中喷出，那刺向赵芸的利剑随着白须吐血变得黯淡无光，攻击的力度也骤然减弱。
　　赵芸双眼放光，她能感受到外面那一把利剑的攻击在逐渐减弱，“是机会了，白须可以先不杀，先把这要人命的血脉搞定了再说。”
　　“万物以灵长为尊，飞禽以凤凰为尊，走兽以麒麟为尊。”赵芸咬着牙，额头汗水直流，双手颤抖着勉强挤出两团火焰。
　　“炎流—分化拟态。”
　　白星艳阳与黑玉泉阴脱离掌心，在赵芸面前化形，黑玉泉阴化作一头燃烧着黑色火焰的麒麟，那一团白星艳阳不断扭动，愣是不化形，看的赵芸脸色特别难看，“是火焰不够的原因？”
　　赵芸以为是因为血脉晋升的原因，导致白星艳阳浓度不够，再次吃力挤出一团白星艳阳，两团白星艳阳相互环绕，两只一起化作白色的火鸟。
　　“我怎么忘了。凤凰凤凰，其实是分开的，凤为雄，凰为雌。”
　　赵芸一挥手“去。”
　　墨麒麟，凤凰，三只由火焰化作的传说中生物冲出火焰护盾，冲向白须，赵芸希望利用这三只来争取时间，争取逃跑的时间。
　　白须误以为赵芸是要做最后的拼死搏斗，顾不得体内气血翻涌，操控那一把已经黯淡无光的剑，对着三只火焰化作的传说生物发动攻击。
　　赵芸趁此机会，立刻远遁，留下那一面火焰护盾，赶紧远遁。
　　赵芸必须找一个地方，一个安全的地方渡过这危险的时期，还不能被白须找到的地方，“在这个世界，有这样的地方的，那也只有张疯子那边了，可他们，可他们毕竟是祸野怪，能相信吗。”
　　赵芸心里也不敢打包票，在经历了那么多事情后，赵芸对待世人，都抱着四分的猜测，三分观察，三分直觉。
　　赵芸脑海中出现倍郎音尔的身影，咬着通红的嘴唇，倍郎音尔身为祸野怪，却愿意为了赵芸豁出性命，足以可见倍郎音尔对赵芸是真心的，再加上张疯子和老酒鬼，如果真的想要还她，早就动手了，不需要等到这个时候。“拼一把，死就死，我就不信了。”
　　调整方向，朝着张疯子家冲去。
　　在家中的张疯子和老酒鬼坐在一座坟墓前，坟墓的墓碑上刻着几个大字‘倍郎音尔之墓，二弟，三弟立。’
　　“老酒鬼，我们动身去找赵芸吧，是时候把东西给她了，倍郎音尔的死，代表着天权者已经在回收力量了。”张疯子站起身来。
　　老酒鬼看着坟墓，脸上露出兔死狐悲的面色，“嗯，知道了，我们去找赵芸，把事情跟她说清楚。”
　　在他们要动身的时候，突然间感受到一股庞大的热量正在急速靠近，这一股热量不亚于小型的陨石撞击地球，与地球摩擦发出的热量。
　　“疯子，快看那边。”老酒鬼指着远处飞过来的白色火球大喊“那白色火球，怎么感觉好熟悉，连味道都很熟悉。”
　　张疯子皱着眉头，双眼一瞪大，大叫不好“那是赵芸，快，快过去，快点。”
　　张疯子和老酒鬼对视一眼，急忙起身迎上去。
　　来到火球前，张疯子和老酒鬼运气体内的气息，他们的气息很是奇怪，不再是祸野之气，而是很纯正的，来自于大自然的自然气息。
　　
第九十章 张疯子的主上
　两团气息包裹住火球，慢慢把火球上面的火焰去除，露出了火球里面的‘赵芸’。
　　“我靠，这什么鬼，鸟蛋？可也没这么大的鸟蛋啊，还是茧？这是哪门子的茧啊，这么大。”老酒鬼怪叫一声。
　　白色火球里面，不是赵芸，而是一个两米多高的鸟蛋，与其说是鸟蛋，倒不如说是蚕茧会更加贴切，整个表面，很明显能够看得到蚕茧的跳动，强有力又很有规律的跳动，如果是鸟蛋，被蛋壳包裹着根本就不可能看得到跳动的痕迹。
　　“老疯子，这是什么鬼。”老酒鬼看不出这茧到底是个什么东东。
　　张疯子摇摇头“你问我我问谁去，我从未见到过这样的情况，就算是妖族，也只有是蝴蝶之类，需要化茧的妖族，才会出现茧，可赵芸，赵芸明明不是，她明明是天火，为什么会出现这种情况。”
　　“要不，我们问一下主上？”老酒鬼弱弱问道。
　　张疯子皱着眉头看着面前的茧，“也只有这样了，赵芸决不能出事，你赶紧去找主上，我在这里看着。”
　　“为什么不是我看着你去。”老酒鬼明显不喜欢去见主上，语气中充满了莫名的恐惧。
　　“就因为你喝酒误事，再者，一旦你喝酒了，酒精会引燃的，你应该知道赵芸的本体是什么，那火焰不亚于黑玉泉阴，一旦失火，除了赵芸和黑玉泉阴，还有主上之外，无人能够把火扑灭。”张疯子大道理侃侃而谈，说的老酒鬼撅着嘴，心不甘情不愿去找主上。
　　没一会功夫，张疯子和老酒鬼的主上就出现了，一手拎着老酒鬼，另一只手负手而立。把老酒鬼扔在地上，不理会张疯子的跪拜行李，来到茧面前，伸出手摸着茧，露出笑容来“看来到了最后的关头了，就差一步，她就能回归自我。”
　　“你们在这里守候，我去去就来。”说着，伸出手在面前的空气轻轻一划，这是撕裂空间的节奏，徒手撕裂空间，哪怕是帝级强者，也无法做到这一点，更加不敢只身进入空间裂缝之中。
　　可张疯子他们的主上，除了能够凭空单手撕裂空间，还敢进入空间裂缝之中。在他们主上离开后，张疯子背后早已经湿透了，每一次面对，都是一种艰难的折磨，比起面对天权者还要恐怖。
　　就算让张疯子和老酒鬼去和帝级强者战斗，他们也绝不愿意面对他们的主上，那气息真的太恐怖了，他们也只有匍匐在地的份。
　　空间再一次被撕裂，张疯子和老酒鬼被吓得瑟瑟发抖，根本不敢抬起头，这一次出现的，除了他们的主上之外，还多出了好几个女的。
　　“大姐，你确定真的能行吗。”
　　“能不能成，全靠她自己，我们能做的也就这么多了。”
　　跟着主上出现的那四个女的，与主上一起，站在茧的五个方位，同时伸出双手，在胸前结印，嘴里念念说道“万归千极，吾空/幻/速/木/金，结归元五心阵。”
　　五个身上散发出不同的光束，光束冲天，并且五道光束交集到一点。从那一点上面，五道光束相互交融，形成一道五种颜色相交在一起的光束，光束从天而降，进入到茧的内部。
　　张疯子和老酒鬼匍匐在地上瑟瑟发抖，满脸发白，嘴唇失血无色干裂，后背早已经被汗水浸湿，身为半只脚踏入帝级强者的他们，能够感应到，那五道光束的力量，那都是天之力。
　　还是五道不同的天之法则，空间法则，幻之法则，速之法则，木之法则，金之法则，而且还是最精纯的法则之力，就仿佛他们本身就是法则演变而成的，他们就是法则，法则就是他们，就好像赵芸。
　　‘怦~~~’
　　一声强有力的跳动，从茧里面传出，就好像心脏的跳动，那怦然有力的心跳陆续传来，生命的气息也从茧里面传出，白色的流光从茧里绽放而出，耀眼的白光就仿佛是另一颗太阳那么刺眼。
　　白光中还蕴含着无尽的天火力量，这天火的力量就仿佛是天然而成。在张疯子他们面前，本来就已经有五个超级强者，这五个超级强者所释放出来的力量，就仿佛是五片天，如今赵芸又释放出天的力量，这又增加了一片天的力量。
　　张疯子他们面前，就仿佛是六片天的力量压下来，老酒鬼率先双眼一白，晕了过去，张疯子苦苦坚持，最后也实在无法坚持，也倒在地上。
　　其中一个看到晕过去的张疯子和老酒鬼，不屑说道“大姐，我说你都找的什么人啊，还有穆晨曦，你也一样，药园交给他们看守，就这两只弱鸡。”
　　“安静点，专心等待破茧而出。”
　　有大姐的话，那个不屑的强者一下就阉了，只能闭上嘴。
　　茧内，赵芸只感觉浑身上下被火灼烧，不管是外面还是体内，五脏六腑，奇经八脉都在被烈火灼烧，除了烈火灼烧之外，体内那细小的血脉早已经破裂开来，那不属于身体的血脉，那属于人类的血脉，正在一点一滴往外流，每一滴属于人类的血液在离开血管后，都会被外面的火焰灼烧蒸发干净，顺着毛孔排除到外面。
　　那早已经化作火焰的心脏，在最后一滴人类血脉排除掉后，怦然有力的跳动，同时一道道新的血液流出，流向全身经脉，为赵芸带来新生。
　　‘咔嚓’
　　茧破裂开来，一白色火柱冲天而起，白色的火柱蕴含着无尽的力量，那来自半边天火的力量从火柱中传出。
　　巨大的火柱内出现一对皎洁的火焰翅膀。
　　‘砰~~’
　　火柱被震开，赵芸以完美的真身出现在天空之中，此时的赵芸，早已经不再是人类，不再是万界的生灵，她现在，已经是万界的半边天火，只要融合剩下的黑玉泉阴，她就是完美的天火，来自天道的火之法则。
　　赵芸的修为，也从心境，一下子提升到了尊者级别，只差一点就能突破帝级，成为一位真正的帝级强者。
　　“还差一点呢，不过这样也不错了，最后一点，等她成为天火的那一刻再给她吧。”
　　
第九十一章 化形，白星艳阳
　赵芸在半空中被火焰包围，白色的火焰好似星星一样，环绕在赵芸的身边，她的脑海中，无数隐藏在脑海深处的记忆一下子涌现，有如开闸泄洪。
　　那来自远古的记忆，那来自远古时候，对于道，对于天的领悟以及应用。忽然间，一道只属于赵芸第一世时候的记忆，出现在赵芸脑海中，那是赵芸当时诞生时候的记忆，怎么诞生，又是如何诞生的，诞生后的一切，全都出现在脑海中。
　　“啊~~~”
　　痛苦的喊叫声从赵芸口中传出，下面的五个神秘强者看到赵芸如此痛苦喊叫，穆晨曦弱弱道“我当初恢复记忆的时候，不会也是这样吧。”
　　话音才刚落下，就遭到了无差别的火雨攻击，无数的白色火焰，形成一颗颗细小的白色陨石从天而降，每一颗白色火焰形成的陨石，都蕴含着天的力量。
　　“有没有搞错，这么砸人是不对的，喂，下面还有人啊，喂，我靠，还来！！”
　　身为大姐大的空，轻轻一抬手，一道奇特的波纹从她的手掌射出，把赵芸包裹住，那火焰陨石雨在接触到那一层力量波纹的时候，空间突然扭曲，那陨石雨就仿佛进入了黑洞之中，再无半点征兆。
　　“我们走吧，等她完整融合了黑玉泉阴时，我们再来吧，我们现在能做的也就到这里了，能否承受住那记忆海潮，只能凭借她自己了。”
　　空再次撕裂空间，第一个走了进去，其余四个急忙跟上，在他们五个之中，就只有大姐大空才能做到这种远距离的空间跳跃。
　　空除了身为张疯子他们的主上之外，更是空间法则，空就是空间法则，空间法则就是空，为此也只有空能够做到超远距离的空间跳跃。
　　在空他们离开许久后，赵芸的意识从混沌中清醒过来，双眼闪烁着白色精光，那脑海中多出了很多让赵芸无法理解的东西。
　　随着赵芸的苏醒，那不断散落的火焰陨石也消失了，包围住赵芸的来自空的力量也消散开来。
　　落回地面，赵芸依然持续着真身形态，也是赵芸原始的形态，燃烧着白星艳阳的形态。起手之间，周围的万千火焰，都蓄势待命，等待王的命令，那万千火焰的心情，全部传递到赵芸的心中，让赵芸知晓它们的感想。
　　“好神奇，这就是最真实的我？可总觉得缺了点什么，好像我还差一点什么，才能完整回归自我。”
　　陶醉半天，赵芸终于看到晕倒在地上的张疯子和老酒鬼，蹲下身把他们叫醒，“你们俩，大白天睡什么觉，还有，刚刚发生什么事了。”
　　张疯子感受到赵芸传来的力量，心里莫名恐慌，或许是因为他的主上空，曾经也用这种力量对付过他们，更加在他们心中留下不可磨灭的印象，看到赵芸，才会心声恐惧，这或许就是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“啊，哦。”
　　赵芸以为张疯子和老酒鬼如此惧怕自己，是因为白星艳阳的原因，如今的白星艳阳，和当初让祸野怪闻风丧胆的黑玉泉阴平起平坐，黑玉泉阴祸野怪惧怕，白星艳阳更是如此。
　　散去白星艳阳，重归人类之躯，咳嗽一声“不好意思，吓到你们了，我对刚刚的情况也不是很了解，你们能跟我说一下，在我身上到底发生什么事了？”
　　张疯子和老酒鬼相视一眼，赵芸都不知道，更别提他们了，他们早已经被吓趴下了，什么都不知道，更加不知道主上他们做了什么。
　　张疯子找了个借口“不知道，你身上的力量太庞大了，我们都晕了。什么都不知道。”
　　“不知道就不知道。”赵芸在乎她到底用了多少时间，她还有事情要去处理，“现在是猴年马月，现在是什么时候了。”
　　张疯子把日期和时间跟赵芸说了一下，赵芸惊讶极了，她这一次的晋升，就只用了六个小时，“早知道我就先提升血脉，先进一步提升实力，那样也不会在白须手中吃瘪了，看来白须必须先解决掉，否则到时候去了祸野之地，白须从中作梗就糟了。”
　　赵芸并不知道，如果没有空他们的帮忙，赵芸想要在如此短时间内完成晋升，那是不可能的，没有个十年八年的，根本不可能完成的。
　　“你们跟我来一下，我需要你们的帮助。”赵芸决定，主动去寻找白须，主动出击，加上怕独自一人无法杀死白须，还被白须逃走了，那就不好了。
　　另一边，被赵芸摆了一道的白须，由于用了天的力量，现在很是虚弱，找了个藏身之地藏身休息，修为从尊者级别落到了晶境修为，短时间内是不可能恢复的。
　　“赵芸，你等着，老夫的生命是永久的，只要老夫恢复了，定要手刃你，为大人报仇，给兄弟们一个交代。”白须不断咳嗽，发白的嘴唇又咳出一口鲜血来。
　　“报仇，报什么仇，怎么报仇，你说你生命是永久的？我怎么不知道。”
　　戏谑的声音从上空传来，赵芸利用最新掌握的技能，追踪到了白须的藏身之处，白须身上或多或少被白星艳阳或者黑玉泉阴灼烧到，凭借着对力量的感应，哪怕是微弱的力量，赵芸也可以追踪到源头。
　　“赵芸。”
　　“咳~~~”
　　或许是动了气，白须不断咳嗽，“你，你是怎么，你是怎么找到我的，我，我明明把一切气息都隐藏起来了。”
　　“想找你，还不容易。”赵芸不会对想要她性命的人心存仁慈，低喝一声“白星艳阳真身。”
　　无尽的白色烈焰为赵芸塑造一身战甲，化作尖锐的利器供赵芸使用，在赵芸恢复真身的一刹那，万火臣服，听从号令。
　　白星艳阳化作一根象征无上的神权手杖，被赵芸抓在手中，在握住手杖的一刹那，赵芸仿佛回归到了第一世，那叱咤风云，傲视群雄的一刻。
　　“白星显真身，离焰驱万火。”
　　天空中，出现一点一点细小的火焰，有的火焰阴暗无比，有的漆黑如墨，有的闪耀如光，周围所有的火焰，全都随着赵芸的号令出现，只需赵芸再次下令，它们就会对白须发动总攻。
　　
第九十二章 洛水三千，银河天冥
　这一次，所有的火焰不再化作飞禽走兽，而是幻化成一尊尊身披战甲的火焰战士，火焰战士威风凛凛，数万名火焰战士整装待发，身上士气十足，军魂涌现，如果不知道的，还以为是有智慧的生灵大军。
　　赵芸手中那象征着皇权的手杖，代表着兵符的权杖，指着白须，“白须，如若不是你，我或许没有今天，如若不是你拼死与我一战，告知我道理，我或许还无法突破，为了答谢你，我会让你见识一下，我的真正力量。”
　　“黄毛丫头，口出狂言，老朽如若不是先前用尽了力量，也不会在这里任你为所欲为。”白须怒狠狠咒骂道“黄毛丫头，你杀我家大人的事情，已经传出去了，我家大人曾经的下属绝不会放过你，老朽杀不了你，不代表别人杀不了你，凰璐，大人的妻子，她一定会杀了你，杀了你。”
　　赵芸翻了翻白眼，她觉得这白须越活越回去了，如果他不说，赵芸肯定不知道白须已经把紫羽的死传出去，到时候不免会有些麻烦。
　　“我说白须，你是不是老糊涂了，这么重要的事情，你会跟我说？那我只要杀了你，再去找那些紫羽的部下，不就行了，喔，对了。”赵芸戏谑看着白须，“凰璐，她已经被我打败了，她很强是不假，可她却阴沟里翻船，没有和你一样，借用天的力量把修为提升到帝级强者，而是采用了极端的手段，现在嘛，估计被帝尊关起来了。”
　　赵芸嘴上这么说，心里还是暗暗感谢凰璐当初的不杀之恩，如果当初凰璐真的要拼死杀死赵芸，肯定会借用天的力量，刚刚获得力量，还未能完全使用力量的赵芸，肯定不是对手，一定会被杀的。
　　赵芸喃喃自语道“看来凰璐心中要守护的，除了爱人紫羽之外，还有紫鸾，凰璐是怕她一旦死了，紫鸾就会失去保护，没有了身为尊者的母亲保护，紫鸾的处境是很危险的。”
　　在妖精学校生活过的赵芸知道，妖精学校表面上看着是太平无事，其实内部暗藏危机，一些弱者如果想要生存，就必须依附强者。
　　白须心下一惊，暗骂自己老糊涂，怎么把这么重要的消息说出去了，抬头看着赵芸以及赵芸召唤出来的火焰大军，“跑是跑不过了，与其窝囊死去，还不如拼一把。”
　　一咬牙，拿出一枚丹药塞进嘴里，在丹药入肚后，原本萎靡重伤的身体又恢复过来了，白须又一次恢复尊者级别的修为，再一次祭出剑来，“赵芸，这是你逼我的，看剑。”
　　剑光闪烁着寒芒，周围的空气骤然下降，可以清楚看到，剑划过的轨迹有一层层细微的冰沙。带着寒芒的剑刃依然十分锋利。
　　见白须已经发动攻击，赵芸手中权杖指着白须，缓缓吐出“杀！”
　　待命已久的火焰战士们，在帝王的命令下，对白须发动了攻击，火焰战士不会口吐人言，却能模仿人类厮杀时候的怒喊声。
　　空中，火焰与寒冰的碰撞，雾气已经弥漫开来，把视线完全挡住，由于这是两种相对力量的碰撞，雾气中蕴含着两种超强的力量，导致赵芸与白须无法感知到对方在何处。
　　赵芸并没有亲身经历战斗，她是以群殴的方式群殴白须，靠的是火焰战士，这些火焰战士不是生灵，没有什么感知力，更加没有视野，它们靠的，是力量的波动。
　　白须身上散发出来的力量波动，早在一开始交锋的时候，就已经被火焰战士铭记于心，不管白须如何逃跑，只要还在火焰战士可移动的范围内，火焰战士就会追上去与之拼杀。
　　白须一点都不好过，他服用让体能强行恢复的丹药，可这丹药时效有限，一旦失去药效，副作用就足够让白须喝上一壶，严重点的，甚至会让白须终身无法再恢复尊者修为。
　　可白须不在乎，他为了心中的守护，为了他心中的紫羽大人，哪怕是牺牲了他自己，也要杀了赵芸，就仿佛当初，凰璐也是为了所爱的紫羽，才对赵芸下杀手，只是凰璐并没有失去理智，她有最爱的丈夫，也有宝贝女儿，她不能为了丈夫而舍弃女儿，所以她没有像白须一样不要命。
　　“天谕令，洛水三千，银河天冥。”
　　白须引动九天银河的力量，把这天之水的力量再一次引动，只是和之前不同，这一次白须所引动的，是来自天冥银河的力量，天冥银河，是位于混沌界与万界的交界处。
　　只是这天冥银河究竟在什么地方，谁也不知道，哪怕是帝级强者也不例外，他们也不知道天冥银河在哪里，他们也只是从一些古籍中看过而已。
　　在白须的头顶上，一道圆形的界门开启，从界门内涌出的，是来自传说中的天冥银河的水，天冥银河注入到白须的身上，白须的气息突然暴增，身体也慢慢重归年轻，重归到年轻时候最鼎盛的时期。
　　‘轰~~’
　　一声闷响从白须体内传出，白须再一次挥动手中的剑，这一次他不再是疲于应付，而是每一剑，都带走一个火焰战士的生命，都让它们的火焰停止燃烧，彻底消散。
　　挥动手中的权杖，让火焰战士退散开来，与其做无用功，还不如先观察一下，看看白须这一次到底用的什么秘术。
　　浓雾渐渐散开，白须的身影从浓雾中露出，赵芸看着白须的模样，还有他身上的气息，皱着眉头，“好熟悉的气味，好像在哪里感受到这种气息。”
　　白须怪叫一声，对着赵芸发动攻击，本来他还没办法清楚感知到赵芸的位置，如今浓雾散开，他要在最短的时间内结束这一场战斗。
　　赵芸大惊，急忙用白星艳阳化作护盾，挡在面前。
　　白须手中的剑尖与赵芸的护盾相互碰撞，赵芸明显感受到，在她面前的白星艳阳护盾，已经结起了一层冰沙，结冰的速度越来越快，甚至已经蔓延了半个护盾，再这么下去，面前由白星艳阳组成的护盾，就会被冻住，到时候会被击破。
　　
第九十三章 天冥水
　赵芸冷笑道“白须，你已经穷途末路了，你现在无法引动天水加身，是因为你已经无法承受住天水的力量，你只能引动比起天水还要若上一筹，但也是传说中仅次于天水存在的天冥水。”
　　“那又如何，杀你绰绰有余，不要以为你能引动一次天火，就能引动第二次，我相信，你的情况也和我一样，无法引动天火，但你又能否引动仅次于天火的另一种火焰。”白须狰狞咆哮。
　　“是吗，你忘了我说过的，我就是天火，天火就是我，就让你看看，比起之前更胜一筹的我吧。”
　　赵芸大喝一声，“阴阳相融无极现，天火归一！！”
　　吸收的黑玉泉阴从赵芸体内涌现，黑色的火焰化作一朵黑色的莲花，莲花包裹住赵芸，就在赵芸被莲花包裹住的刹那，挡在赵芸面前的白星艳阳护盾也支离破碎，白须面露狰狞笑容，大吼一声“看剑”
　　剑尖没有命中赵芸，而是落在了黑色莲花上，白须一惊，迅速后撤，他看到黑色火焰化作的黑色莲花，就知道那是黑玉泉阴，黑玉泉阴的恐怖白须是知道的，曾经紫羽也想染指黑玉泉阴，也想靠着黑玉泉阴来提升力量，最后紫羽还重伤回去，连紫羽都束手无策的黑玉泉阴，白须更是无从下手。
　　与黑玉泉阴拉开一段距离后，白须大吼一声“我对你的黑火束手无策是不假，但那是在要获得它的基础上，现在，我只需把它灭了，我就不信你能在短时间内再召出火焰来。天冥水，浪东来。”
　　白须的身后，界门再一次出现，这一次出现的界门有些大，大的离谱，起码有一个篮球场那么大，那么大的界门，里面涌出来的天冥河水，会有多么汹涌，这可想而知。
　　天冥河水从界门中奔涌而出，奔向那一朵黑莲，奇怪的一幕发生了，原本来势汹汹的天冥河水，在快要接近黑玉泉阴的时候，主动化作两个支流，没有对黑玉泉阴造成任何伤害，仿佛害怕黑玉泉阴一样，绕着黑玉泉阴流走了。
　　“不，这不可能，这是仅次于天水的水，为何会惧怕一个小小的黑火，这不可能，不可能。”白须疯狂了，他怎么也想不明白，那传说中的天冥水，会惧怕黑玉泉阴。
　　黑莲绽放，赵芸第一次以完美的白星艳阳身份融合黑玉泉阴，获得了全新的力量，在她刚刚化作天火的时候，听到了白须的话，骄傲自豪说道“因为，我赵家的火焰，名为黑玉泉阴，而我是白星艳阳，当我与黑玉泉阴相互融合之时，就是天火出现的时候。”
　　“天，天火。”白须能够清楚知道，眼前的再也不是赵芸了，而是天火，虽然距离真正的天火还差一点，但天火的气息却是无可替代的，曾经紫羽也使用过天火的力量把本身修为提升到帝级强者，那时候就因为对付天权者的分身，最后才拼的陨落。
　　为此白须对于这火焰再熟悉不过了，他的情绪已经动摇了，在感受到这天火的时候，还有赵芸身后那一双羽翼的时候，他的双眼不知为何湿润了，湿润的双眼映照的不再是赵芸，而是那已经死去的紫羽。
　　“大人。大人你来接我了吗？大人，不管身在何处，我都愿意再成为你的式神。”
　　白须放弃了抵抗，赵芸只用一击，简单的一击，就贯穿了白须的身体，白须的身体摇摇欲坠，脸上露出的不是痛苦的神情，而是面露微笑，伸出手来，仿佛想要抓住什么，仿佛他最亲的人来接他了，持剑的手松开，那一把利剑从空中掉落，插在地上。
　　哪怕是陨落，白须都没有放弃他的信仰，他一生都是为了紫羽而战，哪怕是紫羽死了，也为了紫羽复活而努力，到最后，更是为了给紫羽报仇，而不得不持剑与赵芸拼杀，这都是为了心中的那个守护。
　　赵芸用白星艳阳做成棺材，装着白须的尸体，缓缓盖上棺盖，“昔日的英雄，不应当埋尸荒野，他曾经为了万界而战过，为了守护而奋战到底，只因守护不同，不得不刀剑相向。”
　　赵芸深吸一口气，或许以后，她也会为了守护，为了心中的守护，不得不拿起屠刀，对准曾经的好友，曾经的故人。
　　赵芸恢复人身，背着棺材落到地面说道“出来吧，事情已经解决了。”
　　张疯子和老酒鬼从空中落下，来到赵芸面前，不等赵芸开口，张疯子面露严肃之色，“刚刚白须所引动的，是不是叫天冥水。”
　　赵芸点点头“是啊，我还觉得那天冥水很熟悉，感觉就像在哪里见到过一样，还有那气息，真的很熟悉。”
　　“你的确见到过天冥水，更是有亲身经历过天冥水。”张疯子的话让赵芸的心猛然跳动。
　　那传说中的天冥水，自己竟然见过？甚至还亲身经历过，为什么会不知道？赵芸按压住心中的激动“在什么地方见到过，快点说。”
　　传说中的天冥水啊，那是多少万界生灵都想获得的，更是无数修炼水之法则的生灵梦寐以求的，尤其是水灵族，他们更是把天冥水看做成圣水，在那些无法借用天水的水灵族强者，天冥水就是他们感悟水之法则的圣物。
　　如果赵芸能够获得天冥水，那到时候就能把水灵族拉到身边，到时候，哪怕和万界兵刃相见，也不会惧怕了。
　　“这里不是说话的地方，我们回去，详细的我们会跟你说的，但有一点，你先平和下心情。”
　　张疯子也是怕这里有可能会被听到，不得不谨慎一点。和赵芸还有老酒鬼一起回到了家中。
　　这才刚刚回到住所，赵芸就迫不及待再次追问天冥水的事情，张疯子看了一眼老酒鬼，老酒鬼把眼撇到一旁，那意思就是，不要看我，这是你要说的，不关我的事。
　　张疯子深呼吸一口气，看向赵芸，“你真的想知道的话，我就跟你说，天冥水，是你们万界对这种水的称呼，而我们祸野怪把这一种水，不，把这一种水诞生的地方，称之为祸阴海！！”
　　“祸阴海！！！！”
　　
第九十四章 天权者的秘密
　赵芸不敢相信耳朵听到的，万界的强者苦苦追寻的天冥水，竟会在祸野之地，更是祸野怪起始的地方。
　　“这不可能的，以前，万界的帝级强者有集体去过祸野之地，还追着天权者追杀，甚至追到过祸阴海，如果说祸阴海就是天冥水，帝级强者们不可能不知道的啊。”赵芸很快找到问题。
　　“这个，那个。”张疯子一副欲言又止的模样，总感觉有什么难言之隐，“我，我只能跟你说这么多了，你如果想知道，你自己去找答案吧。”
　　“我知道了，这答案我会连同寻找老哥一起，去找的，现在我要去一趟妖精学校，是时候该去祸野之地，把老哥救出来了。”赵芸抬头看了眼天空。
　　“我不赞同，我希望你能先成为帝级强者后，再去找你哥，你只差一步之遥就能成为帝级强者了，为何不先成为帝级强者再去寻找你哥呢。”张疯子阻拦道。
　　赵芸摇摇头“我耽误的时间太久了，我等的了，我哥等不了，他肯定快不行了，我必须快些把他救出来，还有，现在的万界，尊者级别强者还能成为帝级强者吗，如果可以的话，就不会这么久过去，也没有多出任何一位新的帝级强者。”
　　张疯子继续出口阻拦“你应该有见到过了，天权者的真实力量，如果一开始天权者用了真正的力量，你根本就不够打，肯定会死的，倍郎音尔已经被它吸收了，倍郎音尔有关于你的记忆，它也会知道的。”
　　“你说什么！”赵芸怪叫一声，“这到底是怎么回事，倍郎音尔不是天权者的分身吗，怎么会被吸收，倍郎音尔不是独立出来的个体吗。”
　　张疯子摇头道“不，你们都不知道，我们这些分身，天权者造出了很多很多，没有一百也有八十，这些分身的唯一作用，就是为了帮助天权者突破七星祸野怪，每一个已经达到巅峰饱满的分身，都会被吞噬，我们俩和倍郎音尔，本来是最先要被吞噬的，后来离开了祸野之地，反而是最安全的，可没想到最后，倍郎音尔还是被吞了。”
　　“这么说来，就更应该加快速度了，如果在天权者吞噬了其他分身后，晋升到了七星祸野怪，那么后果更是不堪设想，所以必须在它还未晋升七星祸野怪的时候，赶紧诛杀才行。”赵芸一边说一边已经开启了通往妖精学校的路。
　　刚刚到妖精学校，赵芸扯开嗓子大喊道“帝尊，帝尊，帝尊！！！”为了让帝尊能够更快知道，赵芸还夹杂着尊者级别强者的气息。
　　正在开会的帝尊，一听到赵芸那焦急的声音，立马停下手头的事情，带着开会的强者们，来到赵芸面前。
　　因为赵芸编造的谎言，搞得赵芸已经成了万界的希望之星，再加上赵芸的成长实在太诡异了，其他强者用其一生，有的都还赶不上赵芸的修炼速度，以及她的修为，可赵芸却只用了那么一点时间，就已经达到了令人难以逾越的高度。
　　这一次见面，赵芸的修为再一次让帝尊震惊，这才多久的时间，赵芸的修为又蹭的一个飞越，比坐火箭的速度都还要快，一下就从心境到达了心境巅峰的修为，也就是所谓的尊者级别。
　　“你你你你~~”饶是帝尊见多识广，一时间也膛目结舌，不敢相信眼前的事情，“你是吃什么灵丹妙药的，那么快。不会是揠苗助长吧。”
　　“不说这些，不管我是不是揠苗助长的，都是以后的事情，现在有最紧急的事情。”赵芸语气焦急，神态紧张。
　　“天权者有许多分身，这件事你们都知道了吧，这些分身的作用，其实是，为了让它成为七星祸野怪用的。”
　　“七星祸野怪！”这五个字如同五雷轰顶，轰的帝尊晕蒙蒙的，上次所有的帝级强者，包括大司命，都有尝到七星祸野怪的苦头，甚至还有不少帝级强者受了重伤。
　　“你是怎么知道的。”帝尊还是很小心谨慎的，要知道这可不是开玩笑的。
　　赵芸严肃道“倍郎音尔被天权者吞噬吸收了，倍郎音尔是天权者的第一分身，也是我从黑玉泉阴中放出来的，倍郎音尔被天权者吸收后，天权者就会知晓倍郎音尔的记忆，一些关于我们万界的记忆，到时候，天权者就会根据吸收的分身，来了解它们做了什么，在什么地方干什么，从中提取有用的情报信息。”
　　帝尊忍不住咽了咽口水，这还了得，除了能够晋升七星祸野怪之外，还能获得重要的情报信息，在帝尊身后的玄龟还未恢复，活了许久的玄龟想的很透彻，大叫一声“糟了。”
　　“什么糟了，别一惊一乍的。”帝尊被吓了一跳，现在这敏感时期，稍微的一点敏感字眼，都会让人承受不住。
　　玄龟道“刚刚赵芸说过，倍郎音尔是她从黑玉泉阴中放出来的，那么吸收了倍郎音尔记忆和力量的天权者，一定知晓赵家的事情，更加知晓黑玉泉阴的事情，或许会找到一些破解黑玉泉阴的办法。”
　　“如果真是这样，一旦被天权者找到对付黑玉泉阴的办法，那黑玉泉阴等于对祸野怪无效，对我们万界依然伤害重大。”
　　赵芸还没有想到这一点，经玄龟这么一说，赵芸想起了倍郎音尔封印的地方，那一片世界树，如果被天权者知道了世界树的存在，知晓世界树和封印祸野怪的秘密后，会不会对万界造成不可估计的损失，甚至让整个万界覆灭呢？
　　“糟糕，如果这样的话，我哥危险了，一旦天权者破解了黑玉泉阴的秘密，不再惧怕黑玉泉阴，那我哥的处境肯定很危险，到时候会被抓到万界，在万界的地盘，把我哥给杀的，到时候，在我哥身上，我没有融合的黑玉泉阴就会蔓延开来，那时候就糟糕了。”赵芸拐着弯说道，她可不敢说出倍郎音尔封印的地方，和世界树的事情。
　　
第九十五章 大司命
　“玄龟，不，龙青霜，你立刻把所有修为在云境以上修为的妖族集结起来，还有齐少峰，去一趟妖怪那边，把这令牌拿给他们的老大。”帝尊扔出一枚令牌给齐少峰。
　　两个妖尊接到命令后，火速离开，他们都知道，现在已经到了兵贵神速的时刻了，一旦真的如同赵芸所说的，被天权者吸收了所有的分身，那后果不堪设想。
　　“你们俩，一个去魔族，一个去冥族，把事情跟他们的帝级强者说一下，我亲自去灵族，把事情说给他们听，时间紧迫，你们去的时候长话短说，把他们带来，快点。”帝尊额头已经流出汗水了，可见帝尊也着急这件事。
　　“帝尊，阴阳寮那边我去通知吧。”玄龟主动请缨，他不希望因为凰璐的事情，他受伤的事情，帝尊就把他当成伤者看待。
　　“不，阴阳寮那边我去。”赵芸阻拦玄龟，她去阴阳寮那边，还有事情要问大司命，还有月灵族那位帝尊，还没帮她解开红绳呢。
　　“我。”玄龟很想说，被帝尊堵住嘴“你还是留在妖精学校，这里需要你来坐镇，你资格最老，也是我最放心委以重任的。”
　　帝尊这话感觉有点像移交大全的语气，“这一次我们去祸野之地，是去解决天权者的，我们不能再懦弱下去，不能等着天权者成为七星祸野怪，就算有所牺牲，也必须要杀了天权者，到时候，或许去的强者，有一半以上回不来，甚至包括我在内，所以学校不能没有人镇守，你是最合适的任选。”
　　帝尊咳嗽一声“不要露出这种生离死别的模样啊，我就开个玩笑而已，再说了，有备无患嘛，对吧，好了就这么决定了，赵芸，你先去阴阳寮吧，把大司命他们叫来。”
　　阴阳寮，赵芸去了也没有几次，真要数的话，一只手就够了，她对阴阳寮并不熟悉，只能依稀记得当初飞花院带她的路线。
　　阴阳寮是阴阳师的地盘，阴阳师们心高气傲，在他们看来，能够成为阴阳师是无比的荣幸，对于其他无法成为阴阳师的，都会嗤之以鼻。
　　“那个是谁啊，那么漂亮。”
　　“快看，徐福要出手了，看来又是跑不出徐福的手心了。”
　　徐福靠近赵芸，做出绅士的动作，正要说话，被赵芸一巴掌打飞，“滚。”
　　这一巴掌很利索，也完全不留情面，尊者级别的气息一下子震荡开来，吓得那些还想要靠近的阴阳师们一个个都退让开来。
　　尊者级别强者，那可是除了帝级强者之外，超级强者的象征了，他们这些不过是云境左右修为的阴阳师，根本就不是其对手。
　　那个叫徐福的，被一把掌打飞后，直接两眼一黑嗝屁了。可见赵芸完全不留情面。
　　“死人啦，死人啦。”
　　赵芸不知道大司命在哪里，却能让大司命自己出来，想要让大司命出来的方法很简单，那就是闹事，“杀人啦，死人啦，快来人啊。”
　　“我靠，这谁啊，那么不要脸，分明是她动的手，杀的人，现在还贼喊捉贼。”
　　正在休养生息的大司命被赵芸的声音吓到了，不久前才刚刚经历一场大战的大司命，如今正在养伤，又被赵芸吵到了。
　　带着伤来到赵芸面前，“你怎么来了，有什么事吗。”在大司命眼中，赵芸虽说是挂号在阴阳寮的，但却不怎么相见，甚至于那也只是有名无实的名头而已。
　　“还有你的修为。”这才是大司命最吃惊的，她还记得最后一次见面的时候，赵芸才什么修为，现在又是什么修为，这才经过多长时间。
　　“帝尊让我来找你，还有所有帝级强者，尊者级别的强者都要过去开会，紧急会议。”赵芸严肃说道。
　　帝尊？
　　大司命狐疑看着赵芸，帝尊的情况比她更糟，按理说应该在修生养息才对，怎么好端端的还要开会。
　　大司命怀疑眼前的赵芸不是赵芸，正要发问的时候，赵芸抬起手，露出那一条月灵族帝级强者的红绳契约，这一看才相信眼前的赵芸是真的。
　　“好，我知道了，我会带过去的，你可以先回去了。”
　　“等下，我还有问题要问你。”赵芸叫住大司命，“我，你是不是一开始就知道我是谁了。”
　　大司命露出微微笑容，并没有回答赵芸的问题，她相信，赵芸已经得到了答案，“还有问题吗，没有的话，我可要走了。”
　　“有，还有很多问题。”赵芸好似得寸进尺，继续问道“你一开始就知道我的身份，为何不跟我说明，又为何只是给了我一个徒弟名额，却不教导我。”
　　“有啊，我有教导你啊。”大司命说道“紫鸾和飞花院，是妖精学校的同时，也是我阴阳寮的，他们来教导你，再合适不过了，不是吗。还有，我太师父曾经说过，师父领进门，修行在个人，我阴阳寮的子弟，都是处于放养状态，能有多高的成就，全都看他们自己，我不会干涉，也不会刻意去关注任何一个阴阳寮子弟。”
　　“还有最后一个问题，关于我赵家的事情。”赵芸问道。
　　赵芸还未说完，大司命就回答道“赵家，本来就是从我阴阳寮里出去的，你们赵家的先祖，也是我阴阳寮的，当初我是奉命让他出去的，至于其他的，我无法回答你。”
　　说完，大司命转身离开，留下赵芸独自一人，大司命没有把问题全都回答清楚，只是回答出一个大概，留下很多遐想的空间，让赵芸独自揣摩。
　　“一开始就知道我是谁，看来大司命神秘的很啊，我记得飞花院好像说过，大司命这个名号是继承的，也就是说她是继承了她师父的大司命名号了。”赵芸勾起嘴角，已经成为白星艳阳的她，恢复第一世部分记忆的她，对于一些事情心中多少清楚一些。
　　“赵莽，我会去救，我的守护，除了赵莽之外，还有他们。”赵芸神秘说着，也消失在阴阳寮中。
　　
第九十六章 最后的会议
　“都到了吧，到了那我就长话短说了。”帝尊看着坐在会议室中的帝级强者，这些帝级强者由于和七星天权者打了一架，为了能够在七星祸野怪手中存活下来，一个个都用尽了手段，这才勉强在不造成死亡的情况下活了下来。但却都受伤了，有个别的帝级强者甚至身受重伤，无法来参加会议。
　　“血魔族，骨魔族，还有金灵族，你们一定要把会议的内容告知你们族中的帝级强者，让他们做出决定。”
　　帝尊开始了长篇大论，把赵芸跟他说的事情，都说了一遍，“或许你们都不知道七星祸野怪的恐怖，但你们从我们这些帝级强者身上就不难看出，我们帝级强者用尽手段，再不造成死亡的情况下，才堪堪把天权者击退，而且那还是六星天权者利用特殊手段提升到七星，一旦它成了真正的七星祸野怪，那我们万界，将无人能敌。”
　　那三族来代表他们老祖开会的尊者级别强者，都知道他们老祖受了怎样的伤，一个个面露苍白之色，如果天权者真的到了七星祸野怪，那后果只有一个，万界将再无一人是其敌手，他们守护了那么多年的万界，都会成为祸野怪的口粮。
　　“那帝尊的意思是不是，要我们做出拼死一搏。”战灵族帝级强者站起身来问道“按照目前的情况，一旦天权者真的吞噬吸收了其他分身，晋升到七星是妥妥的，那我们就必须在它还未成为七星祸野怪之前，先下手为强，先一步消灭天权者。”
　　“不，如果我们真的大举进攻过去，一来我们对祸野之地不是很了解，万一天权者和我们玩捉迷藏，我们怎么办，要知道我们在祸野之地内能呆的时间不久。”木灵族帝级强者拒绝道。
　　“不错，我也同意老木的，除去我们这些帝级强者和那些尊者级别以及心境强者之外，其他修为的，在祸野之地呆的时间都有限制，根本无法过久呆着。”水灵族帝级强者说道。
　　“那如果我说，我能带你们去往天权者的地方，还能找到天权者，你们会怎么做。”赵芸的声音出现在整个会议厅中。
　　会议厅很大，聚集了所有的帝级强者和尊者级别的强者，这些强者都知晓赵芸的存在，更加知道赵芸之前的修为，如今看到赵芸，再加上赵芸那尊者级别的修为，一个个都不敢相信。
　　一个个窃窃私语，都在询问赵芸是怎么提升的，怎么那么快。
　　大司命站起身，咳嗽一声“我们来是来讨论如何消灭祸野怪的，不是在讨论他人秘密的，就算赵芸提升迅猛，那也是她自己的事情，或许这是赵家的秘法，或许是赵家神火的功劳，这我们都不得而知。”
　　大司命都发话了，他们还能怎么滴，只能乖乖继续听赵芸继续说“天权者要吞噬吸收的分身有很多，如果我们能够控制一些，或者抓住一部分，那到时候天权者不自投罗网？这是一个办法，有可能天权者会放弃掉那些分身，改用其他的办法。所以就需要好几套方案。”
　　“赵芸说的方案，我觉得可以试一下。”帝炎站起身来说道，他们火灵族已经表明，会站在赵芸这一边，现在赵芸提出了方案，帝炎想都没想，就站起来同意。
　　“不，我觉得还有第二个办法。”大司命否决道“与其等待，还不如我们主动出击，就像上次那样，我们放长线，钓大鱼。”
　　“放长线，钓大鱼，可这需要鱼饵啊。”帝尊刚说完，立马明白大司命的意思，“你，你是说，让赵芸做诱饵，天权者一定会击杀赵芸，那我们可以以赵芸为诱饵，那时候，天权者就会不请自来，我们只需埋伏，做好陷阱，等待天权者的到来。”
　　帝炎一拍桌子，“不，我拒绝。”“这太危险，赵芸决不能做诱饵，要知道赵家神火，赵芸还无法完全吸收，一旦赵芸死了，赵家神火就会失去控制，那时候不只是祸野之地，连同我们万界，都会受到神火的侵蚀，别忘了，我们虽然可以压制神火，却无法消灭神火的。”
　　水灵族帝级强者站起身，与帝炎唱反调，水火本就不相容，水灵族帝级强者很乐意和帝炎唱反调“神火是可以消灭的，只要牺牲一位帝级强者，借用天的力量，就能灭了神火，或者由我们水灵族出马，我们会利用天水来消灭那神火的。”
　　“老家伙，你有种说一遍。”帝炎气的火冒三丈，每一次都是水灵族和他们火灵族作对，“赵芸绝不能有事，不要忘了，大司命说过，赵芸是预言之子，一旦出事了，那后果不堪设想。”
　　“如果赵芸死了，赵家没了人，你们火灵族，不就有大把机会可以尝试获得神火吗，不要再这么假惺惺了，你的小伎俩别以为我不知道。”水灵族帝级强者毫不客气反击。
　　赵芸冷笑，心里头说道，如果不是还需要靠你们来争取时间，救出我哥，我才不会在这里浪费时间。嘴上说道“如果我做了诱饵，那天冥水的下落，可就再也无人得知了。”
　　“天冥水我不在乎，我~~”水灵族帝级强者很快反应过来，激动问道“你说什么，天冥水，你真的知道天冥水在哪里。”
　　赵芸摊开手掌，一个小瓶子出现在手掌上，朝着水灵族帝级强者抛过去，“你自己看看吧。”
　　水灵族帝级强者一打开瓶子，瓶子里面的天冥水气息涌出，水灵族帝级强者目光呆泄片刻，转眼满脸激动，身子还不断颤抖，这比他当初成为帝级强者的时候还要激动，天冥水的出现，一旦获得大量天冥水，那他们水灵族就能培育出大把的尊者级别强者，甚至帝级强者也会多出好多。“你，你是在哪里发现天冥水的。”
　　赵芸一副看傻逼的模样看着那帝级强者，开玩笑，如果说出去，那还怎么把水灵族绑在身边。
　　
第九十七章 最终确认
　赵芸没有回答水灵族帝级强者的话，“我当诱饵没有关系，但，我必须救出我哥，我哥身上，还有另一半我赵家的神火本源珠，至于他藏在哪里，藏在万界的哪个地方，就连我也不知道，一旦我哥死了，那本源珠就无人抑制，那时候，后果如何就不需要我多说了吧。”
　　“那要如何找到赵莽，你知道赵莽被抓去哪里了？”水灵族帝级强者脸色有些难看，可为了天冥水，他不得不忍耐，天冥水的重要性，他是知道的，他更加知道如何取舍，为了水灵族一族，他必须忍一忍，等拿到了天冥水再说。
　　“知道，所以，这一次除了要消灭天权者之外，还需要救出我哥，如果我哥救不了，哪怕消灭了天权者，万界也会遭受到一定的损失，毕竟一旦我赵家神火燃烧起来，我想要控制，也需要一定的时间，这一段时间就足够给万界带来巨大的损失了。”
　　听到赵芸这话，大司命伸手捂嘴宛笑，她知道赵芸打的什么鬼主意，大司命当然会帮赵芸说话的“赵芸这话不无道理，在不知道赵莽把另一半本源珠藏在哪里的情况下，绝不能让赵莽出事，万一赵莽把本源珠藏在某个族群的老家，那一旦燃烧，后果不堪设想，难不成我们还要举族搬迁不成。”
　　帝尊若有所思，“不错，大司命说的不错，我们在消灭天权者的同时，也一定要保全赵莽的安全，在不知道他把另一半本源珠藏在哪里的情况下，我们是不能够让赵莽死的，如果要我们举族搬迁，那劳民伤财不说，搬到哪里还是一回事，我们找一个老家也是不容易的。”
　　在场强者议论纷纷，最后终于拍板定案，大司命也松了一口气，终于帮了赵芸一把，“那既然如此，大家都回去吧，挑选精兵强将，这一次不再是那么简单的战斗了，我们随时都有可能在祸野之地丧命，这一次的战斗不比千年大战，千年大战是祸野怪发动的战争，这一次，轮到我们，我们一定要打它们一个措手不及，一定要在短时间内把天权者消灭掉。”
　　在帝尊把话说完后，赵芸还不忘记添油加醋，“这一次的大战，是为了我们万界而战，为了我们所守护而战，一旦让天权者成为七星祸野怪，首当其冲的是帝级强者，一旦帝级强者全部死亡，接下来就是我们这些尊者级别的强者，至于其他的，或许会被天权者抓起来，当做家畜一样圈养，用来给祸野怪提供食物，把我们万界生灵当做家畜，把我们万界当做饲养家畜的地方。”
　　“我战灵族宁愿战死沙场，也绝不被当做家畜来饲养”战灵族帝级强者脾气火爆，留下这一句，怒气冲冲离开了。
　　不只是战灵族帝级强者，一些种族的强者都把话撂下，怒气冲冲离开了，看着他们怒气冲冲离开，赵芸的目的达到了，她就是要让所有生灵对祸野怪更加痛恨，只有这样，他们才会尽心尽力去战斗，才会不惜一切生命去战斗，也只有这样，才能给赵芸更多的时间来寻找赵莽。
　　“人都走了，和我来一趟，我有点事情要问你。”
　　大司命带着赵芸，来到一处私人领地，“这里是我师父居住的地方，当初她飞升上去的时候跟我说过，未来，万界会有一场大战，一场关乎万界的大战，那时候，万界的命运都掌握在一个使用白色火焰的强者手上，在阴阳结合之时，就是一切祸端的终点。”
　　“在阴阳结合之时，就是一切祸端的终点？”
　　赵芸伸出手，左手白星艳阳在跳动，右手的黑玉泉阴也在跳动，“这就是阴阳，白星艳阳就是阳，黑玉泉阴就是阴，阴阳的交融。”
　　赵芸把两团火焰相互融合，形成一个太极的图案，“就是天之炎。”
　　“不错。”大司命问道“那为何你的黑玉泉阴没有完整，为何你不把剩下的黑玉泉阴吸收融合，成为完整的天之炎。”
　　赵芸看着面前燃烧的太极图案，看着黑玉泉阴那一部分，回答道“因为赵莽，如果我把黑玉泉阴完全吸收，赵莽会死的，赵莽为了保护我，做了那么多的事情，就算我是天之火的一部分转世，也不能那么无情，他既然守护了我，那我就应该回报于他，我会救出他，更会守护他。”
　　大司命抬头看着天空，“你代表的不是你自己，你还代表天，你应该知道，天是决不能随意动情的，一旦动情，就意味着天地轮回的失效，就意味着天的平衡被打破。”
　　“动情吗，没有，我没有动过任何的情感，唯一有的，就只有亲情，也就是守护之道。”赵芸缓缓说道，同时抬起手腕，“这红绳契约，不解除的话也不要紧了，在我找到赵莽之后，吸收掉最后的黑玉泉阴后，我会成为完整的天火，那时候，这红绳也会被天火烧毁的。”
　　大司命深吸一口气“也不知道我当初做的是对是错，当初为了保护你，我让狐媚儿拿走帝月的红绳，把你和飞花院绑在一起，目的就是为了保护你。还有狐媚儿的所作所为，也都是我让她做的。”
　　这一刻，真相终于大白，原来狐媚儿没有见过赵芸，却想着要赵芸当她儿媳妇，一切都是因为大司命，是大司命在背后驱使的，如果没有大司命指示，狐媚儿根本就不会理会赵芸，甚至见面都不可能见面。
　　毕竟当时狐媚儿是尊者级别强者，而当时赵芸，只不过是一个小小的始境，元境小弱鸡而已。
　　“如果给你造成麻烦，我在这里先跟你说声对不起。”大司命竟会卑躬屈膝，对赵芸道歉，吓得赵芸有些不知所措。
　　急忙扶起大司命“不，不要紧，其实如果没有你，或许我还被人欺负，估计当初你让玄影和玄鹰去找我，也是早就知道我的事情了吧。”
　　大司命露出笑容，这笑容也算是给了赵芸答案。
　　
第九十八章 最后的战役
　　看着大司命传来的信号，赵芸露出笑容，对着张疯子和老酒鬼说道，“我们出发吧。”
　　这一次，整个万界的强者都出动了，在得知天权者有可能成为七星祸野怪的时候，一个个主动请缨，都想打前阵，他们不喜欢憋屈的死，他们想要为了心中的守护而战，他们怕，怕如果让天权者真的成为七星，真的被赵芸说中，那万界就成了‘圈养’的地方，万界的生灵，就真的要成为牲畜了。
　　“就我们三个，能行吗。”张疯子担心问道。
　　他们三个是强大不假，但还是势单力薄。赵芸道“兵贵神速，我们去了之后，你们俩先藏起来，由我来引出天权者，引出来后，我们先拖延一段时间，等待那些强者的到来。”
　　“那，药园的那些呢。”老酒鬼问道，“他们难道不过去？就真的只有我们？”
　　赵芸摇摇头“不，他们已经先一步到祸野之地了，我让金斗统领他们，先一步去祸阴海等我们，现在他们应该已经在去祸阴海的路上，我们要快些，在他们到祸阴海之前，先一步把天权者引出来。”
　　张疯子本来还想说话，后来仔细一想，看了一眼赵芸，耸耸肩说道“好吧，你怎么说我们只能照办了，老酒鬼，这一次或许是你我的最后一战了呢。”
　　老酒鬼也意识到张疯子话中意思，喝了一口酒“嗯，最后一战，是该和天权者清算一下了。”
　　打开通往祸野之地的门，三人一起，又一次踏入祸野之地中，这一次，他们或许是他们最后一次踏足祸野之地了。
　　“祸阴海大概在什么方位。”赵芸问道。
　　张疯子看了一下天空和周围，指了一个方向，“在那边。”
　　“那我们就往这个地方，争取拉开一点距离，让金斗他们能够安然到达。”赵芸朝着反方向跑去。
　　另一边，帝尊他们也带着妖精学校的强者来到了祸野之地，在帝尊身后，是妖精学校的另外两位帝级强者，身后还有九个尊者强者，连凰璐也被放出来了。
　　凰璐在紫鸾的陪同下，来到了祸野之地，凰璐知道，她现在该做什么，不该做什么，看到帝尊转过头看向她，凰璐笑了笑，“你放心，我知道该怎么做，现在是生死存亡的时候，我的私人恩怨会放在一旁，毕竟我除了丈夫之外，还有最重要的女儿，我不会让她出事的。哪怕拼尽我的生命，也不会让紫鸾出事的。”
　　有了凰璐这番话，帝尊这才放心下来，他选中相信凰璐，他相信凰璐不会在这关键时刻出岔子的，“那我和他们先过去支援了。”
　　说着带着另外两个帝级强者离开了。凰璐看着他们离开的身影，双眼阴沉，“赵芸，你的命是我的，别那么快就死了。”
　　“娘亲，你。”紫鸾担心凰璐，开口道“娘亲，你就不能放下仇恨吗，这些天我已经仔细想过了，父亲所作所为那都是他咎由自取，他如果想要复活，我们大可以帮他塑造新的身体，他根本就不需要夺舍。”
　　“别说了，这是我的事情，你别插手，我不想你搀进来。”凰璐喝住紫鸾，让紫鸾住口，“现在的任务，是全力击杀祸野怪，就算祸野怪是杀不光的，也必须在帝尊他们的撤退命令发送之前，尽一切可能击杀，这就是我们的任务。”
　　凰璐看向玄龟“帝尊都说让你留在学校，你为何还要跟来。”
　　玄龟缕了下胡子“这就不劳你费心了，如果你担心我的伤，那就不必了，你好好担心那只花猫吧，她可能需要你的关心。”
　　看着身心受到重伤的白玲，凰璐面露愧疚之色，曾经白玲是那么的信任她，那么的依赖，依念她，可换来的却是被吞的命运，如果不是最后赵芸的出现，恐怕真的会被吞掉。
　　白玲经历过那一次后，哪怕是玄龟说她花猫，她也提不起兴致来和玄龟吵架了，整个脸一下子冷了，应该说整颗心都死了。
　　玄龟看的比白玲要远，毕竟年纪在那边，玄龟的年龄起码是白玲的一倍有余，“小花猫，我问你，你有没有要守护的，如果有人伤害了你守护的，你会怎么样，或许你会做出比凰璐更加出格的事情。”
　　“这么说吧，你是为了什么而在这里的，又是为了什么要诛杀祸野怪的。”玄龟给白玲开导“你可以把凰璐当成你，赵芸当成是祸野怪，赵芸害死了你最亲的人，你会如何，就好比祸野怪杀了你最亲的人，你会做出什么样的选择。”
　　白玲双眼出现了一丝波动，很快，这一丝波动被她隐藏起来，默不作声带着一队妖族离开了大部队，去往祸野之地其它地方。
　　“她一个不会有事吧。”凰璐担心问道。
　　玄龟摆摆手“你放心，我会跟着她，怎么说我比她要年长，多少都会照顾她的。”说着，玄龟也带上一队紧跟在白玲大部队身后离开。
　　九个妖尊，分成四组，其中凰璐，龙青霜，狐媚儿三位妖尊一组，各自带着大部队在祸野之地上浩浩荡荡‘烧杀抢掠’。
　　除了妖精学校这一边，灵族的强者，也全都到场了，他们也是帝级强者离开，由尊者级别强者带队围杀祸野怪，帝级强者都全部赶往赵芸的位置进行支援。
　　妖族，灵族，魔族，冥族全都到场了，四个种族，快五百万的大部队，在祸野之地上浩浩荡荡铲奸除恶。
　　“这里就可以了。”
　　赵芸静静等待天权者的到来，只是天权者没有等来，等到的，却是心眼，这一次的心眼，已经不再是心眼了，准确的说，是心眼和鹰眼的融合体，崭新的五星祸野怪出现在赵芸的面前。
　　这祸野怪既有心眼的能力，又有鹰眼的能力，甚至连战斗力也都是成倍增加的。
　　“赵芸，我们又见面了，意外吗，惊喜吗。”
　　“聂小倩！！”赵芸看着面前的这祸野怪，它的外形，已经脱离了祸野怪，成为了人形，成为了聂小倩的模样。
　　“不错，我就是聂小倩，这世上再也没有鹰眼与心眼，有的只是我，有的只是聂小倩而已。”聂小倩哈哈笑着，好像猛兽解脱枷锁，逃脱牢笼一样的兴奋。
　　
第九十九章 对战‘聂小倩’
　　聂小倩手中出现一把机枪，“赵芸，我已经经过天权者的改造，已经完美融合了鹰眼，现在，我的能力倍增，已经成为了五星祸野怪巅峰的存在，接下来，该解决一下我们之间的恩怨了。”
　　‘突突突突~~’
　　枪膛起火，机枪对准赵芸扫射，一发发无情的子弹瞄准着赵芸，赵芸双手挡在胸前，一面白色火焰形成的半圆形护盾挡住了那子弹扫射。
　　“还没完呢。”
　　聂小倩的声音突兀出现在赵芸的身后，有一阵机枪扫射，赵芸吃惊聂小倩的速度，以前并没有那么快，如今变得那么快了。
　　赵芸祭出落樱扇，落樱扇上燃起白星艳阳，化作一把巨大的火焰扇子，扇子保护着赵芸的身后，挡住了那子弹的攻击。
　　“白星艳阳真身，开！”
　　冲天的白色火柱，火柱传出制热的高温，把赵芸站立的地面都变成了岩浆。火柱散开，赵芸的身形闪现。
　　“空，空，空间跃步，这，这不可能。”
　　聂小倩不相信赵芸已经达到了如此恐怖的地步，在万界进行空间跃步聂小倩或许还不会惊讶，毕竟万界是属于赵芸的地盘，可在这祸野之地，赵芸竟然还能施展空间跃步，要知道祸野之地充满了祸野之气，这些祸野之气可是阻拦万界生灵的利器，足以让万界强者实力无法正常发挥。
　　“很奇怪吗。”
　　赵芸的声音出现在聂小倩身后，聂小倩急忙转过身，机枪对准赵芸扫射，“啊~~~~~”
　　本以为打中了赵芸，下一刻，聂小倩那面色动容了，“残影！！”
　　“不，这并不是残影，这只是一个影响，通俗点叫海市蜃楼。”赵芸手中不知何时多出一把白星艳阳做成的长枪，长枪捅进聂小倩的后背，贯穿了聂小倩的身体。
　　“不，不。”
　　贯穿了聂小倩身体的火焰长枪，化成了白星艳阳，顺着伤口进入聂小倩的身体中，破坏它身体的一切，让聂小倩手死死抓着伤口，半弓着身子，面露狰狞痛苦之色。
　　“为什么，为什么。”
　　赵芸与聂小倩拉开距离，她不再理会聂小倩，背对着聂小倩，在赵芸看来，受到白星艳阳入体灼烧的火焰怪，除非强如天权者，否则都会被烧死的，从内部被灼烧而亡，彻底的死亡，无法进行重生。
　　“我的火焰名曰白星艳阳，与我赵家的黑玉泉阴，乃是你们祸野怪的克星，你是活不过下一个时辰的。”赵芸冷冷说道。
　　本来，赵芸为了与聂小倩的约定不断努力，不断变强，最后，却被摆了一道，原来聂小倩为了生存，为了活下去，欺骗了赵芸，假意与赵芸交好，甚至与赵芸做出那令人可笑的约定。
　　现在，赵芸变强了，变得比聂小倩更加强大，她会与聂小倩解决以前的恩怨，聂小倩欠她的，赵芸如今要它全部偿还。
　　“那些，曾经死在你手上的，我万界的生灵，都是因为我，才害死他们的，也因为我相信你，才让他们死的，现在，杀了你，却不足以泄愤，那可是数以千计的生灵啊，甚至因为你，把我的特殊透露给天权者，让更多的生灵死于非命，死在天权者手中。”
　　听着赵芸那冰冷的话语，聂小倩没有丝毫愧疚，双眼瞪得大大的，露出灰色的血丝，“赵芸，你是无法理解我们祸野怪的，无法理解的，我们为了生存，一直在不择手段，从一开始吞噬弱小祸野怪开始，再到后来，有了智慧后开始学会依附更加强大的祸野怪，再到后面，成为天权者的手下，为它办事，你是不会理解，不会理解的。”
　　“是，我是不会理解，因为我不是祸野怪，我是赵芸，我是白星艳阳。”赵芸掌心玩弄着白色的火焰，火焰化成一只白色的火鸟。
　　“还记得这一招吧。”
　　这一次，赵芸没有念动咒语，直接利用白星艳阳化成白色火鸟，火鸟鸣叫一声，朝着已经受重伤的聂小倩飞去。
　　‘轰’
　　这火鸟是赵芸做出来的小型炸弹，爆炸的威力足以匹敌五吨左右的***，在爆炸中心点的聂小倩已经被毁掉了半边身体。
　　“为，为什么，为什么我看不清你的心，看不穿你的动作，为，为什么。”聂小倩的生命力不断流逝，萦绕在它心里的疑问被它问出。
　　赵芸以前也是不解，按理说心眼的能力就是看穿他人心思，能够看清楚他人的下一个动作和思想，可唯独对赵芸不起作用。
　　现在，赵芸知道了，她是天火的一部分，天会被看穿吗？天是凡夫俗子能够看穿的？能够看破的，哪怕是那些真正的占星师，能够算出一丝丝天意，也不敢逆天而行，更加不敢妄自揣摩，妄加改命。
　　“你的小心思我会不知道？想知道为什么，我偏不告诉你。”赵芸声音很冷，冷漠中却带了一丝丝的嘲讽。
　　“啊~~~”
　　就当聂小倩打算与赵芸同归于尽的时候，祸野之地那阴沉的天空中出现一只巨兽，巨兽在云海中翻腾，缓缓张开嘴巴，天权者从巨兽的嘴里出现，从天空落下，正好来到聂小倩的身后。
　　“你就这么死了，还不如成为我的力量。”
　　天权者无情的话语，伴随着冷血的双手，又一次贯穿了聂小倩的身体，聂小倩不敢相信天权者会要了它的命，满脸的不解，“为，为什么！”
　　“要问为什么，很简单，因为你的双眼，你是很有趣，很奇特的祸野怪，你的双眼能够看透一切，能够看穿其他生灵的每一个动作，每一个小心思，更能预先知晓他人的计划，如此好用的双眼，还不如让我使用。”
　　听到天权者的话，赵芸就有一种不好的预感，立刻大喊：“快动手，快，动手。”
　　下一刻，张疯子和老酒鬼的身影出现，与天权者抢夺聂小倩的双眼，就算抢不到，也不能让对方抢到。
　　聂小倩到死，都不敢相信，从一开始，天权者的目的，就是它那一双眼睛，这才精心培养它，让它变强，一切只因为它那双奇特的双眼。
　　
第一百章 争夺心眼
　　‘噗~~’
　　张疯子和老酒鬼完全不是天权者的对手，就这么一下，就被打成重伤，甚至连聂小倩的眼睛都未曾碰到。
　　这完全超出了赵芸的预料之外，本来赵芸想着，如果能拿到，哪怕是一只眼睛也好，可现在，两只眼睛都落在了天权者的手中，万一天权者融合了那眼睛，那后果不堪设想。
　　“不管如何，都不能让天权者有时间融合双眼，一定要争取时间，争取到大司命他们来为止，再告知他们事情的严重性。”
　　说着，赵芸施展空间跃步，对天权者发动了攻击。
　　天权者还沉浸在获得双眼的喜悦之中，还未来得及反应过来，就被赵芸打了个措手不及，赵芸出手也是狠毒，她知道单一的白星艳阳肯定对天权者造成不了多大的伤害，于是连同黑玉泉阴一起，临时组成天火。
　　“你，你。”天权者看着腹部的伤口，看着那圆形的伤口，“你用的天火。”
　　天权者以为赵芸还是和那时候的一样，对其不是那么的上心，为此才阴沟里翻船。“上一次，你就用天火伤了我，这一次又用天火伤了我，看来上一次苦头你是没有尝够，这一次，我倒要看看，还有谁能来救你。”
　　天权者又一次动用秘术，把修为提升到了七星祸野怪，只有达到了七星祸野怪，才能减免天之力对其造成的伤害。
　　“你拿两只眼睛也不怕到时候成瞎子，要不这样吧，我们平分如何。”赵芸手中把玩着不知何时从天权者手中偷来的一只眼珠子。
　　“你，把心眼换回来。”天权者动怒了，它的计划中，就有心眼的眼珠子，而且这眼珠子还缺一不可，决不能落在他人手中。
　　赵芸急忙退后，但天权者攻击的波动还是溅射到了赵芸。赵芸从空中落到地上，在地上拖出一道长长的痕迹。
　　“噗~~”
　　鲜血从赵芸口中喷出，喷出的鲜血落在祸野之地上，炙热的鲜血让祸野之地冒烟。赵芸没有注意到，艰难站起身，看着空中的天权者，手中死死拽着好不容易夺到的眼珠子。
　　“不管如何，都不能让天权者拿到这眼珠子。”赵芸大喊一声“张疯子，老酒鬼，快，带着这眼珠子，离开祸野之地，快，离开这里。”
　　眼珠子被抛出，天权者身体动了，伸出手抓向眼珠子，赵芸岂会给它机会，就算拼着重伤，也绝不能让天权者获得心眼的眼珠，否则到时候就别想打了。
　　“黑玉泉阴，融，天火现！”
　　再一次融合黑玉泉阴，化作天火的赵芸，实力更是提升了不止一个档次，如果赵芸能够把剩下的两道黑玉泉阴力量吸收融合了，那么赵芸融合黑玉泉阴后，成为天火，就是超越了帝级的存在，甚至比起这七星天权者还更加恐怖。
　　身体重重与天权者的身体相撞，把天权者撞飞出去，在空中呈现抛物线的眼珠子准确落到了张疯子手中，张疯子二话不说，迅速起身，大喊一声“老酒鬼，快。”
　　老酒鬼拿出一个大葫芦，狠狠砸在地上，大葫芦应声爆炸，里面的酒和爆炸一起，组成了一道火焰墙，浓烟与酒味弥漫开来，本来嗜酒如命的老酒鬼，在砸那酒葫芦的时候，脸上丝毫没有任何的不舍。
　　“疯子，快走，我垫后，快。”老酒鬼不断砸着酒葫芦，让火焰与浓烟弥漫出去，以此来阻拦追兵。
　　张疯子也知道这眼珠子的重要性，看了一眼老酒鬼，拿出一把锥子，强行撕破空间，带着眼珠子钻进空间中。
　　看到张疯子离开了祸野之地，老酒鬼最终还是坚持不住，嘴里不断咳血，很显然刚刚那酒葫芦的攻击，和老酒鬼的生命是挂钩的，毁了那么多的酒葫芦和里面的酒，老酒鬼肯定身受重伤的。
　　赵芸为了争取时间，拼命缠着天权者，也早已经伤痕累累，反观天权者身上，也不好过，身上那一块块被天火灼烧过的痕迹，都让天权者龇牙咧嘴，苦不堪言。
　　“老疯子跑了，老疯子跑了。”老酒鬼还不忘提醒赵芸。
　　半跪在地上，已经筋疲力尽的赵芸，在听到这话后，终于松了一口气，只要带着眼珠子跑了，就不会给天权者有夺取的机会。
　　“你以为跑了，我就找不到了？只要我融合了这眼珠，就能凭借眼珠来感应到另一颗眼珠的存在，那时候，我不介意再过去万界一趟，到时候，我必定让万界生灵涂炭。”
　　天权者收好另一颗眼珠，生怕又被赵芸以诡计夺取。
　　“融合？你以为你有机会融合吗。”赵芸艰难站起身来，目光尖锐盯着天权者，“你以为就只有我一个来祸野之地？你错了，大家都来了。”
　　“大家？！”
　　天权者在赵芸踏入祸野之地的时候，就一直注意赵芸，忘了察觉祸野之地其它地方，现在听赵芸这么一说，一下想起了之前被帝级强者围攻的经历。
　　“你们来的真迟，差一点我就要嗝屁了。”赵芸调侃道“你们再不来，我真的没办法对战天权者啊。”
　　大司命率先来到赵芸的身边，“这个，我也不想的，谁让我出现在祸野之地的地方时离这里有一段距离，不过我相信，他们也都到了。”
　　大司命在说话的空当，对天权者发动了攻击，她想要看看，在经过上次大战后，天权者的力量是不是恢复了。
　　可这攻击下去，天权者毫发无损，天权者哈哈大笑“你认为，你这攻击能伤到我？给我挠痒痒还差不多。”
　　大司命眉头紧皱，“看来这一次如果不解决它，下一次，它真的会成为货真价实的七星祸野怪。”
　　帝尊深呼吸一口气，“看来必须做出牺牲了，帝狮，做好准备吧。”
　　“等等，你，你不会。”帝狮叫住帝尊，阻止道“你该不会要引动来自你父辈的力量吧。你要知道，父辈们的力量，那力量根本不是我们现在能掌控的。”
　　
第一百零一章 救出赵莽
　“不解开父辈的力量，如何是眼前天权者的对手，我们妖族尚有来自父辈的力量，灵族同样也有来自天地的力量，他们同样可以引来天地的力量，但，这里是祸野之地，要想从这里引来来自万界天的力量，那是不太可能的。”帝尊盯着天权者。
　　帝尊不给他们阻拦的机会，“吾父啊，摆脱了。血脉东引，鸿涛万力。开！”
　　“快，快给帝尊争取时间，快。”帝狮小声对着旁边的大司命说道。
　　帝尊开启父辈血脉的机会只有一次，而且需要大量的时间，帝狮他们能否为帝尊争取那宝贵的时间呢，一切都还是未知数。
　　“赵芸，你那个方向对吗。”老酒鬼大喊一声。
　　在祸阴海中的赵芸，利用白星艳阳的力量，让祸阴海‘海水’分离，终于露出了海底的一面，赵芸正朝着那深不见底的海底走去。
　　“我能感应到赵莽的气息，就在这里。”赵芸大声喊道，赵芸通过黒玉泉阴，能够很微弱感应出，在赵莽身上的黒玉泉阴。
　　“原来祸阴海是这样的啊，表面是浓郁的祸野之气，里面却是海水，天冥水。”赵芸看着两边被分开的海水，感叹一声。
　　整个祸阴海最上层是浓郁的祸野之气，下一层才是祸阴海的海水，也就是天冥水，只是赵芸并不知道，为何万界强者苦苦追寻的天冥水，会在这个地方。
　　老酒鬼在岸边焦急万分，他在这里等，等金斗他们，必须有一个人在祸阴海边上等待金斗他们，要不祸阴海那么大，哪怕金斗他们到了祸阴海，也不知道要怎么办。
　　老酒鬼等来的，是重伤的金斗，“到底怎么回事，不是整个药园的妖族强者全部出动吗，怎么你会受那么重的伤。”
　　金斗脸色苍白，身上没有一处是完整的，早已经奄奄一息的金斗，是意志力支撑着他来到祸阴海边的。
　　“快，快去救，救他们，我们，我们被五星祸野怪，围，围住了。”金斗说完这句话后，脑袋一歪，也不知道死没死决。
　　“喂喂喂，你还没说在哪里啊，祸野之地那么大，我上哪去救援啊。”老酒鬼仿佛热锅上的蚂蚁，团团转，不知道是要去救援从药园出来的妖族，还是下祸阴海去帮助赵芸。
　　“如果我去救援，赵芸遭遇到不测怎么办，如果我去找赵芸，那万一帮倒忙怎么办。”老酒鬼狂抓头发，“靠，早知道就应该我带着心眼的眼珠子离开，把这破事给那死疯子。”
　　祸阴海底，赵芸终于找到了被潜藏在祸阴海中的赵莽，赵莽现在情况并不乐观，那黒玉泉阴组成的保护膜，已经和一张A4纸一样薄了，如果赵芸再晚些时候找到赵莽，那赵莽就真的会死，被祸阴海海水淹死，就算没被淹死，也会被天权者杀死的。
　　赵芸检查赵莽的身体，在确定还有一丝微弱呼吸，这才送了口气，“哥，哥，你醒醒啊，哥，哥。”
　　叫醒无果的赵芸，只好抱着赵莽，离开祸阴海，回到岸边。
　　从来祸阴海，到把赵莽救出，这一切都太过顺利了，顺利的让赵芸都觉得这是一个阴谋诡计，是天权者设下的。
　　其实是赵芸想多了，天权者根本就不知道，除了黒玉泉阴之外，还有另一种火焰也能分开祸阴海，它以为抓走了赵莽，用祸阴海来消磨赵莽，到时候就能让赵莽身上的黒玉泉阴不攻自灭，那时候只要杀了赵莽，万界内的黒玉泉阴一定会四处作祟。
　　当然了这也免不了赵芸的计谋，她让万界的强者拖住天权者，否则她也没有那么多时间进入祸阴海中，更加没可能救出赵莽。
　　“老酒鬼，怎么了。”赵芸抱着赵莽来到老酒鬼身边。看到躺在地上奄奄一息的金斗，眉头紧皱，“怎么回事，其他妖族呢，怎么就金斗一个。”
　　老酒鬼把金斗刚刚的话说给赵芸听，赵芸一听，把赵莽交给老酒鬼，嘱咐道“你带着我哥回去，无论如何，都要让我哥活下去，一定要让他活下去，摆脱了。”
　　看着老酒鬼带着赵莽和金斗离开后，赵芸寻找金斗来时的方向，顺着金斗来时的方向去支援。
　　只是，赵芸来晚了，这里有的是尸横片野，到处的残肢断臂，从药园里带来的所有妖族，全都葬送在了祸野之地，这里也成了他们的最后一战。
　　“啊~~~~”
　　赵芸大声咆哮，身上的白星艳阳不断向外喷涌，“祸野怪，我与你们誓不两立。”赵芸好不容易有了一支独属于她的队伍，如今全被祸野怪歼灭，只剩下不知是死是活的金斗了。
　　发疯的赵芸催动体内的白星艳阳本源，白星艳阳向着祸野之地四周扩散，黒玉泉阴是祸野怪的噩梦，那么现在，白星艳阳，会成为祸野怪的克星，祸野怪们会在以后的日子里记住另一种和黒玉泉阴其名的火焰——白星艳阳。
　　原本还想对赵芸打动攻击的那些四星，五星祸野怪，在沾染到白星艳阳后，一个个疲于奔命。
　　如今赵芸在白星艳阳真身的情况下，已经踏足帝级强者行列，在帝级强者攻击面前，任何的四星，五星祸野怪都是手无缚鸡之力的，更别提白星艳阳还是祸野怪最怕的火焰之一。
　　同样是火焰，解开了父辈力量的帝狮，与天权者做出互殴，你打我一拳，我踢你一脚的互殴。
　　本来是帝尊要解开父辈的力量，可被天权者看穿，对准帝尊穷追猛打一番，让帝尊没办法专心解开封印。
　　由于天权者追着帝尊打，给了帝狮一个大机会，帝狮趁着天权者的目光都在帝尊身上的时候，解开了父辈的封印，那来自神兽九圣焰天狮的力量。
　　九圣之炎，是天火的一种，是至刚至阳的火焰，同样更是祸野怪的克星。
　　天火只是一个统称，当然了，并不是什么火焰都能称之为天火的，想要成为天火，就必须一步一步往上爬，哪怕是普通的火焰，只要被天认可，都能称之为天火。
　　
第一零二章 最后融合的办法
　“这，这里是哪里。”
　　赵莽倚靠在床上，看着房间的周围，脑子里一片混乱，手不由得拍了拍脑袋“我，我这是在哪里，我不是，不是被抓了？”
　　“醒了啊，骚年。”
　　或许是因为天权者的事情，赵莽对张疯子的靠近很是敏感，“你，你别过来。”一挥手，本想调动体内的黒玉泉阴，发现黒玉泉阴已经消耗殆尽。
　　“骚年，别怕，我不是坏人。”张疯子眯着眼，那笑容十分猥琐，看着就让人心里发毛，“骚年，我和你妹妹，一起把你救出来了，不过你妹妹现在危在旦夕，她还缺少两份黒玉泉阴没融合。”
　　“黒玉泉阴？！”听到张疯子说这话，赵莽很敏感，“你究竟是谁，为何知道黒玉泉阴的事情，还有赵芸怎么了，快说。”
　　不顾身上伤势，一下就跳起来，揪着张疯子的衣领咆哮“快点说，赵芸怎么了，快说。”
　　张疯子伸手擦去满脸的唾沫星子，“骚年，别冲动，听我慢慢说来。”
　　先安抚赵莽，让他冷静下来，这才把事情说了出来，赵莽已经失去了很多灵魂，如今只剩下一个残缺的主魂，随时都有晕睡过去的可能性。
　　张疯子要趁着赵莽苏醒的时间段里，询问黒玉泉阴的事情，询问剩下的两份黒玉泉阴要怎么让赵芸快速融合。
　　赵莽摇摇头“没办法的，但也是有办法的，我把黒玉泉阴分开，就是为了让那傻丫头能够快点吸收，她怎么这样，难道不知道只有吸收了黒玉泉阴，让黒玉泉阴完整融合，再加上她本来的力量，才能杀死天权者吗。”
　　“她知道，可她说你还没救出，如果她真的融合了剩下的两份黒玉泉阴，那你有可能会性命不保，要知道黒玉泉阴的前一任掌控者是你，现在才是赵芸，如果让赵芸彻底融合了黒玉泉阴，就意味着，你会失去对黒玉泉阴的掌控，那么你不被祸阴海淹死，就会先被黒玉泉阴灼烧致死的。”
　　张疯子把赵芸的心声说出来。“现在她还在祸野之地，你赶紧看看，还有没有什么办法，能够让外人拿黒玉泉阴，由我和老酒鬼其中一人拿着剩余的黒玉泉阴，去找赵芸。”
　　“你先跟我说说现在的情况。”赵莽很担心赵芸，可他又不能傻乎乎相信眼前的张疯子，他不是赵芸，不会随便相信任何人，他都会把他人说的话存有怀疑态度。
　　“是嘛，天权者要七星了吗。”赵莽思索着，他在思考，张疯子话语中到底多少是真的，多少是假的，又应该如何判断，如何处理接下来的事情。
　　“这样吧，把我送回我的家里，我要和我那些心腹说话。”赵莽决定搏一搏，他就只有这么一个妹妹，这么一个亲人，以前能为赵芸疯狂上灵族，现在就能再为赵芸豪赌一次。
　　带着赵莽回到庄园，在庄园内静候的六个心腹，一看到赵莽，一个个感动得都哭了，赵莽争分夺秒，“我长话短说，你们中剩下的两个手中还有我给的东西的，都出来，跟我到书房去，快点。”
　　赵莽不知道赵芸能够坚持多久，他现在要做的，就是尽快把两个黒玉泉阴再融合成一个，顺便再加点小手段，让赵芸能够更快的吸收。
　　“帝狮，不要乱来啊，帝狮。”帝尊大声咆哮。
　　已经解开封印的帝狮，实力稳稳超越了帝级强者，达到了传说中的仙，但这也只是临时的，并非真正的仙，和天权者一样，也都是伪的。
　　“帝战，帝魔，你们俩同我留下，其他人，全力搜寻赵芸，快。”帝狮大声咆哮，帝狮手中的大砍刀迸发出金色烈焰，这烈焰宛如烈阳耀眼，让人难以睁开双眼。远远看去，会误以为祸野之地出现一颗太阳。
　　天权者吃力抵挡帝狮的每一次攻击，它绝对想不到，帝狮的攻击，也是克制它的，它更加想不到，帝狮的火焰，会是天火之一。
　　万界的这些帝级强者没有思考一个问题，为何祸野怪会惧怕黑玉泉阴，为何祸野怪会惧怕白星艳阳，如今又会惧怕解开封印后，帝狮的火焰。
　　炙热的高温把周围的祸野之地变成了桑拿大地，大地上热气萦绕，高大数千度的高温，让许多祸野怪都难以存活。
　　大司命不同意帝狮的提议，“不行，如果我们分开了，天权者如果趁机逃跑，怎么办，我们现在所有的帝级强者都在，你也强行提升到了超越帝级的存在，别忘了，你现在的力量不属于你的，能坚持到什么时候，谁也不知道。”
　　“不错，大司命说得对，如果我们分开了，你的时间到了怎么办。”帝尊拒绝道。
　　大司命和帝尊想到一块去了，他们这里起码有二十多个帝级强者，先帝狮解开父辈的力量，只要等帝狮的力量快要耗尽的时候，再来第二个解开力量，以此来拖垮天权者，那时候想要击杀也是很简单的。
　　他们本想着让帝狮和其他几个帝级强者拖住天权者，其他帝级强者同一时间开启封印，成为超越帝级的存在，可又怕多生事端，万一浪费了怎么办，那时候任何一只一星祸野怪，都足以要了他们的命。
　　天权者力量全开，强行和帝狮他们分开，找准机会就要跑路，它已经察觉到了赵莽被救走，“你们好诡计，好诡计，这笔账我记住了。”说着就化作一阵灰色的烟雾逃跑。
　　“想跑，没门，吃老子一刀”帝狮妖力全开，浑身金光灿灿，金黄色的火焰肆虐，“元身——金焰雄狮。”
　　帝狮化成妖身，那起码有十层楼高大的身躯，那燃烧着金色烈焰的身躯，特别耀眼，活生生一个小型的太阳，那温度比起太阳都要炙热。
　　“靠，热死了。”帝尊抹去额头的汗水，“在这么下去，我们非得被烤成干串不可。”
　　火灵族的那些帝级强者，一个个都很享受，帝炎站着说话不腰疼，“不热啊，我觉得这温度正合适，这样的温度才温暖。”
　　这一说，遭到了除玩火的帝级强者之外的其他帝级强者的强烈指责，帝炎只能缩缩脖子，不在说话。
　　
第一零三章 七星祸野怪
　赵芸这边，已经被五星祸野怪团团围住，赵芸怎么想都没想到，这祸野之地的祸野怪，会如此的多，尤其是五星祸野怪，在赵芸周围的五星祸野怪，没有一百也有八十了。
　　更别提其它地方，为了应付万界的精英强者，那些五星祸野怪也肯定要带队的，如此算来的话，这五星祸野怪，起码也有上千。
　　数千的五星祸野怪啊，如果这次不是赵芸忽悠万界，万界都不会进来，更加不可能发现祸野怪的底蕴。
　　“一群乌合之众。”恢复理智的赵芸，环顾周围包围她的祸野怪，如果是之前，赵芸或许还会手足无措，现在她已经不再惧怕了，除了天权者之外，在这祸野之地中，可以说赵芸是无敌的存在。
　　唯一的办法，那就是拖垮赵芸，就如同那些帝级强者一样，拖垮天权者，这如此相熟的场景，一方是万界拖垮天权者，另一方是祸野怪拖垮赵芸。
　　“天是不会灭亡的，最起码现在不会。”赵芸一挥手，白星艳阳化作百鸟，百鸟环绕在赵芸身旁，守护着赵芸。
　　“上。拖死她。”某只五星祸野怪大喊一声，率先对赵芸发动了攻击。
　　赵芸也不动，浮在半空中，任由那五星祸野怪的靠近，就在五星祸野怪快要靠近的瞬间，围绕在赵芸身边的百鸟动了，火鸟化作流星火雨，声势浩大，与空气摩擦发出滚滚雷霆。
　　雷电与火焰的相互组合，这一颗流星火雨，就带走了刚刚冲在前面的祸野怪，那些冲过来的祸野怪，也都遭到了百鸟的攻击，完全近不了赵芸分毫。
　　在赵芸周围的百鸟散尽后，某只五星祸野怪双眼精光闪烁，认为是个机不可失的机会，落到地上，双腿弯曲，利用那力道又一次弹射飞起，身体仿佛炮弹，冲向赵芸。
　　赵芸勾起嘴角，完全不把冲过来的祸野怪当回事，任由它靠近，就在那祸野怪以为得手的时候，赵芸身上的白星艳阳，在那祸野怪的视野中，化作一只展翅高飞的白色大鹏鸟。
　　‘啊~~~’
　　那五星祸野怪想要刹车，想要改变方向，可已经迟了，那已经近在咫尺的燃烧着白星艳阳的大鹏鸟，速度又一次飙升。
　　“炸。”
　　‘轰~~~’
　　这一声巨大的爆炸声，连同烟雾一起扩散开来，这蕴含着白星艳阳力量的爆炸威力，让周围祸野怪暂时失去了感知。
　　趁着这个空当，赵芸决定速战速决，对着那些五星祸野怪，展开了一次猛烈的攻击。那溅起的烟雾中，只能看到白色的亮光闪烁，每一次亮光的闪烁，都伴随着一只祸野怪的陨落。
　　当烟雾散去，留下的也只有一巴掌就数的过来的祸野怪，它们一个挨着一个，生怕被赵芸钻了空子，一击秒杀。
　　身为五星祸野怪的它们，哪怕对上万界的心境强者，都没有现在那么憋屈，可赵芸，完全超出了它们的想象，更是远远超越了它们的实力。
　　“太弱了，太弱了。”
　　说实在的，赵芸也被吓到了，她没想到，对付这些祸野怪，会是随手一下一只。“我不是针对你，我是针对在场的，你们都是辣鸡。”
　　在烧掉最后一只祸野怪后，赵芸甩甩手，“都还没用黑玉泉阴的力量，它们怎么就那么不堪一击。”
　　“不堪一击？嗯，它们的确不堪一击。”
　　这突兀的声音从赵芸身后传来，赵芸被这声音吓了一跳，转过身谨慎打量声音的主人。
　　“这是人是鬼，为何来的时候没有一丁点波动，连我都不曾注意到，就算是帝尊他们，多少也会有动静的，可这家伙，一点动静都没有。”
　　注意到赵芸打量，那声音的主人做出很绅士的动作，开口说道“我叫荃阴山，你也称我为七星祸野怪。”
　　“七星祸野怪？！”赵芸眼珠瞪得大大的，满脸不敢相信荃阴山说的话“这，这不能乱开玩笑的，你身上又没有祸野之气，怎么。”
　　“怎么，不信啊。”荃阴山很是无奈，这说实话，竟会有人不相信，还要它拿出证据证明它是七星祸野怪。
　　“其实我能来到这里，也全靠你的福，为了报答你让我出现在这一方乐土上，我决定杀了你。”荃阴山那无奈的表情瞬间冷下来。不等赵芸反应过来，第一时间就发动了攻击。
　　“人呢！”
　　赵芸还未反应过来，荃阴山突兀出现在赵芸的面前，一拳，紧紧用了一拳，看上去是随手挥出的一拳，就把赵芸击飞出去，而且赵芸倒飞出去的速度极快，就好像荃阴山的拳头是枪膛，赵芸是子弹，从枪膛里射出的子弹。甚至比起子弹的速度还要快。
　　“噗，咳~~”
　　地上凹陷去一道坑，赵芸从坑内艰难爬起，她都还未反应过来，就被打得吐血，“这，这力量比天权者七星的实力还要强大，难道它，它真的是七星祸野怪，而不是像天权者那样，利用其它力量成为伪七星的祸野怪。”
　　“怎么，现在相信我的话了吧。”
　　荃阴山身形飘在赵芸面前，赵芸瞳孔收缩，这，这真的是神出鬼没，怎么来的都不知道，怎么出现的都没有发觉，如果刚刚荃阴山对赵芸再发动攻击，赵芸肯定吃不消。
　　“我记得你刚刚好像说辣鸡是吧，要不这样吧，我给你充足的时间，让你有充足的时间发动攻击，我很想知道，你的攻击，会不会对我造成伤害，会不会对我有威胁的作用”荃阴山嘿嘿笑着，那语气很是目中无人。
　　赵芸忍着伤痛，快速与荃阴山拉开距离，摊开手掌“这可是你说的，到时候别后悔。”赵芸决定融合两种火焰，达到天火的地步，只有这样，才能与之有的一拼。
　　在赵芸融合两种火焰，成为天火后，荃阴山脸色动容了，不再和之前一样吊儿郎当，玩的心态了，荃阴山那冷漠的脸变得严肃，“天火双极焰星！”
　　在荃阴山说出赵芸融合后天火的名字时，赵芸心里‘嘎登’一下，从未有人，或者祸野怪会说出天火的名字，可眼前的荃阴山是怎么回事，“荃阴山身上的气息，怎么感觉好像在哪里见到过。”
　　
第一零四章 败
　　“噢，是嘛，近战是软肋啊，只可惜！！”鹰眼溯源那轻蔑的目光，还有伸出的右掌，轻描淡写就挡下了来自张莽犀利的攻击。
　　“太弱了，真的是太弱了。”鹰眼溯源还不忘一阵讥讽，“其实忘了跟你说了，我最擅长的不是远战，而是！！”
　　说话间，鹰眼溯源一脚踢在赵莽的腹部，把他踢飞出去，在赵莽倒飞出去的时候，鹰眼溯源立刻紧随其后，继续乘胜追击，不给赵莽任何反应的机会，手中不知何时，从阻击枪换成了一把细腻的长剑。
　　“我最擅长的，是近战！！”
　　听到这话，赵莽完全不敢相信，可不相信又能如何，鹰眼溯源已经来到自己的身旁，手中的长剑已经发动了攻击。
　　赵莽双手护住致命的位置，硬生生抗下鹰眼溯源的这一波暴风雨般的攻击。
　　倒飞出去的赵莽艰难站起身子，身上早已经伤痕累累了，那布满细剑的伤痕在赵莽身上，让得赵莽皮开肉绽的。
　　重重磕出一口血，赵莽有想过鹰眼溯源的恐怖，可万万没想到，竟然恐怖到连反手的余地都没有。
　　鹰眼溯源把细腻的长剑树在胸前，那一把长剑和欧洲的长剑一样，细又锋利，最重要的是轻巧，“来吧，继续。你是第一个受到我攻击不死的异族。”
　　赵莽苦笑连连，受你攻击不死，那是因为我皮糙肉厚，如果换做赵芸，肯定分分钟被你斩杀的，现在只能先找机会逃跑了，反正赵芸也跑远了。
　　深吸一口气，赵莽在刚刚一瞬间想到了很多种逃跑的办法，可在面对鹰眼溯源如此强烈的攻击和如此诡异的速度情况下，唯一的办法只有一种了。
　　“你想要逃跑吗！！”鹰眼溯源仿佛能看穿赵莽的心，淡然道“你在想着该怎么逃跑，是用式神当诱饵逃跑，还是做出全力一战的样子，在施展大范围大招的时候，猜测我是否会直接接下，然后利用那震荡开来的烟雾逃跑，你说我说的对吗。”
　　赵莽额头冷汗连连，这都被对方看中了，忽然间赵莽想到了一个问题，“你根本就不是鹰眼溯源，你应该是心眼。”
　　“看来你身份不低嘛，知道我们四星以上的有名字就算了，竟然还知道鹰眼和心眼，看来杀了你，一定会给你们一方一个沉痛的打击吧。不错，我的确不是鹰眼，我是心眼溯馨。”心眼溯馨也很干脆承认了。
　　不过承认是承认了，同时也开始要对赵莽痛下杀手了，谁让赵莽知道那么多呢，知道的越多，就代表身份越高，就代表越有价值，更加代表了死后一定对对方打击很大。
　　赵莽苦不堪言，他知道，鹰眼和心眼两祸野怪都是同时行动的，既然心眼溯馨在，那么鹰眼溯源也一定在，“把鹰眼溯源叫出来吧，你们俩都是一起行动的。”
　　心眼溯馨摇摇头“真不好意思，鹰眼溯源并不在这里，它还有事情要去处理。我会好好陪你玩玩的。”
　　心眼溯馨一个闪身再一次接近赵莽，完全就不给赵莽任何的机会，再次发动暴风雨般的攻击，心眼溯馨瞪大双眼，叫嚣狂叫着“喊吧，喊吧，大声叫喊吧，你的喊叫声，会让我越来越兴奋的，喊吧，喊吧。”
　　赵莽双手护在胸前，好在他的双手都已经穿上了本命妖器，否则这一双手就要废了，可就算如此，他也知道自己的本命妖器坚持不了多长时间，在这么下去肯定会死在这里的。
　　“拼了，我就不信了，伤不到你。”
　　“黑羽冥蛇——阇雷。”
　　漆黑色的火焰出现在赵莽的身上，将赵莽完全包裹住，赵莽疯狂咆哮着“想杀我，我也要在你身上咬下一层皮来。”
　　漆黑的火焰仿若地狱黑炎，却又比地狱黑炎还要幽森几分，比地狱黑炎要恐怖几分。漆黑的火焰形成一条毒蛇，毒蛇张开血盆大口，朝着心眼溯馨撕咬过去。
　　心眼溯馨对自己的心眼有着无与伦比的自信，它坚信自己的心眼能够看穿一切生物心里的活动。
　　可当漆黑的火焰包裹住赵莽的时候，心眼溯馨却无法再看到赵莽的心里活动了，完全就不知道赵莽下一步要做什么，开始慌乱起来，攻击的节奏也随着心眼溯馨的慌乱开始凌乱了。“不，不，这不可能，不，我竟然看不见了，不。”
　　“是的，你要看不见了，我就算无法杀你，但我就算拼了这条命，也要让你眼瞎。”赵莽驱使火焰毒蛇在心眼溯馨慌乱的情况下直中要害，竟然真的将它的双眼勾了出来。
　　赵莽可不敢多做停留，要知道心眼和鹰眼两者是心心相连的，一旦一方受伤或者死亡，另一方肯定会第一时间出现，自己都无法杀死心眼，也只是利用小技巧让心眼重创，万一再来个鹰眼，那自己就会真的死亡，一旦自己死了，勾出来的心眼的眼珠肯定会被拿回去的。
　　“啊！！”
　　心眼溯馨的双眼被挖，疼痛的感觉让心眼溯馨发狂释放体内的祸野之气，庞大恐怖的祸野之气将赵莽弹飞出去，猝不及防之下，赵莽手中的两颗眼珠子其中一颗竟然掉了下来。
　　“该死。”
　　赵莽强忍住重伤的身体，再一次驱动本命妖火，誓要将那一颗掉落的心眼眼珠拿回来，否则一旦被拿回，到时候自己这一方肯定会有苦头吃的。
　　赵莽终于是拿到了掉落的眼珠，可危险也随之而来，在心眼溯馨发狂的时候，鹰眼溯源就已经知道了，为此从千里之外利用特殊的方法传送到心眼溯馨身旁。
　　看到赵莽手中的眼珠子的时候，鹰眼溯源的攻击也到来了。
　　听着枪声，赵莽知道鹰眼溯源已经来了，虽然无法安然离去，但赵莽可以利用其它的办法逃离，蛇的蜕皮。
　　枪声打中了赵莽的脑袋，可留下的却不是赵莽，只是一副蜕下来的皮囊而已，真正的赵莽已经利用血盾离开，远在其他地方了，同时和赵莽一起离开的还有心眼的双眼，这也算是一份收获吧。
　　第456章 双极焰星
　‘系统丧失，系统丧失，回归原始，回归原始。无弹窗小说网请接收，请接收。’

　　赵芸只感觉体内两种火焰不断翻腾，还有另一股力量从外界注入，这一股力量，就是系统的力量，系统的力量落在两种火焰中，把赵莽残存的灵魂恢复，借用赵莽残存的灵魂之手，帮助白星艳阳与黑玉泉y的融合，让赵芸成为真正的双极焰星。

　　黑白两种火焰在身边环绕，头上那一顶白色的皇冠象征着君临天下，那一身黑白火焰做成的华衣锦服，更能凸显其尊贵，身后那两双黑白羽翼，仿佛造物主降临，那么的神秘高贵。

　　赵芸睁开双眼，双眼瞳孔内出现黑白两种火焰燃烧，这就是赵芸的第一世，也是以天火形态存活的那一世。赵芸缓缓吐出“双极焰星，复苏！”

　　赵芸的视野内，她的亲人，正在和她道别，“爸，妈，老哥，谢谢你们，谢谢你们赠予我的一切，我依然叫赵芸，是你们骄傲的女儿和妹妹，我不会让你们失望的，你们的仇由我来报，你们的心愿由我来完成。”

　　赵家一家从古至今，黑玉泉y的传承，必须由上一任以灵魂的形式传递给下一任，由上一任把黑玉泉y包裹在灵魂内，让下一任继承一切，让下一任能够更快的吸收。

　　赵莽是如此，从他父亲那边，用这样的传承方式接收了黑玉泉y，如今赵芸也是如此，从哥哥赵莽手中，接收了全部的黑玉泉y，也包括了哥哥赵莽的灵魂。

　　一条红色的绳子从赵芸手腕上脱落，在她成为天火双极焰星的那一刻，月灵族那位帝级强者的红绳，就被轻易烧毁。

　　花了点时间熟悉重获的力量，这才看向远处，“战斗，这才刚刚开始呢。”身体化作火焰，向远方飞去，接下来的大战，的确才刚刚开始，救世主赵芸，也如同预言中的那样，平定祸野。

　　荃y山捏着天权者的脖颈，提着天权者，“怎么那么弱，不过这样也好，这样才能吸收你的一切，不是吗。”

　　看到他们拼死想要杀掉的天权者，被另一个不知名的强者提在手中，就好像是人提着小兔子，随时都有会要了天权者的命。

　　一帮帝级强者一个个面露苦涩，刚刚他们已经用尽了大部分的力量，如今又出现一个不知是敌是友的强者，他们都不敢轻举妄动，没看到人家三五出下就制服了天权者，一点都不给天权者反抗的机会吗，更别提他们这群只有帝级强者实力了。

　　“我们该怎么办，看着天权者被杀？被吸收？”大司命问道。

　　帝尊苦笑摇头“我哪里知道，原本以为天权者才是最后的敌人，可现在，又冒出一个比天权者更加恐怖的敌人了。”

　　帝月凑过来，小心翼翼说道“我们争取时间，争取到赵芸的到来，刚刚我感应到，原本绑在赵芸身上的红绳，被烧毁了，由此可见，赵芸的力量比我还强大，那么只要赵芸来了，我们就还有获胜的可能。”

　　大司命站起身，对着空中喊道“荃y山是吧，你不是说你是无敌的，是寂寞的，很想要找到势均力敌的对手，给我点时间，我会让你有一个好对手。”

　　荃y山看向大司命，眼眸中出现回忆，勾起嘴角，“在你们里面，就属你和那边那个，还有你身边的那个实力最强，好，我给你时间，我想畅快淋漓战斗一场，就算死也毫无怨言，能死在强者手下，就是我最好的归宿。”

　　荃y山真的是一个战斗狂人，先是和赵芸打了一架，本想着吸收天权者，现在又听到了大司命的话，一时间好战细胞充满全身，让它改变了主意，把天权者甩到地上，坐在天权者的背上“开始吧，我等你准备，十年，百年的时间都可以。”

　　在大司命施展秘术的时候，被坐在p股下面的天权者发疯似的狂笑“没用的，没用的，你们都不是它的对手，都不是。”

　　帝尊察觉到天权者是知道荃y山的存在，或许从天权者口中，能够听到点关于荃y山的事情，好让他们有获胜的可能，“天权者，你害怕荃y山是吧，荃y山的实力比你强大，为何在这祸野之地，与你战斗那么久，都不曾见到荃y山。”

　　“这还是我来说吧。”荃y山主动开口说道“我当初有和这家伙见过一面，当时我并没有吞了这家伙，而是放了它，让它不断变强，还教会它如何去往与祸野之地相邻的万界，从那边获得更多的力量，我这么做的目的，当然是培养了，培养一个值得对战的对手，你认为我容易吗。”

　　“本来嘛，我在祸y海中呆的舒舒服服的，后来这家伙用计把你们吸引过来，并且带你们进入祸y海中，我一开始以为是它敌不过你们，可谁曾想这家伙伙同一个叫什么帝王的家伙，一起把我封印在了祸y海之中。”

　　听到荃y山的话，所有帝级强者一个个心惊r跳的，帝王，他们再熟悉不过了，那位人类的帝级强者，本以为是被天权者杀死，没想到会是这样。

　　天权者大声咆哮“帝级强者的力量终归有限，哪怕以性命发动的封印，也无法彻底封印住荃y山，后来我把目光转向赵家的神火，希望能一把火把荃y山烧了。”

　　“让你久等了，我们可以一战了。”大司命把力量强行突破到超越帝级的存在，只有这样，才能有和荃y山一战的可能性。

　　荃y山站起身，随手甩出一道力量，把天权者捆绑在地上，来到大司命面前，“不要让我失望啊。”说着还勾勾指头，一副瞧不起大司命的模样。

　　大司命一手立在身后，做着小动作，让帝尊他们先去问一下天权者，荃y山到底是什么鬼。

　　这世界就是这样，没有永远的敌人，也没有永恒的朋友，一开始他们与天权者是敌人，是因为荃y山没有出现，如今荃y山的出现，让他们有了共同的敌人，天权者如果不把荃y山杀了，它就要死，相反万界的帝级强者也一样，不把荃y山杀了，他们同样也要死，既然如此，他们就必须选择合作，先把荃y山杀了，再解决彼此的恩怨。
第457章 一切的始源　荃y山的力量远远超乎了他们的想象，大司命对荃y山的攻击，有效是有效，但也仅限于皮r伤，就好像赵芸对荃y山造成的伤害一样，根本无法造成更多致命的伤害。 最新章节阅读

　　“太弱了，真是太弱了。”

　　荃y山一拳打中大司命的腹部，这一拳下去，让大司命体内一阵翻涌，五脏六腑都被翻腾了一下。

　　“还有更强的吗。”荃y山指着帝战，战灵族的老祖，“你，还有什么秘术没用的，都用出来吧。还有你。”手指一转，转向正在和天权者交谈的帝尊，“就你们几个才有看头，快点，把你们的力量都拿出来，来与我一战。”

　　“你的对手是我。”

　　声音从远方传来，那熟悉的声音，让在场的情不自禁道“赵芸。”

　　“是赵芸。”

　　“赵芸来了。”

　　“赵芸？赵家的那个小丫头？”

　　火焰慢慢成型，赵芸的身影出现在荃y山面前，“我们再来一次，重头打过，这一次，我会让你知道，什么是真正的力量。”

　　他们吃惊于赵芸的样子，吃惊于赵芸的力量，哪怕是用秘术突破了帝级强者的大司命，也惊讶，根本就看不出赵芸的实力。

　　“看来你已经成为了真正的天火了，不知道是你的天火强大，还是我的天毒更胜一筹。”荃y山也恢复了本体，和赵芸不同，荃y山的本体，让所有人都一阵恶心，反胃，哪怕是见多识广的帝级强者，都忍不住一阵干呕。

　　“天毒？不，你不是真正的毒，而我是真正的炎。”赵芸仿佛知道些什么，在荃y山露出真面容的一刻，就发动了攻击。

　　这一次，赵芸手中多出了一把由火焰做成的鞭子，狠狠鞭打在荃y山身上，打的荃y山身上的毒y四溅。

　　看着空中只有被鞭打份的荃y山，下面的帝级强者，连同天权者一起，忍不住双手环抱于胸，后怕道“这简直是******啊。”

　　“来打我啊，打我啊，打的更凶猛些，快点，来打我啊。啊。啊。”被打的荃y山，非但没有任何的不适，还隐隐有些舒适，奇怪的声音从荃y山口中传出，整一个受虐狂。“让暴风雨来的更猛烈些吧，啊~~~”

　　这一声声奇怪的叫声，让人头皮发麻，j皮疙瘩掉了一地。

　　打了好一会，赵芸觉得手有点酸了，就停下来，“真给忘了，你是一个受虐狂啊。”赵芸的口气好像和荃y山认识很久一样。

　　转头看向天权者，一伸手，手掌成爪一抓，把天权者从地上抓起，对着荃y山说道“我们到远处去打吧，这里会殃及无辜的。”

　　看着荃y山和赵芸的远去，大司命他们一个个不知道是怎么回事，“走就走，为何要带走天权者呢。”

　　“估计是想要以天权者作为威胁，刚刚天权者说过，它和荃y山之间，只有一个能活，它们彼此之间会相互吞噬，最后成为一个完整的个体。”帝尊说道，“赵芸有可能知晓这件事，所以这才带着天权者有备无患，哪怕是最后杀不死荃y山，也能把天权者杀了，让荃y山无法获得完整的力量，让我们有更多的机会反击。”

　　“那我们回去，回去找一个能藏的地方，先把那些新鲜血y藏起来，如果赵芸无法杀死荃y山，那么荃y山，不是目前的我们能够对付的，各位回去各自寻找办法吧。”

　　大司命在帝尊的搀扶下，率先离开祸野之地，那些开启了秘术的帝级强者，也都在同伴的护送下离开了祸野之地，这一次没有杀死天权者，反而惹来了更加恐怖的荃y山，万界真的有可能会因此灭亡。

　　另一边，赵芸把天权者扔到荃y山脚下，“吸收，成为真正的天毒，只有这样，才有资格与我一战。”

　　“什么！”

　　天权者大声咆哮“不行，不能这么做，我不能死，不能死的，我不能死的，你，你这是作茧自缚，作茧自缚啊。”

　　天权者被荃y山提在手中，看着赵芸，露出笑容，张开嘴咬下天权者身上一块r，咀嚼着，一口一口吃着天权者，还很客气问道“要吃吗，很好吃的。”

　　赵芸摇摇头“那不是我的力量，那是只属于你的力量。”

　　在荃y山吃完天权者后，成为了完整天毒的那一刻，空间出现旋涡状的扭曲，一道道人影从中走了出来。

　　“欢迎归来，炎，毒。”空狐姬甜蜜说道，顺手还把手中提着的两个人扔在地上，“毒，你还差两个力量，吃了他们，你的力量才能得到完整。”

　　看着地上的张疯子和老酒鬼，赵芸知道，该来的还是会来的，张疯子和老酒鬼，是天权者的分身，继承了天权者一小部分力量，想要让毒彻底恢复，就必须吸收了剩余的这两道力量。

　　荃y山，不，应该称之为毒，毒看向赵芸，毒从天权者的记忆中得知，张疯子和老酒鬼与赵芸有过一段事情，也知道如果没有张疯子和老酒鬼，赵芸是不可能恢复的，“还是不了，他们俩已经成为完整的个体，就让他们继续以这样的身份活下去吧，至于缺少的力量，对我来说可有可无，并不会让我有任何不适。”

　　“既然这样，那我们走吧，离开这里。”空狐姬暖暖说道，“就差一点，我们兄弟姐妹们就能团聚了。”

　　赵芸点点头，跟在空狐姬身后离开了。

　　原来万界和祸野之地，不过是赵芸与毒的疗养之地，也不知是什么原因，更加不知道空狐姬是哪一路强者，竟然会以一方世界，为其亲人疗养。

　　祸野之地本来并非现在这模样，只因为毒的进入，才让这祸野之地成为如今的模样，毒的毒气，那可是天毒，足以毒杀一切生灵，祸野怪，也是因为毒的毒气，才产生的。

　　当赵芸和毒离开后，万界与祸野怪也重新回归本来该有的模样，两个世界不再发生战斗，那所谓的千年之战也就此消失。

　　若干年后，碧波湖旁，一个大大咧咧的青年跟在一个千金小姐身旁，看着面前的碧波湖，“没想到是这样的，这里是那个世界的入口，还有你也是，会是飞花院的父亲。”赵芸看向身边的青年。

　　“速，你是不是看上大姐头了，不敢对她表白，这才选择和大姐头差不多的白狐族下手，要不要我把这事告诉大姐。”

　　“我，我怎么可能喜欢大姐，我，我和大姐之间只有姐弟情，只有亲情，才，才没有爱情呢。”速撇过头。

　　“是嘛，你想让我不说也可以，大姐让我们去那个世界查看，让在那边疗养的兄弟姐妹复活，到了那边，你可得全听我的，不然我就不客气跟大姐说了。”赵芸嘿嘿笑着。

　　速只能认怂，“好好好，你是老大，我听你的。”

　　赵芸宛然一笑，一挥手，周围的空间仿佛静止不动，碧波湖也被分开，露出了真面目，他们一起进入了碧波湖中。
