
　　1.1

　　「呜呜呜……」

　　我僵硬地在沙发上坐着，一动不能动。但不是被点了葵花点穴手，而是中了
「毒」，一动就会勃起的毒。

　　有些人笑了，胡说八道，哪来这么莫名其妙的玩意？

　　呵呵，怎么没有？！

　　在我旁边，如怨如慕、抽抽搭搭的啜泣声已经持续了一小会。我既想它能早
点停下来，却又恨不得它能这样一直下去。

　　啊……这就是传说中的既痛苦，又享受吧。

　　盖因，发出啜泣声的，是一个梨花带雨，浑身散发出极其诱人的成熟媚香的
娇俏美妇。

　　如果只是这样的美妇，那还没什么，关键是，她还紧紧地抱着我的手臂，肉
贴肉在身侧，挤得我没有丝毫缝隙。

　　透过薄薄的真丝睡衣，能清晰感受到肌肤的紧致、嫩滑，和弹性。

　　注意，这不是普通接触的感受，而是那一侧高高隆起的傲人山峰，通过挤压
所带来的感受……

　　偏偏妩媚女人还一点都不在意，随着她不时抽噎，性感诱人的娇躯也跟着轻
轻颤动，摩挲挤压着手臂。

　　真是要了幼命了……

　　我只能委屈了小老弟，夹紧双腿，死命地念着「大力出奇迹啊」。任由她那
楚楚动人的绝色脸蛋搁在我肩膀上，眼圈红红，泛着雾水；瑶鼻像是蝉翼，一颤
一颤的；诱人的柔唇微微撅起，虽是伤心，却让人恨不得狠狠地含在嘴里吸允、
舔舐。

　　要是换一个这么漂亮性感、成熟妩媚的绝色美妇这么紧贴着我，我早就任由
勃起毒毒发全身，疯魔而起了！哪管他三七二十一？

　　耶稣都拦不住我啊！

　　但她能……

　　呜呜，内牛满面……

　　「妈妈，虽然电影里的八公死了；但是现实里，它，它也是死了啊！」

　　我神色僵硬地安慰着妈妈。咳，也不能说我乱安慰人，因为《忠犬八公的故
事》确实是根据真实故事改编的嘛，在1924年的日本东京，有一个叫上野英三郎
的教授，他从乡下带回来了一条秋田犬……

　　呸呸呸！谁要听你的故事啊，给我打住！再说一遍，你叫她什么？

　　是的，各位没有看错，这位一边看着《忠犬八公的故事》结尾哭哭啼啼，一
边亲密无间地靠着我的漂亮美妇，就是我的亲亲妈妈了。

　　亲亲妈妈了……

　　亲妈妈了……

　　妈妈了……

　　所以，妈妈被感动得不行。而我，呵呵，不敢动不敢动……

　　如果忍者是这样炼成的，那么结局只有一个：我是要成为「色影」的男人！

　　「讨厌，妈妈是感动嘛，八公那么懂事，身世那么可怜，妈妈当然会忍不住
哭啊。」宁绾抬起精致的下巴，看到儿子胳膊处的衣服被自己的泪水打湿了一大
块，嘟囔着解释道。

　　是啊，我也忍不住哭了，但我不是为了八公而哭，而是小老弟……

　　咳咳，说正事。

　　这部真实改编的电影当然很感人，我第一次看的时候，看到主角死后，八公
怎么等也等不到人来，最后倔强地守在车站，孤独死去，也感动得和妈妈一样，
哭得稀里哗啦的，但是——

　　「妈妈，这部电影我都看过八遍啦，你自己也看过无数遍了。」

　　可能是我年纪还小，还在上初中，没有经历过生离死别，因而没有妈妈这种
对于「孤独」和「死亡」的深刻体会。

　　反而是青春期降临，在妈妈和我亲密无间的举动之下，体会到了另外的让我
血液沸腾的东西……

　　反正从我知道什么叫「做爱」开始，再和妈妈看这部电影的时候，就再也没
有真正看过这部电影了……

　　「你还小，哪知道生离死别的悲痛呐……有句话叫你永远不知道明天和意外
谁先到来，妈妈看这部电影的时候，就想到你要是……呸呸呸！乌鸦嘴！我的乖
乖儿子身体健康，长命百岁！」

　　宁绾想说要是我们母子俩阴阳相隔，自己得悲痛欲绝。但立刻反应过来这话
严重不吉利，赶紧呸呸两声，连忙探过身来，在儿子脸上「吧唧」一口。

　　亲吻儿子之后，双手便抱着他，感受儿子安安稳稳地在自己怀里，美艳的脸
蛋上不由得流露出满满的幸福和满足。

　　「哦，也对，要是妈妈离开我，我也会伤心死的……」

　　听妈妈这么一说，想到要是妈妈和我母子分离，确实和天塌了没什么分别。
我都想不到那时候应该怎么办，或者像妈妈那样，根本想都不敢想！

　　额，妈妈那么爱我，我居然还对妈妈产生这种色情的反应……还想当「色影」，
拉去浸猪笼啊！

　　我深深地惭愧了，但谁能想到，后头还有更惭愧的……

　　「吧唧！」

　　妈妈那像是果冻一样迷人又带着馥郁香味的柔唇亲吻在我脸颊上，同时粉白
的藕臂搂着我，性感熟媚的娇躯丝毫不顾真丝睡衣的单薄，更加紧密地和我贴在
一起！

　　而且妈妈刚才只是用身体的一侧挨着我，而现在则是转身过来，哺育我长大
的傲人双峰面对着我，充满了惊人的弹性和圆润硕大，把我的手臂夹在中间，挤
压，紧贴。

　　「妈妈……」

　　我哆嗦着嘴唇，下身的勃起毒再也忍耐不住，仿佛打开了大闸的洪水，汹涌
澎湃地在我身体四肢八骸中奔流起来，激荡着每一个火热滚烫的细胞。

　　用人话来说，就是我可耻地硬了……

　　硬得一塌糊涂，硬得帐篷高举，硬得直指长空，硬得我要这内裤，再也遮不
住我的眼……

　　坑爹啊，刚刚的惭愧才维持不到三秒。

　　果然，惭愧在色情面前不堪一击。

　　因为我一直以来都没有什么非分举动，妈妈并没有太过意识到我已经从青春
期的懵懂到了入门，所以此时并没有发现我下身的异样。听到我叫她，于是嘴角
勾起更幸福的笑容，更充满母爱地把我搂紧了些。

　　哦……

　　我似乎已经能听到内裤在小老弟的撑大下，发出了「我裂开了」的大喊声。

　　奇怪，为什么我反应那么强烈，难道妈妈就没有反应的吗？妈妈的完美胸脯
不应该是敏感的地方么？

　　果然，妈妈对我的爱是纯粹的母子之情，不掺杂其它色彩。

　　我真是个流氓啊，禽兽不如，大逆不道，居然对妈妈勃起了……

　　可是妈妈那么漂亮，身材又那么傲人，今年才33岁的她正处于女人最性感、
最有魅力的年龄段。妈妈的一举一动，一笑一颦，都像是勾人似的，妩媚动人，
散发出极致熟媚的气息，这谁顶得住啊！

　　我还能忍着没做出什么非分举动，已经是久经锻炼的上忍了吧……

　　在妈妈身上那成熟魅惑的兰麝香气的熏陶下，我脑子晕乎乎的，思维一会儿
清晰，一会儿迷糊，懵懵懂懂。

　　我醉了，晕奶。

　　「我说家里怎么没人，你们在这里？」

　　正当我沉浸在妈妈怀抱里的时候，家里影音室的房门忽然被打开，一个身材
发福的中年男人出现在门口。

　　听到这熟悉的声音，我像是做了天大的亏心事一样，差点没被吓死，刚还跟
内裤叫嚣的小老弟当场就泄气了，从不怕刀砍火炼油炸，软成一条肉虫。

　　内裤说：「妈的，快把老子顶穿了！」

　　什么乱七八糟的……

　　我也不知道为什么都知道爸爸回来了，脑海里还能不时冒出些莫名其妙的玩
意来。

　　是的，打开门的人是我的爸爸，不然能随便进入我家的还会是谁？我因为对
妈妈可耻地勃起，心里有鬼，不敢看他。

　　而妈妈在看到爸爸后，没有露出寻常妻子见到丈夫回家的欣喜，而是撇了撇
嘴，没有回应。

　　但她也松开了手，成熟诱人的娇躯离开我的身体。

　　日哦，还是「既痛苦又享受」更舒服些。

　　我心里很不舍，然而爸爸在这里，我哪敢造次。对哦！爸爸还在呢，我都在
想些什么？！

　　心里又一道惊雷把我惊得虎躯一震！靠，妈妈那熟媚的身躯和傲人的双峰对
我的冲击实在是太强烈了，直到现在，我都还没完全回过神来。

　　「宁宁还有几个月就要中考了，你少带他看电影，影响学习。」

　　沈伟一看大屏幕，就知道妻子和儿子正在看什么电影。那是妻子的挚爱，看
的次数简直能用无数来形容。以前就经常要求他一起看，每次看到感人的地方，
都会搂着他落泪，感伤。所以看到妻子紧紧地抱着儿子，他并没有怀疑什么。

　　其实他心里还有些窃喜，苦了儿子，解放老子。他早就烦得不行了，每次看
都能睡着。不过这都是很多年前的事了，最近几年都是儿子陪妻子在看。

　　「我知道，不用你提醒，宁宁学习成绩好着呢，我比你关心儿子多了。」

　　宁绾看着沈伟便气不打一处来，天天满身酒气地从饭局回来，我还没找你麻
烦呢，你还敢指责我影响儿子学习？

　　「知道还瞎看什么电影，懒得说你，我去洗澡。」

　　沈伟嘴不饶人地说完，便拖着发福的身躯一晃一晃地走开了。

　　「赶紧滚。」

　　宁绾靠着沙发，没好气地抱手在身前。

　　显然，爸爸和妈妈的夫妻关系，比起妈妈和之间我亲密无间的母子关系，不
是一般的糟糕。

　　其实在我记事的时候，妈妈和爸爸的感情还是很好的。我们一家人经常在一
起旅游，聚餐，看电影。偶尔他们还会把我交给外公外婆，两人出去过二人世界。

　　但从我上小学开始，爸爸作为公务员也开始升职了，出差、会议、应酬和酒
局等等需要外出的时间变多，便慢慢地顾不上我和妈妈。

　　刚开始的时候妈妈还能理解爸爸，主动让他以事业为重。妈妈在国企的工作
相对清闲点，一个人照顾我也能照顾得过来。爸爸也在应酬完之后，还回家和我
们过家庭生活。那段日子是家里关系最融洽和谐的时候。

　　只是好景不长。

　　爸爸在外面应酬多了之后，随着时间推移，精力便跟不上了。经常回到家不
是倒头大睡，就是说着醉话呕吐，再也顾不上跟我和妈妈过家庭生活。

　　妈妈上完班，照顾完我，还得照顾醉醺醺的爸爸，非常辛苦。当时忍了一段
时间，后来终于忍不住和爸爸吵了一架。

　　我第一次见到爸爸和妈妈吵那么大的架，那次吵架完，两人冷战了几天。不
过最终还是爸爸妥协，向妈妈道歉，并且保证会更多地兼顾家庭。虽然比之前少
了很多，但我们还是过了一段和谐的日子，因为妈妈也在妥协着。

　　当然，从刚才的对话可以看出，这种日子并没有持续太久。

　　很快爸爸再次坏事重演，妈妈和他又大吵了一架。

　　这次妈妈通过爸爸的上级和同事了解到，爸爸不是真的因为工作上的应酬推
不掉，而是大部分都是和他的朋友一起组饭局，吃吃喝喝，花天酒地，并不是什
么正事。所以妈妈忍无可忍，在爸爸的饭局上骂了他一通。

　　而爸爸是个要面子的大男子主义的人，在那么多朋友同事面前被妈妈指责，
也动了真怒，那次他们几乎闹到了要离婚。

　　妈妈当时还问了我，要是她和爸爸离婚，我跟谁。

　　我当然不蠢，立刻回答说跟妈妈啊，我喜欢妈妈，妈妈才有了笑容。

　　不要误会，把我当什么人了？我那时候还没有现在这么禽兽的反应，是单纯
的儿子喜欢妈妈。

　　后来两人没有离婚成，因为两家都是世交，爷爷奶奶和外公外婆出面，三姑
六婆一起上阵，终于让事态平息下来。爸爸和妈妈互相道了歉。

　　不过虽说日子还能凑合过，但裂痕却再也补不回来，并且越来越大。

　　爸爸还能假意地问候几句妈妈，但妈妈却一点面子都不给，冷冰冰地对他。
爸爸逐渐忍受不了热脸贴冷屁股，也冷了起来。

　　现在两人都不怎么吵架了，但是那气氛比吵架更冷淡。一天话都说不了几句，
有时候直接当没看到。

　　而我对爸爸的观感，自然也不是那么好。

　　一方面当然是因为爸爸在外面花天酒地，和妈妈吵架。另一方面，爸爸对我
的关心和照顾，简直和老古董没什么两样，就知道让我好好学习，只会问成绩，
比起妈妈差远了。

　　妈妈呢？自从第一次吵架之后，妈妈就开始将她生活的重心转移到我身上来，
对我的生活和学习无微不至。以前小学学习还不那么紧的时候，一到周末，我和
妈妈简直要黏在一起。妈妈陪我去游乐场，我陪妈妈去逛街吃饭。

　　有时候甚至会被人认为我和妈妈是单亲家庭。

　　说实话，这个所谓的「单亲家庭」，比完整的家庭幸福快乐多了。

　　所以我喜欢妈妈，和妈妈非常亲密，也不是没有原因的，妈妈对我真的太好
了。而我却勃起……

　　当然，妈妈对我好，我也用出色过硬的成绩来报答妈妈，诶？这个形容词？？？

　　反正，我考上了全市最好的中学，在班上名列前茅。此外，奥数、作文竞赛、
钢琴、体育这些课外科目也有很好的成绩，让妈妈无比骄傲和得意。

　　我也没想到我还是个人才哈！

　　一直到今天，我和妈妈的关系要比寻常人亲密多了。妈妈每天都要和我拥抱，
偶尔还会像刚刚那样亲吻我的脸颊。

　　但我却亲不了她的……

　　而且我现在对妈妈的拥抱，是既渴望，又害怕。

　　要知道，妈妈平常拥抱我的时候，可不像刚刚那样只是侧面抱着我，而是和
我正面相拥，一不小心，妈妈就会发现她的乖乖儿子全身最硬的地方勃起来了……

　　我滴个乖乖……

　　好在平常妈妈拥抱我的时候，也不会抱得那么紧……

　　「妈妈，不要生气了，生气容易不漂亮的。」我安慰妈妈道。

　　我也有点生气，爸爸满身酒气回来就是一句影响学习。哪像妈妈这样陪我放
松，让我劳逸结合？呃，我说的是看电影，不是勃起……

　　够了，不要再说勃起了啊！

　　听到我的话，妈妈转怒为喜，笑枚枚道：「那妈妈不漂亮了么？」

　　「漂亮，当然漂亮，我的妈妈最漂亮了！我爱勃……我爱妈妈！」

　　「不愧是妈妈的乖儿子，好啦，妈妈不生气了，妈妈也爱你。快回去洗澡吧，
明天还要上课呢。」

　　「好的妈妈。」

　　我赶紧落荒而逃，再和妈妈说下去，估计满脑子都是勃起了。

　　勃起勃起勃起。

　　回到房间洗完澡，此刻的我没有满脑子勃起，因为真的勃起了，然后满脑子
都是妈妈……

　　换成一个月前，现在这个时间我肯定要正常睡觉了的，但是最近一个月来，
我很难正常入睡。

　　大家肯定都知道了，我百分百是一个月前，开始接触到了什么不可描述的黄
色。

　　都是男的，谁还不了解谁啊。

　　没错，一个月前，我确实接触到了不得了的黄色。不过，这不是我第一次接
触到黄色。

　　我第一次接触黄色，是妈妈指着儿童图册口把口教我说「黄色」的时候……

　　坑爹啊！谁说这个黄色了啊！

　　准确来说，我第一次接触那个黄色，是还在一年前上初二的时候。班上一个
老司机同学分享给了我一个手机阅读网址，大大的标题写着《龙魂侠影》！

　　我那时候也喜欢看网络小说，《龙魂侠影》一看标题就很不凡啊！有龙有侠
的。于是我如痴如醉地阅读了起来。作者妙笔生花，小说情节曲折，跌宕起伏，
看得我津津有味。

　　但这小说也有一些不好的地方，就是作者写的一些东西我根本看不懂。什么
「肉棒」、「龙枪」、「花房」、「阴阜」、「阴唇」、「蜜穴」、「花浆」之
类的，都不知道在说什么，如同看天书一样。

　　所以一到这些看不懂的情节，我就不得不跳过去。

　　直到一个月前，还是那个该死的老司机。他分享给我一个视频，我看过之后，
突然就醍醐灌顶，念头通达。

　　什么「肉棒」、「龙枪」、「花房」、「阴阜」、「阴唇」、「蜜穴」、
「花浆」等等，我懂了，全都懂了！

　　我擦咧，还好意思说自己是人才，一年前究竟错过了什么宝藏啊？！

　　于是，我重新捧起《龙魂侠影》，这回再也不是如痴如醉，而是惊天动地，
犹如滔滔江水，黄河泛滥，一发不可收拾！

　　逐渐地二发、三发、四发、五发……

　　一边看书，我同时也接触到了更多的日语老师和英语老师，以及在著名考研
网站P站的启发下，理论知识突飞猛进。

　　在《龙魂侠影》之后，我又看了一部《月影霜华》。发现对这两本书里师娘
兼岳母的角色十分喜欢，尤其爱看她们的戏份。特别是当她们和主角在床上互相
喊出禁忌的「好娘亲」和「好儿子」的时候，我的激情也颤颤巍巍地到达顶峰……

　　太刺激了太刺激了！

　　不知道是这些书影响了我，还是我本身就喜欢这调调……

　　嗨，想什么呢，我这么单纯，肯定是这些书——加深了我对这些调调的喜欢
啊！

　　这也是我为什么今天会被妈妈刺激得反应那么大，我的青春期从懵懂到入门，
正是这个月独自耕耘的伟大成果——（即手淫，也叫打飞机，自渎，撸管，看我
都能举一反四了）。

　　但是我受到刺激更多是来自于对异性的好奇和渴望，至于妈妈的这层禁忌身
份，我还是模模糊糊的，没有清晰的认知。

　　今晚，这两本书里那些刺激的情节都看过几十次了，虽然意犹未尽，但还是
忍耐着，一边揉着肉虫，做点前戏嘛……一边开始在网站上找其它的经典作品。

　　忽然，一个书名映入眼帘。

　　「《宝贝妈妈蓝菲菲》？」

　　看到这个书名，我像是被雷劈了似的，蓦地呼吸一窒，好像喘不过气来一样，
浑身收紧，目光再也挪移不开。

　　我的血液好像在沸腾；我的小老弟在蠢蠢欲动；我的身体在发热！我，我，
我慌得一批，赶紧将页面往下划。

　　但根本没看清屏幕上的字，随后又一点点地划回刚才的位置。

　　《宝贝妈妈蓝菲菲》。

　　我重重地喘着粗气，红着眼睛，终于，手指还是忍不住点了一下，像是打开
潘多拉之盒！

　　「XXX棋牌，全网实力最大的棋牌平台，性感荷官，立即下载！」

　　「我去你大爷……」

　　我赶紧返回上一页，这回不再犹豫，也不再拉胯，终于顺利打开了《宝贝妈
妈蓝菲菲》。

　　1.2

　　距离我两天前开始拜读《宝贝妈妈蓝菲菲》已经过去两天了。

　　这两天以来，我的精神极度亢奋，不知疲倦，完全沉浸在书中刘子肖和妈妈
蓝菲菲的世界里。

　　每当看到母子俩意乱情迷，用肉体互相抚慰、索取，嘴里喊着「好儿子，用
力」、「妈妈好舒服」的时候，现实中的我也忍不住在激情喷薄中，哆哆嗦嗦地
喊出刺激的话——「作者你倒是把书写完啊！」

　　我的心真的受伤了……

　　但我对这本书还是爱不释手，反复温习母子两人温馨互动和色情互动的情节，
百看不厌。感觉里面的母子和我跟妈妈也有一些共同点，就是都很亲密，感情也
都很深厚。

　　不过我还是比不上刘子肖的。

　　什么？我的也不小，不要妄自菲薄？

　　妄你个头啊！我说的是刘子肖除了漂亮妈妈，还有漂亮小女友和漂亮岳母等
等，我就只有漂亮妈妈。

　　但拥有妈妈我就很满足啦！

　　除此之外，我还发现妈妈和精灵蓝菲菲的性格也有些像，妈妈在成熟妩媚的
外表下，骨子里同样蕴藏着女妖精的灵魂。

　　真的，不骗人！

　　从小到大，我就没少被妈妈恶作剧和捉弄。

　　虽然没有弹鸡鸡这么丧心病狂，但是——

　　哪个妈妈会在下班后把丝袜脱下来，让儿子套进头里 cos劫匪，或者绑在帽
子两边扮唐僧的吗……啊？

　　哪个妈妈会故意让儿子手洗她的丝袜、内衣和内裤，烘干后还必须要闻洗得
香不香的吗……啊？

　　哪个妈妈会趁儿子洗澡脱得只剩下短裤的时突然推开门，拍下一个黄花大闺
男的狼狈裸照的吗……啊？

　　哪个妈妈会给儿子买那种鸡鸡和蛋蛋分开装的内裤；或者让儿子穿上一套女
人的内衣；再不然就是吩咐儿子去问别的阿姨为什么没有鸡鸡！

　　即便现在，我一想起那阿姨和周围人的表情，就羞愧自闭得恨不得挖条缝把
自己埋起来……

　　但这些事妈妈可都没少干。

　　等等……怎么好像更丧心病狂啊！

　　反正我的成长史，除了充满妈妈的爱，也充满了妈妈的恶趣味和恶作剧。

　　好在，很多都是童年以前的事了。

　　这么一想，妈妈和蓝菲菲貌似真的有点像啊！

　　当然了，只是性格上的共同点，不代表我也能跟着推倒妈妈，若是我真的脑
子抽风了，干出色胆包天的事，保准会被妈妈一屁股坐死。

　　「叮铃铃……同学们，时间到了，交卷。」

　　听到老师的声音，我回过神来，把做完后就再也没有瞄过一眼的试卷交了上
去，然后收拾东西。

　　这时同桌邀请道：「沈宁，一起去打球啊。」

　　「不打，我要回家，各找各妈。」

　　我拎起书包就跑，神经病，谁有飞机了还要球？

　　平常上下学一般都是我自己坐公交或者打车回家，但到了周末妈妈都会开车
来接我。

　　学校外，妈妈白色的小轿车就停在旁边，我小跑过去，发现常坐的副驾驶座
已经坐着一个人了，只好拉开后面的车门坐进去。

　　「妈妈。」

　　我亲昵地叫着妈妈，虽说妈妈没少对我恶作剧，但这些都是我和妈妈之间的
黏合剂，只会让我们感情变得更加亲密——妈妈对我说的，也不知道是不是忽悠
我……

　　谁让她是我妈妈呢，我天生就是她的裙下之臣。

　　「哎哟，叫得真甜，你们娘俩的感情就是好。」

　　妈妈还没回应我，坐在副驾上，年龄看起来要比妈妈大十岁的管阿姨，便酸
酸地说了起来。一边说着，一边和我打招呼道：「小宁，今天阿姨蹭蹭你妈妈的
车，一段时间不见，你又长帅了啊！」

　　「阿姨也年轻漂亮了。」千穿万穿，马屁不穿。

　　管阿姨是和妈妈一个单位的同事，她家的小区离我家不远，有时候会搭个便
车，关系还不错，和我也算是熟悉。

　　管阿姨听到我夸奖她，心花怒放：「小宁真会说话。哎呀，阿姨真羡慕你妈
妈，有个这么乖这么聪明伶俐的孩子。」

　　我心里嘿嘿两声，没有说话，望向妈妈。

　　恰好妈妈也心有灵犀似的从后视镜里看到了我，她促狭地朝我眨了眨宛若星
辰的大眼睛，嘴上谦虚道：

　　「还好啦，有时候也闹得很，没少让我操心。不过总体还算是乖啦。也没有
聪明，我倒觉得他笨笨的，咯咯~」

　　我翻了翻白眼，到底是谁闹谁啊？是我的丝袜吗？是我的内衣内裤吗？是我
要拍艳照吗？是我去问别的阿姨为什么没有鸡鸡吗？

　　这个还真是……

　　至于笨？妈妈你知道我这一个月以来都学会和做些什么了么？哼哼，说出来
怕你打死我……

　　「你是身在福中不知福，小宁多乖啊。倒是，倒是你坏死了，哪有让儿子去
问别的女人为什么没有……我都不好意思说！就这样，小宁还那么黏着你。」

　　管阿姨忍不住为我打抱不平，接着叹了口气，自艾自怜道：「要是我儿子有
小宁一半好，我就满足了！」

　　咳，管阿姨就是当年的目击证人。

　　「噗嗤！哈哈哈……」妈妈想起那情形，忍不住笑喷了出来。

　　我坐在车后座，恨不得一头撞死。

　　管阿姨你明知道我丢脸就不要再提起这种事了啊！摔！还有妈妈你笑什么呢，
你才是罪魁祸首好吗？！

　　笑了一会，妈妈脸蛋都红了，娇艳欲滴，一边用小手朝自己脸上扇风，一边
用银铃般的嗓音笑道：「好不容易生个儿子出来，当然要好好玩玩嘛！」

　　「好好玩玩？宁绾，我真是服气……也就小宁这么乖才肯让你欺负了！换成
我，才不舍得这么欺负小宁。」

　　管阿姨翻了翻白眼，却对妈妈和我亲密的关系更加酸了，如果不是真的亲密，
哪能这么没有架子地开玩笑啊。

　　就像她家儿子，像是和她作对一样，既不听话又爱闯祸，天天不着家，能和
她多说几句话都偷笑了，至于关系亲密？那是不存在的。

　　管阿姨在埋怨她家儿子的不好，我懒得听，视线落在妈妈身上，原本还是怨
念的目光，忽然鬼使神差地偷偷打量起来。

　　我不是第一次这样偷偷打量妈妈，自从一个月前开窍之后，我几乎每天都会
下意识地留意着妈妈的身材。

　　但这次不一样，以前我是性启蒙之后出于对女人身体的好奇，才会打量妈妈，
主要是因为妈妈是女人，我身边只有妈妈。

　　而这次，则不光是出于对女人身体的好奇，更多的，是对妈妈的身体的好奇！

　　是的，是妈妈，我最爱的妈妈。

　　我心里应该是第一次……明确了自己对妈妈身体的好奇和渴求。

　　妈妈今天上班，穿的是她最常穿的女士小西装，修身而精致的小西装套在她
身上，像是黄金流线一样优雅。

　　内衬是白色的银丝边小衬衣，从我的角度看去，能看到衬衣最前端被妈妈那
傲人的玉女峰撑得满满的，丰满浑圆，颤颤巍巍，让我的视线恨不得陷进去，好
好享受妈妈的双峰赐我温暖、弹性、紧致……

　　哦，亲亲妈妈……

　　妈妈的胸脯就像小说里写的那样，让我流连忘返，让我唇干舌燥，让我目露
痴迷。

　　不知道脱掉外衣后，那被性感内衣包裹的胸脯，露出一半春光，白皙如凝脂，
丰满如雪兔，又会有多诱人？

　　对了，性感内衣。

　　妈妈的内衣都很漂亮，很性感。有花边的，有蕾丝的，有前扣的，有绑带的；
有黑色的，有紫色的，有蓝色的，有红色的……每一种款式，每一种颜色，我都
很喜欢。

　　妈妈今天穿的是哪套内衣？

　　是那套黑色带着金丝镂纹的诱惑内衣，还是那套白色蕾丝花边的纯洁内衣，
抑或是只有几根丝带绑着的性感小文胸？

　　哦……好想解开妈妈的衣服看看，如果再能把妈妈的内衣也脱掉，那就更好
了。那我就能看到妈妈整个乳房和乳头了，我爱妈妈，我想吃妈妈的乳头……

　　我望着妈妈那紧绷高挺的胸脯，目光一片痴迷。

　　我想起了小说里的情节，想到了刘子肖一边抚摸妈妈蓝菲菲的乳房，揉捏旋
转上面的乳头，一边吃着另一个乳房的乳肉和乳头。

　　我也想要这样摸我妈妈，吃我妈妈。

　　妈妈，你给我吃吧。

　　我的下身硬得不行，比前两天妈妈拥抱我的时候更硬十倍。

　　我脑海里幻想着妈妈性感诱人的身体，妈妈的胸脯一定很大，很弹。而且很
白，白得似奶，如雪。乳头一定很漂亮，粉艳，像是雪山上的梅花，圣洁又淫靡。

　　「宁宁？宁宁？」

　　「小宁？」

　　就在我沉浸在妈妈的色情幻想中时，忽然看到一个巴掌在我面前使劲地摇晃，
同时听到妈妈和管阿姨叫我的声音，我心里一震，这才元神归位。

　　「哦，怎，怎么了？」

　　我结巴不已，一颗心疯狂跳动着，心里害怕至极。

　　天呐！我，我干了什么？我在妈妈面前竟然幻想妈妈光着胸脯，让我吃她双
峰！还幻想得鸡儿梆硬！

　　妈妈不会发现了吧？

　　我不是一般的心虚，别看我幻想得那么大胆赤裸，但其实就是键盘侠，真要
我暴露出内心对妈妈的渴望，是说什么都不敢的。

　　妈妈和我再怎样亲密，也绝对不会容忍自己儿子对她产生性幻想啊……

　　「想什么呢那么入神，阿姨到家了，小宁再见。」

　　「哦，阿姨再见。」

　　我心不在焉地做了个拜拜的手势，然后偷偷望着妈妈，心里惴惴不安。希望
妈妈没有发现我刚刚痴迷的目光是在看她的胸脯，以及我下半身的发硬。

　　希望我在妈妈心里，还是个单纯的孩子。

　　即使我现在很下流……

　　「怎么了，叫你都不应的，傻啦？」妈妈似乎真的没有发现我的异样，她语
气轻松，取笑着我道。

　　看来很可能是她回过身来之后，胸脯也跟着移动，已经不在我痴迷的目光范
围内了，所以自然没有察觉有异。

　　好险……

　　我暗暗松了口气，飞快地回答道：「没有啊，刚刚周测，我在想之前的试题。」

　　「哦？我还以为我儿子正在心里幻想自己是个绝世好儿子呢，咯咯。」

　　「什么啊，什么绝世好儿子？」

　　「你没听管阿姨夸了你一路么？快把你夸到天上去了，还说妈妈能拥有你是
妈妈的福气。被别人这么夸奖，是不是很得意啊，小宁宁？」妈妈语气促狭地道。

　　「没有没有，能拥有妈妈才是我的福气，世上只有妈妈好，没有妈妈就没有
我。妈妈才是最好的。」

　　尽管刚才被吓得不要不要的，但是面对妈妈，我恭维讨好的话还是像雨后春
笋一样脱口而出。

　　惯了，嘿嘿。

　　「这还差不多，儿子真聪明！」

　　妈妈得意地哼哼两声，显然很满意她对我的调教。

　　回到小区楼下，下车前，我偷偷地飞快揉了揉刚才涨得发痛的小老弟，让它
摆正位置，看不出异样，才下车和妈妈一起回家。

　　靠，我也不知道为什么，明明我的性意识发育得挺迟钝的，但是一旦被冲击
开窍之后，领悟力居然会那么强，什么都懂了，像个老司机一样，还那么好色，
根本停不下来！

　　我们俩一前一后地走着，妈妈在前面，我在后面。

　　这时我才得以完整地打量妈妈的身材。

　　从后面看，妈妈的身材就是完美的葫芦形，曲线玲珑，身姿曼妙，尤其是腰
臀的比例好得能让所有女人羡慕妒忌恨。

　　腰线窄窄的，仿若水蛇，走起路来轻轻扭动，微微起伏，像是有着极优雅的
韵律似的，摇曳生姿。

　　而腰线之下，原本窄细的弧线，则是夸张又不失比例地向两边扩开，且高高
隆起，丰满挺翘。不需要用手触摸，光是看着便能感受到妈妈美臀的珠圆玉润。

　　尤其是妈妈的美臀不止是单纯的大，形状也是极品中的极品，是所有男人都
趋之若鹜的蜜桃臀。不管摆出什么动作，这两团迷人的臀肉都会骄傲地挺翘着，
紧致而不失柔软，丰腴而多汁。

　　妈妈的美臀真的好性感……

　　我吞咽了一口吐沫，紧紧地盯着妈妈诱人的娇躯。

　　再往下，就是妈妈那两条修长滑腻的玉腿了。

　　妈妈穿着和小西装同样颜色的职业套裙，裙摆遮住三分二的大腿，即便这样，
有着一米七出头身高的妈妈，再加上高跟鞋的衬托，双腿仍然笔直颀长。

　　露出来的美腿被轻薄的黑丝包裹，充满性感成熟的韵味，大腿不失肉感，小
腿轻盈均称。

　　玉足虽然被高跟鞋遮住了，但我在家里和妈妈相处，哪能不知道妈妈的玉足
也极其漂亮，纤巧骨感，肉肉的豆蔻玉趾晶莹剔透，趾甲则涂着时常变换颜色的
指甲油。

　　如果可以，我真想扶着妈妈的两条大长腿，一寸一寸的亲吻，游走。

　　不对，妈妈全身从上都下，无一不是完美的艺术杰作，除了长腿，她全身我
都要亲吻个遍。

　　然而这么香艳的事，我也只能在脑海里意淫一下……

　　啊啊啊！我这命也太苦了吧，每天看着妈妈的极致诱惑，却根本得不到。

　　我都不知道，能当妈妈儿子，到底是幸运还是不幸了！

　　「宁宁，看什么呢？妈妈的丝袜拉丝了？」

　　正当我魂不守舍时，忽然听到妈妈询问的声音。

　　我抬头一看，才发现不知不觉和妈妈已经来到电梯前了，妈妈正疑惑地看着
我，不知道我为什么盯着她的腿看。

　　妈妈哪知道她乖乖儿子的性意识已经完成了蜕变，还变得那么放飞自我……
她看了看我，又弯腰低下头去看自己小腿处，以为自己不小心把丝袜蹭坏了，我
才会盯着看。

　　额，又被妈妈发现了！

　　还好妈妈主动帮我找了个理由，不然我都不知道该怎么解释了……

　　我看着妈妈的举动，赶紧装模作样道：「刚刚妈妈走路看不清楚，现在看清
楚了，好好的，没有拉丝。」

　　「那就好。」妈妈闻言，这才收回目光，望向我，美艳的脸蛋很快便露出了
迷死人不偿命的笑容，吐着芬芳道，「妈妈又换下了好多丝袜和内衣内裤哦，麻
烦宁宁回家帮我洗干净烘干，好么？」

　　洗丝袜和内衣内裤？

　　听到妈妈的话，我有点心惊肉跳。

　　放在以前，我肯定没有那么多想法，只会感叹自己又被妈妈抓壮丁，然后吭
哧吭哧地拿去清洗干净。

　　但现在不同了，我已经知道女人那些诱惑的贴身衣物，对于一个性功能正常
的又满脑子黄色思想溢出的少男来说，那意味着什么。

　　更何况，我还学会了一个刺激的词：原味。

　　那可都是妈妈穿过后脱下来的原味衣物，紧贴她全身最敏感我最渴望的地方，
带着妈妈身体的馥郁麝香，性感诱惑得一塌糊涂啊。

　　我的乖乖，一想到那玩意全被我捧着的情形，我顿时呼吸急促，禁不住全身
发热，刚平复下去没多久的小老弟又开始蠢蠢欲动起来……

　　不能动不能动，妈妈还在看着呢！

　　我拼命地在脑海里下命令，不让小老弟抬起头来。就算要抬头，你也不能对
着妈妈抬头啊！找削呢……

　　「怎么？不愿意洗么？」

　　妈妈看着我一直没有回应，以为我不想被抓壮丁，以前也有过这样。

　　于是妈妈轻车熟路地抱着我的手臂，狐狸精般的脸蛋凑过来，红润的柔唇一
开一合，媚声商量道：「好儿子，妈妈上班累了，帮帮妈妈嘛，好不好~」

　　那么近的距离，从妈妈小嘴里吐出的醉人气息打在我脸上，痒痒的，而她的
娇躯也贴过来，更要命了！

　　我感觉到小老弟在急速膨胀，心里害怕得要死，于是赶紧答应：「好好好，
妈妈我帮你洗，你先把我松开……」

　　妈妈露出得胜似的笑容，却没有松开我，反而把我的手抱得更紧了：「干嘛
要松开，妈妈抱着你不好么？」

　　感受着妈妈的娇躯和我贴得更紧，那诱惑至极的唇瓣也离我越来越近，我快
哭了！

　　好，当然好！有什么不好的？就是会发现你儿子对着你可耻地勃起了而已，
多大点事啊……

　　我不再挣扎，下身传来的感觉很明显，就是勃起了，完全地勃起了，不用看
我都知道小老弟又把裤裆顶出了一张能住人的大帐篷。

　　我暗暗心想，这回算是车毁人亡了啊！

　　幸好，就在这时，「叮」的一声，电梯门打开了。

　　妈妈还没来得及发现她视线下方，儿子的裤裆那里有一块异常的凸起，见电
梯到了，便松开手，率先走进电梯。

　　我大难不死，但电梯那么空旷，硬邦邦的一团凸起又那么明显，肯定会被妈
妈轻易发现的！

　　这时我急中生智，迅雷不及网盘之势，把背后的书包卸下来，一扯扯到前面，
双手托着底部，把我下身遮挡得严严实实。

　　感谢裆中央！

　　妈妈没有发现有异，看了我一眼，见我动作傻傻地托着书包，不由得抿着红
唇嗔笑：「古古怪怪！」

　　说完她又再次贴上来，和我肩并肩地站着。

　　这会儿我有恃无恐了，反正用书包当着妈妈也看不见，回家之后先回房间等
小老弟软下去之后再出来就好了，因此没有躲开，心安理得地和妈妈贴着身体。

　　嗯，亲亲妈妈的身体真的好香！

　　我下身放肆地生长……

　　宁绾哪知道短短的瞬息间，她儿子可是经历了一场九死一生……见儿子依然
和自己亲密无间，她便露出宠溺的笑容。

　　她当然知道自己和儿子的关系和举动，比寻常母子要亲密得多。

　　可儿子是自己的心头肉，自从和丈夫感情破裂后，自己便把感情全部倾注在
儿子身上，母子二人亲密无间，相依为命，不说自己，儿子也很喜欢啊。

　　她才不舍得和儿子疏远。用别人的话来说，儿子既乖巧又聪明伶俐，而且继
承自己外貌的优点，阳光帅气，妥妥的小帅哥，自己都宝贝得不行，哪舍得和他
疏远？

　　万一像同事那样，进入青春期了，儿子躲着她，有心事也不说，只想和同学
去外面聚会玩游戏，一天到晚不着家，那可就糟糕了。

　　再说了，儿子肯定也不舍得疏远他的亲亲妈妈的~

　　宁绾无比得意地心想。

　　所以还是和宝贝儿子亲密点好。

　　电梯门在顶楼打开，回到家后我便飞快地冲回二楼的卧室。

　　我家是一套面积很大的复式房，这当然了，面积不大哪会有专门的家庭影音
室。我和妈妈的卧室都在二楼，不过没有互相挨着，中间隔着一间书房，是妈妈
偶尔在家里办公或者看书时用的，我在里面也放了游戏机。

　　在卧室的洗浴间里，我洗了好几把冷水脸。

　　诶？等等……为什么要说脏话？重新说过！！

　　在卧室的洗浴间里，我用冷水洗了好几把脸。

　　终于，身体内的燥热慢慢降温下去，小老弟也逐渐平息下来，我这才走出门
来到妈妈的卧室门前，敲敲门，准备拿妈妈的贴身衣物去清洗。

　　1.3

　　没有等到妈妈开门，倒是听到了她从卧室里传出的飘扬甜润的嗓音：「妈妈
没锁门，你自己进来。」

　　我推开门走进去，妈妈的卧室我当然很熟悉了，面积足足有我房间两个大，
毕竟她的衣帽间都能抵得上普通人家的一个房间了。

　　可想而知妈妈的衣服到底有多少。

　　不过人靠衣装，妈妈的衣品很好，那些好看又精致的衣服，经过她搭配，原
本就绝色的容颜和身材，更被衬托得不可方物。

　　我每天都喜欢做的一件事，就是看妈妈今天又搭配了哪些好看的衣服，看她
形象百变，真是无比赏心悦目。

　　因此我欣赏女人的眼光，也被妈妈潜移默化得无比挑剔。

　　衣帽间旁边，摆着一张大大的双人床，自然就是妈妈的睡床了。只不过，睡
床上只有一套床上用品，是妈妈单独用的。

　　至于爸爸的呢？

　　呵呵，当然是自从妈妈和他那次吵得差点离婚后，两人感情破裂，妈妈便把
他赶出卧室了。现在这个原本是夫妻共用的卧室，早已经是妈妈专属。

　　卧室里再没有一样东西是爸爸的，包括连他的照片都没有。

　　而我和妈妈的合照，以及母子两人的单独照片，则是被精心摆放在各个位置。

　　至于爸爸的卧室，也不在二楼，而是在一楼的客厅旁边。

　　两人谁也不烦谁，有时候一天都见不上一面，大部分时间都相安无事。

　　卧室里没有妈妈的身影，只在衣帽间的沙发上看到她换下来的小西装，而不
远处的浴室里，响着淅淅沥沥的流水声。

　　妈妈在洗澡！

　　我靠……

　　刚才好不容易软下去的小老弟，一下子受到刺激，又开始有反应了。

　　唉，物似主人型。

　　如果对妈妈不是真的下流，谁愿意这样来来回回地勃起呢……

　　很辛苦的……

　　我忍不住去幻想妈妈一丝不挂的完美裸体。

　　上半身，我梦寐以求的玉女峰坦然地接受淋浴，水流沿着妈妈优雅的玉颈，
流过锁骨，经过高耸挺拔的乳房，顺着妈妈可爱的乳头和中间的沟壑滑落而下。

　　越过平坦而不失丰腴的小腹，在肚脐上稍作停留，便欢呼雀跃地汇聚向森林
大地，湿润了萋萋芳草，甚至是妈妈最私密的阴户。

　　妈妈会把阴唇轻轻打开，用手指去仔细地呵护那矜持害羞的蜜穴么……

　　妈妈的蜜穴长什么样？肯定很漂亮迷人吧，同时也色情淫荡。

　　这当然不是我作践妈妈，在我心里，妈妈的蜜穴必定是圣洁而淫靡的。

　　而在妈妈背部，水流从圆润的香肩飞快划过，在经过柔软的腰肢后，速度便
陡然慢下来。

　　不知道妈妈有没有迷人的圣涡？如果有的话，水珠还会打转一圈，随后才攀
上丰满挺翘的美臀。

　　一些水珠在美臀上流连忘返，久久不肯离开。

　　一些少数的幸运儿，则被允许进入狭长的臀沟里，在两团蜜桃臀的合围中，
唤醒可爱乖巧的小雏菊。

　　随后和前面阴唇处等待着的小伙伴们只来得及打一声招呼，又匆忙顺着雪白
滑腻的长腿，滑出一道道轨迹，最后在玉足下汇流在一起，互相留恋地诉说着妈
妈娇躯的美好与神圣。

　　光是这样的幻想，我的下身便忍受不住了，硬得几乎要爆炸！

　　我恨不得跑过去推开浴室门，一遍又一遍，毫不掩饰地欣赏妈妈完美的裸体。

　　这时，妈妈的嗓音再次响起，让我清醒了一点：「宁宁，进来了么？妈妈的
内衣都在脏衣篓里哦，拿去帮妈妈洗了。」

　　我必须要走了，不走我会忍不住的，那是我的妈妈，我不能亵渎她，不能让
她知道我在性幻想她，否则妈妈会对我很失望，很伤心的……

　　我永远都不要伤害妈妈。

　　我心里再一次发出巨大的惨嚎，坑爹的老天爷啊，为什么给我一个这么完美
的女人，却让她是我的妈妈？

　　干！直娘贼！

　　「好的，知道了妈妈。」

　　我应了一声，赶紧去衣帽间里拿出脏衣篓，里面果然堆放着数量不少的贴身
衣服，都是些内衣内裤和丝袜。

　　虽然不能看到妈妈的裸体，但好歹有这些贴身衣物安慰我，也还是可以接受
的。

　　我呼吸出热气，紧紧盯着脏衣篓里性感又诱人的贴身衣物，小说里描述过的
一些情节在我脑海中翻滚成型。

　　正当我要快步离开妈妈卧室的时候，忽然，妈妈又说话了：「对了宁宁，妈
妈这里还有刚换下来的，都一起拿去洗了哦，给~」

　　话音落下的同时，还响起了轻微的打开门的声音。

　　妈妈要出来了？我非常明白自己第一时间应该要跑，否则会被妈妈发现裤裆
正在勃起，但我根本控制不了自己啊！

　　于是，我就这么顶着发硬巨大的帐篷，定定地对着浴室。

　　只不过，想象中妈妈光着身子，咳，这怎么可能……但起码也是只裹着洁白
浴巾，露出大部分肌肤的情景，也没有出现。

　　妈妈只是把浴室门拉开了一道小门缝，伸出还挂着水珠的白皙手臂，手上拎
着一套的内衣和小内裤。

　　妈妈今天穿的贴身衣物是粉色的！

　　我情不自禁地立刻又在脑海中幻想出妈妈只穿这套内衣时的性感画面，不能
自已……

　　拜托想象力不要这么好啊！

　　「宁宁？儿子？在干嘛，妈妈还要洗澡呢。」

　　妈妈见我没有回应，又没有把内衣接过去，她晃了晃手，询问道。

　　我怕妈妈探出头来看我怎么回事，从而发现我胯下的不堪，连忙回应着，同
时快步走过去，接近妈妈！

　　现在的妈妈肯定是一丝不挂，和我就隔着一道门，也不知道妈妈那傲人的乳
房是不是正贴在玻璃上。

　　可惜磨砂玻璃一点都不透明，我根本看不到。

　　看来外面酒店的浴室喜欢用透明玻璃，不是没有原因的。

　　因为心里有鬼，我不敢多胡思乱想，只能是老老实实地接过妈妈递出来的内
衣内裤。

　　但我看到妈妈的手，平时也经常看，经常手拉手，然而此时门后的妈妈却是
赤裸的，让我产生了和以往不一样的感觉。

　　这种感觉是多么强烈，使得我在接过内衣内裤的同时，忍不住大胆地摸了一
下妈妈的手！

　　肌肤相接，我激动得心脏快要跳了出来！

　　不能再待下去了，再待下去我非得发疯不可。

　　拿着妈妈刚换下来，还有温热的内衣内裤，来不及扔进脏衣篓，我就这么抓
在手上，逃似的离开了妈妈的卧室。

　　妈妈，你儿子是个忍者，真正的忍者，呜呜……

　　宁绾当然不知道自己赤身裸体，还和儿子只隔着一道门的举动，对儿子造成
了多大的折磨。

　　刚刚儿子接过内衣内裤时，摸到她的手，她也不觉得那有什么问题，平常和
儿子那么亲密，这种程度的接触最正常不过了。

　　宁绾只是想到儿子吭哧吭哧地清洗自己的贴身衣物，便忍不住露出勾人的笑
容。

　　自己其实完全可以用洗衣机，但就是故意让儿子手洗，这才能维持母子两人
的亲密关系嘛。

　　那为什么让他不洗其它衣服？当然是其它衣服难洗啊，宁绾才不舍得那么辛
苦儿子呢。

　　呵呵，傻儿子。

　　宁绾心里想着儿子，继续缓慢而享受地用热水淋浴着自己性感至极的娇躯。

　　我离开妈妈的房间后，直接一口气冲出了外面的大露台，让高处的风一吹，
头脑才清醒了一些。

　　回想起刚才的一幕，其实，我和妈妈这么多年相处，又那么亲密无间，类似
的情形早就发生过多次了。

　　甚至妈妈还有过上半身露出小半，让我看到了香肩和一丁点乳肉的春光。

　　只是往日不同现在，以前还是个小辣鸡的我，根本没有太多想法，反而还觉
得害羞呢。哪像现在这样，动不动就幻想妈妈的裸体？

　　不能再想下去了，否则会对妈妈越来越痴迷的……

　　我抬手用力揉了揉自己的脸，想让自己从欲望中清醒过来，但很快就察觉不
对，怎么滑滑滴，香香滴？

　　猛地睁开眼睛，我这才想起，妈妈刚脱下来的内衣内裤还在手上呢！我把妈
妈的内衣内裤贴到了脸上！

　　我呆呆地望着面前那布料少得可怜，又性感勾人的衣物，感到鼻子有点发痒，
馥郁的香气像是调皮的小精灵，争先恐后地钻进鼻子里，沁人心脾。

　　脸上仿佛还停留着贴身衣物带给我的轻柔光滑的触感，有种幸福的感觉……

　　绝对不是我有多夸张就写多夸张啊同志们！我是真的觉得脸上贴着妈妈的内
衣内裤，能让我感到无比的幸福和满足。

　　最主要，这还是妈妈刚脱下来的。

　　前面说过，妈妈没少让我闻她清洗完烘干的贴身衣物，但那一是为了检查有
没有清洗干净，二是妈妈的恶作剧，我可没有主动哦！

　　虽然很快就习惯了……

　　不但没有主动，那时我还觉得那样做很丢脸呢。

　　小孩子嘛，肯定不乐意自己脸上贴着女人的贴身衣物啊，没有哪家小孩子会
那么变态的。

　　如果有，那，那我们就原谅他吧。

　　现在的我，当然没有以前那种幼稚的想法了，呸！幼稚鬼！

　　我现在满奶子，不对，满脑子都是小说里，猪脚拿到女人贴身衣服后，一阵
急促抖动的名场面。

　　嗯，尽管已经不在妈妈身旁，但我下身仍然坚硬却没有半点消退，反而越来
越涨了。

　　反正，我也会帮妈妈洗干净的……

　　所以是没有问题的吧？

　　我心里还在挣扎，但我的手却毫不含糊，把妈妈的内衣和内裤都摊了开来。

　　妈妈的上围傲人，罩杯自然不会小到哪里去，粉色的覆面上点缀着浪漫唯美
的花朵，边缘处是轻薄镂空的花漾蕾丝。我急急翻到衬垫这一面，其实并没有什
么色情的设计，但我想到这里在十分钟前正包裹着妈妈完美的乳房和乳头，便觉
得激动无比，忍不住把鼻子贴上去，用力吸闻起来。

　　哦，妈妈……这是妈妈乳房的味道。

　　最贴身最隐秘的位置，香气自然要馥郁得多，我像是一头埋进了妈妈的胸怀
里，尽情地嗅闻，幸福地舔舐。

　　内衣除了妈妈身体的香气之外，似乎还充斥着一股令人意乱情迷的情欲味道。

　　我明明第一次做这种事，却熟练得如同老司机，一边用力吸气的同时，无师
自通地伸出舌头，在妈妈的内衣衬垫上不能自已地舔舐起来。

　　哦……

　　我喉咙里发出情不自禁的声音，一点都不觉得自己的举动恶心，一点都不嫌
弃妈妈穿了一天的内衣。

　　只要是妈妈的，我什么都不嫌弃，我什么都愿意。

　　我舔舐着内衣，就像在舔舐妈妈的乳房。不，不对，这不像，一点都不像。
如果是妈妈的乳房，我一定会疯掉的，我一定会狠狠地吃，口水流得整个乳房都
是，充满淫靡的气息。

　　但现在只是内衣也足够了，我不敢奢望妈妈的乳房，只能用她刚脱下来的内
衣来慰藉。

　　一边亵渎着妈妈的内衣，我火热而充满欲望的目光落在了粉色的小内裤上。

　　妈妈的小内裤是三角的，颜色、花纹和内衣一样，却更加性感诱人。所有布
料都是镂空的蕾丝，妈妈穿在身上，估计能透过这些蕾丝看到她黑色的芳草。

　　不知道妈妈的阴阜会不会微微鼓起，把蕾丝撑起来，形成一个性感迷人的小
山丘？

　　应该会的，妈妈是最性感的，所有性感的元素，都会在妈妈身上完美呈现。

　　在小内裤底部，这里除了蕾丝外，还多了一层柔软轻薄的粉色布料。这层布
料，负责贴合呵护妈妈最柔软私密的阴户蜜唇。

　　也是我最梦寐以求的天堂。

　　我将小内裤摊开，便看到布料上很干净，没有什么水渍和分泌物，也没有细
细卷缩的阴毛。嗨呀，好可惜……

　　我目光里一片痴迷，像是看着什么神圣之物。

　　有些人可能理解不了，不就是一条内裤嘛，有什么了不起的，还神圣之物？

　　对啊！妈妈穿过的内裤就是我的神圣之物。

　　如果你也有这样性感妩媚的妈妈，你就明白了。

　　我明明对小内裤更加冲动，但比起疯狂地舔舐内衣，动作却理智轻柔多了。

　　我先是拿着内裤，放在咫尺之前，轻轻嗅着上面的味道，和内衣一样，弥漫
的都是妈妈身体馥郁的香气，但似乎还有一丝不一样的成熟味道……

　　为了追寻那一丝味道，我加重了嗅闻，并且贴得更紧，鼻尖轻轻贴着轻薄的
粉色蕾丝，缓缓探索，感受。

　　闻到这让我追寻的味道了！

　　比刚才增加了一点。

　　是哪里？

　　我心里隐隐有答案，却很有耐性。鼻尖在粉色蕾丝上一点一点地往下移动，
并且贪心地用力嗅着每移动一寸的馥郁麝香，令我感到头皮在震颤、在发麻。

　　尤其是那只有丝缕之轻的特别味道，更让我梦绕魂牵，陶醉其中。

　　这就是妈妈最成熟，最诱人的味道么？

　　我闭上了眼睛，视觉感官的消失，使得我的嗅觉感官更为灵敏，那特别的味
道也开始变得清晰，像是无形的气，一点一点溢进鼻腔里。

　　不知道是不是越来越之多的特殊味道撩动了我的心，我莫名觉得有些烦躁，
忍不住加快速度，也更频繁地嗅动着，慢慢地来到特殊气味越来越浓郁的地方。

　　妈妈……妈妈……我找到你了。

　　闻着这股有别于麝香的馥郁，完全属于妈妈，极其成熟的味道，我迷乱了。

　　我不知道该用什么词语来形容这种令我神魂颠倒的成熟味道，唯一最接近的
形容，应该描述为性的味道？

　　我不知道，只知道我的血液在沸腾，我的心脏在剧烈跳动，我的细胞在疯狂
呐喊！

　　我激动得疯狂地用舌头不断挖着紧贴妈妈阴户的粉红布料，这里充盈着妈妈
成熟的性的味道。舌头好像能把这些味道尽数挖进口腔，我的口腔满是芬芳。

　　这是妈妈阴户的味道，这是妈妈蜜穴的味道，原来妈妈的阴户那样诱人。妈
妈，我爱你，我想舔你的阴户。

　　哦……妈妈，我在舔你的阴户了，你的阴户好漂亮，你的阴唇好性感，你的
蜜穴好热，还有，妈妈，你的阴户好……好淫荡。

　　妈妈，我想把你舔得张开双腿……妈妈，我想把你舔得蜜穴流水潺潺……妈
妈，我想把你舔得迷离地看着儿子在口淫你……妈妈，我想你主动捧着我的脸，
把你蜜穴凑过来……妈妈，我……我想射了！

　　啊……妈妈！

　　我脑海里飞速幻想着淫荡不堪的画面，嘴里也在干着更淫荡不堪的事，在妈
妈那性的味道的刺激和包围下，我终于到达临界点，不可抑制地射了。

　　我忍不住轻轻地叫唤出「妈妈」两个字，在情欲的迷乱之下，小老弟顶着内
裤一发又一发地激情喷薄，我兴奋得颤抖，哆嗦……

　　射出来了，都射出来了。

　　感觉足足喷了两大碗，浑身脱力了似的，双腿发软，我再也站不住，慢慢跌
坐在地上，大口大口地喘气。

　　手里仍然拿着妈妈的性感内衣内裤，脑海中摆出淫荡姿势的妈妈的眼神仍然
迷离，但释放出欲望后的我，总算是清醒很多了。

　　呼哧……呼哧……

　　这是我除了正常的生理遗精之外，唯一的无接触高潮，难道这就是传说中的
凌空飞射？

　　咳，妈妈真的能让我疯狂，连撸都不用撸一下就直接射出来了。

　　我望着被精华沾湿了一大片的裤裆，心里充塞着各异的情绪，不安，害怕，
愧疚，但更多的，还是满足和兴奋。

　　这是我第一次拿着妈妈的内衣和内裤干这种事，真的太舒服了……

　　我闭着眼睛回味了一下，很快下身平复下来后，黏腻清凉的触感让我不太舒
服，更何况也不知道妈妈洗完澡了没，万一被她发现就糟糕了！

　　我一骨碌爬起来，迷乱地看着手上的内衣和内裤，只见内衣还好，内裤则是
皱成了一团，好像被狠狠折腾了一番似的。而被舔过的地方，更是一团湿痕。

　　嘿嘿！

　　我既得意又满足地咧嘴笑。

　　舔舔嘴唇，感受着还没完全散去的妈妈的味道，赶忙将内衣内裤扔进脏衣篓，
然后全部倒进盥洗盆。

　　随后我没有立刻清洗，而是转身离开露台，偷偷摸摸返回房间，紧张得要命。

　　好在妈妈好像还没洗完澡，房间里我光速换掉身上的衣服，把湿漉漉的痕迹
卷好，感觉不会被妈妈发现后，才重新返回露台，开始倒洗衣液准备清洗起妈妈
的贴身衣物。

　　这些衣物虽然有的换下了几天，但妈妈爱干净，每天一换，所以没有什么异
味，仍然是香香的，我忍不住又拿了几条很性感的小内裤用力闻了闻。

　　什么？猥琐？

　　谁！谁说的？！呵呵，你说对了！

　　我就是猥琐，妈妈的味道，我百闻不厌，还想舔呢！

　　不知道是我性欲太旺盛，还是我性欲太旺盛。这么一闻，尽管才刚高潮过，
但下身还是立刻便感到热涨热涨的，似乎又有抬头的趋势。

　　我吓了一跳，要是忍不住再干一次刚才的事，肯定会被妈妈发现的。赶紧打
开水龙头把衣物全部浸湿，味道一下子消减很多，让自己强行冷静了下来。

　　接下来我老老实实地帮妈妈清洗衣物，中间妈妈洗完澡出来，笑枚枚地看着
我为她服务，还殷勤地过来帮我按摩了几下肩膀。

　　沐浴后的妈妈让微卷的栗色秀发随意披在肩上，充满了居家美少妇的慵懒感，
不施粉黛的脸蛋水灵而妩媚，身上只穿着单薄的紫色丝质家居服，却掩饰不住她
前凸后翘的完美娇躯，向我散发出无穷魅力。

　　我心里有鬼，妈妈靠近我身后给我按摩放松时，紧张得心脏都快要跳出来落
荒而逃。

　　虽然我没有射在她的小内内上，但谁知道妈妈会不会在屋内偷偷看到了我下
流的举动呢……

　　与此同时也惭愧不已，妈妈对我那么好，我却控制不了自己，忍不住对她产
生了不该有的幻想。

　　好在妈妈没有多待，很快她就吩咐我一会下楼吃饭，便去做饭去了。

　　我清洗完衣物，放进烘干机里烘干，然后把衣物都拿回妈妈房间。临走之前，
我纠结地望着里面性感的小内裤，要不要拿走一条？

　　妈妈的小内裤那么多，拿走一条她应该不会发现吧？

　　可万一妈妈心里有数呢！万一被妈妈发现，我就死定了，妈妈一定会很生气
的！

　　我纠结至极，心里仿佛有两个小人，一个在说不用怕，拿吧；另一个在说，
对，快拿吧。

　　嗨，另一个小人怎么这么不要脸呢！

　　不对，是两个都不要脸！

　　直到听到妈妈喊我下楼吃饭的声音，我才回过神来，最终还是没敢拿妈妈的
小内裤，关上门赶紧跑了。

　　我意志力那么强，肯定不会干出拿妈妈的内裤来手淫这种事的！

　　日后，要是妈妈和我能穿越回来看到这一幕，肯定会坏坏地取笑我，就算你
能保证自己，但你能保证妈妈不勾引你么~

　　啊！

　　1.4

　　坐在餐桌旁，虽然不久前才激情喷薄而出，但年轻人的精力和灵魂总是无处
安放，贤者什么的见一次打一次，早就不敢来惹我了。

　　所以我内心仍然一片火热，偷偷打量着妈妈，被她迷得不要不要的。

　　我深信，如果妈妈想要征服我，她只需要一根手指头就足够了。

　　我就是这点出息……

　　因为做饭的原因，妈妈光洁的额头上，戴上了一条粉色毛茸茸的束发带，给
成熟的人妻少妇增添了几分调皮和可爱。

　　说起来，这条束发带还是一次我和妈妈在外面逛街的时候，妈妈看中了，让
我付钱给她买的。妈妈当成了我送她的礼物，很喜欢用这条束发带，我心里当然
也美滋滋。

　　目光下移，我按捺不住地心跳加速，开始偷偷地打量起妈妈的娇躯。

　　妈妈上身仍然穿着刚沐浴完时的紫色丝质上衣，这件上衣本来是宽松单薄的
家居服，却因为妈妈的身材太好，从而贴着娇躯，勾勒出极其动人的线条。

　　尤其是在妈妈那丰满浑圆的傲人双峰上，布料被撑得紧绷，仿佛要裂开来似
的，鼓鼓囊囊。

　　最上面那两颗纽扣没有系上，随意地张开，露出一道不深不浅的乳沟和一点
隆起的白皙乳肉，春光诱人。

　　如果居高临下，甚至还能瞧到里面无痕裹胸的蕾丝花边。

　　因为长时间穿内衣不舒服，所以妈妈回到家通常会换上舒适单薄的裹胸。

　　至于真空？想多了，妈妈当着我的面，怎么可能会那么豪放……

　　尽管只能瞧到小小的一点春色，但我已经很满足。其实妈妈今天的衣着打扮
和平常并没有什么不同，没有更保守，也没有更性感，只是我的心态变了。

　　我变得好色，下流……开始关注起妈妈身体那些吸引我的部位……

　　不过我也不敢一直盯着妈妈的胸脯看，太容易被发现。偷偷打量几眼享受完
福利后，便强迫自己转移视线，再次端详起妈妈完美的脸蛋，深深陶醉其中。

　　嗨呀，妈妈怎么能这么漂亮呢，这不是勾引你儿子犯错误么？

　　盯着妈妈的脸蛋，我又开始了色色的胡思乱想……

　　妈妈见她儿子好端端的，忽然话也不说了，饭也不吃了，就这么一动不动地
盯着她的脸看，跟个二傻子似的，不由得敲敲碗，把我惊醒，好奇地问道：「宁
宁你看什么呢，都看入神了，妈妈脸上有花么？」

　　「嘿嘿，妈妈比花还漂亮。」没有看着妈妈的敏感部位，我心里没鬼，便厚
着脸夸赞妈妈。

　　「是么？」妈妈显然很受用，忍着笑道，「那你说说，妈妈怎么比花还漂亮？」

　　「好嘞！」闻言，我光明正大地凑近妈妈，闻着妈妈身上散发出的芬芳香气，
由衷地道，「妈妈的皮肤又嫩又滑，没有一点瑕疵。」

　　摸着肯定手感很好！

　　「嗯，皮肤好。」妈妈没想到我还会认认真真地给出评价，意外地看了我一
眼，透出赞赏之色，似乎在夸我有眼光，然后笑眯眯地问，「还有呢？」

　　我继续道：「妈妈的眉毛弯弯的，眼睛很大，好像会说话。」

　　动情的时候肯定是一汪春水！

　　妈妈眨眨眼：「噢，眼睛好。还有么？」

　　「妈妈的鼻子也好看，和外国的明星一样高挺，但比她们小巧。」

　　妈妈的琼鼻蹭起来肯定很舒服！

　　「嗯嗯，鼻子，那还有……？」妈妈勾起嘴角，唇瓣开合间，吐出沁人的气
息，很是好闻。

　　「有的！妈妈的嘴唇，呃……」

　　我使劲地搜刮着肚子里的溢美之词，却怎么都不满意。什么嘴若含丹，太文
绉绉了；樱桃小嘴？太泛滥了；香甜软糯？我也没尝过啊……

　　在妈妈似笑非笑的神情下，忽然，两个字闯进我脑海中，没错，就是这样！

　　我想也不想，立刻脱口而出：「妈妈的嘴唇很性感！」

　　亲起来肯定很销魂！

　　「性感？噗嗤！哈哈哈……」妈妈听到我的话，立刻便笑喷了，发出银铃般
的笑声，脸蛋上满是揶揄的神情，止都止不住。

　　「妈妈……这有什么好笑的……」

　　我闹了个红脸，还以为妈妈听到我的深情告白，会被我打动，然后凑过来和
我动情地亲吻，交换口水，用舌头狂甩对方嘴唇，以践行我对她性感的评价呢。

　　哪料到妈妈只想笑……

　　慢着，这真的不是你想多了吗！

　　「呵呵，儿子你哪里学来的词，性感？真的知道什么是性感么？」妈妈好笑
地望着我，还伸出手刮了刮我的鼻尖。

　　妈妈这都什么问题，谁还不是个男人了，男人还能不知道什么是性感？

　　我不服气道：「怎么不知道？妈妈就很性感！」

　　「哎呀，看来我儿子长大了，开始学会欣赏异性了呢！」妈妈虽然嘴上这么
说，但那语气仍是把我当成小孩子一样调笑。

　　我急了，想要证明自己已经不小，却又不能让妈妈摸，只得张口道：「妈妈
的身材就是很性感！」

　　「额？」

　　这次，听到我这次突破常规的话，妈妈总算停下了笑声……

　　这下知道你儿子知道什么是性感了吧？

　　不得不说，我的自杀式「证明」很有效果，妈妈脸色变得古怪地打量着我，
似乎真的意识到我不再是小时候那个懵懵懂懂的小屁孩了。

　　居然会说出自己身材性感？

　　这孩子……

　　宁绾目光有些出神地看着面前的儿子，可不是么，以前都是夸他活泼可爱的，
现在都能用阳光帅气来形容他了。

　　当初还是牙牙学语的小男孩，转眼成长为今天的帅小伙，时间过得可真快啊
……

　　性感么？儿子这小混蛋，竟然用这种词来形容他妈妈？

　　哼！

　　还挺有眼光……

　　那是当然的，也不看看你妈妈是谁，能不性感么？

　　宁绾心里没有丝毫生气，反倒是被自己儿子欣赏，心里充满了丝丝的欣喜和
满足，看来自己还是很有魅力的。

　　我当然不知道此时妈妈的想法，以为妈妈生气了，立刻就后悔起来，冲动的
惩罚啊！

　　我赶紧支支吾吾地解释道：「那个，妈妈，我意思是你很漂亮，很好看……
没其他意思，真的……」

　　聋子都能听出我此时的心虚。

　　妈妈嗤地一声，带着笑意望着我道：「就只是漂亮好看？妈妈不性感了么？」

　　「呃……」我一时不知道该说「是」还是「不是」。说是吧，怕妈妈打我；
说不是吧，还是怕妈妈打我……

　　「不许呃，快说，妈妈是性感还是不性感！？」妈妈越看我这样，便越想捉
弄我，于是故意唬起了美脸。

　　怎么妈妈好像没有生气的样子？

　　我和妈妈相处得久了，自然也了解妈妈，看见她这幅神情，我一咬牙，豁出
去道：「妈妈性感！妈妈是世界上最漂亮性感的女人，我最爱妈妈了！」

　　「回答……正确！宾果~」

　　听到我的回答，妈妈顿时笑靥如花，她看着我，忽然凑过头来，在我完全没
有反应过来的之前，性感柔唇便贴到了我脸上。

　　「mua！恭喜你，奖励你一枚妈妈的性感香吻，咯咯~」

　　等我反应过来，妈妈已经结束了亲吻。

　　我脸红红的，不是害羞，而是兴奋和激动。

　　望着妈妈刚刚亲吻过我的红唇，我心里一片火热，真想捧着妈妈的俏脸，用
力地和她激吻在一起。

　　虽然不知道为什么，但看来妈妈还是很开明的，我夸她性感，她非但没有生
气，反而还十分开心。

　　棒棒哒！

　　要是妈妈以后也能多给我这种「性感香吻」的奖励，那就更好了，嘿嘿！

　　妈妈看到我整个人还陶醉在她的奖励当中，一脸傻笑，像个憨憨似的，不由
得再次噗嗤地笑了出来，嗔道：「傻样，别愣着，快点吃饭了。」

　　「哦哦！」我连忙扒了两口饭，却忍不住心里的疑惑，问道，「妈妈，为什
么你不生气啊？」

　　「生气？妈妈为什么要生气？」

　　「我用性感来形容妈妈，妈妈不应该生气么？」

　　「当然不生气呀，宁宁能这样夸妈妈，说明妈妈还是很有魅力的。呵呵，妈
妈的小男孩也长大了呢，以后宁宁也要这样多夸夸妈妈噢！」

　　「妈妈当然有魅力！」

　　我颇为心虚，要是妈妈知道我拿着她的内衣内裤做过什么，恐怕就不会这么
说了……

　　妈妈的小男孩不但长大了，还变污了。

　　「嘴真甜，不对，怎么平常没见你这样夸妈妈，是不是这次考试考砸了，嗯？
宁宁？」妈妈忽然想到什么，故意凶巴巴地质问起我来。

　　我当然摇头，胸有成竹：「哪有，妈妈就放心吧，我什么时候考试考砸过。」

　　我的成绩一直都在班级前列，全校前三十，还是很稳的，向来不用妈妈担心。

　　「那就好，妈妈讨厌那个人说三道四，幸好儿子你争气，呵呵~」

　　妈妈嘴里说的「那个人」，指的自然就是爸爸。

　　我和妈妈只是看电影放松一下，他都会找借口指手画脚，可以想象我考试一
旦考不好，他会怎样指责妈妈。

　　但他却从来不关心我怎么学习，只会问考试成绩，我当然也讨厌这样的爸爸。

　　「嗯！我不会让妈妈失望的。」

　　「妈妈知道，乖儿子，多吃点肉哦，明天还要去上补习班呢。」妈妈莞尔，
然后往我碗里夹了几块大大的排骨，美名其曰补身体。

　　明明喝奶更补……

　　我又偷偷地瞧了几眼妈妈那高高隆起的胸脯……

　　呸！下流！

　　吃过饭，家里有洗碗机，不用我们怎么收拾，妈妈今晚没有再让我陪她，我
便来到书房，把假期作业都做完，然后飞快返回房间，光速洗完澡，早早躺到床
上。

　　那个，这么早上床，相信是个男人都知道我要做什么了。

　　没错，我要睡觉了……才怪！

　　「哦，哦，妈妈，妈妈……好舒服……」

　　随着我一阵剧烈的抖动，一股股白色的粘稠液体喷在纸巾上，以肉眼可见的
速度把纸巾沾湿。

　　我抽出一张湿巾，把小老弟清理干净，然后包裹住所有脏了的纸巾，捏成一
团，塞进垃圾桶里。

　　呼……

　　一边瘫成个太字休息，我一边长长地喘着气。尽管发泄了出来，却仍然觉得
意犹未尽，小老弟蠢蠢欲动。

　　精力旺盛，母子乱文又刺激，一发不够啊……

　　不知不觉地，我的五姑娘又握住了小老弟，轻轻作业起来。

　　《宝贝妈妈蓝菲菲》已经反复看了很多遍，刚才还边看边幻想着妈妈撸了出
来，这会儿准备梅开二度，也可以找新的书看了。

　　有了想要的目标，我便直接搜索关键词，——「母子血亲乱伦文」，在诸多
老司机的推荐下，我打开了巨著《重返乐园》。

　　《重返乐园》是和《宝贝妈妈蓝菲菲》风格迥异，但同样充满温馨纯爱和刺
激的经典母子乱伦文，而且从头到尾，主角只有妈妈一个女人。

　　从开始默默暗恋妈妈，到争取到一些小暧昧的机会，到妈妈因为身份而拒绝
更进一步，再到经历痛苦而敞开心扉接受儿子的爱，最后把自己完整地交给儿子。

　　我随着书里母子二人的暧昧而高兴，随着痛苦而揪心，随着母子乱伦交欢而
激动，随着淫言乱语而疯狂，狠狠地让小老弟吐了又吐……

　　啊，舒服，巴适！

　　直到结局，妈妈怀上儿子的结晶，两人都坦然面对母子乱伦的事实，并幸福
着。

　　这实在是太感动，太令人热泪盈眶了——朋友们，让我们把目光回到上一段
话，看到了吗？「直到结局」，这本书有结局！是完本小说！

　　苍天在上，这作者一定要好人一生平安啊！

　　籍着这份感动和感激，我最后一次撸得天昏地暗，不知何年何月，几分几秒，
直到头皮也跟着爆发出来，才把纸巾往地上一扔，沉沉睡去。

　　「咚咚咚，咚咚咚……」

　　「宁宁，起床没有？」

　　「咚咚咚……」

　　一阵不知道持续了多久的敲门声把我吵醒，我脑袋昏昏沉沉的，眼睛也睁不
开。直到再次听到妈妈叫床——叫我起床的催促声，我才缓缓醒转。

　　「妈妈——我醒了。」

　　我疲惫地翻过身，回应妈妈的声音有气无力，浑身就像是孙悟空刚从芭蕉洞
里扶着墙出来似的，提不起一丝力气。

　　太累了，也太困了。

　　我四肢软绵绵地瘫着，闭着双眼，大脑还在慢吞吞地回到身体。

　　由于太过兴奋，加之第二天是周末，不用早起，所以在下昨晚略有放肆，撸
了大概有五六发吧……也不知道撸到多晚，反正现在一点都不想起床。

　　「怎么才醒，你昨晚干嘛了？快给妈妈开门。」

　　「好困，妈妈，让我多睡一会……」

　　「不行！你快迟到了，快点开门。」妈妈又敲了几下门，声音有些急。

　　「等等……来了……」

　　我不得不拖着沉重的躯体起床，赤着脚走到门边打开门，然后转身困困顿顿
地想返回床上继续睡觉。

　　「怎么那么晚才醒啊，昨晚熬夜了？」

　　身后妈妈的声音传来，我正要回答，忽然一团白色的纸团闯进我视线里，靠！
是昨晚清洁完小老弟之后随手扔在地上的「证物」！

　　夭寿啦！

　　我吓得瞬间精神了，一个青春期男生锁着门的房间地上扔着皱成一团的纸团，
妈妈又不傻，怎么可能不知道那就是她早已阵亡的孙子？

　　孙子诶，给老子藏起来！

　　我心里大叫一声，连忙几个箭步走过去，一脚将纸团踢进床底，然后转过身
挡着妈妈，不让她接近，快速说道：「妈妈，我昨晚玩游戏不小心玩太晚了，现
在就去洗漱，你给我弄早餐吧！」

　　说完，我紧张地望着妈妈，心里怕得要死，希望妈妈没有发现我的小动作…
…希望妈妈没有发现我的小动作……老天爷一定要保佑我啊！

　　「你脸还挺大，熬夜玩游戏不起床，还敢要妈妈给你弄早餐？」

　　妈妈气笑了，伸手微微用力捏了捏我的鼻子。

　　除此之外，便没有其他反应，看样子，她应该是没有发现我的小动作。

　　「我保证，下次不敢了！这不是快迟到了么，妈妈，好妈妈，拜托啦！」我
双手合十，央求着妈妈道。

　　虽然小动作没有被发现，但除了踢进床底的纸团之外，垃圾桶里还有触目惊
心的一大堆呢，全都是我的子孙后代，也不知道会不会有内味溢出来……

　　现在我只希望妈妈能快点离开房间，好让我消灭证据。

　　「玩什么游戏呢，玩得那么晚？」

　　然而，事与愿违，妈妈却是不打算那么轻易放过我，挑了挑秀眉，继续追问
着我。

　　难道真的发现了什么？！

　　我快跪了，心里急得团团转，飞快地解释：「就是手机游戏，和同学组队打
匹配赛嘛，输了就想赢回去，没注意到时间……」

　　「是么，以前都没有见过你玩手机游戏的。」

　　「这个……是昨天同学才喊我一起玩的……」

　　我越来越害怕，这是要扑街的节奏啊。

　　幸好，就在我瑟瑟发抖的时候，妈妈白了我一眼，然后捏捏我的脸，说道：

　　「那好吧，这次就不和你计较了。早餐在下面，给你十分钟时间洗漱换衣服，
晚了就没得吃了。」

　　「遵命！」

　　我大松一口气，赶紧将妈妈半送半推出房间，然后把所有罪证扔进浴室的马
桶里冲走，心里吊着的一块石头总算落地。

　　惊险，太惊险了！

　　然而，就在我看不到的卧室外，妈妈的神色却是变得狐疑起来。

　　「这小家伙，慌慌张张的，也不知道藏了什么秘密。」

　　宁绾小声嘀咕，哼！自己那傻儿子还以为他隐藏得很好，但也不想想，乳臭
未干的半大小伙，真能瞒得住他妈妈么？

　　这小子最近好像都有点神神秘秘，难道是谈恋爱了？

　　想起昨晚儿子说自己性感，宁绾心里一下子便冒出了这个念头。呵呵，春天
来了，说不定这小家伙真的思春了呢，哈哈哈！

　　想到这里，宁绾脸蛋上不由得露出会心的笑意，心道，算了，儿子还是乖巧
听话的，有点小秘密也很正常，这次就先不揭穿他，让他自己改正就好了。

　　就是不知道小家伙真的思春的话，对象是哪个姑娘？哼~哪个姑娘会比他妈
妈更性感么？

　　宁绾昂首挺胸，恨不得现在就去会一会儿子思春的辣个菇凉~

　　妈妈这次没有对我深究，只不过她猜到了我思春，却猜不到我思春的对象其
实就是她本人……更猜不到，此后她的儿子我，非但没有改邪归正，反而还变本
加厉了呢……

　　重复一遍，在色情面前，一切都是纸老虎。

　　补习班的课堂上，我顶着国宝的黑眼圈，趴在课桌上，昏昏欲睡。

　　「沈宁，快醒醒。」

　　忽然，旁边的同桌推了推我的手肘，示意我老师看过来了。

　　我只得强行打起精神，抬起头来，只见讲台上，戴着一副圆形小眼睛，头顶
光滑铮亮的小老头正不满地看着我。

　　「沈宁，你回答一下这道题。」小老头叫道。

　　「ABCD。」

　　「正确，坐下，好好听课。生前何必久睡，死后自会长眠。」

　　同学们顿时哄堂大笑。

　　你大爷才长眠！

　　我不忿地坐下来，转念一想，小老头一把年纪，搞不好他大爷真就长眠了。

　　「沈宁，你昨晚是不是干什么坏事了，看爱情动作片了？」

　　见小老头没再注意这边，同桌凑过来，一脸坏笑地道。

　　看，这个世界上最懂男人的，不是什么红颜知己，而是另一个男人，什么是
革命友谊啊（战术后仰）？

　　「没看，你不要污人清白。」

　　我脸不红心不跳道，确实没看爱情动作片，看爱情动作书了而已。

　　「别啊沈宁，有好东西一起分享啊，还是不是同桌了？」

　　「什么好东西，我是玩游戏才熬夜的，不像你，满脑子黄色思想。」

　　「嘿嘿，黄色思想有益身心健康嘛，是不是在游戏里和妹子聊骚啊？什么游
戏介绍一下，我也去玩。」

　　「贪玩蓝月。」

　　「靠！你别骗我，这游戏能有妹子玩？不会是渣渣辉吧！」

　　我漫不经心地和同桌扯谈，分享是不会分享的，这辈子都不会分享的。要是
普通黄色那就算了，这种和母子乱伦的爱好，我哪敢暴露给别人。

　　撑过了小老头的课堂，但接下来在其他老师的课堂上，我还是忍不住睡着了。

　　贤者：就这？？？

　　老朽也许会迟到，但绝不会缺席！！！

　　嗨，课堂上睡觉，直接导致了下午妈妈来接我的时候，被补习班的老师叫到
办公室，批评我不遵守课堂纪律，要加强对我的教育……

　　虽说我们才是付钱的一方，但这补习班是全市最厉害的，很多人托关系都进
不来，因此他们甚至比学校还要更强势一些。

　　妈妈虽然宠我，但是在学习问题上却毫不含糊。从办公室里出来之后，对着
我的额头就是一记「弹指神通」。

　　「哎呀，好疼。妈妈，我真的错了，保证就这一次，你原谅我嘛。」

　　我拉着妈妈的手求饶，咳，这次确实放飞自我了点，平常都没那么夸张的。

　　「你说，妈妈要怎么惩罚你？」

　　我厚着脸皮道：「怎么惩罚都可以，别打我骂我就行了。」

　　「你想得美！」妈妈嗔怪白了我一眼，然后一勾我的手臂，戴起墨镜，有些
兴奋地笑道，「陪妈妈去逛街，不许喊累！」

　　「什么？还不如打我一顿呢！」

　　「咯咯，妈妈怎么舍得打你，快点了~」

　　救命啊……

　　我内心哀嚎一声，妈妈和所有女人一样，逛起街来都不带停的。我已经被掏
空身体，再陪妈妈逛街，怕是要直接精尽人亡啊……

　　1.5

　　正如大家所想，我没有精尽，也没有人亡。

　　多亏了汇源肾宝片，他好我也好。

　　嗯？

　　不对不对，应该是多亏了妈妈。

　　平常和妈妈逛街，她都是拉着我形影不离的，我就是她的小跟班。今天呢？
换作妈妈是我的小跟班了？

　　呵呵，想啥呢一个个的。

　　我还是小跟班，不过妈妈体谅我，看在我又累又困的份上，特许我可以坐在
椅子上一边休息，一边等她。

　　我心里感动得稀里哗啦的，明明是我犯错，妈妈却用她的母爱和胸襟包容了
我。

　　就像那些母子文里说的一样，不管最终母亲和儿子的男女感情发展到多深厚，
妈妈总会保留着对孩子的母爱，永不消失。

　　母爱真滴伟大。

　　但妈妈的母爱也是有惩罚的……

　　此刻我身上，便像圣诞树似的，挂着大大小小的十几个购物袋，活像一只行
走的人形购物袋精，让过往的行人纷纷侧目，然后对我报以同情的窃笑。

　　笑个鸡儿！

　　我没好气地心想。

　　「小宁子，快过来，妈妈又有一个购物袋要给你了哦，开不开心？」

　　这时，响起妈妈叫唤我的声音，像是魔鬼的呢喃一样，满是魅惑。

　　我抬起头，就见不远处的收银台前，一袭粉红色香奈儿针织裙装的妈妈，仿
佛迷死人不偿命的女妖精似的，正倚着收银台，一手托腮，一手娇滴滴地招呼着
我。

　　与此同时，妈妈的话也让很多人的视线都不约而同地集中到了她身上，透出
强烈的惊讶和难以置信的色彩。

　　妈妈？

　　这个即便是成熟打扮，看起来也不过三十左右的轻熟女，居然有一个这么大
的儿子了？

　　这是后妈，不是亲生的吧……

　　要不就是我这个儿子天赋异禀，迎风便长，其实我才是个一岁的小宝宝。

　　嗯！肯定是这样的！

　　怎么就肯定这样了啊！哪吒之魔童降世吗摔！

　　幸好店里还是有智力正常的人的。

　　很多女士，不管是徐娘半老，还是正值青春，望向妈妈的目光都是一片火热，
神色间蠢蠢欲动，似乎立刻就想要上前向妈妈取经，和她交流保养容颜和身材的
心得。

　　而一些原本带着觊觎目光的男士，则悻悻地打消了搭讪妈妈的念头——当着
别人儿子的面搭讪，不怕被揍成狗头吗？！

　　这一出众生相，已经在不少店里上演过了，仍然一遍又一遍地重复。

　　这就是我的妈妈，魅力无限的完美妈妈！

　　在下虽然身体疲惫，形象也不失为有几分搞笑，但心里仍然不由自主地升起
一阵阵得意，骄傲地昂起头颅，朝妈妈走去。

　　「哈哈……」

　　妈妈看到我人形自走购物袋精的走路姿势，不由得扑哧地掩着小嘴娇笑起来，
顿时令周围黯然失色。

　　我我我，这个我学过！书上就有一句文言文是形容这种景色的——「回眸一
笑百媚生，六宫粉黛无颜色。」

　　怎么样，不才文采可还行？

　　咳咳……不吹牛皮了。

　　我来到妈妈面前，在妈妈托着腮笑眯眯地看着我的目光下，手臂上很快便又
多了一只购物袋。旁边年轻的女服务员看着忍俊不禁，一边同情一边笑道：「宁
女士，您家孩子可真听话。」

　　「是吗？可是——」妈妈顿了一下，接着取笑我道，「我这是对他不听话的
惩罚啊。」

　　「额，额……？」

　　不听话的惩罚？女服务员听到妈妈的话，顿时一头黑线，还以为母慈子孝，
没想到真相竟然是妈妈在惩罚儿子。

　　好奇怪的一对母子……

　　我满脸尴尬，央求妈妈道：「妈妈，快点走啦，你儿子快饿晕过去了。」

　　「咯咯，好吧，今天辛苦儿子了，妈妈这就带你去吃大餐。」

　　妈妈似乎捉弄得我心满意足了，心情大好地走在前面，领着我往一间餐厅的
方向走去。偶尔她回过身来，促狭地看我一眼，同时嘴角向上勾起迷人的弧度，
娇俏动人。

　　我内牛满面，在精尽人亡的边缘，惩罚总算要结束了……

　　不过，能看到妈妈的脸蛋上一直挂着开心满足的笑容，似乎也挺值得的。

　　可能这就是爱——的供养吧！

　　我用尽一生一世来将你供养~

　　呕~

　　接近餐厅，我的脚步变得轻松又愉快，哇咔咔，美味的大餐们，我要来享用
诸位的尸体啦！

　　正当我注意力分散时，没有发现，前面的妈妈已经停下了脚步。等我反应过
来，已经来不及停下来了。

　　「哎哟」一声，我赶紧急刹车，同时向旁边一个跳步闪开，但还是不小心撞
了一下妈妈的肩膀。

　　好在力道不大，妈妈只是晃了晃身体。

　　我赶紧问道：「妈妈，怎么了？」

　　「没事。」妈妈摇摇头，回答我，但视线却一直望着前方的方向。

　　我奇怪地顺着她的视线望过去，等我看清那里的情况，不由得呆了呆。

　　说不清是什么情绪，我眼眶有些发热，再也顾不上身上的购物袋，统统甩在
地上，然后双手紧紧握住了妈妈的手，既委屈又心疼。

　　「妈妈……」

　　这一刻，尽管我还只是在上初中，但我仿佛成长成了一个男人，一个能用尽
全部力气去保护妈妈，能用胸膛和肩膀安慰妈妈，能为妈妈遮风挡雨的男人。

　　「妈妈没事，我们换一间餐厅吧，免得你爸爸以为我跟踪他。」

　　这时，妈妈收回目光，她反握了握我的手，用柔柔的声音安慰着我。

　　「可是……」

　　「好啦，没什么大不了的，我们走吧。哦，对了，差点忘记拍照片。」

　　妈妈想起什么，又从包包里拿出手机，对着前方，拉近焦距，接连拍下了好
几张清晰的照片。

　　那里，爸爸正暧昧地搂着一个身材娇小的女人的腰肢，而女人也小鸟依人地
靠着他，两人身体紧贴，如胶似漆，像是热恋的一对，你侬我侬地走进原本妈妈
要带我去的餐厅。

　　显然，看他们的举动和亲密度，干柴烈火已经不是一天两天。

　　我看着爸爸的身影，既委屈又愤怒，他为什么不尊重妈妈，为什么要伤害妈
妈，为什么要破坏家庭？

　　「好了，傻儿子~」

　　宁绾收起手机，转头看着愤怒的儿子，有些哑然失笑的同时，目光里也缓缓
透出如水般的温柔和爱意，一片明媚。

　　儿子这是要为自己出头么？

　　不知不觉，他已经是个小男子汉，能保护他妈妈了呢！

　　哎呀，这种被儿子保护的感觉，似乎还挺不赖的~不愧自己把他抚养长大，
呵呵。

　　宁绾感受着心头的温暖之余，还有着丝丝的甜蜜，她没有多说什么，而是曲
身将地上的购物袋一个个拿起来，让儿子继续拎着。

　　不过这次不再是全部都塞在儿子手上，而是让他拎一半，自己再拎着另一半，
腾出一边的空手来，和他手挽着手，往另一间餐厅走去。

　　和儿子紧紧地十指相交，那种被保护的、温暖和甜蜜的感觉便更加清晰了，
融合成一种叫幸福的滋味，充塞在心间。

　　宁绾的心都有些酥了。

　　还在愤怒当中的我，不知道是不是错觉，妈妈和我好像更加亲近了——无论
是感情上，还是心灵上。

　　这让我放弃了去找爸爸「算账」的冲动，任由着妈妈带我离开。

　　在另一间餐厅，我们找到位置坐下，我急于开口询问，但妈妈却不慌不忙地
点着菜，让我只能干着急。

　　终于等到妈妈把菜单交给服务员，我才有机会恨恨地问道：「妈妈，我们为
什么不去揭穿爸爸？」

　　在我的想法中，妈妈和我都站在道德高地，是有理的一方，当然可以光明正
大地去揭穿爸爸和那个可恶的小三，让他们偷情的事曝光，受到其他人耻笑和指
责，让他们颜面扫地。

　　哎，这就是我沈宁宁的幼稚之处了！

　　但么得办法，谁让我现在才初三呢……

　　「揭穿他们容易，但是之后呢？妈妈像个泼妇那样和你爸爸大吵一架，让大
家都看我们笑话，指指点点说你妈妈连个男人都看不住，带着儿子出来捉奸么？」

　　妈妈的话让我一愣，不知道该怎么回答。

　　显然，我的想法过于单纯了，妈妈考虑问题比我深得多。

　　好在，妈妈也不是真的在询问我，看我反应呆呆的，她微微笑了笑，撩了一
下垂下来的一缕秀发，柔声道：

　　「你还小的时候，妈妈就这样做过一次了。从那以后妈妈就发誓，再也不允
许自己做出那样的事。」

　　小时候？我想了一下，问：「是妈妈想要离婚那次吗？」

　　妈妈颔首：「嗯。」

　　我挠了挠头，确实无法想象，优雅的妈妈像个泼妇那样吵架骂街。但是，难
道爸爸做出那种事，我们就只能忍着，当没看见么？

　　我鼓起勇气对妈妈道：「我不想要妈妈受委屈！」

　　「委屈？咯咯，傻瓜，妈妈才没有受委屈。」

　　听到我的话，妈妈不由得吃吃笑了起来，然后双手伸出到我们之间的桌面上，
掌心朝上，对我道：「把手给妈妈。」

　　我依言把手放上去，掌心相对，和妈妈那温润的柔荑贴合在一起。

　　见我乖乖听话，妈妈又给了我一个迷人的笑容，然后握着我的手，换上一种
和我互相交心，既认真又轻松的语气，对我坦然道：

　　「妈妈呢，其实早就知道他在外面有别的女人了，而且还不止一个。只不过
以前没有看见过，今天是第一次遇到，所以才有些愣住了。」

　　「但是，妈妈真的一点都不在乎。」

　　「你长大了，也知道妈妈和他的婚姻名存实亡，妈妈不想搭理他，所以他在
外面找什么人，和我都没有关系，也不想管，更加不会觉得委屈。明白么？」

　　我下意识点点头。

　　妈妈嗔怪地看了我一眼：「傻儿子，亏你还天天跟妈妈一起，都不知道妈妈
现在的生活很舒服，很自由，也很幸福么？」

　　我不好意思道：「妈妈以前也没跟我说过这些。」

　　「是你没有眼力见！」

　　「我看电视剧，里面的女人在丈夫出轨之后，都是苦大深仇的……」

　　「少看国产剧……那你呢，妈妈和爸爸感情不好，宁宁心里会觉得难受么？」

　　宁绾有些小心翼翼地问着儿子，尽管一直以来，儿子和她感情深厚，他看起
来也很健康快乐。但就是不知道他内心深处到底是不是真的没有阴影？

　　一般来说，父母感情不好，对孩子始终是会造成影响的。

　　她不想要儿子留下什么不好的心理阴影，所以便借这个机会，开诚布公地和
他谈心。

　　妈妈的话让我认真地想了想，在她那有点紧张的目光下，我一边思考，一边
缓缓道：「小时候有过，那时候会觉得害怕和想哭。」

　　话还没说完，妈妈握着我的手便是一紧。

　　我赶紧安慰妈妈：「不过我以前害怕和想哭的时候，妈妈都在我身边陪着我
的。」

　　其实不止这些时候，我大部分时间都是在妈妈身边度过的，尤其在她和爸爸
吵架后，更是只有我们母子待在一起，互相陪伴。

　　在很多个晚上，我都和妈妈一起在同一张床上睡觉，有时在她的房间，有时
在我的房间。

　　当然，我那会儿还小，人小，小老弟也小……

　　「妈妈知道，可是想起来还是会心疼你嘛。」妈妈握着我的手没有放松。

　　「嘿嘿。妈妈陪我久了，慢慢地我就越依赖妈妈，只要妈妈在身边，我就很
开心。爸爸不一样，他很少在家里，而且很严厉，又经常喝酒，我有点害怕他。」

　　「后来他和妈妈吵架，我就更加害怕了，恨不得他永远不要回来，家里只有
妈妈和我才好。每当家里只有我和妈妈的时候，我都会特别开心。」

　　宁绾听着儿子的话，目光逐渐变得温情柔软。

　　回想起那段难熬的时光，儿子说他需要自己陪伴，而自己，又何尝不需要儿
子的慰藉呢？

　　每当自己吵架难受的时候，是儿子钻进怀里，用小小的身体拥抱着自己；

　　每当自己心情不好的时候，是儿子手舞足蹈地，哄着自己重新露出笑容；

　　每当自己身心疲惫的时候，是儿子殷勤地给自己按摩捶背，端茶递水。

　　在那段最黑暗难熬的日子里，是儿子，给自己带来了无尽的光明和温暖，以
及世间最美好的欢笑和幸福。

　　儿子就是自己的天使呢~

　　见妈妈没有说话，只是等待着我继续往下说，我便继续道：

　　「之后长大懂事，我就更能体会到妈妈对我好，妈妈是最爱我的。而爸爸只
会给我们带来压抑和争吵，让家里变得冷冰冰。所以妈妈问我和爸爸感情不好会
不会难受，我的答案是——一点都不难受。」

　　我先是摇摇头，接着很是害羞，但还是勇敢地对妈妈说出深情的话：「我也
觉得现在只和妈妈一起的生活，很舒服，很自由，也很幸福！」

　　咳，这么直白、肉麻地表达爱意和感情的话，我也不知道自己是怎么一口气
说出来的……

　　就算是习惯表达内心的外国人，要说出这番话，估计也要先整两口二锅头吧。

　　反正此刻我一张脸热烘烘的，估计早就红成猴屁股了……

　　但说出来之后，我便觉得整个人都舒服了，先前因为爸爸的事而生出的愤怒
逐渐消失，可能就像妈妈说的那样，我们都不在乎了。

　　我更加在乎，更加想要的，是和妈妈一起亲密无间的生活。

　　不知道妈妈是不是也这么想？嘿嘿~

　　我望向妈妈，发现妈妈那水汪汪的大眼睛也在一眨不眨地看着我，虽然没有
说话，但炙热的目光仿佛能把我融化了。

　　我的脸更烫，连忙想解释：「妈妈，这个……我，我……」

　　「扑哧！」

　　看到我窘迫的模样，妈妈顿时忍不住笑了出来，不过她很快就收起了调笑，
神色间满是感动和温柔，笑吟吟地对着我举起双臂，声音腻腻的：「给妈妈抱抱。」

　　妈妈的声音能腻死人，但我的第一反应却是不好意思！

　　「啊？」

　　「啊什么，妈妈想抱你。」

　　咳咳……

　　我这个人吧，那个，浪是浪得飞起，绰号浪里花呗，像什么对妈妈产生性幻
想，还拿妈妈的贴身衣物又舔又闻这种事，我都没羞没臊地干得出来。

　　但那都是私底下偷偷干的。

　　在人多的公众场合，其实我脸皮薄得很，和那 0.1米的超薄冈蕾丝差不多，
一戳就破。

　　我看了看周围全是顾客，几乎座无虚席的餐厅，尴尬地摸摸鼻子，对妈妈道：
「妈妈，我们回家再抱吧？」

　　「可是妈妈现在就想抱你，快点哦！」」

　　「这里是公共场合……」

　　「公共场合有规定妈妈不能抱儿子吗？」

　　「没有，只是……」

　　若是在家里，我哪会那么多废话，肯定会脚上长了翅膀一样飞奔进妈妈怀里，
而且还不够，我还要撒娇呢！谁还不是个小公举了？

　　顺便再吃点妈妈的豆腐……

　　看！私下里的我多放飞自我！

　　然而在外面那么多人看着，搂搂抱抱这种过于亲昵的行为，我实在感到超难
为情的……

　　——感情我还是个臭不要脸的大闷骚！

　　我只得哀求道：「妈妈，好多人都看着呢……」

　　「看着就看着，妈妈要抱自己的乖乖儿子，他们管得着么？」

　　妈妈却不肯放下手臂，美艳的脸蛋上满是促狭的笑意，明媚的凤眼仿佛会说
话似的，娇滴滴地看着害羞的我，等待着我跟她抱抱……

　　我失策了，妈妈这样举着双手，本身又是大美女，反而让餐厅里越来越多的
人都注意到了这边。

　　妈妈倒是无所谓，丝毫不在意别人的目光，要不怎么说她是妖精呢！

　　哎呀，妈妈也没羞没臊的……

　　我就没她那么淡定了，脸烫得简直就是麻辣烫本烫，头顶也似乎冒出了烟！
好像要上天！

　　眼看大家都时不时地望向我和妈妈，我红着脸飞快地瞟了一眼周围，窘迫道：
「真的要抱吗？」

　　妈妈没有正面回答，而是饶有兴致地咬了咬红艳的下唇，反问着我：「你说
呢？」

　　啊啊啊！我真的受不了妈妈这种妖精一样娇艳欲滴的勾人神态了，快把我的
魂都勾了进去！

　　宁不要叫「宁绾」，叫「宁专勾自己儿子的魂绾」更合适一点啊！

　　我只能点头：「好吧……」

　　呜呜，我就知道自己肯定会向妈妈臣服的。

　　「咯咯，快点哦，妈妈的手累了~」妈妈又一次征服我，脸蛋上的笑容不由
得变得更加迷人。

　　我只得像个鸵鸟那样，不去理会周围人的目光，假装很淡定地从座位上起来，
然而害羞得跟小姑娘似的红脸肯定出卖了我……

　　振作啊沈宁！

　　我忍着难为情来到妈妈身旁，弯下腰来，想抱一下就分开。然而就在这时，
只听见妈妈在我耳边发出一声轻笑，接着腰部便被一股力道往下拉去。

　　「噗通」一声，我整个人一屁股坐在了座位上，贴着妈妈的腿部。

　　「再让妈妈亲一口，奖励宁宁关心妈妈，爱妈妈。」

　　「呵呵，妈妈也只想要你~」

　　妈妈像是只黏人的树懒，双臂紧紧把我圈住，明媚的大眼睛和我对视在一起，
泛着一层亮晶晶的光泽，说不出的娇媚动人。

　　她声音腻腻地说完，便对着我低下头来。

　　抱都抱了，亲就亲吧！我都懒得挣扎了……

　　就在我以为妈妈照例还是亲吻我脸部的时候，却从鼻尖处传来了温润的触感，
接着还被用力地印了一下。

　　妈妈在亲吻我的鼻尖？！

　　我一下子瞪大双眼！

　　记不清妈妈多久没有亲吻过我的鼻尖了，好像是逐渐长大，上了五、六年级
开始，就只剩下亲吻脸部和额头。

　　今天受到爸爸的影响，我和妈妈互相说了一些心里话，让我们本就深厚的感
情更进一步，妈妈久违地亲吻了我的鼻尖。

　　而亲吻鼻尖，当然是更加亲昵的！

　　因为是正面相对，离嘴唇不远了，此时此刻，只要我使坏，把头往上抬，就
能……

　　侵犯妈妈的小嘴！

　　算了算了，我现在只想和妈妈温存，没有半点其他乱七八糟的想法。

　　真的！我小老弟都没有抬起头来！

　　抱着儿子，感受着儿子的身躯、温度和气味，宁绾薄薄的鼻翼微微颤动，长
长地吸了一口气，心间既是满足，又是幸福。

　　呵呵，这个害羞的小家伙，说出来的话还是让人挺感动的，要不是看他已经
长大，就亲他的嘴唇了，哈！

　　不过嘛，还是让他把初吻留给女朋友吧，咯咯~

　　？？？

　　亲我嘴唇？

　　你怎么不说出来？！

　　我靠，为什么这个世界这么残忍，不让我有读心术？！什么女朋友不女朋友
的，能比得上妈妈的小嘴吗！

　　比不上啊！

　　呜呜，妈妈你为什么不说出来啊……

　　1.6

　　「四十七分，十九点四十七分。二零二零年周六下午十九点四十七的这一分
钟我和妈妈在一起，因为妈妈我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟之
吻，这是事实，妈妈改变不了，因为已经过去了。明天我会再来。」

　　「我不知道妈妈会不会因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个吻。之
后妈妈真的每天都来，我们就从一分钟之吻变成两分钟之吻，没过多久，我们每
天至少吻一个小时。」

　　「我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天……」

　　等等，我在干嘛，疯球了？

　　其实没有……

　　我只是在妈妈亲吻我的鼻尖之后，脑子里不由自主地冒出了一些不明觉厉的
电影台词，然后稍微改动了一下而已，怎么就疯球了？

　　顶多只是精神分裂嘛哈哈哈。

　　开个玩笑……

　　主要是妈妈和我的姿势着实是暧昧了点，互相拥抱紧贴，脸蛋相距不过几毫
米，和妈妈目光相对，几乎能看到她瞳孔里倒影出的我的瞳孔倒影出的她的瞳孔
倒影出的我的瞳孔。

　　这很难不让我不冒出一些奇奇怪怪的想法。

　　注意！只是奇怪的想法，可不是下流的想法，各位别污蔑我哈。此时此刻，
我内心纯洁，只想和妈妈温存。

　　至于一会还纯不纯洁？切，关你屁事！

　　好在，就在我开始有点儿把持不住的时候，妈妈温存够了，满足地松开了我，
脸上笑吟吟的，让我回到座位上。

　　尽管我的内心戏很精彩，但表面上，我依然羞涩了一脸。

　　嗨！没啥，这才是猛男该有的反应！

　　我安慰着自己。

　　这时，服务员给我们先端上了一扎饮料，是酸梅汤，妈妈想到什么，很开心
地提议我们可以碰一杯。

　　那感情好。我赶紧抢先把扎壶拿起来，很绅士地给妈妈倒了一杯，自己一杯。

　　经过爸爸的事，和妈妈交心后，我便不再把自己当成小孩子了，而是一个成
熟的男人，一个能守护妈妈的男人！

　　而一个成熟的男人面对女人，当然要拿出绅士的风度。

　　嗯……我绅士的结果就是妈妈看着很想笑，但又怕笑出来会打击到我，只能
憋着，让自己正了正脸色道：「谢谢宁宁。」

　　「不客气，这是我应该做的。」

　　「咯咯……嗯！说些什么好呢？祝我们娘俩的生活越来越好，越来越幸福；」

　　「俺也一样！」

　　「祝宁宁身体健康，学业进步，开开心心。」

　　「俺也一样！」

　　「还有谢谢宁宁关心、陪伴妈妈，给妈妈带来那么多快乐！」

　　「俺也一样！」

　　「干杯~」

　　「哔哩哔哩~」

　　一杯冰镇的酸梅汤穿肠过，让我也没有那么害羞和难为情了，趁着这个机会，
我问妈妈道：「妈妈，那你会离婚么？」

　　也不知道像我这种希望自己父母离婚的异类有多少，但肯定是少数……

　　「离婚？因为这次的事？」妈妈看着我问。

　　「嗯！」

　　「干嘛，你想妈妈离婚么？」

　　「咳，也不是我想，就是我觉得和妈妈两个人的生活也挺好的，反正爸爸他
也不关心家里，有时候还惹妈妈你不开心，他还在外面养小三，所以……当然了，
主要还是看妈妈你怎么想！」

　　我发四！我希望妈妈和爸爸离婚的动机，绝对不是因为对妈妈有什么龌龊的
想法，然后让他们离婚后我好下手……

　　我说的都是真心话，只和妈妈一起的生活就挺幸福的；而爸爸只会破坏这种
幸福，我打心眼里不想和他生活在同一屋檐下。

　　何不趁这个机会离婚，一劳永逸。

　　有人说我这样是不是不孝？

　　我跳起来打爆你膝盖啊！

　　这也能叫不孝？

　　好像还真是……

　　但我觉得，孝的前提是父母先要承担起用心抚养孩子的责任，不是说生下来
给吃给穿就行了，还要关心和照顾。

　　反正我小时候，还是很渴望能和爸爸相处的。

　　但事实是，只有妈妈才很好承担起了责任，无微不至地照顾我，我的成长完
全离不开妈妈；

　　而爸爸则给我带来阴影和伤害，甚至连给吃给穿的也没做到，都是妈妈在做。
我相信，没有他我反而会过得更好！

　　这么截然相反的对比，我当然会偏向妈妈，而对爸爸敬而远之。

　　更何况，错的一方还是爸爸，是他在外面花天酒地不着家，包养小三。妈妈
可没有任何对不起他的事。

　　不过，想要他们离婚只是我个人的想法。至于他们离不离，妈妈怎么想，我
是替她决定不了的。

　　我顶多就是一哭二闹三上悠亚……不对，三上吊而已……

　　听完我的话，妈妈沉吟了一下，接着便对我柔声道：「妈妈能理解宁宁会这
么想，不过今天的事，妈妈没有考虑到离婚这个层面呢。」

　　「为什么，是因为爷爷奶奶、外公外婆他们不同意么？」

　　前面说过，我们两家人是世交，几代人下来，关系非常好。除了我爸爸妈妈
之外，还有另一对同辈的人也结成了夫妻。至于两家人互认干亲的，那就更多了。
所以双方都很重视两家人的关系。

　　另外，我们两家人在市里还都是有一定地位的大家族，对名声和面子都看得
比较重要，离婚不是小事，妈妈以前就被劝了下来。

　　不过以前爸爸和妈妈主要是夫妻不和，现在爸爸都在外面养小三了，妈妈铁
了心要离婚的话，再加上我一二三一套组合技打下来……两家的长辈还能阻止么？

　　「嗯，一方面，你爷爷奶奶和外公外婆确实是阻力；但另一方面，有没有今
天的事，你觉得对妈妈有什么影响么？」

　　妈妈给我解释道。

　　她的话让我挠了挠后脑勺，额，妈妈和爸爸早就感情破裂，都分房很多年了，
日常生活也都是分开的，谁也不管谁。

　　而且妈妈也说了，她早就知道爸爸在外面养小三，所以妈妈不会觉得自己突
然遭受了另一半的打击和背叛。

　　这么一看，有没有今天的事，貌似大概应该确实没有什么更多的影响啊……

　　这，这如何是好？

　　我不禁有些失望……

　　妈妈乐道：「干嘛这副表情，不开心么？哎呀，我儿子心怎么这么大，还盼
着自己父母离婚的……」

　　「离婚更好嘛……」

　　「妈妈不是说了么，现在的生活就很满足了。况且妈妈真离了婚，你确定会
更好么？」

　　「嗯？为什么不会？」我不解地问。

　　「呵呵，妈妈漂不漂亮？」妈妈似笑非笑地望着我。

　　「漂亮！」这个问题我回答过很多次了，但我不明白这有什么关联……莫非
是妈妈太自恋了？

　　「有多漂亮？」

　　「呃。」看来妈妈真的是自恋了，「很漂亮很漂亮那种！」

　　「那亲爱的儿子，你仔细想想，一个很漂亮很漂亮的单身女人，会不会吸引
来很多男人追求她？」

　　我靠？

　　我靠！

　　谁敢打我妈妈主意，我一屁股坐死他！

　　但我的屁股只有一个两瓣，也坐不死那么多人啊……

　　我怎么就没想到这一层呢！

　　要是妈妈离了婚，吸引来一大票人追求她，这肯定不是我愿意看到的。万一，
是说万一，如果真有那么一两个极其优秀的人，让妈妈看上眼，那我可就要三生
三世十里吐血了。

　　我明白了，妈妈不离婚，其实也是有找个挡箭牌的意思，让别人知难而退。

　　还好，这说明妈妈也不想别人骚扰她！

　　嗯嗯，妈妈这样做是对的，要坚决划清界限，坚决拒绝别人的骚扰，只让自
己儿子……嘿嘿嘿！

　　妈妈见我明白过来后，一副如临大敌的模样，不由得扑哧地娇笑起来，顿时
令周围黯然失色。

　　我我我，这个我学过！书上有一句文言文就是形容这种景色的——「回眸一
笑百媚生，六宫粉黛无颜色。」

　　「那现在还希望妈妈离婚么？」妈妈看着我问。

　　我连连摆手：「不希望了，不希望了。」

　　开什么玩笑，与妈妈被别人追求相比，我只是偶尔面对严厉古板的爸爸，根
本不叫事。

　　妈妈好笑地看了我一眼：「看你还敢不敢整天想些有的没的。」

　　我吞了一口吐沫：「妈妈，确实有个有的没的的疑问，我常常会想……」

　　还敢来？妈妈美丽的眼睛瞟了我一眼，问：「什么疑问？」

　　我也是酸梅汤上头了，不对，是看乱伦的色文看上头了，胆大包天道：「妈
妈，你一个人那么久，有觉得过寂寞么？」

　　我说的寂寞，当然不是日常生活里孑然一身那种孤独的寂寞，有我浪里花呗
陪伴，妈妈怎么会寂寞呢，更何况妈妈捉弄起我来比我还浪……

　　我说的寂寞，是指夜深人静的时候，一个成熟性感的女人只身一人的躺在床
上，内心泛起骚动的那种空虚寂寞。

　　什么？听不懂？

　　你们这些年轻人，还是要不断提高自己的姿势水平啊。

　　就是思春了！

　　我问出这个问题之后，便胆战心惊又视死如归地望向妈妈，不知道妈妈能不
能听出其中的深意，不知道听出深意后的妈妈又会是什么反应……

　　显然，妈妈姿势水平很高，她懂我意思了……

　　只见妈妈看着我的目光似嗔非嗔，在餐厅淡黄色灯光的映衬下，脸蛋儿似乎
有些红晕，她给了我一个小小的不满的卫生眼：「关你什么事？」

　　妈妈怕是不知道，成熟妩媚的她，做出一个很有女人味的卫生眼，对我这个
早已拜倒在她石榴裙下的儿子而言，有多勾人心魄！

　　也有可能妈妈知道，但还是对着我做出来了……

　　我被电得浑身酥麻，三魂七魄颠倒，脱口道：「好奇嘛，妈妈你告诉我吧！」

　　妈妈见我得寸进尺，又充满风情地嗔了我一眼，却出乎意料的没有训斥我，
而是咬了一下下唇，明眸里仿佛泛起了一层水雾，带着些轻佻的笑意问我：「妈
妈寂寞了又怎么样？」

　　妈妈寂寞了又怎么样？

　　我想过妈妈会骂我，也想过会赏我一巴掌，甚至还想过妈妈会一屁股坐死我。

　　但就是没想过，妈妈会露出一副勾人的媚态，挑衅地对着我说她寂寞了又怎
么样……

　　啊！

　　啊！

　　啊啊啊啊啊！

　　你说呢？

　　当然是用你儿子的硬物，去充实你的寂寞啊！

　　我都分不清妈妈是真的诱惑我，还是故意和我开玩笑，只知道妈妈勾引得我
快失去了理智。

　　「宁女士，这么巧？」

　　但就在这时，旁边响起一道沉稳雄浑的磁性声音，把我从石乐志的状态中拉
了回来。

　　我眼神里迅速恢复清明，扭头望去，只见在我的位置旁边，一个身材中等，
穿着普通运动服的中年男人看着妈妈，对她友善地打了声招呼。

　　接着，他又望向我，也平易近人地点了点头，笑着询问：「沈宁同学，没记
错吧？」

　　我一时忘记了回应，心里只想着这人刚刚是不是把妈妈的勾人媚态都看去了？
我靠，那是妈妈专门给我看的，竟然让他大饱了眼福！

　　我气得半死，你从哪冒出来的啊，怎么一点礼貌都没有，不知道不要随便打
扰人家吗？

　　「周总没记错，我儿子沈宁，他有些害羞，呵呵。」

　　就在我心里气得骂人的时候，妈妈落落大方地回应了眼前的周总。

　　我瞧向妈妈，只见妈妈已经一改刚才的媚态，姿态转而变得优雅矜持，除了
依然不可方物，楚楚动人之外，气质简直若判两人。

　　我爱死妈妈了！然而一想到这个周总，心情顿时郁闷了大半。

　　其实我也认识他，见过几次，不是在别的什么地方，而是在学校的家长会上。

　　他是我们班上一个女同学的父亲，那女同学每次考试不是第一就是第二，因
此他身为家长，也经常作为优秀家长代表上台发言，羡煞旁家长。

　　别看他普普通通的，其貌不扬，却很会说话。

　　尤其是他在演讲时，引经据典，头头是道，还不失幽默，每次发言都能让台
下的家长和老师热烈鼓掌。

　　除此之外，听说他还是什么大企业的老总，很有钱，也很有地位，每次来学
校都有校领导陪同，开家长会大家自由交流时，围着他握手的人更是里三层外三
层。

　　我下意识望向他身旁，果然看到了和我关系还不错的女同学——周静怡。

　　「这是我女儿，周静怡。今天周末，带她出来吃顿饭，你们也是吧？真巧了。」
周浩笑着道。

　　巧个屁！谁乐意跟你寒暄了啊，赶紧离我们远点！

　　老同学，不好意思了，不是我对你有意见，实在是你爹太烦人。

　　快点把你爹带走，我们还是可以继续做朋友的。

　　但妈妈就没我这么小心眼……她赞赏地看着周静怡，笑道：「静怡同学就不
用周总介绍了，我们这些家长都不知道多羡慕你有这么个女儿，没想到周总也会
来这种普通的餐厅吃饭。」

　　「哈哈，宁女士过奖了，平常工作忙，好不容易能抽空陪陪她，这地方就挺
好的，我也不是那种喜欢排场的人，哈哈！」

　　「请小心，香辣烤鱼来了。」

　　就在妈妈和那周总聊着的时候，服务员将摆着一整条鱼的烤炉端了上来，热
气腾腾，香味扑鼻。

　　「不打扰你们了，就聊到这里吧，不然我女儿又得喊饿了，呵呵。」

　　「爸，我等了你那么久，早就快饿扁了。」周静怡听到他爹的话，翻了翻白
眼。

　　妈妈看了看时间，又看看周静怡，很快便笑着邀请道：「这都八点出头了，
你们还没找到位子吧？要是不嫌弃的话就一起吧，别把孩子饿坏了。」

　　一起？这可不行！他不嫌弃，但我很嫌弃啊！

　　不知道为什么，一想到妈妈那勾人的媚态可能被周浩看见了，我便觉得浑身
格外不舒服，更别说让他和我们一起吃饭了。

　　我刚要反对，然而还没开口，就被妈妈轻轻地用眼波制止了。

　　周浩闻言，没有马上答应，而是先看了一眼周静怡，然后才迟疑道：「会不
会打扰你们，你先生呢？」

　　听他这话，显然是不打算拒绝了，我呸！

　　我气呼呼地呸了一声。

　　「没事，不打扰的，我先生今天不在，就只有我们两个。我们可以加张椅子
让宁宁去坐着，你太太来了就有地方坐了。」

　　我目光幽怨地看着妈妈……你也太会慷儿子之慨了……

　　妈妈被幽怨的我逗得娇笑不已，嗔怪道：「干嘛这么看妈妈，男士不应该把
好的座位让给女士么，况且周阿姨还是你长辈呢。」

　　「不用不用，我们也是两个人，坐这里就好。那就打扰你们了，今天我请客
吧，呵呵。」周浩颇为客气道，「静怡，快谢谢宁阿姨。」

　　「谢谢宁阿姨！嘻嘻。沈宁，打扰了哦。」

　　周静怡朝我挥了挥手，哎，我只能不情不愿地对她勉强笑了笑。

　　静怡，在友谊的小船上，你伤害了老同学的心啊……

　　「宁宁，不要愣着了，快过来坐妈妈旁边。」妈妈叫唤我道。

　　哦，对！不能让周浩和妈妈坐在一起！

　　经妈妈这么一提醒，我赶紧从位子上起来。除了不能让周浩和妈妈坐一起之
外，我也不想他们面对面地坐着。

　　因此，在离开位子后，我故意磨蹭了一下，见周浩先让周静怡坐进里面，我
心里大叫一声「奸贼」，然后一屁股坐在妈妈边上，用力挤了挤她。

　　「妈妈，你往里面一点。」

　　「就你鬼精灵。」妈妈似乎识破了我的小心思似的，好笑地看了我一眼，然
后稍微抬起圆润挺翘的美臀，向里面挪去。

　　我才不管，反正我已经向她表明过了，我一点儿都不希望别人追求她。

　　而这个周浩，虽然我不喜欢他，但不得不承认这个人很出色，有钱有地位，
还有内涵，不知道多少女人对他趋之若鹜；从年龄上来看，他既不年轻也不年老，
而是正处于年富力强的成熟阶段。

　　干！这硬件和软件，这实力，加起来简直能甩我爸十条街啊！甚至九成的男
人都被他甩了十条街！

　　幸好，他早就有了家庭，而我和妈妈也都有自己的家庭。

　　我感觉周浩的目光似乎在看着我，但当我抬头望过去的时候，发现他只是在
弯腰坐下来。

　　难道是我多想了？

　　周浩落座之后，便拿着菜单多点了几个菜，分别询问我们喜欢吃什么。身为
一个富豪，他还是挺平易近人的，丝毫没有富豪的架子。

　　但这并不能让我放下心里的戒备。

　　接下来，我和周静怡的任务基本就是负责消灭食物，在家长面前，我们都没
有什么话题可聊，顶多就是有一搭没一搭地说着有没有写完作业，下周上什么课
之类的，很无聊……

　　但周浩和妈妈就不一样了，作为成年人，他们的话题还是挺多的。

　　前文也说过，周浩这人口才很好，非常会聊天。尤其是他经营着大企业，见
多识广，眼界和经历非常人可比，因此口若悬河，连我都不得不佩服。

　　这丫口活真好。

　　而妈妈仿佛是故意捉弄我似的，经常因为对方的一个小幽默而发出银铃般的
笑声。

　　妈妈，我的妖精妈妈，你就不能化身为冷艳的冰山女神，面无表情，冷冰冰
地拒人千里之外吗！

　　我气得牙痒痒，便故意在他们聊着天的时候，插话进去打断他们，让妈妈给
我夹菜。

　　娘亲你再和别人聊下去，你儿子打翻的醋坛子就要绕地球一圈了！

　　好在妈妈知道不能把我刺激得太厉害，带着促狭笑意的美眸看我一眼，还是
笑吟吟地给我夹了菜，每一次都不拒绝，百依百顺，让我心理平衡了不少。

　　但为什么还要给周静怡夹菜啊！！！

　　她又不是你的宝贝，我才是啊！！！

　　万万想不到，我竟然还要吃周静怡的醋，尽管她是女的，我没那么生气，但
幽怨一点却都没少……

　　不过妈妈确实和我说过她也很喜欢女孩子，还颇为遗憾第一次怀孕时不是生
龙凤胎。以前和爸爸感情没破裂的时候，曾经也有过要二胎的打算。

　　当然后来感情破裂，二胎的事就不了了之了。

　　这我倒是没吃醋，毕竟没有发生嘛。

　　后来我才知道，原来此时的妈妈觉得周静怡长得标致，成绩也优秀，家境更
出色，若是当她儿媳妇的话，也是个不错的对象，所以暗中「助力」我一把。

　　我：「……」

　　先不说我喜欢的人是你，现在我们才初三啊，连十六岁都还不到，您是不是
想得太长远了点……

　　这一顿饭下来，我对周浩很戒备，但他彬彬有礼，也和妈妈保持着正常的客
气和距离，我完全没有发现他有什么心怀不轨的蛛丝马迹。

　　不过这也不奇怪，以他的阅历和城府，不可能让我一个十几岁的少年看出什
么。

　　吃完饭不久，我本来就很累了，这会儿吃饱喝足，瞌睡虫对着我更是一顿猛
攻。我无意识睡着时，一头响前栽下去，要不是妈妈扶住了我，我几乎就要被剩
菜糊一脸！

　　妈妈见状，心疼地捏了捏我的脸，便起身收拾好东西带我回家。

　　周浩把我们送到电梯口，便带着周静怡告辞，我心里松了口气，紧紧地倚着
妈妈。

　　至于爸爸和他的小三怎么样，我早就忘了。

　　妈妈能感受到我对她的眷恋和依赖，任由我紧靠着她，还轻轻地抚摸着我的
手心。刚才刺激得我够呛，现在又温柔地安慰我……

　　不知道会不会有那一天，我也要让妈妈欲仙欲死，不上不下……

　　「妈妈，不要离开我，我只要你，其他人谁都抢不走你。」

　　在妈妈的车上，我昏昏欲睡，看着妈妈娇媚又充满了母爱和无限温柔的侧脸，
我呢喃道。

　　「傻宁宁，妈妈也爱你，妈妈会永远都陪在你身边，谁都抢不走。」

　　妈妈的声音像是天籁一样，抚平了我内心的恐惧，让我感到无比的安宁平静。

　　1.7

　　周日，一个叫日的一天。

　　我翻了个身，迷迷糊糊中，感到下面的肉虫硬涨硬涨的，颇为难受。

　　我本能地夹了夹双腿，屁股向前顶去，没想到下体竟然顶到了一处柔软而不
失弹性的物体上，大大缓解了肉虫硬涨的难受，下意识地我抬起屁股，更用力地
挤压了上去。

　　一阵更舒爽的感觉从下体传开，我忍不住呻吟一声，食髓知味了，开始对着
那物体反复挤压起来。

　　挤压一时爽，一直挤压一直爽。

　　享受着下体越来越舒爽的快感的同时，我的意识也开始慢慢清醒，忽然，我
闻到了一缕熟悉的香气。

　　嗯？

　　我把旧气呼出去，接着再次深深吸了一口气，顿时，更多的熟悉香气冲进鼻
腔，我一下子识别出来，赫然是妈妈的体香。

　　妈妈？！

　　难道我下体正在顶着的人是妈妈？！

　　我吓了一大跳，原本还往前挤着的下身瞬间变得僵直，与此同时，昨晚的记
忆也如同潮水般涌起。

　　我记得自己在车上没多久就睡着了，直到在楼下停车场被妈妈叫醒，迷迷糊
糊地跟着她回到家，似乎还被她推着上了楼。

　　之后的事，我就再也想不起来了。

　　难道我在极度困倦之下，进入了妈妈的卧室，在她床上睡着了？

　　这也不是没有可能，毕竟她的卧室离楼梯更近，而妈妈看我都那么累了，估
计也不舍得再把我叫起来，便任由我睡在她床上。

　　而我呢，经过一晚上的修生养息，随着太阳升起，小老弟也开始了新一天的
晨勃工作，一勃勃到妈妈身上……

　　这柔软度，这弹性度，十有八九是妈妈那又翘又圆的蜜桃美臀。

　　我的天。

　　我竟然在用下体十分下流地挤压着妈妈的美臀！

　　想到这里，我的小老弟一下子变得更加坚挺，同时快感也一波又一波地冲刷
着我的身体，刺激得无以复加。

　　没有什么比这更令我兴奋和激动了。

　　但随之而来的，却是心虚和害怕，害怕被妈妈发现我竟敢大逆不道地猥亵她
的臀部，对她产生性冲动，从而导致我们母子间的亲密关系毁于一旦，降至冰点。

　　这就不是我能承受的了，多大的兴奋和刺激都不能。

　　现在妈妈应该还没有睡醒吧？

　　不然被我这样硬邦邦地顶着，妈妈早就该回过身来了。

　　快收起来！

　　我才如梦初醒，愣着干啥！还不赶紧趁妈妈没有发现，把小老弟撤回来？

　　尽管心里千般不舍，万般留恋，小老弟更是嗷嗷地叫，威胁我他要自宫……
但我还是一咬牙，动作迅速地将屁股向后一挪，让小老弟脱离了妈妈的蜜桃美臀。

　　哎，怅然若失，小老弟也说到做到，马上报复性地胀痛起来。

　　丫真要自宫。

　　我小心翼翼地往后挪着身体，和妈妈拉开一点距离，然后像个煮熟的大虾那
样，弯下腰屈起双腿，将小老弟紧紧夹在中间，隐藏起来。

　　这样妈妈即便醒了，也看不到我那凸起来的一团。

　　整个过程我都紧张地屏着呼吸，心脏剧跳，直到做完这个动作，才微微松出
一口气，也是在这时，我才敢睁开双眼看世界。

　　我先是悄悄地眯开一条缝，光线不是很明亮，但我还是立刻认出了周围的环
境。

　　果然，

　　果然是妈妈的卧室。

　　果然，

　　果然是在妈妈的床上。

　　尽管已经有了心理准备，但真真正正到了这一刻，我仍然激动得像个孩子那
样，完全不能自己，几乎要抑制不住地笑出声来，恨不得一蹦三尺高。

　　我的天呐！我简直要幸福死了！

　　我心里兴奋地呐喊，兴奋地大叫。

　　我躺在妈妈床上，和妈妈睡在了一起，哈哈！

　　妈妈，我爱你，我爱死你了！谢谢你让我睡在你的床上，谢谢你允许我和你
睡在一起。

　　要不是怕吵醒妈妈，我真想在她的床上打滚成一道忘形的龙卷风。

　　幸福来得太快就像龙卷风，离不开暴风圈，来不及逃。

　　唱起来了，唱起来了，这段话根本就不能用正常的读音读出来。我深深地吸
了一口气，比以往更沁人的芬芳进入我的四肢百骸，仿佛要把我整个人都陶醉了。

　　而在陶醉的同时，我也不可避免地回想起刚才用下体顶着妈妈那美臀时的愉
悦一刻。

　　我觊觎妈妈这性感丰腴的蜜桃臀很久了，但都是幻想用手去抚摸感受，从来
没有想过可以用下体去用力顶着，用力挤压。

　　妈妈臀部的触感真舒服啊，因为挺翘紧致，所以带着柔韧的惊人弹力，同时
丰腴硕大，挤压着的时候极其舒服，让人上瘾地恨不得一压，再压……

　　真的好想用下体再去顶一次，挤压一次，感受妈妈的圆润翘臀带给我的销魂
刺激……

　　我的呼吸逐渐加速，小老弟比以往任何一个时候都要更加坚硬，仿佛铁铸成
那样，掰不断，剪不烂。

　　但与之带来的胀痛和难受告诉我，亲，艺术加工不可取，那还是脆弱的肉身，
不要掰，更别瞎特么剪。

　　我不得不伸手下去技术调整了一下裤裆，掏出一些空间，让小老弟能好受点。

　　但不知道为什么，我的手握上它之后，就再也收不回来了。

　　咳咳……

　　就这样，我一边握着下体，露出被窝外的双眼，怀着更为激动和颤抖的目光，
望向一旁。那里，是妈妈躺在床上凸出了玲珑曲线的性感娇躯。

　　然而，一看之下，我却傻眼了，什么鬼，人呢？

　　只见大床的另一端，空荡荡的，哪有妈妈的身影？

　　妈妈根本就不在床上啊。

　　那就奇了怪了，那我刚才顶着的是什么东西？

　　我怪异地掀开被子，终于看清了这件神奇事物，顿时眼前一黑，险些喷出一
口老血。

　　枕头！

　　竟然是一只乳胶枕头！

　　我×&@%#￥@%￥

　　感情我又是兴奋，又是激动，又是紧张害怕了大半天，结果猥亵的只是一个
枕头？我草，这也太羞耻了吧……

　　坑爹啊，这都叫什么事……

　　我心里发出一声巨大的哀嚎，翻过身趴在床上，脸埋着枕头，像撞墙那样
「咣咣咣」地撞了起来，一边撞一边吐血。

　　有看官老爷们问，这样趴着，小老弟不会痛吗？

　　呵呵，还痛个鸡儿，早特么软成一条鼻涕虫了。

　　爱咋咋地，赶紧自宫吧，多丢人啊，对着一个乳胶枕头都能干得有模有样的。

　　唉，我要这铁棒有何用？我有这变化又如何？

　　倒是妈妈的两个枕头很无辜，分别承受了我的「上下夹击」……

　　对不起！

　　罢了罢了……

　　我撞了一会枕头，忽然想到，既然妈妈没有睡在这里，那是不是去我的卧室
了？

　　我一骨碌爬起来，得知自己没能和妈妈睡在一起，光是这张床对我而言，吸
引力就没有那么大了。

　　男人，你的名字叫真实。

　　我身上穿着的还是昨天的衣服，不过外套和鞋袜都脱了下来。外套和鞋子我
不清楚，连袜子都脱掉了，肯定是妈妈照顾的我。

　　而在床边，妈妈还贴心地把我的拖鞋拿了过来，端正地摆在地上。

　　嘿嘿，妈妈最爱的人还是我！

　　我心里嘿嘿地傻笑，享受着妈妈对我的宠爱和照顾，然后迅速下床穿起拖鞋，
屁颠屁颠地跑出了卧室。

　　卧室外很安静，我没有留意到现在的时间是几点了，不过看天色应该还早。

　　穿过书房后，便能看到，我的卧室门是紧闭着的。

　　妈妈果然在我的卧室里睡觉。

　　哇咔咔，我猜对了！

　　所以……所以呢？

　　我挠了挠后脑勺，也不知道自己兴奋个什么鬼。妈妈在我卧室里睡觉又怎么
样，难道我还能像刚才对待枕头那样，摸上床用小老弟去顶妈妈的美臀，或者用
头去撞么……

　　想什么呢！给我一百个胆子我都不敢这样干啊。

　　所以我干嘛要那么兴奋，真是莫名其妙……

　　但不知道为什么，我明明知道这没什么好兴奋的，却偏偏仿佛吃了「我爱一
条柴」似的，反而越加兴奋起来，根本停不下来。

　　年轻人的灵魂，总是这样无处安放。

　　我要做点什么！

　　没错，我一定要做点什么！

　　我眼神坚定，没有马上去打开卧室门，而是转过身，蹦跳着飞快地跑下楼梯，
随后掠过一阵风，冲进了厨房。

　　肚子饿了，做点吃的……

　　其实是给妈妈做爱心早餐啦，不过我确实也挺饿的。

　　自己动手做早餐我并不陌生，相反还挺熟练。没错，诸位肯定也能猜到原因
了，除了我的妖精妈妈常常会要求我给她做爱心早餐之外，还能是谁？

　　有宁绾家的孩子早当家。

　　不一会，我便做好了一份双人份的早餐，两个早餐三明治、香煎吐司边、两
根香蕉和一大杯冻酸奶。

　　装在托盘里，我端着托盘重新回到楼上，敲响卧室的门，叫道：「妈妈？你
醒了没有？」

　　我脸上露出抑制不住的喜色，妈妈看到我给她送来早餐，肯定会很开心的。

　　「哼嗯~」

　　卧室里，响起妈妈慵懒迷人的声音：「妈妈醒了哦。」

　　醒了好，醒了好。

　　我想也不想，立刻便按下卧室的门把手，一边推门进去，一边喜滋滋地邀功
道：「妈妈，我给你做了早，呃……？！」

　　话没说完，我的喉咙突然像是噎住了那样，发出一声怪异的腔调。而我整个
人更是僵硬地愣住了，同时死死地瞪大双眼，望着床所在的方向，脸上精彩纷呈。

　　而床上的妈妈，看到我推门进来之后，原本慵懒娇俏的脸蛋，也下意识地呆
了呆。

　　我们母子两人互相看着对方，一时间都有些发懵。

　　还是妈妈先回过神来，赶紧将身前只盖在平坦小腹处的被子拉到胸脯上，遮
挡起春色，然后微红着脸对我嗔道：「还不快点出去？」

　　「哦哦，好的……」我这才如梦初醒，一张脸顿时涨得通红，慌张道，「对
不起，妈妈，我，我不是故意的……」

　　我一边给妈妈道歉，一边手忙脚乱地退出卧室，砰地把门关上。

　　噗通……噗通……

　　心跳声仿佛擂大鼓似的，敲击着我的耳膜，我目光定定地看着卧室门，眼神
却全无焦距，只浮现出刚才所看到的那一幕美景。

　　妈妈躺在我的床上，却没有完全躺下，而是半倚靠着床头挺起上半身，然后
张开优雅白皙的双臂，伸展懒腰，展示出极其傲人的性感曲线。

　　而我，正是在那个时候，推开门走了进去。

　　如果只是这样的动作，那没有什么，主要是妈妈上半身挺起，使得遮盖着她
的被子滑落下去，把上半身的娇躯显露了出来。

　　好死不死的是，妈妈没有穿着睡衣！

　　妈妈整个上半身，就只有一条仅仅能裹住双峰的白色抹胸，除此之外，便再
没有任何遮挡，整个上半身的娇躯，都诱惑地暴露在了我的眼底之下。

　　甚至因为妈妈肌肤胜雪，我第一眼看到她的时候，还以为她上半身什么都没
穿……

　　直到我想起来怎么没有看到乳头在哪，才反应过来原来妈妈是穿着抹胸的。

　　但这也让我非常激动了！

　　要知道，抹胸只是一块小小的布片而已，并不能将妈妈高耸硕大的胸脯完全
遮盖起来，而是露出了隆起的一片雪白乳肉，像是一对完美无瑕的玉兔，既充满
了惊人的弹性，又不失柔软手感。

　　宛若凝脂的肌肤更是紧致滑腻，如同最顶级的羊脂玉，让人惊叹妈妈是怎么
拥有这么完美的胸脯的。

　　妈妈的胸脯真的好大，仿佛是洁净湖面上高耸入云的两座雪峰，一眼望不到
顶，唯有通过中间深深的沟壑，去领略双峰的雄伟。

　　尽管我把妈妈的双峰描述得如此圣洁，但我很清楚，妈妈的双峰在圣洁的同
时，还可以亵玩，零距离地抚摸，按压，揉捏……

　　当然，现在能随意亵玩这对雪峰的，就只有妈妈自己了。

　　真可惜，妈妈就不能和儿子分享她的一对大宝贝吗？

　　嗯……不能。

　　此时此刻，我只能用眼睛去看。

　　更可惜的是，妈妈那让我神魂颠倒的一对宝贝，也没有彻底显露出庐山真面，
而是犹抱琵琶半遮面，我除了干着急，就是干着急。

　　不要问我着急是谁！

　　哎呀，如果妈妈没有穿着那件碍事的抹胸，那该多好……

　　抹胸有害色狼儿子的身心健康呀。

　　其实妈妈上半身的其余景色也都很诱惑，优雅细长的玉颈之下，便是精致骨
感的两道锁骨，裸露的香肩婀娜柔曼，平添性感；平坦而不失丰腴的小腹上是可
爱的肚脐眼儿，以及盈盈一握的腰身，都尽收我眼底。

　　但我的目光还是一动不动地，聚集到了妈妈的胸脯上，即便被一抹裹胸守护
起来，眼尖的我还是灵敏地发现，妈妈峰巅的位置似乎有点儿凸起，那里，乳头
和乳晕诱惑的颜色，若隐若现。

　　这就是白色裹胸的好处了，挡得住春光，却挡不住春色，和我的色眼。

　　嘿嘿嘿。

　　但是妈妈能啊。

　　当我想要进一步追寻和探究妈妈的乳头和乳晕的时候，妈妈抬起藕臂，迅速
将被子拉到了胸脯以上，挡住了春光、春色，和我的色眼。

　　遗憾，真是遗憾。

　　好景就应该让人欣赏嘛，妈妈不用害羞的呀！

　　当然，我是个知足的好孩子，妈妈刚才春光乍泄的一幕，已经能让我回味无
穷，足以遐想很久，很久……

　　久到离谱。

　　甚至现在就开始了遐想。

　　最大的标志么，相信大家都清楚了，就是小老弟邦硬，邦邦硬，邦邦邦硬，
把裤子前端顶起了一把大大的遮阳伞。

　　诶？还真是遮阳伞！

　　咳咳，妈妈应该不会生我气吧？

　　卧室里，等儿子退出外面关上门，宁绾才松开抓着被子的手，娇媚的脸蛋红
红的，儿子呆呆地窥视着自己春光的模样似乎还在眼前。

　　她向后撩了一下随意披着的秀发，轻轻笑了出来：「这小家伙，就会占他妈
妈便宜。」

　　还好是亲生的，小时候他看也看过，摸也摸过，吃也吃过，不然就给他一个
爆栗了。哼，算他运气好。

　　等等，不行，还是要给他一个爆栗！

　　咯咯，不过嘛，看在他是给他亲爱的妈妈送爱心早餐的份上，还是原谅他一
次好了。

　　宁绾从床上坐起来，掀开被子，刚才让儿子神魂颠倒的性感娇躯，这下更彻
底地暴露在空气底下，可惜他看不到了啦。

　　「光是看见上半身就快要傻掉了，如果让他看到下半身，那小家伙会不会流
鼻血？哈~」

　　宁绾一边吃吃笑着，一边自言自语。

　　只见掀开被子后，她便露出了两条苗条匀称、雪白光滑的修长美腿。

　　美腿白璧无瑕，完美得像是珍贵的艺术品，交叠在一起，从涂着黑色指甲油
的豆蔻玉趾开始，一路往上，直至双腿诱人的根部，竟然不着寸缕，俏生生地沐
浴着清晨阳光的温暖。

　　是的，和上半身尺度大开一样，宁绾的下半身也同样一丝不挂。

　　唯有在迷人的胯部上，贴着一条小小的三角白色小内裤。

　　小内裤虽然把关键部位保护了起来，但是勾勒出令人喷血的肥美山丘，以及
透过薄薄布料，若隐若现的萋萋芳草，无一不使人为之疯狂。

　　「哎呀，好可惜，要是让小家伙看到这么完美的腿，他肯定会为他妈妈疯狂
的。」

　　宁绾用手指肚划过肌肤紧致滑腻的大长腿，从膝盖处一直滑到内侧腿心的诱
人位置上，想象着儿子若是能看到自己这副清凉打扮的反应，嘴角不由得再次上
扬了几分。

　　他会疯狂么？咯咯，肯定会的，他妈妈可是个大尤物！

　　然后宁绾才不疾不徐地，拿过枕头旁的月白色真丝睡裤。

　　她抬起玉腿，像是为了展现自己的性感，特意把腿伸得笔直颀长，脚尖向前
点，然后才曲起膝盖，伸进真丝睡裤里面。

　　「哼哼，没大没小的家伙，还敢问妈妈寂寞不寂寞。妈妈即便寂寞了，跟你
又有什么关系么？小色狼！」

　　一边穿着，宁绾一边「数落」着儿子。说是数落，绝美的脸蛋上却没有丝毫
愠色，反而是噙着淡淡的好笑之意。

　　这小家伙，竟敢在他妈妈面前露出小色狼的一面，哼，还挺帅的~

　　不过，他真的知道要怎么抚慰女人的寂寞么？人小鬼大！

　　宁绾笑吟吟地心想，同时睡裤也穿到腿根的位置，她便站了起来。

　　一时间，一直压在下面的臀部，像是重见天日似的，有些夸张地挺翘起来，
划出一道半圆的曼妙弧线。

　　窄小的内裤根本包裹不住硕大的翘臀，大半丰满和浑圆的凝脂臀肉暴露在外，
随着她的动作而颤颤巍巍，荡漾出惊人的弹性。翘臀的形状是熟透了的蜜桃型，
成熟多汁，让人恨不得凑过脸去，深深地埋首，深深地陶醉。

　　从侧面看过去，宁绾的身材从上到下，是完美到极致的 S型，前凸后翘，上
挺下圆，性感至极。

　　可惜性感的景色没有持续太久，宁绾很快便穿好了睡裤，前一刻还艳光四射
的下半身，转眼被隐藏起来，只能欣赏勾勒出的线条。

　　真丝睡衣同样是月白色，宁绾很快套在了身上，将上半身的春色也掩藏在衣
服之下，只剩下还没系扣子的前襟空门大开，能从中略窥一二。

　　来到镜子前，宁绾的目光落在了镜中，自己那高耸凝白的傲人胸脯上，借着
整理衣襟的间隙，她手指在雪峰上轻轻扫过，激起了一丝异样。

　　「儿子他，看到我这里，下面好像有反应了呢~」

　　嗯……准确地说，不是好像，而是真切地看见了，儿子那里以肉眼可见的程
度出现了变化。

　　这小家伙，居然对着他妈妈起了反应……

　　脑海中回放着儿子下体支起小帐篷的情形，宁绾扫过去的指尖，换成手指背
部，又沿着乳峰轻抚了回来，比刚才稍微用力了点，能感受到自己的饱满乳肉反
弹回来的柔韧手感。

　　十多年了，儿子用过之后，还是呵护得很好，时间没有带走她们的美丽，反
而是显得更加成熟，诱人和性感了。

　　任谁看到自己的这对宝贝，都会忍不住的。嗯，儿子也不例外。

　　咯咯，毕竟他也是男人嘛，有反应很正常，如果一点反应都没有，那才是自
己应该担心的——既担心儿子是不是小基佬，又担心自己是不是没有魅力了……

　　好在，儿子还是很诚实的，自己也很有魅力，咯咯。

　　但他还是个小色狼！

　　嗯？怎么还有点凸了起来，颜色也有些深。

　　哎呀，宁宁是不是看见了，这小坏蛋！

　　宁绾吹弹可破的脸蛋红了红，这才发现裹胸上原来还出现了凸点，虽然不是
很明显，但只要眼尖的话，肯定是能看到的。

　　沈宁宁，这顿早餐你做得真是不亏，都快看光你妈妈了！

　　宁绾心里这么微微咬牙地想着，不由得「扑哧」地露出笑容，然后看着镜子，
一个一个系上纽扣，将大部分雪峰都彻底掩藏起来，只剩下最上面的两颗纽扣随
意散开，露出一点白皙和浅浅的乳沟。

　　镜子中，很快便映出一个落落大方又充满成熟韵味的居家美妇。

　　宁绾，你真漂亮，怪不得儿子都被你迷得不要不要的。

　　不错不错，很妖精，继续保持，哈哈~

　　宁绾勾着浅浅的笑容，满意地看着镜中的自己，然后举起双臂向后将波浪秀
发扎起来的同时，轻启柔唇叫道：「儿子，进来。」

　　她知道儿子肯定就在门外，等着自己叫他重新进来，这小滑头。

　　果然，门外的儿子回答了，但是声音却显得有些小心翼翼：「那我真的进来
了？」

　　不然呢？宁绾翻了个嗔怪的白眼，妈妈又不会吃了你！

　　「快点！妈妈饿了。」

　　「好的。」

　　儿子终于磨磨蹭蹭打开了门，先是探进一个脑袋，看到自己之后，立刻露出
尴尬而不失讨好的笑容，红着脸叫道：「妈妈……」

　　也不知道这小家伙是因为心虚脸红，还是因为见到异性的春光而害羞脸红？

　　哼……连那里都有反应了，肯定是后者，这个坏蛋！

　　这时儿子也端着托盘走进了卧室。透过镜子，宁绾明显地发现，儿子的动作
有些怪异，他双腿紧挨在一起，身体是微微弓着的，尤其是腰部，整个屁股向后
缩着，仿佛那里藏着什么似的。

　　那藏着什么呢？首先用排除法，肯定不是裤裆藏雷。

　　其次……其次个头！经过刚刚的事，儿子那里藏着什么物事，还用得着排除
么？

　　「这小坏蛋怎么还没软下去~」

　　宁绾娇媚的脸蛋上泛起几分古怪的笑意，镜中的视线悄悄向下，不漏痕迹地
飞快瞟了一眼儿子下体的位置，然后立马收回来。

　　嗯……确实，他那裤子前端仍然被顶起着一点轮廓。

　　这小坏蛋脑包里到底想些什么呢。

　　宁绾暗暗咬了咬牙，有些好笑的同时，也不想让儿子难堪，便装作没有发现，
微笑地转过身问道：「宁宁给妈妈做了什么早餐？」

　　「有三明治，吐司边，还有酸奶。」

　　我回答妈妈，有细心的网友可能发现了，我把香蕉给漏了下来。至于为什么，
咳咳，反正大家都懂。

　　「呵呵，那谢谢宁宁了，来这边吧。」

　　妈妈示意我将早餐放在书桌上，接着她便在书桌前的椅子上坐了下来，我目
光下意识瞧过去，只见妈妈的丰臀被压成了一个大大的磨盘，真性感！

　　如果是压在我身上……

　　不敢想不敢想，我连忙收回目光，将早餐放到书桌上后，一屁股砸在床沿边，
夹紧双腿，悄悄把衣服的下摆拉下去盖住下身，这才松了口气……

　　都怪这小老弟说话不算数，说好的自宫呢？

　　妈妈听到我把床砸出一声闷响，有些嗔怪地看了我一眼，倒是没多说什么。

　　额，不知道妈妈会不会教训我？

　　我打量着妈妈的脸色，没有生气，也没有绷着，反倒是勾着笑意，有点吃不
准她是什么意思。

　　被儿子瞧见了春光还觉得好笑？

　　别说，这还蛮符合妈妈的性格的。

　　那干嘛不让我看久一点……

　　我咳了一声，然后有些期期艾艾地问妈妈：「妈妈，你没有生气吧？」

　　「妈妈生什么气？」

　　「就是刚刚，妈妈，对不起，我不是故意的……」

　　「嗯，看在宁宁给妈妈做了早餐的份上，妈妈就不找你麻烦了，咯咯，但是
下次记得注意点。」妈妈笑着捏了捏我的脸颊。

　　我心里的一块大石总算落地，喜滋滋道：「谢谢妈妈！」

　　「快点吃早餐吧，呜~宁宁的技术越来越好了，妈妈喜欢吃。」

　　我：？？？

　　妈妈的话险些让我一头栽倒在地！

　　宁绾，宁专勾自己儿子的魂绾，你能不能别发出这种声音，然后还说出这种
令人脸红耳赤的话……

　　知道的你是在吃三明治，不知道的还以为你是在吃我那啥呢！

　　但罪魁祸首其实还是我，三明治里有煎蛋，我总喜欢一边煎蛋，一边喊「煎
蛋技术哪家强，中国山东找沈宁」——久而久之，妈妈也不说手艺了，跟着我说
技术……

　　我不得不加大力度夹紧双腿，没办法，下面那啥听到妈妈这种话——众所周
知他是有头无脑的嘛，就很难不发狂。

　　我赶紧取过冻酸奶，狠狠地灌了一大口，想到什么，转移话题问妈妈：「妈
妈，昨晚我们回来之后，还有人联系你么？」

　　妈妈闻言，不由得扬起嘴角，却装着听不懂：「谁？谁会联系我？」

　　「哎呀，妈妈你懂的！」

　　「妈妈不懂呢，宁宁说的是谁？」妈妈促狭地看着我。

　　「就是……就是那个，周静怡她爸。」

　　「噢！是静怡的爸爸啊，那没有。妈妈和他又不熟悉，为什么要联系我？」

　　「真的没有？」

　　「骗你干嘛，咯咯，吃醋了？哎呀，看来我家傻儿子确实很怕妈妈被别人追
走呢。」妈妈不由得娇笑起来，伸过手来刮了刮我的鼻子。

　　要不是我下面硬硬的不敢被妈妈发现，我就起身上前强抱着妈妈撒娇了：
「妈妈，我是说真的！你也答应了我会永远陪在我身边的。」

　　「我还以为宁宁早就睡着了。」妈妈宠溺地看着我的眼睛。

　　我嘿嘿一笑：「听到妈妈答应了才睡着的。」想了一下，我又有些不服气地
问：「妈妈，周静怡她爸爸真的很有钱吗？」

　　妈妈好笑地道：「当然，干嘛还问这个。」

　　「我们家也不差啊，妈妈也很有钱，以后我也会给妈妈赚钱的！」

　　「咯咯，傻儿子，你妈妈那点小钱比人家差远了。」

　　「能差多少？」

　　我心想，就算比不上那周浩，我们家也不会差到那里去吧？妈妈那小金库，
其实我是知道的，别看妈妈只是在国企上班，但很早以前就开始炒股了，也有很
多处房产投资，否则光靠工资收入，我们家怎么买得起这么大的房子，还有妈妈
那些昂贵的衣物和包包？

　　「具体妈妈也不清楚，不过人家的公司市值这个数。」妈妈倒是没有把我当
孩子那样哄过去，而是认真回答我的疑问。说话的同时，在我面前张开了双手。

　　我看着妈妈那十根纤长的手指，心里默默数了一下，接着便被惊得瞠目结舌，
十位数，超过十亿！

　　「他姥姥的！」

　　我忍不住骂了句粗口，十亿，简直是个天文数字，我全身上下也就只有小蝌
蚪才能攒得出十亿了。

　　我靠，谁要是运气爆棚娶了周静怡，那可真是把一座银行娶回了家啊。

　　「宁宁，不准说脏话！」妈妈飞起手指在我额头上弹了一下。

　　我根本不觉得疼，呆呆地问妈妈：「他公司是干什么的，这也太夸张了吧。」

　　「互联网行业啊，等你以后读大学就懂了。」妈妈看着惊呆了的我，忍俊不
禁地给我打气道，「好儿子，不怕！我们宁宁更出色，以后肯定可以赚得比他更
多、更厉害。妈妈就靠你赚钱了哦！」

　　妈妈你太看得起我了……

　　我又不傻，这种恐怖如斯的数字，可不是有着三十年河东三十年河西，莫欺
少年穷的坚定信念，就能挑战的。

　　咳嗽一声，我摇头说道：「不了不了，沈宁他只想静静地当个富二代。」

　　妈妈没料到我会这么回答她，扑哧地笑了出来，捏了捏我的鼻子哎呀一声：
「好没出息，那儿子就要一辈子伺候妈妈喽？」

　　「么得问题，我愿意伺候妈妈十辈子！」我说的是真心话，嘿嘿。

　　「好，那你把托盘拿回厨房，然后回卧室把澡洗了，做一会儿功课。一个小
时后，去露台外面找妈妈。」

　　我问：「妈妈要锻炼了么？」

　　妈妈笑眯眯地点头：「记得哦，你说了愿意伺候妈妈的。」

　　我O了个K，眼里露出几分期待。

　　从厨房返回卧室，我扯起衣领闻了闻，生生止住了扑上床的冲动，转身走进
浴室。在浴室里，我迅速将自己浑身上下搓得通红，快秃噜皮了，像个煮熟的大
闸蟹。

　　好在效果还不错，望着镜中的自己，我十分满意，嗯，不惹尘埃，不沾因果，
六根清净，好！

　　就这样，我赤条条地，顶着慧根——是的，暂时赋予了他脑子，像投入妈妈
的怀抱那样，整个人飞扑到床上。大床像是欲拒还迎似的弹了我两下，便任由我
幸福地陷进其中。

　　我用力地吸闻，将妈妈留下的馥郁香气尽数吸进鼻中，却仿佛怎么吸都吸不
完。想到妈妈是在我床上赤身裸体地睡觉的，我更是兴奋得不断地翻滚着身体，
索取妈妈留下的痕迹，以及抱着被子，像是抱着妈妈那样，把头埋进刚刚遮挡着
她双峰的位置……

　　我太幸福了！

　　慧根也感受到了我的幸福，由原本向前挺着的方位，一点点地向上抬起，直
直地抵在和妈妈不久前肌肤相亲过的被子上，实在太有悟性了。

　　我不由自主地挺动起屁股，让慧根在被子上前后摩擦，一边闻着枕头上的香
气，闭上眼睛，脑海中浮现出妈妈刚才躺在这里，春光大泄的性感模样。

　　我幻想着自己抱着那样性感的妈妈，口鼻凑在她迷人的颈窝中，亲吻舔弄。
身体紧紧地贴着她光滑的雪背，肌肤互相摩挲，火热而滚烫。

　　而我的双手则是攀在她双峰上，隔着裹胸揉捏，让那可爱的玉兔变换出各种
形状，上面的蓓蕾被我撩弄得高高动情凸起。然后我一把扯开裹胸，十指抓着妈
妈丰满硕大的双峰，手指夹着蓓蕾，将妈妈刺激得在我怀里扭动轻吟。

　　让妈妈挺翘浑圆的蜜桃美臀，向后用力地和我厮磨，索取，感受我的坚硬和
火热。情欲逐渐升温，然后妈妈微微分开双腿，让我的慧根从她羞耻的缝中挺过，
贴着娇嫩的肌肤，再合上美腿，主动地夹起我的慧根，一前一后地摇动起水蛇般
的腰肢，为我呻吟着腿交……

　　幻想着如此刺激的画面，我下体充血沸腾得像是一根火红的铁棍，快感一浪
接一浪，单纯顶着被子前后挺动已经满足不了我，我用力握住下体，快速撸动起
来。

　　几分钟后，我闭着双眼，呼吸急促，嘴里发出粗喘的声音，随之身体剧烈抖
动，终于忍不住畅快地射出了一波接一波的精华……

　　舒服了……

　　听说有个地方叫戒色吧，那里的老哥每天打卡不撸，虽然和做爱是两个极端，
但奇怪的是都是时间越长越受人敬仰……你们说这些人是怎么做到的？反正我做
不到。

　　我昨天才决定要注意次数，不那么频繁了，要当五天一次郎，不当一天五次
狼。但万万没想到，才第二天一早就被妈妈破了功。

　　不是我的意志不给力，实是妈妈太诱人啊。

　　若是有个戒不撸吧，说不定我能大显身手。

　　妈妈只给了一个小时，我不敢回味太久，很快从床上爬起来，搞好清洁，随
后便拿出卷子做起了功课。

　　十多二十分钟后，闹铃一响，和妈妈约定的时间到了，我扔下笔杆，走向共
和。不对，是走向露台。

　　这里和大家回忆一下之前提到过的露台，是不是还有点印象？没错，就是上
次我舔着妈妈的小内裤凌空飞射了一发的地方……

　　露台的面积很大，除了洗衣机烘干机等等家用机器占用一个区域之外，还有
一个区域是专门用来健身的，放着一台跑步机和一些健身器械，妈妈一般就在这
里健身。

　　不过如果是第一次来我们家的话，首先注意到的，肯定是健身区旁边，那个
大大的户外按摩浴缸，那才是最享受的。当然，除了我之外，妈妈可不会让其他
人进入她的浴缸。

　　我来到露台上，妈妈正曲着腿趴伏在瑜伽垫上，双手向前伸展，手心朝上，
身体往下压，做着锻炼后拉伸的动作。

　　这个动作其实平平无奇，因为屁股不用翘起来，所以很保守，但我瞧到妈妈
的那一刻，目光还是情不自禁地落在了那饱满浑圆的美臀上。

　　只因妈妈穿着的是一条单薄而紧身的瑜伽裤，除了能紧贴身躯方便运动之外，
更有着提臀的效果，将妈妈本就挺翘的臀部曲线，勾勒得更加淋漓尽致，一下子
便吸引了我的目光。

　　臀部往上，妈妈的美背也露出了大片雪白，运动内衣嘛，虽说看起来要保守
很多，但再怎么保守，它还是内衣。

　　糟糕，小老弟又有反应了……

　　再这么下去，精尽人亡是小事，被妈妈发现就惨了。

　　我连忙将目光挪开，同时原地做起了开合跳的动作，还在脑海里拼命想着乔
家姑娘——碧萝殿下，这下总算把欲望压了下去。

　　「等妈妈先休息一会哦，好累~」

　　妈妈结束动作，翻过身来，撑着手在瑜伽垫上坐着，吐气如兰地朝我说道。

　　她渗着香汗，气吁吁的模样，怎么就那么容易让人想歪呢……

　　「妈妈，我帮你放松一下。」

　　有些心虚的我殷勤地来到妈妈身后，双手并在一起，做出千年杀的手势，对
准妈妈的……背部，帮她敲击放松起来。

　　不要多想，我还要命呢！

　　「宁宁好乖，唔，舒服……」

　　妈妈微微调整了一下坐姿，在我给她放松背部的同时，发出了猫咪般享受的
声音，让我心痒痒的。

　　过了一会，妈妈休息好了，便开始配合我做出拉伸身体各个部位的动作。

　　各位肯定又不怀好意地，认为我又开始大占妈妈的便宜了，其实并没有，这
些动作都比较素，没什么大尺度，所以我顶多就是吃点眼福。

　　如果能在妈妈做瑜伽的时候配合她，那才是大占便宜。

　　可惜，妈妈觉得一些动作做出来很羞耻，不想让别人看到，就不允许我在她
做瑜伽的时候在旁边待着。

　　可是妈妈，你儿子就喜欢欣赏你羞耻的动作和模样……

　　和妈妈结束拉伸，妈妈便要回卧室冲澡，吩咐了我继续回去做功课。我乖乖
应是，但是回到卧室，握着笔杆，却完全升不起继续做功课的念头。

　　靠！我明明决定了从今天开始，要减少针线活的次数，以免被妈妈发现的。
而且几十分钟前才发泄过了！

　　但我怎么就管不住这手啊……

　　猛地扔下笔杆，我打开手机，找到上次和《重返乐园》一起下载下来的其中
一本书，手指哆哆嗦嗦地点开它——

　　「真的不对了！绝对不正常了！」凌晨 2点，我猛地从床上坐了起来，打开
台灯，从镜子里看着面色潮红、头发凌乱、香汗淋漓的自己，感受着偌大的双人
床上如此不协调的孤单身影，心思飘向了刚才让人激情澎湃、欲仙欲死的梦幻中
去了……

　　1.8

　　「沈宁，这是你连续第二次成绩下降了。最近这段时间，其他任课老师都向
我反映，你上课注意力不够集中，经常走神，有时候还睡觉。距离中考还剩下两
个多月的时间，你这种掉链子的状态，可不能再继续下去了啊！」

　　人到中年的班主任注视着我，眉头深锁。

　　透过他那厚厚的玻璃镜片和枯燥的短发，以及明显没怎么保养过、斑点暗黄
的皮肤，我想，他儿子肯定不会对他产生母子乱文中那种禁忌的欲望吧……

　　嗯？等一等！他？男的？？

　　咳咳，不好意思，再次和大家开个玩笑，应该是她才对。

　　嘻嘻……

　　我心里自导自演地上演着一出好戏，脸上禁不住露出会心的笑容，随即反应
过来，赶紧又将勾起的嘴角往下压。

　　但是晚了，班主任一眨不眨地盯着我，她不悦道：「沈宁，你笑什么？」

　　总不能告诉她我想起高兴的事情，而且班主任也是为了我们这些不成器的学
生操心，才这么劳心劳力，这样不好。

　　我赶紧正了正色，低头态度良好地认错：「没有，老师，我一定会好好改正
的。」

　　都怪小黄书！

　　都怪那些作者老是爱把妈妈的角色设定为老师，才害得我胡思乱想，哼。

　　班主任闻言，脸色柔和不少，点头道：「嗯，沈宁，你的成绩还是很出色的，
老师也很看好你。只是这段时间你松懈了下来，才会退步。退步一点点不要紧，
只要你能及时醒悟过来，迎头赶上。最怕你一步退，步步退，最后想考好都考不
了了。」

　　「就剩下最后两个月的时间，这是你人生中的第一个大关，坚持就是胜利，
老师也相信你能知耻而后勇，回到以往的成绩和状态，甚至百尺竿头更进一步，
但主要靠你自己的努力，明白吗？」

　　「明白……」

　　在班主任一番苦口婆心的劝诫之下，我走出她的办公室，站在走廊外，心里
却是幽幽叹了口气。

　　哎，说起来容易，但要丢掉千百年来的传统针线活，难呐……

　　这下我能理解戒色吧的老哥了。

　　最近一段时间，我越来越沉迷于母子乱伦的禁忌世界当中，无法自拔。小黄
书一本接一本地扫，纸巾一抽接一抽地用，不知道浪费了多少子孙。

　　上上周周日开始看的《迁爱——我和儿子不得不说的故事》早就看完了，之
后继续看了《欲望爱母》、《黑蝴蝶》、《我的美母教师》、《真爱无罪》、
《我的美艳警察妈妈》。

　　全都是母子乱伦文。

　　哦，对了，还全都是太监文……

　　我几乎要吐血，这是哪个老哥上传的压缩包啊，将这五本书放在一起，真是
恶意满满。

　　但也多亏这些乱文没有写完，救了我一条小命，否则每本都写到大结局的话，
我怕是爬都爬不起来咯。

　　在这种情况下，我的学习成绩想不退步都难。

　　哎，真不知道该如何是好……

　　「沈宁！」

　　就在这时，有人从背后拍了一下我的肩膀，叫道。

　　是周静怡。

　　我看着她，自从一周多之前我们在餐厅遇见之后，尽管我不喜欢她爹，但我
们的友谊小船并没有说翻就翻，倒是更熟络了一点。

　　不过！这并不意味着我和她之间有什么更进一步的关系，还是普通同学而已。
她也不是特意来找我的，和我一样，都是被班主任点名叫来办公室。只不过她成
绩稳定在第一名，可没有下降，主要来接受班主任的表扬，这点和我有天壤之别
……

　　我问她：「你怎么还在这里？」

　　周静怡和我并着肩往教室走去，有些乐道：「等你一起，够义气吧？」

　　「够，当然够。」我应付着，对她没有太大兴趣，目光瞅瞅她，作死地问道，
「你爸妈没有离婚吧？」

　　「你神经病！没有，都说了没有！」周静怡一下子被我气得够呛，很不爽道，
「你再问这个问题，我就生气了！」

　　我摸了摸鼻子：「没有就没有呗，这么凶干嘛。」说不定只是瞒着你呢？但
这句话我无论如何都不敢说出来了……

　　「有病！」周静怡莫名其妙又十分不悦地瞪了我一眼，然后加快脚步，和我
拉开距离，头也不回地走进教室。

　　咳，也不怪这妹子，被别人一而再再而三地问自己爸妈有没有离婚，是个正
常人都会生气，不打我已经算脾气很好了……

　　不知道几年后，微博上会不会又多一位妹子发帖，吐槽自己初中时曾经遇到
过的一个神一样的钢铁直男？

　　她不指名道姓就好……

　　上午放学的时候，我收到了妈妈发来的微信：「儿子，班主任刚刚和妈妈说
了你最近的情况，妈妈下午去学校接你哦！」

　　我颇为惆怅地回复她：「好的妈妈。」

　　亲爱的妈妈，你知不知道，让我注意力不集中、无心听课、成绩下降的最大
根源，其实就是你！

　　你这个妖精！

　　我迷恋地望着聊天背景图里巧笑倩兮的妈妈，左右看看，见周围无人，便低
下头，嘴唇迅速在手机屏幕上啄了一下。

　　嗨，完犊子，这是病入膏肓了……

　　下午放学，走出校门口时，妈妈已经在马路边等着我了，她没有待在车里，
而是风姿绰约地站在车门旁，见到我，便笑吟吟地迎了上来。

　　妈妈今天的打扮依然很好看，上身穿着一件白色打底衫和大两码的羊毛呢西
装长外套，下身则是米白色的高腰纸袋裤，将裤脚卷起来，脚上踩着一双差不多
同样颜色的短筒小皮靴，一股时尚优雅的气息从她身上散发出来。

　　其中那纸袋裤和小皮靴，还是上上周周六那天我陪她逛商场时买的呢。

　　看着美得冒泡的妈妈，我禁不住目光一亮，像是猫咪见到罐头那样，一路小
跑地来到妈妈面前，既开心又忐忑地叫了一声：「妈妈！」

　　开心自然是因为见到了妈妈，至于忐忑，一则是班主任向她反映了我最近课
堂上的问题，以及学习成绩退步；二则自然就是害怕被她发现我是恋母小能手…
…这个秘密一定不能被妈妈知道！

　　「干嘛走这么快，难道妈妈还会跑么？」

　　妈妈好笑地看我一眼，然后便一如往常地来到我身边，亲昵地挽起了我的手
臂。

　　她脸蛋上泛着柔柔的光芒，非但没有因为我犯了错就给我摆脸色、兴师问罪，
反而是用她充满母爱的举动安抚着我，告诉我不用害怕。

　　我心里升起一阵愧疚，不知道该怎么向妈妈交代。

　　明明承诺了在学习上不会让她担心、不会让她被爸爸指责的，结果却没有做
到……

　　「怎么了宁宁，不开心么？没事的，不就是成绩退步了一点嘛，有妈妈在，
会帮你解决的。」

　　妈妈很快便察觉到我情绪低落，紧了紧握着我的手，柔声安慰起来。

　　哎，妈妈，我真的对不起你。

　　「现在先把成绩放一边，妈妈从酒店订了大餐送去家里，我们吃完饭再说这
个，好不好？」

　　我点点头：「好。」妈妈真好！

　　「呵呵，乖儿子，不要垂头丧气的，来，给本娘亲笑一个！咯咯~」妈妈伸
出一根手指，托了托我的下巴。

　　「妈妈……」我有些撒娇地叫了一声，低落的情绪一扫而空。

　　回到家里，妈妈先让我去洗了个澡，出来后，餐桌上已经摆上了一顿从酒店
送过来的丰盛大餐，都是我和妈妈喜欢吃的菜式。

　　我在洗澡的时候，发誓一定要改邪归正，好好学习，不会再辜负妈妈，并且
把下载下来的乱伦色文都一股脑地删除了，再加上妈妈之前的包容和安慰，因此
心情也好了不少，不再心事重重。

　　在餐桌上，妈妈本来想等吃完饭再和我聊学习的事，但我想了想，便主动向
她保证道：「妈妈，我向你保证，这次月考一定会考回来的！」

　　连续两次退步的成绩都是周测，不是说周测不准确，而是相比起来，月考更
接近于真正的中考，成绩也更能反映我的水平，更有参考意义。

　　只要我月考的分数能考回来，那这两次周测成绩下滑只是小事一桩而已。

　　「嗯，宁宁有信心是好事，但是光有信心也不行，我们也要分析这段时间你
为什么状态不好，要怎么去改正，找出原因和方法，这样才能事半功倍呀。」妈
妈对我谆谆善诱道。

　　额。

　　妈妈说的是正确的，但原因我怎么说得出口？向妈妈你坦白我最近沉迷看母
子乱伦文，并且在脑海里性幻想你，才无心学习么……

　　只怕到时候就不是学习成绩下滑这种小问题了，你怕是要请电竞法王来收拾
我……

　　见我陷入沉默，妈妈摸了摸我的头，微微笑道：「宁宁，妈妈有个问题想要
问你~」

　　「什么问题？」我看着妈妈，有些惴惴不安地挪了挪屁股。

　　「呵呵，这个问题妈妈不会过多干涉你，但是你也不能瞒着妈妈哦。」

　　妈妈的话勾起了我的好奇心，到底是什么？

　　见我朝她点头，妈妈又看了我几眼，然后便带着几分小暧昧的神色开口问了：
「儿子，你是不是谈恋爱了？」

　　谈恋爱？

　　我不禁呆了呆，我什么时候谈恋爱了，我怎么不知道？妈妈为什么会觉得我
在谈恋爱？

　　「没有啊，我哪有谈恋爱，妈妈你听谁说的？」不会是班主任吧，但我在学
校从来没有和哪个女同学卿卿我我过啊，和女老师花前月下就更没有了。什么？
女校长？我倒是想，可惜没有。

　　「没有么？青春期的男生成绩突然下降，通常都是谈恋爱了嘛，这是妈妈猜
的。」妈妈笑呵呵地道。

　　我把脑袋摇成了拨浪鼓：「我不是，我没有，真的没有。」

　　「唔，确实也不太像，你最近每天都准时回到家里，周末也不出去，这要是
恋爱了，那对象得是我们家房子，哈哈……」妈妈忍俊不禁地开起了我的玩笑。

　　我窘迫道：「我就说我没有谈恋爱……」

　　——还房子呢，那对象是你！

　　「那是什么原因呢，让妈妈再想想，班主任和我说了，你最近的行为也没什
么特别的，就是喜欢趴在课桌上发呆——」

　　妈妈好像名侦探附体了似的，美眸中闪过一道智慧之光，在眼角处叮的一声，
化成真相五角星，然后露出了然于胸的神态，十分自信地看着我：「妈妈知道了，
既然不是在谈恋爱，又喜欢发呆，那肯定就是在——暗恋别人！」

　　妈妈，你真是福尔摩绾……

　　我一时说不出否认的话，如果我不主动暴露出来，妈妈肯定猜不到真正的原
因是什么了，但她猜测我在暗恋别人，也不能说完全不对，我确实是在暗恋她嘛。

　　「咯咯，果然被妈妈说中了么。」妈妈看我这回没有再否认，顿时变得有些
小兴奋起来，十分八卦地问我，「那女孩子是谁，是不是学校的女同学？」

　　我问：「妈妈不生气么？」

　　妈妈笑眯眯道：「你长大了嘛，暗恋女孩子很正常，妈妈思想开明，不会生
气的~」

　　我心想，就算妈妈是在套我话，与其让她继续猜测下去，还不如承认了……
顶多挨她一顿骂。

　　于是我便羞涩地点头承认：「咳咳，那个，我是在暗恋别人。」

　　妈妈闻言，更加兴奋了，兴致盎然追问我：「是谁，妈妈有没有见过，难道
是周静怡？」

　　「不是她，是别人……哎呀！」我拍了拍大腿，「妈妈，不是讨论我学习成
绩的问题吗？」

　　「学习成绩不重要，人生大事才重要呀~」

　　我吐血……

　　最终，妈妈也没有让我说出暗恋的女生是谁，就是问了我一些情况，比如现
在发展到什么程度，是单相思还是对方也知道，准备怎么办。

　　然后妈妈总结道：「嗯，妈妈知道了，所以……还是以学习为重吧，咯咯！
班主任说了，只剩下两个多月的时间，很快过的，宁宁忍一忍好么？等考完试，
妈妈帮你出谋划策，把那个女孩追到手，怎么样？」

　　你帮我追你？我差点笑出了声，点头道：「好的，我听妈妈的话。」当然，
这只是我的权宜之计，等考完试，就说我对对方没感觉了。

　　「那就说好了哦！从今天开始，妈妈也会更多地关心你的，以后妈妈每天都
接送你上下学，和你一起加油！好不好？」

　　「嗯！谢谢妈妈！」

　　经过这一次和妈妈聊天，我的心理压力得到了极大的释放，仿佛卸下了千斤
重担，整个人变得轻松多了。

　　晚上，我就像是一台么得感情的机器，心如止水，无欲无求，古井不波，好
好地睡了一觉。次日在闹铃响起之前，自然睁开双眼。好久没这么舒坦过了。

　　爽。

　　洗漱时，想到以后不再性幻想妈妈，想到删掉的母子乱伦合集，忽然觉得有
点遗憾和可惜。但很快，这个念头就被我驱逐出脑海。

　　要坚持住啊沈宁同学！

　　色文是色文，现实是现实，你和妈妈之间只能是母子之情，不要再胡思乱想
啦！

　　妈妈在国企的上班时间是九点，但我七点半就要到学校，所以以往她和我吃
完早餐之后，就会回到卧室继续睡回笼觉。

　　而今天我来到楼下，妈妈已经打扮好自己了，接下来两个多月，她都会开车
接送我上下学。

　　虽说已经下决心告诫自己不要再有非分之想，但能和妈妈多点相处，我还是
非常开心的。

　　吃完早餐，我们便准备出门，妈妈走在前面，来到门口，和我说着话的同时，
优雅地弯下了腰身。

　　我的眼神一下子直了，只见妈妈背对着我，因为姿势关系，浑圆的蜜桃美臀
高高翘起，同时正在穿高跟鞋的动作也使得臀部轻微地左右摇曳起来，像是在发
出什么邀请似的……

　　妈妈今天穿的是铅笔裙，窄小又带着一定弹性的布料将臀部的曲线和形状展
现得淋漓尽致，而裙摆下包裹着的轻薄滑腻的肉色丝袜，也让我一阵耳红心跳。

　　万万没想到，妈妈一个弯腰穿高跟鞋的动作，都能诱惑到我……

　　哎呀，不能看，不能看！昨天发过誓了的！

　　我狠狠地咬了一口手臂，别过脸去，但妈妈弯腰挺臀的动作和丝袜美腿却萦
绕在脑海里，怎么都挥之不去……

　　「宁宁，怎么不穿鞋？」

　　直到妈妈询问的声音响起，我才算是恢复正常，赶紧穿好鞋和妈妈一起出门。
但是在接下来去学校的路上，我再也不敢将视线完全集中到妈妈身上了。

　　周树人名言「一见到短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到
生殖器，立刻想到性交」，感觉说的就是现在的我……

　　来到学校，和妈妈告别，我长长舒出一口气。改邪归正，不再对妈妈产生乱
七八糟的性幻想，不再沉迷母子乱伦小说，这不挺好的嘛。腰不疼了，腿不酸了，
浑身都有劲了！

　　戒撸没什么难的，和戒毒差不多！

　　在接下来的课堂上，我也重新找回了学习的乐趣，忘掉烦恼。就算偶尔想到
妈妈，浮现出一些性感的画面，我也会很快将其抛在脑后，重新徜徉在学习的海
洋里允吸知识的雨露。加油吧，奥力给！

　　而到了下午放学时间，妈妈便准时来到学校，接上我一起回家；晚上在家里
同样是好好复习、刷题，不碰色文，不上考研网站，异常充实。

　　这样和谐的日子，一直持续到了周五。

　　1.9

　　因为下周一就是月考，所以这周不需要再周测。放学时，我打开手机，意外
看到妈妈十几分钟前给我发来了微信：

　　「儿子，妈妈一会儿要赶高铁去外地出差，今天不能去学校接你了哦，你自
己打车回来。」

　　妈妈要出差？

　　我一愣，然后急忙拨打电话，联系上了妈妈。

　　妈妈告诉我，她暂时还在单位，正准备回家收拾行李，一两个小时后，就要
和管阿姨等几个同事前往高铁站，去外省出差。

　　由于这次出差的省份比较远，而且还要好几个城市连轴转，所以时间也比较
久，预计要五六天左右才能回来。

　　因此接下来的一周，她就不能再继续接送我上下学了。

　　和谐的日子怎么结束得这么快，又是时候说拜拜……

　　为了能在妈妈出发之前回到家和她告别，我飞奔出学校，拦下一辆出租车，
催促着司机快马加鞭地往家里赶去。

　　「妈妈，我回来了，你在哪里？」

　　推开家里的大门，我急急地找寻着妈妈的身影。

　　「妈妈在卧室呢。」

　　听到妈妈的声音从楼上传来，我三步并作两步，迈上二楼，发现她卧室门是
半开着的，便没有多想，径直推开门，走了进去。

　　我以为妈妈应该是在收拾行李，然而一看之下，却是惊呆了，目光再也挪移
不开。

　　只见妈妈确实在衣帽间里，地上还放着行李箱，但她却没有收拾行李，而是
在换衣服。

　　她整个人背对着我，上半身的衣物都脱了下来，扔在旁边的沙发上，扶手处
还搭着一件黑色蕾丝胸罩。光洁如玉的雪背，就这样近距离，不着寸缕地呈现在
我的眼底下。

　　我怔怔地，痴迷地欣赏着妈妈性感得一塌糊涂的雪背，早已经忘了非礼勿视，
非礼勿听。只想这样一直看下去，如果能用手去抚摸，感受，那就更好了……

　　妈妈正在解开长裙的纽扣，然后用拇指勾着裙腰，准备脱下长裙，忽然听到
身后有动静，扭过头来，便看见我一眨不眨地盯着她的半裸体。

　　那漂亮的脸蛋很快泛起一朵红晕，煞是好看，妈妈微微瞪了我一眼，嗔怪道：
「怎么进来了，快出去，妈妈要换衣服。」

　　我慌忙解释：「门没关着，我还以为妈妈你在收拾行李。」整个人仿佛被妈
妈的目光洞察出心事似的，手忙脚乱地退出卧室。但在卧室门彻底合上之前，还
是不舍而贪心地偷窥了最后一眼。

　　没想到啊，真是没想到，我竟然又一次窥见了妈妈春光乍泄的一幕。

　　这到底是上天的旨意，还是命运的安排？

　　未来，当我们回顾历史，会发现正是因为今日的意外，沈宁沉寂已久的禁忌
之火，重新燃起了燎原之势……

　　放屁！

　　装什么装，别以为我不知道，你丫每天出门前，都会假装不小心地看一眼母
上穿高跟鞋时撅起的美臀，也好几次想要把删除的合集下载回来，你丫的火就没
熄灭过！

　　咳咳……闭嘴！

　　在门外等了没多久，换过一身衣服的妈妈重新打开卧室门，看到我，首先便
给了我一记夏式弹脑瓜崩。

　　「又冒冒失失的，小坏蛋，你是不是故意的？上次是前面，这次是后面，我
看你是想要把妈妈看光。」

　　没错！……不对不对，我赶紧喊冤：「妈妈，我还以为你在收拾行李呢，谁
知道在换衣服，你又没关门。」

　　「不关门就能看了么，幸亏是妈妈，要是别人就告你非礼了，你个小色狼！」
妈妈没好气地捏了捏我的鼻子。

　　「咳，那不能够……」我咳嗽一声，辩解道，「我想快点见到妈妈嘛，不然
妈妈出差那么久，要过很多天才能见面了。」

　　妈妈听我这么一说，脸色柔和下来，也摸了摸我的脸，声音柔柔地道：「其
实妈妈也舍不得宁宁，呵呵~」

　　「妈妈，一定要去五六天那么久吗？能不能早点回来？」

　　「看情况吧，妈妈争取早点回来，伺候你这个小坏蛋！咯咯~好啦，进来帮
妈妈收拾行李。」妈妈说完，拖着我转身返回卧室。

　　我跟着她，忽然想到，妈妈两次被我冒冒失失地窥见春光，貌似都不怎么生
我气？

　　我不禁琢磨，妈妈对我这么大方的吗？

　　一般女人外出旅游，和一次小型搬家也没多大区别了。尽管妈妈是出差，但
需要带的东西仍然不少，再加上时间紧迫，便把将衣物摆进行李箱的任务交给了
我。因此，除了正装之外，那些内衣内裤和丝袜等性感玩意，也一件不漏地全经
过我手。

　　哎呀，别提多上头了！

　　其实一开始我还能默念自己发过誓断了念想的，要坚持，要镇定，要做禁欲
系。

　　但随着经手的贴身衣物越来越多，每一件都麝香四溢，熏得我醉醉的。经过
长达三十秒的长时间忍耐后，我终于破了功。每拿过一件衣物，就要偷偷地前后
里外摸一摸，像是要留下什么痕迹似的……

　　短短半个多小时，我就像以往那样，小老弟装上了永动鸡，永不停歇地涨了
又硬，硬了又涨，还痛！

　　但我感受到了久违的快乐……

　　呜呜……

　　收拾好行李，我便送妈妈出门，本来我还想和她一起打车去高铁站，享受最
后能相处的一段时光。但是被妈妈否决了，只能在小区外和她告别。

　　「在家里好好学习，妈妈会想你的。答应你，只要办完事，妈妈立刻就回来。
好不好？」妈妈还是用着小时候的口吻来哄我。

　　当然我很受用就是了，嘿嘿。点头道：「放心吧妈妈，我会好好考试的。祝
妈妈一路顺风，平平安安。」

　　「咯咯，谢谢宁宁。妈妈要上车了，有空就和你视频。来，给妈妈亲一个，
mua ！」妈妈给了我一个大大的拥抱，然后微微嘟起红润的唇瓣，在我脸颊上重
重亲了一口。

　　我以为到这就结束了，没想到妈妈继续捧起我的脸，对我娇媚地笑笑，便又
将柔唇印到了我的鼻尖上。

　　啊……妈妈好温柔。

　　我享受着脉脉温情，情愿妈妈就这样永远拥吻着我，让时光不再流逝。

　　「宁绾，你们母子俩能不能别『卿卿我我』了，没时间啦！」管阿姨从车窗
里探出头来，大声催促。

　　妈妈这才不舍地松开我，转身坐上出租车，和我挥手告别，叮嘱我早点回家。

　　和同龄人越没有家长看管便越开心不同，我看着载着妈妈的出租车汇入车流，
想到接下来几乎一周的时间里只剩下自己一个人，一阵空落和孤单感便笼罩而来，
让我心情戚戚的。

　　自从妈妈工作稳定以及夫妻感情平淡之后，我们母子这么多年来，很少会分
开那么长的一段时间，难免会有些不适应。

　　「妈妈，我想你了。」肉麻的我忍不住发了条肉麻的微信给妈妈。

　　「妈妈也很想宁宁呢。」很快，妈妈也同样肉麻地回复了我，并且加上了一
大串拥抱的表情。我心里好受不少，一边挂着笑容和妈妈聊天，一边返回家里。

　　少了妈妈，感觉家里空荡荡的，我先是自己下厨草草做了晚餐，吃完后休息
一会，便回到卧室准备写作业。

　　这时手机「叮咚」一声，收到一条信息，还以为是妈妈发来的，拿过来一看，
原来是班上的同学。

　　「铁汁们，上车了，车门已焊死！」

　　一段懂的人都懂的黑话下面，附上了一段几分钟的视频。只见视频封面，赫
然是一个女人白花花的侧影，全身一丝不挂，露出一对坚挺的乳房和半边颇为挺
翘的小屁股，连蓓蕾都清晰可见，坐在一个同样不穿衣服的男人身上……

　　从侧面看，貌似还是个小美女。

　　我设置的是打开聊天窗口就会自动播放，等缓冲过来之后，手机……不对，
是视频里的小美女便熟练地上下摇动起来，一边摇一边揉捏着胸脯，不是一般的
诱人。虽说关着声音，但可以想象到叫床声肯定随着上下摇动而起伏不休。

　　又是你这个坑爹货！

　　我咬牙切齿地回复：「屌毛，你号没了！」

　　Akb2333 ：「老沈放心，我号多的是，怎么样，够劲爆吧！再给你一个不可
多得的宝藏网站哈！」说着，又一个网址甩了过来。

　　滚滚滚滚滚！

　　我又看了一眼仍然在不断摇动的身体，却仿佛触电一样立刻垂下眼睑，心脏
不争气地猛烈跳动了几下，砰砰砰。

　　一团燥热的火烘烤着我脸部，体内不安的因子也在蠢蠢欲动。

　　不，不可以，雅蠛蝶！

　　我长按着这屌毛老司机发过来的视频，毅然点击删除！努力戒了那么多天，
可不能白费啊……

　　去洗个冷水澡就好了。

　　我扔下手机，冲进浴室，拧开冷水浇头淋下。南方三月末的天气还是有点凉
的，被这么一淋，我冷得原地蹦迪，再也顾不上体内的浴火。

　　十分钟后，我裹着浴巾，瑟瑟发抖地跑回床上。这时候，别说一个没穿衣服
的女人，就是十个，都别想抢走我的被子。

　　过了好一阵，身体在逐渐暖和回来，我脑海里早没了那想法，非常的佛系。

　　看来冷水澡真的有用耶！

　　穿起睡衣睡裤，我满意地拍拍脸，重新回到书桌前，继续着之前被打断的功
课。

　　「额，看错题了。」

　　「嗯？怎么漏了个小数点。」

　　「傻了，这都能填错……」

　　「不对啊，这题是不是出错了，坑我吧？」

　　「哪个二逼印的卷子，都看不清。」

　　「日，这屌笔不行！」

　　一个小时后。

　　「啊……」

　　我发出一声痛苦的呻吟，瘫在椅子上，双眼通红地看着只做了半张，还不知
道错了多少的卷子，眼里全是绝望。

　　救命啊！

　　这种完全无法集中注意力，时不时就要开小差的状态，实在太难受，太折磨
人了！拜托你们放过我吧，我是一个好学生，我只想做功课，只有学习才能让我
快乐啊，呜呜……

　　我一生没做过坏事，呃，做了一点点，为什么老天要这样对我？

　　我心里为自己的命运而哀嚎，而呐喊，同时另一个声音也狡猾地出现了：就
一次嘛，就放纵一次嘛，毕竟人还是要过正常性生活的嘛，偶尔舒坦一次，完全
是劳逸结合嘛，不沉迷就好了嘛。好不好嘛！

　　不好！

　　怎么会不好呢？你看你现在这样，脑袋晕晕沉沉的，也做不好功课，要是这
种状态上了考场，那还怎么考试？肯定考砸啊，难道你想让妈妈失望么？

　　不想！

　　不想就对了，发泄吧，发泄出来就好了，发泄出来就不会老是惦记这种事了。
不是要集中精神吗？不是要好好做功课吗？不是想好好考试吗？只要满足了自己，
状态自然就会恢复啦。

　　你说得好有道理，但是……

　　没有但是，没有可是，也没有犹豫！正好妈妈出差了，不在家里，不用有那
么强的负罪感。等她回来，妈妈还是妈妈，儿子还是儿子，多好！

　　确实挺好的……

　　嗨，话都被你说了，我还能说啥？

　　我终于作出了决定，拿着手机躺回床上，可惜视频让我给删了，也不好意思
再让那厮发一遍。不过这个好办，只有累坏的人，没有看完的黄。

　　真到了这一步，我反而不那么急了，脑袋也变得清醒起来……

　　先是将之前删掉的乱文合集重新下载下来——以备不时之需。然后再用其它
浏览器，打开了同学发过来的那个网址。

　　哇，一大片绿色，这也太健康了吧！是找到组织了吗？

　　我在上面翻啊翻，用邀请码注册了账号，最后还是色城版块更能吸引我，我
很快便在其中找到了一本明显是母子乱伦的佳作——《末日中的母子》。

　　好！母子乱文赛高！

　　怀着激动而性奋的心情，我乐滋滋地捧着手机，走进末日母子的世界。

　　——「特殊的休息时间（中）」

　　——「我看着骑在我身上浑身赤裸的妈妈，尤其是那对正在被另一只玉手搓
揉的巨乳，还有自己那已经被肉穴完全吞掉的鸡巴，这一切的一切都在给我的欲
火添柴加油。」

　　我一边阅读着露骨而刺激的文字，一边在床上手握钢枪，飞快地摩擦得铮亮。

　　但就在这时，手机突然响了起来，「妈妈」两个字弹出在屏幕上，把正在干
不可描述的事的我吓得一激灵，差点把手机扔了出去。

　　反应过来后我赶紧胡乱拉起裤子，然后心虚得一批地接受了妈妈发过来的视
频请求。

　　「宁宁，在干嘛。」妈妈漂亮迷人的脸蛋出现在手机屏幕上。

　　「没干嘛，在床上躺着。」我说道，下意识看了看时间，我去！居然十点多
了？

　　「功课都做了么？记得睡觉前喝牛奶哦。」

　　「今天的做了，妈妈还在高铁上么？」其实没做……

　　妈妈显然不可能知道我刚才在干什么，我心里慢慢镇定下来，正常和她聊着
天。但凝视着妈妈的脸蛋，不知道从什么时候开始，我另一只手竟然不知不觉地
探进裤子里，握上了下体。

　　直到下体传来刺激的快感，我猛地低头一看，才惊觉自己竟然隔着屏幕，对
着妈妈手淫！

　　我呼吸一窒，瞪大双眼，有些无法相信自己正在做着的事，简直色胆包天，
天理难容，浸猪笼都不能洗刷我的罪恶。

　　但与此同时，这种属于禁忌的罪恶，却又使得我升起一阵难以名状的刺激和
愉悦，让我欲罢不能，愿意永远沉沦下去。

　　鬼使神差地，我没有把邪恶的龙抓手抽出来，而是看着妈妈，欲望一点一点
累积，撸动的频率也越来越快。

　　「妈妈，好妈妈，你好漂亮，儿子好爱你……」

　　「哦，妈妈，你怎么能这样诱惑你儿子，不知道我的意志力很脆弱吗？」

　　「妈妈，好舒服，我好舒服，好想要你……」

　　我脑海中开始浮现出那天坐在我床上，露出上半身只穿着裹胸的妈妈；浮现
出每天在我面前弯下腰，把美臀对着我撅起来的妈妈；浮现出不久前裸着背部，
把性感的背影呈现在儿子眼底下的妈妈。

　　试问，每天面对这样的妈妈，我怎么可能不产生不伦的想法？

　　前几天看起来很成功的禁欲戒撸，在这一刻终于卸下它虚假的面具。强行积
压下去的欲望非但没有一丝一毫的消减，反而成倍高涨。如今即将爆发出来，像
滚滚洪水，也像滔天火焰，猛烈地将我吞噬。

　　怎么写得跟玄幻小说似的……

　　总之我已经被冲昏了头脑，再也顾不上后果，被妈妈发现异样也在所不惜了。
嗯？说到妈妈，为什么妈妈一动不动的？

　　我目光里恢复了几分清明，奇怪地看着手机屏幕，几秒钟后，突然爆出一声
粗口：「我靠！卡了！」

　　我关掉视频页面，这时妈妈的消息也发了过来：「刚刚经过隧道，没信号了。
好啦，妈妈还要晚点才能到，宁宁先休息哦，记得喝牛奶，儿子晚安！」

　　「妈妈晚安。」

　　我当然没那么厚的脸皮重新发起视频然后对着妈妈手淫……但是升腾起来的
熊熊欲火不能发泄出去，又令我难受得很！

　　我只能继续拿起手机，一边心有不甘地撸动着下体，一边继续看之前的《末
日中的母子》助兴……

　　但是……作者大大，不是我对你有什么不满，真的——而是我的胃口被妈妈
猛地拔高之后，再回落下来，这种落差让我再也找不到之前的刺激快感。

　　甚至撸着撸着，下体竟然还有点意兴阑珊地低下头来……

　　我没办法，不得不换了乱文合集里面的其它乱文来助兴。但结果都是一样，
别说射精的冲动了，就连完全勃起都做不到。

　　我窝火至极，下面虽然不硬，不硬涨，但心里却非常难受，像是一团浊气积
郁在心口，不上不下的，几乎要喘不过气来。

　　对了！

　　忽然，我脑海中划过一道亮光，妈妈今天不是刚把衣服换下来吗？！

　　这个想法一出现，我的呼吸便开始紊乱起来，妈妈赶时间，没有来得及处理
换下来的衣服，那些还带着妈妈的原味体香的贴身衣物，正静静地躺在衣篓中。

　　但是，这也太大逆不道了吧！

　　嗨！这算什么大逆不道？隔着屏幕对着妈妈手淫都干出来了，还在乎拿她的
贴身衣物手淫吗？再说了，你也不是第一次干这种事啊！

　　啊……讨厌，我恨你！

　　我扔下手机，一骨碌爬起来，走出卧室，火速冲进妈妈的卧室里，来到衣帽
间，紧紧地盯着衣篓里不久前才换下来的贴身衣物。

　　按照惯例，心里的两个小人又一次跑了出来，但我立刻打死了这两个憨憨。

　　我把妈妈脱下来的内衣、内裤以及丝袜三件套全都拿了出来，急忙用手去感
受，激动地用鼻子去嗅闻，也迷乱地用灵活的舌尖去舔舐，时轻时重，时快时慢。

　　这一次，我做得被上次更加出格、过分，也更加刺激。

　　我在旁边的沙发上坐了下来，然后拿着妈妈可怜的小内裤，包裹着几乎能把
铜墙钻出洞的下体，缓缓抚慰起来。

　　亵玩了一会之后，我又换成轻薄的丝袜，缠绕着棒身，仿佛妈妈正在用穿着
丝袜的美足为我足交，一阵销魂的快感从尾椎直冲天灵盖，把我爽得欲仙欲死。

　　「妈妈，妈妈，我爱你，我要尝遍你身体的每一个角落……」

　　啊！我彻底沉沦了……

　　这次沉沦的结果就是，在整个周末，我都住在了那个绿色健康的网站上，几
乎是以一种报复前几天禁欲戒撸的心态，进入一个又一个母子乱伦的世界当中。

　　而妈妈的贴身衣物，也一次又一次地，被我欺负得屡屡失身又湿身，煞是可
怜~尤其是在和妈妈视频之后，她们每一次都要无比羞耻地接受我的蹂躏和调教。

　　中间，我偶尔会狠下决心，让自己回到书桌前复习，只是没写几个字，我就
继续拿起手机了，一天也不见得能做完两张卷子……

　　这种情况下，我的休息状况和身体状态，想必经历过强撸灰飞烟灭的诸位都
深有体会。

　　甚至不止是周末，即便到了周一和周二月考这两天，我也分别爽了两发，别
提多舒坦了。

　　但是我的月考成绩就……

　　周三，一切如常。我问了妈妈，现在能不能回来，周四要开家长会。妈妈说
还有点手尾，赶不上家长会了，要周五才能回来。

　　说实话，我暗暗松了一口气。

　　这几天我放纵自己的同时，也挺心虚害怕的，因为我预感成绩可能会继续退
步，所以妈妈来不及赶回来，我十分庆幸。

　　但是，让我意想不到的人出现了……

　　从来没有送我去过中学，没有陪我出席过任何活动的爸爸，在周四这天，竟
然和我说要去学校参加家长会。

　　太阳打西边出来了？

　　我第一反应就是拒绝，估计他只是心血来潮而已，不会真的愿意去。但他显
然不是我想的那样，皱着眉头，让我别婆婆妈妈，说了去就去，你老子还不能去
参加家长会了？

　　我没有任何办法能拒绝爸爸，只得找妈妈。妈妈也不知道是什么情况，不过
妈妈说不是什么坏事，便让我不要多想。

　　我……

　　周四，我惴惴不安地等到下午，差不多到了时间，班上的各位家长也陆续来
了。爸爸第一次来参加我的家长会，不过他向来会应酬，所以不多会就和不少家
长都寒暄起来。

　　随着他那在我听来颇为聒噪的声音不时响起，我终于知道了他的目的——周
浩，原来爸爸来开家长会，只是想结识周浩。

　　还以为他真的回心转意了呢！

　　我颇为不屑地心想，哼，攀附权贵。

　　但爸爸的如意算盘注定要落空，直到班主任宣布家长会开始，周浩都没有出
现，同时周静怡妈妈也没来。当然这挡不住她的光环，这次月考，她又是第一名。

　　爸爸得知周浩缺席，失望得眉头大皱，要不是那样做太有失身份，他都想要
中途走人了。

　　而接下来，失望的爸爸逐渐开始对我产生不满——前五名，没有我；前十名，
没有我；前十五名，依然没有我；前二十名，还是没有我！

　　最终，我的名次是二十七名！比以往的平均排名低了二十余名，比上次周测
低了十几名！

　　等班主任念到我的名字时，爸爸的脸已经黑成了一块碳，眼里涌动着怒火。

　　我的脸色，同样好不到哪里去……

　　尽管心里有所预料，但我实在没想到这次月考会退步得这么夸张，自己都有
些不敢相信！

　　惨，真的太惨了。

　　然而，这还只是开始。

　　报完分数之后，班主任当着所有学生和家长的面，恨铁不成钢地批评了我，
因为接近中考，她用词也比较重，可以说是丝毫不留情面。

　　和我一起参加家长会的爸爸，自然也被语气生硬地警告了几句，要他作为家
长得多看管和关心孩子等等。

　　爸爸第一次来参加家长会就大丢面子，气得脸色铁青。面对班主任他只能点
头称是，但是满腔怒火，却全都集中到了让他丢脸的我身上！

　　一路沉默地回到家里，爸爸终于压抑不住，把手上的车钥匙往地上一扔，发
出啪的一声，车钥匙四分五裂。

　　「你这混账，给我滚下！」

　　爸爸脸色暴怒，指着我大喝一声。

　　我一言不发地站着，无动于衷。

　　爸爸看我这样，更是火冒三丈：「你还不服气是吧？考那么点分数，还有脸
不服气？我就知道，你妈只会把你纵容成一个垃圾，废物！你们娘俩都是一样的，
成事不足败事有余的玩意！」

　　听到他侮辱妈妈，我心里的火气腾地升了起来，冲着他怒道：「你骂我就骂
我，别骂我妈妈！」

　　「你这畜生还敢顶嘴？真是反了你了！给我跪下，今天不收拾你一顿狠的，
我就不是你老子！」

　　「不是就不是，你有真正关心过我吗？别以为我不知道，你去家长会只是想
拍周浩的马屁而已。」

　　「畜生，真是畜生……」

　　爸爸气得浑身发抖，解开皮带，对着我狠狠地抽了过来。

　　这时，家里的门从外面打开了，原本还拖着行李箱，满脸笑容的妈妈，恰好
看到这一幕，立刻花容失色地向我冲过来。

　　「沈伟，你干什么？住手！」

　　1.10

　　妈妈一边喝止爸爸，一边冲到我面前，用她的身躯将我护在背后，不让爸爸
打到我，对他恼怒道：「沈伟，你疯了？！」

　　「我疯了？」爸爸冷哼了一声，「宁绾，你回来得正好，都是你教出来的好
儿子啊，本事没有，脾气倒是挺大的，连我都敢顶撞了！」

　　说着，爸爸阴沉着一张脸，喝道：「你给我让开，今天不教训这畜生一顿，
他就不知道谁是他老子！」

　　「沈伟！有我在你休想！儿子是我的，你敢动他一下试试？！」

　　妈妈的嗓音一改往日的娇媚婉转，变得低沉而强硬，同时还流露出了浓浓的
威胁之意。

　　没有厉声尖叫，也没有歇斯底里，但就是这样的妈妈，反而更有震慑力。爸
爸果然犹豫了一下，然后放下手臂，但仍然紧紧攥着皮带，指着我们怒道：

　　「慈母多败儿！你还纵容他？你知不知道他这次月考排名多少？知不知道班
主任当众骂得这畜生狗血淋头，连累得我也跟着在那么多人面前丢脸？」

　　「你别张嘴闭嘴就是畜生！面子面子，你有真正关心过儿子的学习吗？除了
天天喝醉回家，你为儿子做过什么？」

　　「那也总比你把他惯成一个废物好得多，既然你教不好，那就让我亲自管教。」

　　「你敢？沈伟，不要以为我不知道你在外面那些破事，你今天要是敢伤害儿
子，就别怪我不讲情面！」

　　「你……」

　　妈妈的话犹如一颗炸弹，让爸爸顿时变得投鼠忌器。不知道是不是真的心虚，
他明明被气得整张脸都是墨绿色的，但就是不敢发作。

　　「好！好！真的很好！宁绾，我就看你最后能把他纵容成什么样，迟早会有
你后悔的一天！」

　　最后，爸爸绷着一张脸，从牙缝里挤出几个好字，说完怒火冲冲地摔门而出，
留下我和妈妈。

　　妈妈转过身来，前一刻面对爸爸还十分强硬的她，这会儿看着我，脸上布满
了心疼之色，扶着我的手臂急切道：「宁宁，痛不痛？打到哪里了？快让妈妈看
看。」

　　我摇摇头，眼眶发热，鼻子泛酸，忽然做出一个自己都意料不到的举动。

　　双膝一弯，我径直在妈妈面前跪了下来，低声咬牙道：「妈妈，对不起……」

　　爸爸那皮带结结实实地抽了我一记，但此刻却我感觉不到任何疼痛，只有充
满了对妈妈的愧疚和自责。

　　我辜负了妈妈的信任，也辜负了妈妈对我的爱，我恨不得抽自己两个耳光，
怎么就那么混账呢！

　　「好的好的，宁宁是对不起妈妈，简直太对不起啦！那现在听话让妈妈看看
伤口好么？乖。」

　　听到妈妈的话，纵然我陷在深深的愧疚和自责当中，也禁不住有点晕，妈妈，
你安慰人的方式真是独树一帜……

　　妈妈也跪了下来，不过不是完全跪着，而是像做瑜伽那样和我面对面地跪坐，
然后温柔地帮我脱下上身的衣服。

　　我知道自己不配得到妈妈的温柔与安慰，却怎么也说不出拒绝的话来，还很
诚实地享受着，顺从地随着妈妈的动作脱下了外套和长袖T恤。

　　只听到妈妈「嘶」地吸了一口凉气，随即有些温润的手指肚触摸上我的胸膛
和大臂，轻轻摩挲，生怕把我弄疼了。

　　「是不是很疼？」妈妈微微颤着声音问我。

　　我低头一看，只见胸膛和大臂上，各有一道大约四五厘米粗的深红色淤印，
仿佛胎记似的，可见爸爸用力之狠。

　　「不疼，妈妈，是我对不起你，我月考又考砸了。」

　　我摇摇头，胸口堵塞着，心想，要不，干脆和妈妈坦白吧？

　　妈妈那么疼我，就算她知道我有大逆不道的性幻想，以及做出那么不堪的事，
也肯定会原谅我的。

　　可是，妈妈肯原谅我是一回事，还会不会继续和我保持亲密的母子关系，却
又是另一回事。

　　光是想到以后妈妈顾忌我的恋母情结，从而开始疏远我，和我保持距离，我
心里便涌起阵阵不舍和难过，打心眼里抗拒。

　　唔……更何况这次还是意外情况？是因为妈妈出差了，没有她监管，我才控
制不住自己。现在妈妈回来了，说不定我又能控制住了呢！

　　我心里纠结至极，一边倾向于和妈妈坦白一切，一边则绞尽脑汁为自己找借
口和理由。

　　人啊，就是一个矛盾结合体。

　　妈妈轻哼了声，说道：「就是考砸了，也只有我才能打你。」

　　我虽然也有让妈妈打我一顿，好让自己降低一点负罪感的想法，但听到妈妈
这么说，还是觉得心里拔凉拔凉的，哭丧着脸道：「妈妈，那你打我一顿吧。」

　　「哎呀我的小傻瓜，哪有自己要求来一顿男女混合双打的，是不是傻？」妈
妈嗔笑地白了我一眼，然后拉着我起来，说道，「好啦，不要胡思乱想，妈妈先
帮你处理一下伤口。」

　　妈妈让我坐到沙发上，她则从药箱里取出棉签、云南白药喷雾和纱布，在伤
口上喷上喷雾，用棉签涂均匀，最后帮我包上纱布。

　　在包纱布时，妈妈的动作已经十分温柔，但伤口还是疼得我龇牙咧嘴，让妈
妈露出心疼不已的神色。

　　我这才有空问妈妈，不是明天才能回来么，怎么提前了？妈妈说那边的工作
手尾顺利结束，于是和同事们打了声招呼后，便自己出钱买了今天的高铁票赶了
回来。

　　本来想要给我一个惊喜，没想到正好瞧见爸爸打我的一幕。

　　妈妈很庆幸自己回来得及时，阻止了爸爸，不然还不知道会把我打成什么样。

　　说完她的情况，我以为接下来，妈妈就要质问我的学习成绩和精神状态，到
底是怎么一回事了。然而意外的是，妈妈竟然像是忘了一样，只字不提。包好纱
布后，便让我好好休息，她则进入厨房做饭餐。

　　难道是看我受伤了，所以先暂时放我一马？

　　还是等吃完饭，再正式地盘问我。

　　那我到底要不要向妈妈坦白呢？

　　我心乱如麻，头大如斗，坐在皮质上乘的沙发上，却仿佛屁股下有根尖锐的
棍子似的，时刻坐立难安。

　　这种战战兢兢的状态，一直持续到晚餐结束，妈妈都没有问我这两方面的问
题。看样子，应该是要先放我一马了。

　　想到这里，我暗暗松了口气，既然妈妈决定暂时放过我，那我也得过且过吧
……

　　有人提醒我，说不定妈妈不是放过我，只是在给我机会，主动向她坦白呢？

　　嘿！人家当鸵鸟好好的，哪里得罪你了，杀人诛心？逼鸟为人？

　　你咋不向你妈坦白自己喜欢看母子乱伦的小说呢，多管闲事！

　　吃过晚饭，妈妈问我伤处有没有好了点，需不需要去医院，我说不需要，她
便让我和往常一样去复习，刷题，她则收拾行李箱的行李。

　　我回到卧室里，发了一会呆，心思竟然意外地静了下来。

　　现在，我唯一能将功补过的机会，就是认认真真地下定决心，坚决把成绩搞
上去，实现沈宁考试成绩的伟大复兴，才不辜负妈妈对我的宽容和爱意。

　　是是，我知道我下过很多决心……但这次不一样，真的不一样，这次有妈妈
监管着，我肯定不会再精虫上脑了。

　　似乎是为了证明自己的决心，接下来，我竟然完全沉浸在刷题的世界里，精
神高度集中地做完了好几张卷子，别提多有效率了。要不是妈妈推门进来，我都
不会停笔。

　　「这么认真呢。」

　　妈妈进门，随口夸了我一句，却是让我一张脸直发烫，羞愧啊……

　　我没敢搭腔，忙转移话题地问她：「妈妈，行李都收拾好了吗？」

　　「差不多啦，只剩下积了几天的脏衣服还在洗。」妈妈说着，来到我身旁，
放下牛奶和药物，然后问道，「宁宁，妈妈出差之前换下来的衣服，你都帮妈妈
洗了么？」

　　「嗯！」

　　我表面镇定地应了一声，内心却砰砰地剧烈跳动起来。

　　为了彻底掩人耳目，妈妈那些被我狠狠玷污了几天的贴身衣物，我格外认真
地清洗了一遍又一遍，生怕留下半点痕迹。

　　反复确认过没有异味和异常，我才敢放回妈妈的衣帽间里，但架不住自己做
贼心虚啊……

　　好在，这只是虚惊一场，妈妈并没有发现不妥，对我微微笑着道：「妈妈不
在家里，宁宁这么乖呢。来，把牛奶喝了哦。」

　　我真是有罪，这段时间里都骗了妈妈多少次了……

　　我内心再一次充满愧疚和自责，在妈妈温柔的目光的注视下，喝下的牛奶也
满不是滋味。

　　哎！

　　喝完牛奶，妈妈便让我继续脱下上身的衣服，她要在睡前给我再换一次药。

　　凉凉的喷雾将我的胸膛打湿，激起了一阵鸡皮疙瘩。这时，妈妈一边轻柔地
用棉签涂抹均匀，一边却用着同样轻描淡写的嗓音，对我说出了一句猝不及防的
话：

　　「宁宁，妈妈考虑了一下，决定接受你的提议，和他离婚，怎么样？」

　　「啊？」我一时之间有点呆，离婚？怎么突然这么决定？

　　但很快回过神来，便觉得情理之中。

　　妈妈之所以能一直将就着不离婚，是因为大部分时间里他们互相河水不犯井
水，眼不见为净。但今天爸爸动手打我，这严重侵犯了她的底线，直接成为她决
定离婚的导火索。

　　看我一副被问得呆呆的模样，妈妈扑哧地笑了一声，莞尔道：「啊什么，这
不是你一直都希望的么？这下如你所愿啦。」

　　「希望当然是希望啦！可是……」

　　我挠了挠头，左右为难。皆因前段时间妈妈说过，离婚后，追求她的人将多
如过江之鲫，我万万不愿意给这些人机会。

　　「可是什么，担心妈妈被别人追求么？」妈妈好笑地问。

　　「对啊，妈妈，那些人肯定不怀好意，不是贪图你的美色，就是贪图你的钱！」

　　「这么坏？」

　　「嗯嗯，社会人心险恶，还有比这更坏的呢，我们一定要提高警惕。」

　　「呀，那怎么办，妈妈好害怕……」

　　「妈妈不要怕，我会保护好妈妈的！」

　　「是么？但你不是正在被妈妈保护么？」

　　「咳咳……」

　　见我吃囧，妈妈不由得促狭地发出银铃般的笑声，然后笑道：「傻儿子，你
以为不离婚就没人追求妈妈了么？只不过都被妈妈拒绝了。总之离婚的事妈妈会
处理的啦，你休息好身体，好好复习，把成绩考回来才是最重要的。」

　　我还想再说什么，然而一听到妈妈说到成绩，立刻就怂怂地闭嘴了……

　　而且别看妈妈表面上只是个娇滴滴的美少妇，但其实执行力非常强，她下决
心要做的事，就肯定会去做。

　　就像那句广告语：just do it（不要怂，就是干）。

　　帮我处理好伤口，妈妈便叮嘱我早点休息，然后退出我的房间。

　　我心里十分好奇，不知道妈妈会怎么处理离婚的事？

　　我以为接下来会有一番折腾，外公外婆、爷爷奶奶、三姑六婆他们会轮番登
门，做我妈妈的工作。

　　但是并没有，接下来的两三天，我们的日子还是照常，妈妈恢复到出差前那
样，每天接送我上下课。

　　我有时候也会问妈妈离婚处理得怎么样了，但妈妈总说她在处理当中，处理
好了会告诉我的，我现在最重要的事是中考。

　　如果非要说有什么不一样，也不是没有，总共有三件：

　　一是进入四月，学校进一步加强了中考生的管理，双休日变成了单休日。

　　二是在班主任还是很关心我，在她的安排下，周静怡答应每天辅导我半个小
时。

　　三是妈妈对我的监管也变得严格，每天晚上都要检查我的学习情况。

　　这样三管齐下，这一次，我周测成绩总算稳住了，还小有提升，进步五名！
——还是在二十开外……

　　但是再小的进步也是进步嘛，妈妈和班主任都夸奖鼓励了我，我也还有继续
努力的时间。

　　其实，以我现在的成绩，想考上我们这里全国都能排得上名的中学并不是问
题，但想要进入好的班级，那就难了……

　　而在哪个班级，也在很大程度上直接决定将来能考上什么档次的大学。我本
来是能进更好的班级的，所以对于我的退步，妈妈和老师们都很重视。当然，这
个扯远了。

　　回到现在。

　　晚上，卧室里的我正在刷题，这时提醒洗澡的闹钟响起，我正准备写完这道
题就结束，妈妈忽然推门走了出来。

　　「宁宁，要去洗澡了么？」

　　「写完这道题就去，妈妈有什么事么？」我乖巧地问妈妈。

　　「手机不小心进水了，妈妈要用一下你的手机。」妈妈无奈地向我晃了晃她
手上的手机，果然亮不起来。

　　我自告奋勇道：「妈妈，我帮你看看。」

　　我取过手机，其实并没有什么特殊技能……只是翻看几下，甩甩水渍，又尝
试一下强制指令，但显然是白费力气。

　　你说你装什么逼呢……

　　「好啦，别捣鼓了，你快去洗澡。妈妈上一下微信，登录上电脑的微信就好
了。」妈妈说着，并且拿走了我的手机。

　　我倒是没有多想，毕竟精神状态已经恢复了正常，成绩也在好转。但手机里
藏着我不能说的秘密，难免有些提心吊胆。

　　看到这里，朋友们应该猜到了，我没有完全戒掉手淫，只是频率减少了很多，
没有再沉迷得不能自拔。

　　等我洗完澡出来，妈妈已经返回我的卧室，正在书桌前检查着做完的卷子，
而我的手机则被她搁在一边。

　　我仔细地观察妈妈的表情，吹弹可破的漂亮脸蛋还是一如既往的娇媚，嘴角
边勾起浅浅笑意，秀眉也是舒展开来的，既没有生气，也没有心事重重。

　　看样子，应该是没发现我手机里的秘密。

　　我试探地问道：「妈妈，用完手机了？」

　　「嗯呢，对了儿子，刚刚妈妈看到周静怡给你发了微信哦。」

　　我快吓坏了，直到听到妈妈说是看到周静怡发来微信，才暗道原来是虚惊一
场，心虚道：「好，好的，她找我应该是说学习上的事。」

　　最近这段时间没有再关心周浩，自然就没有得罪周静怡，又每天相处半个小
时，因此我们友谊的小船再次荡漾了起来。

　　妈妈点头轻笑：「这小姑娘对你还是挺负责的。」

　　「才没有，我回复一下她！」我不漏痕迹地迅速拿过手机，看了一下，没发
现什么异常，只是微信那里处于登录页面。妈妈用完微信之后，把她的账号退出
了。

　　看到这里，我总算放下心来。

　　妈妈检查完卷子之后，照例看了看我的伤处。经过一周的休养，淤青已经消
失，只剩下非常淡的一点痕迹。见没有大碍，她便和我道晚安，然后返回她的卧
室。

　　我也觉得身体疲惫，在妈妈离开后，很快便睡着了。

　　就在我进入梦乡之后，妈妈的卧室里，如果我能看到此时的画面，肯定会从
噩梦中颤栗地惊醒……

　　只见妈妈那台进水了的手机，被随意搁在旁边的床头柜上，而在柔软大床上
半倚着床头的妈妈手里，则拿着另一台完好的新手机！

　　姜还是女的辣啊……

　　「就是要等成绩进步了，放松了警惕才好查他手机，这小坏蛋，最近都在看
这些东西？」

　　宁绾葱白的玉指在手机上缓缓滑动着，那些名字含蓄的，像是《龙魂侠影》、
《月影霜华》、《重返乐园》还好。

　　但是！像《宝贝妈妈蓝菲菲》、《欲望爱母》、《迁爱——我和儿子不得不
说的故事》这几本书，可就真是翻车得不能再翻了……

　　宁绾半咬着红唇，打开那本《迁爱》，先是浏览了一下开头，然后翻到几章
后面，立刻便看到了「儿子……儿子……妈妈想要你的大肉棒，快点给妈妈」这
种赤裸裸的字眼，刺激得她媚脸泛红，贝齿也用力咬紧下唇。

　　「宁宁这小坏蛋，不对，是大坏蛋！他怎么在看这种小说……」

　　宁绾不是什么食古不化的人，已经上中学的儿子接触到黄色信息，她不是不
可以接受，但这可是母子乱伦，超出了正常范畴……

　　她退出《迁爱》，然后逐一点开其它书籍，除了那两本武侠之外，果然全都
是描述母子乱伦。而即便是那两本，也有「儿子」、「娘亲」的字眼。

　　宁宁恋母。

　　宁绾不难得出这个结论，甚至还很快就能接受，毕竟以自己两母子的亲密程
度，儿子不恋母才是不正常的，但就是恋得太过了啊……

　　这坏蛋，看这种东西……难道他看的时候也会幻想到他妈妈么？

　　真的好坏……

　　不知道什么时候，宁绾又看起了《迁爱》。她发现，里面妈妈的人设，简直
就是照着她改编的——年纪还小的时候，不小心怀孕，然后等到儿子长大了，依
然年轻貌美，同时都和丈夫感情不太好，而和儿子关系过于亲密。

　　最重要的，还是身为妈妈，却在儿子面前散发出成熟、妩媚、性感的魅力！

　　儿子在看这些书的时候，怎么可能会不幻想自己？

　　但为什么自己知道了，竟然没有生气和愤怒呢？不应该是怒不可遏，然后狠
狠地揍这小坏蛋一顿么？

　　「嗯……不能这样，万一儿子一时想不开，那就惨了！」

　　宁绾不由得想起几天前，看到一则高三考生因为父母给的压力过大，烧炭轻
生的新闻，立刻便否决了采取激进的处理方式。

　　这也是为什么刚刚她返回儿子卧室的时候，让自己尽量自然，当作什么都没
发有发现的原因。

　　宁绾耐心地阅读着《迁爱》，以女主的视觉，看方妍是怎么开始幻想儿子，
幻想母子乱伦而自慰；

　　怎么发现儿子有恋母情结，然后自慰的时候被儿子窥视，从而发现儿子的精
液；

　　怎么开始和儿子挑明欲望，除了最后一步都给他；

　　又怎么在陷入一段时间的折磨后，在其他同样要乱伦的母亲的号召下，彻底
把自己送给儿子……

　　「我期待已久的时刻就要到来了，我轻轻地用脚后跟磕了一下儿子的屁股，
暗示了他接下来要做的事。」

　　「儿子终于知道了他要去的地方，只见他闷哼了一声，腰部一沉，几乎没等
我的手放开，那热乎乎的硬挺挺的大肉棒就一下子钻进了我因为急切的需要早已
淫水泛滥的阴道了。」

　　「『哦……』我和儿子同时发出一声满足的长呼。」

　　看到《迁爱》中方妍和儿子在经过漫长的前戏，终于合二为一后，宁绾脸蛋
红彤彤的，鼻翼细细地翕动，媚眼里泛起淡淡的水雾，而其中一只纤细修长的玉
手，隔着透薄的真丝睡衣，不知不觉地，握上了胸前那团已经开始高耸动情的白
玉凝脂，缓缓揉动起来……

　　1.11

　　我算是明白了，原来看黄色小说自慰这个事，是遗传自妈妈……

　　只见薄薄的真丝睡衣上，隔着布料，妈妈的玉手开始缠绵地抚弄起自己丰满
硕大的酥胸。

　　一会儿是顺时针缓缓地按揉，一会儿是逆时针时轻时重地摩挲；一会儿张开
修长的手指，覆盖在正面，一下一下地抓捏；一会儿托在美乳下缘，从底部攀升
到顶端，然后玉手收拢，刺激着敏感点。

　　两座高耸入云的美乳，就这样随着她们女主人的抚弄，不时变换出各种令人
血脉贲张的形状。

　　然而，不管这对美乳被抚弄出什么形状，只要松开力度，立刻就能恢复原状，
将惊人的弹性体现得淋漓尽致。

　　不多会，妈妈的真丝睡衣便变得凌乱起来，被她蹂躏得皱巴巴的。

　　它只得委屈地向两边敞开，露出中间隆起的一片雪白，让妈妈的玉手和美乳
得以亲密地接触在一起，更清晰地感受凝脂般的滑腻和安抚那丝丝不耐的酥痒……

　　但在纽扣坚持不懈的维系下，衣襟并不能完全敞开，反而被绷得紧紧的，向
上顶出了一个夸张的弧度。

　　就在弧度的最顶端，出现了两处让人淫目不能移的凸点，正是因为动情而勃
起的蓓蕾激凸出来的痕迹。

　　「嗯……」

　　一声腻腻的鼻音从妈妈的琼鼻中飘出来，妈妈看到书里的母子大战进入白热
化，再也不满足于隔衣刺激的她，玉手短暂离开美乳，摸索到中间，吧嗒几下，
熟练地解开纽扣。

　　安静的卧室中，似乎响起了两道弹力的声音。妈妈那完美无瑕的硕乳，在解
除束缚后，便仿佛两个活泼而不安分的玉兔似的，迫不及待地将衣襟顶开，滑落
至娇躯两侧，然后争先恐后地弹出来，骄傲地展示着自己。

　　在暖色灯光的映衬下，依然丰满坚挺的硕大美乳，泛起了一层象牙般晶莹圣
洁的光晕，完美的半球型水滴状以及傲人的尺寸，让所有人都趋之若鹜，为之疯
狂。

　　上帝是不公平的，总是把最好的条件，都集中在一个人身上。

　　而妈妈，无疑就是其中之一。

　　作为一个很喜欢小动物的人，如果此刻我在妈妈的卧室里，看到眼前的一幕，
肯定会飞扑到床上，然后充满爱心地抚摸这对可爱得要命的大白兔。

　　啊，大白兔，我最爱的大白兔。

　　我还要起码摸足半个小时，才能表达我对她们的喜爱之情！

　　显然，妈妈和我一样，也很喜爱她们，她的柔荑再一次攀上圣女峰，重复起
了刚才抚弄的动作。

　　抚弄着酥胸，妈妈星眸微闭，没有了睡衣的遮掩，这充满对大白兔的喜爱之
情的动作，就不可避免地变得色情起来啦！

　　只见妈妈原本就娇媚无双的美脸上，染上了一层动人的绯红，显得更加妩媚；
眼波微转间，透出一汪盈盈水色；檀口微微张开，如麝如兰的香气弥漫而出，隐
约能看到里面柔软湿润的丁香小舌。

　　此时妈妈的神态极为诱人，充满了动情的迷离之色。要是有一个性取向正常
的男人（比如我）在这里的话，光是看着就可以感到极致的兴奋和刺激。

　　与此同时，敏感处肌肤相贴，也使得妈妈硕乳上那如丝如织的阵阵酥麻，变
得更为清晰，让她琼鼻中无意识地发出越来越多、也越来越挠人的鼻音。

　　「嗯哼……」

　　忽然，一声鼻音被拖出长长的音调，原来是妈妈终于忍不住，用食指和拇指，
轻轻捏住了微微翘起的肿涨蓓蕾，并且缓缓旋转、揉捏起来……

　　此时她灵活修长的手指之间，蓓蕾早已硬涨勃起，散发出情欲的气息，正是
名副其实的乳头。

　　妈妈的乳头很漂亮，是我最喜欢的类型。既没有大得失去美感，也没有小得
令人丧失性致。而是正好和她食指的指肚差不多大小，无论大小和形状，都是恰
好到处，充塞着一股肉欲的滋味。

　　至于手感，看妈妈那爱不释手的动作，就知道手感绝妙，像是捏玩着耳垂那
样，但比耳垂更加柔韧，也更加敏感和娇羞。

　　如果妈妈暴露出美乳为人（又比如我）做按摩服务，那勃起的柔韧乳头，触
感必然会异常明显地摩擦我的身体，让我神魂颠倒，当场缴械……

　　形状、大小和手感都说了，当然少不了颜色。

　　因为哺乳过我和此时的充血，妈妈的乳头呈现出比粉红色要更深的玫瑰色，
不瞒各位，这正是我最喜欢的颜色。

　　在我看来，一个真正性感妩媚的美妇，乳头和乳晕就应该是这样的。只有这
样独特艳丽的玫瑰色，才能绽放出成熟美妇的风情与美艳。

　　这才是真正的诱人、令人疯狂；这才是真正的床上尤物；这才是真正的贵妇
和荡妇的结合。

　　情与色，美与艳。

　　交替抚弄着美乳，不一会，随着书里母子激情戏暂时落幕，妈妈的动作也稍
微减缓了一些，但一直都没有停下。

　　这种轻度自慰的抚弄，让妈妈体会到了久违的酥麻快感，但这只是前戏而已，
她在等着书里母子的下一场激情大戏。

　　同时妈妈脑海中也逐渐浮现出一道亲密的身影，但她不敢深想，连忙让注意
力重新回到书上。

　　「我的姿势调整完毕，眉目含情地给了儿子一个媚眼：老公……我要。儿子
很是喜欢我叫他老公，他总是有意无意地提醒我称呼他为老公，每次我们床笫之
欢时，如若我放下尊严，称呼她为老公时，他总会变得异常凶猛。」

　　「哦……哦……老公……啊……太爽了，有你这么狠心的老公吗？不过妈妈
喜欢……哦……啊……太棒了……儿子插到底了……」

　　母子的第二场大戏开始了。

　　看着书中方妍的淫言浪语，妈妈的呼吸再一次变得急促火热起来，玉手更加
用力地搓揉着自己的硕乳和乳头，但对身体燃起的欲火而言，却是杯水车薪，越
烧越旺了。

　　妈妈美眸里闪过一丝情欲的挣扎，但很快就被火浪淹没，原本抚弄酥胸的玉
手，终于禁不住往下探去，越过平坦的小腹，伸向欲火源头。

　　有些迫不及待地脱下真丝睡裤，妈妈光洁的美腿和胯部，就这样不着寸缕地
暴露出来。

　　修长的玉腿并拢，曲起膝盖踩着床单，丰腴的大腿内侧紧贴在一起，有些难
耐地互相厮磨着。大腿根部中间，是一块小小的倒三角，倒三角性感地微微贲起，
形成一个丰腴肥美的肉馒头，上面是被修剪得整整齐齐的萋萋芳草。很漂亮，也
很迷人。

　　在妈妈双腿厮磨间，偶尔大腿根部会打开一条小小的缝隙，让最诱人的一处
若隐若现。

　　妈妈先是在胯部和小腹周围摩挲了片刻，然后手掌覆盖在萋萋芳草上，绕指
打着圈，挑拨起耻毛，酥酥痒痒的，使得下面的空虚更加饥渴难耐，急需抚慰。

　　「嗯……嗯……」

　　妈妈鼻腔里的哼吟一声接一声，终于忍受不住，微微分开性感的双腿，露出
最隐蔽的秘密花园，手指也急不可耐地顺着耻毛滑下去，将手掌完全覆盖上那处
酥痒、火热而而湿润的蜜穴上……

　　「啊……」

　　身体最敏感的花园被触碰，妈妈檀口微张，吐出芬芳，也发出了今晚第一声
从喉咙里飘荡而出的呻吟。

　　作为一个儿子的母亲，一个成熟的女人，妈妈对自慰自然不陌生。

　　只见在那艳丽的蜜穴外，妈妈的两根手指分别贴上了两瓣娇嫩的蜜唇，然后
熟练地，旋转着按弄搓揉起来。

　　她的动作时轻时重，时快时慢，刺激之下，蜜唇逐渐充血，泛起红艳的颜色。

　　妈妈踩着床单的双腿，也一会儿夹紧，一会儿分开。夹紧时挤压着手指，增
强刺激；分开时让阴户张开，蜜唇更好地迎合手指的挑弄和抚慰。

　　「哼……哼……哈……」

　　妈妈神态迷离，喉咙里不时发出一声声腻人的呻吟。没过多久，她便感到手
指湿润了，黏黏腻腻的，那是蜜穴里面分泌出来的爱液，随着她手指不停的动作，
也将阴唇以及阴阜周围的地方都打湿，涂上一层亮晶。

　　随着按揉的动作越来越快，妈妈目光中的水色变得春意浓郁，这时焦距再也
无法集中，「啪」的一声扔下手机，空出来的玉手急忙攀上酥痒难耐的奶子，手
指捏着勃起挺翘的蓓蕾，用力揉动起来。

　　下身的快感也越积越多，妈妈不由得暂缓下手指的动作，然后熟练地按压着
两瓣被挑逗得娇艳欲滴的蜜唇，双指一分，那诱人的蜜穴便彻底显露出来。

　　娇嫩的蜜穴像是艳丽绽放的蔷薇，媚肉一层接一层；又像一只粉红蝴蝶，张
开了妖冶的翅膀。

　　在湿漉漉的分开的媚肉上研磨片刻，原本便湿润的中指，很快便染上了一层
透明粘稠的液体，亮晶晶的。感觉足够润滑了，妈妈便控制着手指，同时将玉腿
向两边大大分开，两根手指缓缓挤到蜜穴口，然后丰满的蜜桃美臀配合地向上一
抬。

　　「嗯啊……」

　　一声更大更舒爽，同时也更满足的呻吟声，从妈妈的小嘴里迷乱地叫了出来。
紧实火热的蜜穴被手指闯入，使得她生出阵阵兴奋和快感，然后手指轻车熟路地，
在蜜穴中快速抽插起来。

　　「滋……滋……」

　　随着手指的抽插，快感越来越多，妈妈阴道内的爱液也随之泛滥地分泌而出，
像是汩汩的泉眼似的，源源不绝。

　　在妈妈把手指抽出来时，爱液顺流到蜜穴外面，把性感诱人的阴户沾湿得一
塌糊涂；而在她插进蜜穴里时，爱液则被撞击得向周围四溅，打湿了耻毛，纠缠
在一起，大腿根部同样一片晶莹滑腻。

　　「啊……啊……嗯……啊……」

　　作为成熟的女人，妈妈知道要怎么取悦自己，除了快速的抽插之外，她的手
指也会长时间地充塞在蜜穴里面，然后旋转搅动。

　　时不时地，妈妈也会扣起手指，中指在前面扣弄着蜜穴上方的一处皱褶，食
指在后面按摩着一块光滑的肉壁。

　　阴道里的这两处地方都是女人的敏感点，不一会，妈妈动情呻吟的声音便连
成一片，连绵不绝。

　　我哪会知道，在我睡着后，妈妈会看着我下载的母子乱文，在卧室里上演这
么一出自慰大戏。

　　昏暗灯光下，湛蓝色的高级大床上，不知道什么时候，妈妈上半身的真丝睡
衣也完全脱了下来，令所有男人疯狂的娇躯在床上玉体横陈，不着寸缕。

　　原本晶莹剔透的肌肤，此刻在情欲与快感的刺激下，染上了一层动人的绯红，
尽态极妍。双手分别在酥胸和下体两处，极尽诱惑地抚弄和抽插，娇躯也随之难
耐地扭动，一会儿绷紧，一会儿松开。

　　房间内的温度似乎很高，妈妈光洁的额头上渗出了细细的香汗，一声声呻吟
从她红润的柔唇里飘荡出来，媚眼如丝，她早已经没有在看《迁爱》了，但里面
「儿子」、「妈妈」的称呼却依然在眼前浮现，脑海中那道熟悉而亲密的身影，
变得越来越清晰……

　　终于，随着我的面孔在妈妈的脑海中彻底清晰可见，妈妈的娇躯痉挛了一下，
小嘴再也不受控制地发出叫床的声音。

　　「哈……嗯……好舒服……宁宁……宁宁……」

　　一连串娇喘之间，妈妈开始情迷意乱地叫唤起我的名字，这举动就像是打开
了欲望的大闸，再也收不回去了。

　　「宁宁……坏宁宁，你看这些的时候，也是这样手淫……幻想着妈妈的么？」

　　「啊……哦……坏蛋……儿子……你个小坏蛋……你害死妈妈了……」

　　「坏蛋儿子……你竟然恋母……喜欢妈妈……对妈妈有性幻想……哦……坏
儿子……」

　　「但是妈妈也在幻想你呢……宁宁……儿子……妈妈是坏妈妈……坏妈妈幻
想和宁宁乱伦……啊……妈妈好舒服……」

　　「宁宁……用力……用力……爱妈妈……妈妈要来了……啊……宁宁，好宁
宁……」

　　这时，妈妈侧过情欲与快感交织的娇躯，睁开了充满迷离和销魂的眼眸，揉
弄胸脯的手伸向床边，急急抓住一个相框，看着相框里我的照片，她闭起双眼，
重重地亲吻下来。同时蜜穴里的手指也肆意地、用力地加快抽插的速度，迎接最
后巅峰的到来。

　　「唔……宁宁……儿子……儿子……妈妈来了……啊……」

　　妈妈火热的双瓣仿佛真的在和我的嘴唇互相用力允吸那样，不顾一切地亲吻
着我的照片，发出「滋滋」的声音。

　　随着她含糊地喊出「儿子」的叫床声，已经在高潮边缘的下体终于到达最高
峰，蜜穴里的媚肉紧紧地夹着手指，花心像是小嘴那样咬住不放，紧接着，一股
滑腻粘稠的春水从花蕊中喷涌了出来。

　　高潮的到来，让妈妈喉咙里飘荡出一声极其娇媚、舒爽的呻吟，娇躯紧紧地
绷着，玉足翘起，脚趾交织，酥麻的快感从花心直冲到神经末梢，表情充满了极
致的愉悦和销魂荡魄。

　　妈妈喊着她的亲亲儿子，在自慰中高潮了。

　　片刻后，高潮缓缓退去，妈妈紧绷着的娇躯才一点点瘫软下来。而下身也从
蜜穴的缝隙中，流出晶莹黏腻的淫水，挂在阴唇上，形成一道淫靡的银丝。

　　不知道别人怎么样，反正如果是我，肯定会红着双眼挤进妈妈双腿间，用舌
头舔弄她的阴唇，吸吮她的手指，把她的淫水都一股脑地全部喝下去……

　　妈妈的淫水，就是我的儿子快乐水……

　　高潮过后的妈妈，胸口仍然有些急促地上下起伏，小嘴微张，喘息出芬芳馥
郁的气息。脸蛋儿红扑扑的，迷离沉醉的神态显得煞是迷人。发丝黏在香汗淋漓
的额头上，有几分凌乱。但这种激情过后的慵懒，反而使得妈妈更为美艳动人。

　　妈妈侧躺着，一只手还夹在合拢的双腿之间，覆盖在蜜穴上，安抚着刚从刺
激中回过魂来、湿得一塌糊涂的下体。另一只手则是拿着我的照片，贴着她的香
腮，一边轻轻地贴面磨蹭，一边享受着高潮的余韵。

　　「呼……」

　　过了一会，妈妈软绵绵的娇躯总算恢复了几分力气，她呼出一口气，先是把
我的照片放在枕头旁边，然后将额头上的发丝撩到耳鬓后面，再用手肘支起上半
身，居高临下地看着照片中的我。

　　想起刚才高潮来临之际，自己和书里一样，情不自禁地喊出「儿子用力」、
「妈妈要来了」的字眼，宁绾本来已经没那么红了的脸蛋，再一次染上了旖旎的
红晕，水色迷离的眼眸里也升起一丝丝羞意。

　　说儿子恋母严重，但是她的恋子情结显然也没有轻到哪里去……

　　「坏蛋！偷偷干了那么久的坏事，还把妈妈也拉下水了，看这次妈妈怎么惩
罚你！」

　　宁绾咬了咬樱唇，只是做出来的动作却十分暧昧，只见她低下臻首，闭上美
眸，然后在儿子的照片上，再次柔情似水地亲吻了一下。

　　「唔，可惜了，不是真正的你，享受不到妈妈的福利了，咯咯！」

　　亲吻完儿子的照片，宁绾才带着充满慵懒的风情，从床上爬起来，也不管娇
躯一丝不挂，就这么踩着柔软的地毯，挺动着硕大的美乳和浑圆的丰臀，走进了
浴室。

　　浴室中，宁绾主要清洗了满是爱液的下身，待到全身冲洗干净后，便坐进温
暖的浴缸中，打开按摩功能，闭眼假寐。带着高潮的余韵，思考起和儿子的关系。

　　次日，我很早便醒了过来，倒是一向准时的妈妈今天比我晚了，等我做好早
餐，才听到她下楼的动静。

　　「妈妈，我做好早餐了。」我咬着一片吐司，朝向餐厅走来的妈妈招手道。

　　「好呀，谢谢我的宁宁，妈妈起晚了。」带着一阵香风，妈妈来到我身边，
拉开椅子坐了下来。

　　我的宁宁？有点怪怪的……

　　心里正想着呢，这时妈妈忽然向我倾过上半身，在我反应过来之前，脸颊便
被她亲吻了一口。

　　呃……我咬着半截吐司边，表情傻傻的，不明所以地瞧着妈妈，完全不知道
她为什么会突然亲我。

　　难道是被我平平无奇的帅气影响了吗……

　　妈妈见状，扑哧地笑了一声，然后拢了拢柔顺的秀发，说道：「干嘛这么看
妈妈，这是奖励你给妈妈做早餐的。」

　　「以前也给妈妈做过早餐……」我说道，言下之意就是以前怎么没有？

　　妈妈道：「现在有了。」

　　我有些兴致勃勃地问：「那以后都会有么？」

　　此时的我还不知道自己已经暴露了，内心的小把戏在妈妈面前一目了然。只
见她挑了挑柳眉，没有直接回答，而是耐人寻味地对我道：「你试试不就知道了？」

　　说完，妈妈低头，怡然地吃起了早餐。

　　那是有，还是没有？只有明天才能给我答案了。

　　我偷偷地打量着妈妈，不知道是不是错觉，今天的妈妈比起往日似乎多了些
不一样，好像成熟的水蜜桃得到了雨露的滋润似的，变得更加漂亮妩媚了，举手
投足间，每一个动作都散发着丝丝魅惑。

　　真的是妖精，越成熟越漂亮。

　　来到学校，我像往常一样，和妈妈说再见，便要下车，但今天，妈妈却是临
时把我叫住了。

　　「宁宁等等。」

　　「怎么了？」我回过身问道。

　　「妈妈把你送到学校，你就没有什么要表示的么？」

　　「额，谢谢妈妈。」我赶紧向妈妈道谢，但还是一头雾水，平常也没专门要
求我向她道谢啊……妈妈今天真的有点怪怪的……

　　「唔……不够！」

　　「啊？」

　　「你忘了刚刚妈妈是怎么谢谢你的了么？」

　　「啊？？？」

　　我这一声「啊」绝对是被妈妈吓到了，忘记？才半个小时之前的事，怎么可
能会忘记？但正是因为记得一清二楚，所以我才这样震惊。

　　妈妈这是让我也亲吻她？！

　　我呆呆地望着妈妈，不敢置信，妈妈是在和我开玩笑，还是认真的？

　　「快点哦，不然要迟到了。」

　　妈妈倒是神色如常，笑枚枚地对我说着，然后探过身来，对着我微微侧起晶
莹剔透的脸蛋。

　　「妈妈……」

　　我迟疑地叫了一声，一时间却没有做出任何动作。从懂事起，向来都是妈妈
亲我，不会让我亲她，但今天是怎么回事？

　　难道今天就要正式离婚了，所以和我的感情便自然而然地加深？

　　我心里说不出是什么感觉，乱糟糟的，惊讶、疑惑、兴奋、开心、激动……

　　「妈妈要倒计时了哦，三，二，……」

　　「啊……」

　　我惊呼一声，哪还顾得上犹豫，连忙凑过去，慌乱之间却没有掌握好力度，
嘴唇用力地印在妈妈脸颊上，让妈妈那吹弹可破的肌肤都凹陷了下去，亲得非常
重……

　　亲完妈妈之后，我来不及细细感受和回味，脱口说了一声「妈妈再见」，便
手忙脚乱地打开车门，浑身轻飘飘地向学校内奔去。

　　「无情的男人！」

　　望着我颇为狼狈但又明显兴奋开心得要命的背影，妈妈摸了摸脸颊上被我亲
过的地方，扑哧一声笑了出来。

　　1.12

　　从校门口到教室这段路，我也不知道自己是怎么走过来的。

　　感觉就是那种万年单身狗，一下子闯进了全是肤白貌美的女儿国，浑身血液
都瞬间沸腾了起来，亢奋得嗷嗷叫，都不用自己走，就带着身体直接起飞。

　　嗯，对，我是飞进来！

　　直到来到自己的位子，低头一看，发现上面坐着一个我不认识的人，扭头看
看周围，也是陌生的环境和陌生的同学，才回过神来——他们走错教室啦！

　　咳咳……

　　以我这蜜汁状况，今天怕是别想好好上课了……

　　好在，妈妈对我了如指掌。就在我正忘乎所以的时候，给我发来了一条短信，
叮嘱我要集中精神，好好上课，不要乱开小差。

　　虽然没有明说，但妈妈显然知道她让他亲过她的亲亲儿子，此刻有多亢奋，
因此才特意发来这样的叮嘱。

　　不得不说，妈妈的叮嘱真是一道及时雨，让我正在天上呼呼地翻着筋斗云的
一颗心，徐徐回落下来，老老实实地待在胸腔，跳动、用尽一生一世来将我供氧。

　　不愧是妈妈，知子莫若母呀。

　　同时我也猜测，妈妈愿意让我亲吻她，肯定也是建立在我能好好学习，考出
好成绩的前提下的，当成一种鼓励和奖励——看来我也能知母莫若子嘛，嘿嘿！

　　然而，自诩知母莫若子的我并没有意识到，妈妈的手机不是坏了吗，苹果士
多也没那么早开门，她是怎么给我发的消息……

　　想到妈妈对我的期待，我心里重重地点了点头，嗯，一定不能让妈妈失望，
我可以的！

　　当然，道理谁都懂，可真要做到……竟然也没什么难的……

　　连我自己都觉得有些不可思议。

　　整整一天，每当我心思有所放松时，妈妈那微微侧起，让我亲吻的脸颊，便
会浮现出脑海。我没有因此想入非非，反而更集中精神，更刻苦认真地投入到学
习当中，简直像一匹永远不知疲倦的野马。

　　我有多全神贯注呢？不是我吹，手机电量还有99%……真是学霸见了会沉默，
学渣见了会流泪。

　　一切都是为了妈妈的奖励，冲啊！

　　终于，到了下午，结束和周静怡的辅导后，我背起书包，像一阵风似的跑出
学校。远远望见妈妈，心里更是小鹿乱撞，又开心又羞涩，但更多的是兴奋和激
动。

　　冲啊！怀着这份激动，我拉开车门跳上副驾驶时，整辆车都被我一屁股坐得
震了震。

　　妈妈不由得对着我娇嗔：「小坏蛋，干嘛这么用力，妈妈的车都要被你弄坏
了。」

　　我嘿嘿地笑：「不会的，妈妈的车没那么容易震坏的。」

　　「傻乎乎的，快系好安全带，妈妈要开车了。」

　　「好嘞！」

　　我老老实实地系好安全带，接着才有些后知后觉，额？和妈妈的对话是不是
过于内涵了点……

　　我扭头望向妈妈，只见妈妈神色如常，完全没有发觉有什么不对。瞧我望着
她，还给了我一个浅浅的宠溺的笑容。

　　也对！妈妈怎么会有这些乱七八糟的想法？不是每个人都像我这样，思想极
度不健康的……

　　趁着回家的路上，我十分主动地向妈妈汇报了今天的学习情况，几乎事无巨
细——除了课间上卫生间。

　　目的嘛，当然是为了让妈妈知道，我很听话地遵守了她的叮嘱，没有让她失
望，认真地学习啦！

　　看到妈妈边听便露出赞赏的神色，我心里填满了骄傲。

　　不多久，回到小区，妈妈把车停进车库，我解开安全带，就要下车。

　　「宁宁等等。」

　　就在这时，妈妈再一次叫停了我，语气和内容竟然都和早上时一模一样。

　　「嗯？」

　　但我还没反应过来，疑惑地望着妈妈。

　　其实也不能全怪我……今天之前，我从来就没有奢望过长大了还能亲吻妈妈，
一次都让我神魂颠倒、忘乎所以了，更别说一天两次，不敢想不敢想。

　　「你是不是又忘记了什么？」

　　见我一脸迷糊，妈妈一边说着，一边用手肘撑在扶手上，托着香腮，看着我
似笑非笑地问。

　　「没有……吧？忘记什……」

　　被妈妈这么一问，我还真以为自己漏掉了什么学习上的事，急忙回忆。直到
妈妈那张如花的笑靥呈现在我眼前，越来越近，也越来越漂亮妩媚，我才突然福
至心灵。

　　我靠，感情我还真是个憨憨。

　　妈妈这是让我再一次亲吻她！

　　没错，这肯定是妈妈的意思，如果不是，先亲了再说……

　　见我话说着说着就突然愣住了，妈妈不由得吃吃笑了起来，促狭道：「干嘛，
还要妈妈倒计时帮你么？」

　　我厚脸一红，连忙摇头：「不用不用。」

　　嗨，妈妈怎么老是调戏我？

　　请继续……

　　妈妈没有再说话，而是和早上那样，嘴角勾着浅浅的笑容，微微侧起脸颊，
示意我可以亲吻她了。

　　安静的车里，我的心跳声像是鼓点似的，从胸腔中传出来，演奏出一张无形
而强烈起伏的心电图。

　　有了早上的经验，我没那么紧张和害羞了，学着荧屏里的情侣那样，一边凝
视着妈妈线条感优美的侧颜，一边缓缓凑过去。

　　妈妈的脸蛋光洁如玉，肌肤吹弹可破，像是一轮泛着皎洁的新月，在等着我
品尝。

　　就在我快要亲吻上脸颊之前，我看到了妈妈托着香腮的柔荑，突发奇想，快
速在她指关节上「吧唧」了一下，然后期待地观察妈妈的反应。

　　妈妈见我那么快便学会举一反二，不由得发出轻轻的笑声，嘴角勾得更弯了，
显然很满意我的小把戏。

　　「妈妈……」

　　我得到鼓励，开心和勇气如同潮水般涌上心头，再也忍耐不住，嘴唇对着妈
妈的脸蛋亲吻上去。

　　唔……什么感觉呢？我也说不清楚，心理上的满足感和愉悦感，已经充塞满
我的心田，让我感到无比幸福和感动。

　　啊，我爱妈妈，我愿意一辈子都亲吻妈妈。

　　「咯咯，好了，回家。」

　　不知道妈妈是什么感觉？但从她绽放出的笑容和弥漫着的一丝丝甜蜜来看，
显然也是很享受我对她的亲吻和依恋的。

　　「妈妈，你和爸爸是不是正式离婚了？」

　　在电梯里，我问着妈妈。除了这个，我再也想不到其它让妈妈忽然对我感情
加深的缘由了。

　　当然，这是百分百的好事，嘿嘿。

　　妈妈看着我，不知道是不是我的错觉，她眼神里似乎闪过了几分狡黠，眼珠
一转，笑道：「嗯哼，很快啦，正式离婚那天就告诉你。」

　　「嗯！」

　　我不疑有他，听妈妈这么说，便知道那天快要来了。

　　只要妈妈正式离了婚，她便名正言顺地只属于我，哈哈。

　　但事实上，妈妈让我亲吻她和离婚之间，并没有半点联系……

　　回到家里，迫不及待的我心想，帮妈妈做早餐能得到她亲吻的奖励，晚餐也
是一样的吧？而且工作量更大呢。于是我主动申请晚餐由我来代劳，然而才刚说
出这个提议，就被妈妈弹了一记脑门，让我赶紧回卧室复习。

　　嗨！我这不是想着彰显公平么？

　　我每天能亲吻你两次，但你只能亲吻我一次，这样子很吃亏的噻，你要不再
考虑一下嗦？

　　我嘴巴自言自语地向卧室走去。

　　「小色狼，就知道你鬼主意多！」听到我的自言自语，妈妈不由得瞪了瞪美
目，但很快想到什么，美目里便转而流露出促狭的笑意。

　　只见她咬了咬下唇，对着我的背影轻哼了一声，说道：「哼，坏蛋，看妈妈
过几天怎么教训你，让你整天想些坏事！」

　　教训？什么教训？

　　完全蒙在鼓里的我并不知道自己即将要掉坑里。晚上，学习时间结束后，和
往常一样，妈妈推门走了进来。

　　她身上带着浓郁的沐浴后的气息，水灵的脸蛋儿红扑扑的，额头和玉颈上挂
着细细的水珠，身上只穿着一件粉色浴袍，秀发裹在浴帽里面，一副美人出浴的
漂亮模样。

　　浴袍的下摆并不长，只能遮住三分一，露出了两条雪白匀称的大长腿，我不
由得多瞧了几眼。

　　妈妈似乎是发现了我欣赏的目光，迈出的脚步更加袅娜动人，腰肢左右摇曳，
走到我身旁，不过她的语气倒是没有任何异样，对我吩咐道：「去洗澡哦，洗完
出来帮妈妈吹一下头发。」

　　「好的。」我应了一声，拿着换洗的睡衣裤，正要走进浴室，忽然想起什么，
忙回过头，眼神亮晶晶地望着妈妈，充满了期盼，「妈妈，是不是有奖励要给我？」

　　妈妈露出一副就知道我会这么问的神态，却也没有吊着我，笑道：「看宁宁
的表现喽！」

　　那就是有喽！！

　　「OK！」

　　我顿时发出一声巨大的欢呼，在妈妈娇笑不已的目光下，亢奋地冲进浴室，
热火朝天地洗起澡来。

　　看来妈妈还是很注重公平的嘛，你亲我，我亲你，你还亲我，我也还亲你，
多好！

　　哎呀，想想就刺激！

　　三下五除二，美男出浴。我走浴室，手里赫然还拿着一只吹风机，不然怎么
叫机不可失……在妈妈忍俊不禁的笑意下，心思暴露无遗的我强忍着脸红，咳了
一声，问道：「妈妈，可以了么？」

　　「好了好了，来吧，真是小家伙……」

　　妈妈扑哧笑了出来，白了我一眼，懒得和我计较了。说着，她摘下浴帽，让
湿漉漉的秀发弹跳出来，披在脑后。

　　我心里嘿嘿笑了一声，屁颠屁颠地走到妈妈身后，给吹风机插上电，然后学
着tony老师的架势，笨拙地捧着妈妈的秀发，给她轻柔地吹了起来。

　　妈妈也没有闲着，一边检查我的功课，一边指导我要怎么给她吹好。过了二
十分钟左右，妈妈撩了撩发丝，感觉差不多了，便示意我停下来。

　　「妈妈，好了……」

　　我来到妈妈侧面，内心火热，语气撒娇地叫了一声妈妈，向她索吻来了。

　　索吻大法好！你的索吻儿子已上线。

　　不知不觉，我的胆子变得越来越大，越来越有勇气。

　　妈妈伸出葱指，捏了捏我的鼻子，好笑地问我：「宁宁就那么喜欢妈妈亲你
么？」

　　「嗯。」我羞涩地点点头，然后得寸进尺道，「还喜欢亲妈妈。」

　　这我没什么好掩饰的，可以解释为儿子对妈妈的爱嘛。

　　「哎呀，看来我儿子还是个小色狼！」妈妈吃吃地笑着，示意我坐在她身旁，
然后上半身靠过来，双臂张开，搂上了我。

　　更让我一下子变得紧张的，是妈妈对我丝毫不设防，那饱满硕大的双峰，就
这么紧致地顶着我的手臂，传递来弹性十足的触感。

　　隔着薄薄的布料，我们都十分清晰感受到了对方身体的热度。

　　除此之外，我似乎还能察觉出妈妈酥胸的娇嫩和细腻，在我的手臂上挤压时，
满满都是舒爽。

　　听到妈妈的话，我「呃」了一声，身体变得僵硬，妈妈的语气虽然是在开玩
笑，我却不敢搭腔。

　　万一被妈妈发现她开玩笑的本意，反而就是对我最准确的陈述，岂不是不太
妙……

　　我可不就是个不折不扣的小色狼么。

　　然而，就在我紧张得目不斜视、绷紧身体的时候，并没有发现，此时的妈妈
先是看了看我的面庞，然后视线向下，咬着樱唇，望向了我下体的位置……

　　她的目光里，有着促狭，有着审视，有着大胆和羞赧，也有着一丝丝的迷离。

　　坏蛋儿子有反应了，好快，咯咯，这就是血气方刚的小家伙么。

　　唔，真是个变态的小坏蛋，竟然对自己的妈妈产生了性反应。他现在是不是
在感受我的胸部？是不是在想大不大，挺不挺，长什么形状？是不是很想看这对
养大他的宝贝？

　　嗯哼，坏蛋宁宁，妈妈今天特意穿了最薄的裹胸哦！感受到了么？

　　我也是个变态的坏妈妈，竟然用胸部诱惑调戏自己的儿子……

　　宁绾感到自己的体温在升高，喷出的气息也是热热的，挤着儿子手臂的双峰，
开始生出了酥痒的感觉，乳头似乎也逐渐动情地勃起了，让她不由自主地想要上
下磨蹭、挺动，寻求更大的安慰。

　　不过她意识清明，知道自己还不能做得太过火，于是忍住了进一步诱惑儿子
的念头，只是用力地挤着他的手臂，然后低下臻首，在儿子线条分明的面庞上亲
吻了一口。

　　「满意了没，小坏蛋？」

　　满意满意，不能更满意了！

　　我感觉下体的肉棒已经涨得梆硬，只能死死地夹在双腿间。

　　不知道什么原因，还是我自己的歪念头想多了，我感觉妈妈今天似乎特别不
一样，她挤得好用力，完全靠着我，双峰的位置刚刚好，触感非常清晰，好像…
…好像在故意勾引我，用她的酥胸故意刺激我的欲望！

　　但是这怎么可能呢？肯定是我想多了，妈妈怎么可能会故意勾引她的亲生儿
子。

　　就在我心里乱成一锅粥的时候，妈妈再次轻启檀口，馥郁的芬芳打在我脸上，
钻进我的鼻腔中。

　　「妈妈明天想吃煎蛋、燕麦粥、和圣女果，可以么？」

　　「嗯……」

　　我艰难地点头，妈妈邀请着我，用她丰满成熟的双峰，这谁拒绝得了啊……
再说我本来就没想过要拒绝。

　　「那先晚安了哦，宁宁？」

　　「妈妈晚安。」

　　「咯咯，还有晚安吻呢。」

　　妈妈说着，发出银铃般的笑声，然后今天第三次，亲吻了我的面庞。我已经
彻底沉醉在幸福当中，不愿意醒过来了……

　　当妈妈离开我的身体，走出我的卧室，我脸上仿佛还印着妈妈娇嫩柔软的唇
瓣，身上还残留着沁人的芬芳，手臂上还感受着极度愉悦的挤压快感。躺在在床
上，我一动不动，浑身都是软绵绵的，只有一处坚硬无比。

　　「好好睡觉，明天妈妈等着宁宁哦！笔芯！」

　　让我清醒过来的，仍然是妈妈发过来的一条信息，尽管我很想翻出黄色的书
籍，慰劳慰劳自己。

　　但是，相比靠文字获取幻想的快感，还是和妈妈真切的、过度亲密的暧昧接
触，更令我向往。我毫不犹豫便选择了……全都要！

　　很可惜嘛，我没有那么好的精力，只能选择了后者。

　　靠着冷水，我艰难把心里的火热浇灭，用万中无一的绝世毅力，强行让自己
在难耐当中，迷迷糊糊地沉睡过去。

　　我哪里知道，就在我忍得辛辛苦苦的时候，隔壁，床上，始作俑者的妈妈，
却是正看着我的照片，眼神一片迷离，轻启唇瓣，发出一声声娇媚的呻吟……

　　我……

　　我一定会欺负回去的！

　　次日，在燥热中醒过来的我早早从床上爬起来，来到厨房按照妈妈的要求，
做好早餐。待到妈妈下楼，见我已经在等着她，果然笑吟吟地，给了我一个奖励
的亲吻。

　　我瞧着妈妈泛着娇艳欲滴的红晕的脸蛋，仿佛盛放的玫瑰，趁她不备，大胆
地亲吻了过去。

　　妈妈对我的「偷袭」不闪不避，配合地让我亲吻之后，才吃吃笑着问我是不
是要预支。我说当然不是啦，这是补上昨晚的晚安吻。我们互道晚安，所以晚安
吻也应当是相互的，很合理啊！

　　咯咯，嗯嗯，儿子说得有道理，是很合理。妈妈笑眯眯地点头。

　　就这样，我和妈妈就开始了新的相处方式，每天互相必然会有三个贴面亲吻，
早餐一个，接送我上下学两个，晚上吹头发一个，晚安吻两个。

　　我们十分享受对方的亲吻，亲吻的位置也慢慢地不再局限于一个地方，额头、
脸颊、鼻尖、下巴、耳朵、发丝等等，除了嘴对嘴接吻，我们几乎都尝试过了。

　　但是！但是！不要想得太下流，我们的亲吻虽然不局限于某一个位置，但仍
然局限于亲吻方式，都是浅尝即止的轻吻，最多加重点力度。不会深吻，不会长
吻，更没有什么法师湿吻。

　　虽然我很想就是了……

　　不知不觉，几天过去，我们又来到了要开始周测的这天。

　　早上，妈妈下楼之后，一连几天都是先亲吻过我再吃早餐的她，今天却是毫
无预兆地取消了。

　　我一下子有些发懵，不知道哪里出了问题，疑惑又失落地望着妈妈，再没有
心思吃早餐。

　　还是妈妈柔声吩咐我要填饱肚子，我才有一口没一口地吃着，咽进肚子里，
也不知道是什么滋味。

　　为什么啊？妈妈今天为什么不亲我了？昨晚还是好好的……都亲到嘴角，快
接触到妈妈的唇瓣了。

　　难道就是因为这个太越界了？！

　　想到这里，我一个激灵。但转念一想，也不对，是妈妈先亲吻了我的嘴角，
还吸了一下，我才壮起胆色，也学着亲吻她的嘴角的。当时妈妈的表情也是会心
地笑着，明明很满意我们之间心有灵犀，怎么会过了一晚上就变卦？

　　可是除了这个，我再怎么都想不出其他原因了。

　　「妈妈，昨晚是我过分了，对不起……」我低落着嗓音，难过地向妈妈歉意
道。

　　「嗯？妈妈什么时候说你过分了？真是个小傻瓜！」见我这副模样，妈妈好
笑地白了我一眼，只是出于好奇想试探一下儿子，结果倒是一点都不出所料，儿
子对他的妈妈是越来越依恋了。

　　当然，瞧见我这样，妈妈心里也不太好受，呼了呼气，问我：「宁宁，这次
周测，能考回前十名么？」

　　我有些犹豫地点头：「应该可以，我会尽力的。」

　　本来我可以更有信心，但现在情绪低落，心里戚戚的，感觉像是被妈妈抛弃
了，一下子没有了状态，也不知道还能不能考好。

　　我只能尽力告诫自己，不能因为妈妈取消了亲吻，就失去动力，这是不对的，
任何时候，我都应该努力，不能让妈妈失望。

　　可是落差实在太大了，知道这个道理是一回事，但能不能做到，完全就是另
一回事。

　　再坚强成熟的成年人，都很难适应这种落差，不然哪会有那么多撕心裂肺的
伤感情歌？更何况只是年纪轻轻的我。

　　哎……

　　想到这里，我快要哭了出来。

　　这时，妈妈对着我娇嗔起来：「小坏蛋，就知道你会不开心，那妈妈给你更
大的奖励，能有信心么？」

　　更大的奖励？

　　我心里燃起顿时一些亮光，连忙抬起头，急急地问：「什么更大的奖励？」

　　妈妈又瞪了瞪我，还是吩咐道：「你去厨房，剪一张巴掌大的保鲜膜给妈妈。」

　　我闻言，立刻冲进厨房，依言把保鲜膜剪下来，然后回到餐厅，交给妈妈。

　　「妈妈，这有什么用？」

　　我疑惑地问道，不知道一张这样的保鲜膜，和给我奖励有什么联系，把我脑
花挖出来保存着晚上吃火锅吗……

　　额，什么鬼，还是别胡思乱想了……

　　「咯咯，别动，很快你就知道了。」

　　妈妈笑吟吟的，在我一头雾水的目光中，把保鲜膜贴在了我的嘴巴上。

　　这是干啥，禁言我吗？我已经完全失去了思考能力……

　　「这只是简化版，只要你这次周测考好了，妈妈就给你完整版。好不好？」

　　妈妈与我脸对着脸，相距不过几厘米，香气隔着保鲜膜，喷吐在我嘴巴上。
说完，妈妈目光柔情似水地注视着我，微微侧了侧脑袋，避免互相碰到鼻子，然
后扬起下巴，在我瞬间瞪得像比铜铃还圆的双眼中，红润的唇瓣，轻轻印在了我
的双唇上。

　　1.13

　　「好啦，到学校了，记得考试要加油哦，宁宁。」

　　妈妈停下车，扣起电子手刹，然后转过俏脸，笑眯眯地鼓励我道。

　　「嗯！」我重重地一点头，说道，「放心吧妈妈，我会加油的！」

　　不加油，毋宁死！

　　「咳……」说完，我咳嗽了声，厚着脸皮，试探性地问妈妈道，「那个，妈
妈，我还能继续谢谢你么？」

　　什么谢谢，说白了其实就是亲亲。但我又不好意思说得那么赤裸裸，人家还
是小孩子嘛，只能委婉点了。

　　「噢，这个啊……」妈妈狐狸精般的脸蛋上挂着促狭的笑容，声音娇滴滴地
道，「如果妈妈说不能呢？」

　　「额，我反对……」

　　「反对无效。」

　　「反对反对无效。」

　　「反对反对无效无效。」

　　「妈妈，看！钢铁侠！」

　　「儿子，看，脑瓜崩。」

　　「哎呀……」

　　「咯咯咯……」

　　随着我一声痛呼，妈妈不由得发出了咯咯的娇笑声。

　　我的偷袭非但没有凑效，反而又中了一记妈妈的夏式弹脑瓜崩，仿佛我是故
意凑上去送人头，让妈妈弹的那样。妈蛋！电视里都是骗人的。

　　我揉了揉额头，干脆从座位上跪起来，死皮赖脸地哀求道：「妈妈，求求你
了，让我谢谢你嘛。」

　　「小坏蛋，你还要不要脸，都跪起来了。」

　　妈妈没好气地白了我一眼，拉近和我的距离，然后伸出葱指捏了捏我的鼻子。

　　「嘿嘿，不要，谢谢妈妈！」

　　我坏笑一声，赶紧趁机在妈妈嘴角边的脸颊上亲吻了一口，妈妈也没有阻止
和躲避，很自然而然就让我亲了。

　　嘴上说着不要，身体还是很诚实嘛！

　　当然……这话我可不敢说出来。

　　心满意足的我和妈妈说过再见，便美滋滋地下了车，迈着欢快的脚步走进校
园。

　　「凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年……」

　　「这小家伙，是不是胆子越来越大了？」

　　「嗯，也越来越坏了，真是个小坏蛋，小色胚！」

　　看着儿子每走一步都溢出无穷快乐的身影，宁绾那勾人的瓜子脸上，不由得
露出了既好气又好笑的神色，在车上自言自语道：

　　「早上亲过他之后，反应不是还挺平静的么，怎么突然……难道是反射弧太
长了？咯咯！」

　　「现在回过神来，倒是会给点颜色就开染坊了，哼，色狼的共性！」

　　「贪心的小坏蛋，就那么喜欢妈妈么？」

　　宁绾一边说着，脸蛋上那的娇俏的神态也随之变幻不定，一会儿娇笑，一会
儿嗔怪，一会儿咬唇。女人味十足，说不出的诱人。

　　如果此刻儿子在这里，这个恋母的小坏蛋肯定会被自己迷得神魂颠倒，呵呵
~

　　她想起早上在家里时，隔着保鲜膜嘴对嘴地亲吻儿子之后，儿子那副愣愣的，
傻小子一样的反应，让她忍俊不禁。

　　但是，就在她以为这个小色狼会激动得一蹦三尺高时，他竟然只是很平静地
答应了自己，说了声「好的」，便把保鲜膜取下来，低下头吃起了早餐。

　　那模样，活像个刚过门的小媳妇似的，要多羞涩就有多羞涩。

　　弄得自己有些懵圈，也有些后悔，这么大尺度的动作，嘴对嘴地亲吻了他，
会不会太快、太突然了，对儿子造成了负面冲击？

　　现在看来，明明是让那小坏蛋变得更加大胆和更加坏了，哪有什么负面冲击？！

　　「哼……坏儿子，害妈妈白担心一场，看明晚妈妈怎么惩罚你！」

　　宁绾轻哼一声，她策划了好几天的对儿子的一个恶作剧，很快就要派上用场
了。只不过嘛，这个恶作剧和以往的不一样，它的颜色有点黄，也需要她多牺牲
一点，所以到底是恶作剧呢，还是给儿子的福利呢……她也说不清楚。

　　「小坏蛋，你要加油，不要让妈妈等太久。」

　　车里，宁绾发出一声轻轻的呢喃，谁都不知道，她踏出这一步，需要付出多
大的勇气和代价。

　　……

　　「同学们，要是实在没有办法了，记住，三短一长选最长，三长一短选最短
……」

　　讲台上，最后一科的英语科目开考前，外教照例絮絮叨叨地叮嘱着我们，一
开口就是老国际友人了。

　　叮嘱完我们，外教便将试卷摊开，逐一分发下来。

　　最后一科啦！

　　我既紧张又期待，这两天考试，我对自己还是蛮有信心的，每次考完和周静
怡对答案，做错的题都比之前的考试少了许多。

　　不出意外的话，这一次周测的成绩将会比上次取得大幅度进步。

　　但也不代表这就稳了，因为学校也有可能故意降低这次周测的难度，方便大
家都考出一个不错的成绩，在中考前获取信心。

　　如果是这样的话，大家的成绩都变好，我即便分数高了，排名也不一定会跟
着大幅度提高。

　　好在，周静怡告诉我，她认为这次周测的难度和之前相比，是差不多的。

　　姑且相信她吧，谁让人家是全级第一呢。

　　现在就剩下最后一科英语，而英语向来是我的强项，我只需要发挥出正常水
平，进步到前十就不是梦。

　　「妈妈，儿子要来了！」

　　我有些小激动地摸了摸嘴唇，对妈妈那张诱人的小嘴志在必得。

　　就是不知道我完成目标后，妈妈是允许我亲一次呢，还是以后都能亲？只有
等亲过之后，妈妈告诉我答案了。

　　当然咯，在我心里，正确答案只有一个，我会努力帮妈妈答对的，嘻嘻！

　　「叮铃铃……」

　　一个多小时后，交卷的铃声响起，外教捧着试卷离开教室后，我立刻便找到
周静怡，迫不及待地和她对起了答案。

　　随后，我兴奋得一蹦三尺高，激动得拍了拍她的肩膀，感激不尽道：「周静
怡，大恩大德，没齿难忘！」

　　说完，我掉头就跑。

　　「你……」

　　剩下周静怡在风中凌乱，那句「你要请我吃饭」停留在她小嘴里，被水淹没，
不知所措。

　　……

　　「咯咯，这么开心，看来宁宁今天也考得不错。」

　　学校外，看着我自带春风地上了车，妈妈不由得娇笑起来。

　　「嘿嘿……」

　　虽然胸有成竹，但是在妈妈面前，我还是谦虚道：「和周静怡对过答案了，
只要她没有做错，那我成绩应该还行，就是不知道排名会怎么样。」

　　「那要下周才能知道结果了，小宁宁，是不是等不及了？」妈妈好笑地问。

　　「咳，没有，等得及。」我摇摇头，末了，又问妈妈，「那个，妈妈，你能
不能联系一下老师，让他们先批改我的试卷……」

　　「好呀，妈妈就说儿子要亲他妈妈，所以想要早点知道成绩。」

　　这，听起来不怎么正常的样子。

　　「额，那我还是等等吧……」

　　「咯咯，也行，妈妈听你的。」

　　嗨，白高兴那么早了，今天才周六，起码还要等到下周二，我才能等到和妈
妈嘴对嘴的亲吻。

　　希望妈妈讲信用，千万不要鸽我啊。

　　开着车在拥堵的车流中缓缓前行，妈妈问我：「放假了，想要去哪里吃饭么？」

　　我嬉笑地讨好妈妈：「不去了，我想吃妈妈做的饭。再说了，这也不叫放假
啊，明天还要上补习班，还有卷子要做。」

　　像我这种毕业生，接近中考了，哪还有什么假期。这不叫放假，叫换个地方
做题。

　　「好吧，看在宁宁嘴巴这么甜的份上，今天晚上可以允许你不用做卷子，也
不用复习，你想做什么就做什么。」

　　「噢耶！妈妈万岁！」

　　「千岁就好啦，要万岁干嘛？妈妈又不是妖精！」妈妈笑着纠正我，明媚的
眼眸中，闪过一道我没有察觉的，狡猾和得意的光芒。

　　呵呵，千万别谦虚，妈妈你就是妖精！

　　我心想。

　　「对了。」妈妈继续对我说道：「妈妈今天去逛街了，给你买了几件新衣服，
就放在后座，你看看喜不喜欢。」

　　「喜欢喜欢，谢谢妈妈。」

　　我刚转过身，忽然想到，这又是一个好时机啊，要不要试试额外亲妈妈一下？

　　要！

　　于是，趁着转身的时候，我飞快地在妈妈的秀发上亲了一口，然后才将车后
座的购物袋拿到前面，观察起妈妈的反应。

　　只见妈妈侧过脸，瞧了瞧我，眼波流转间，露出一丝淡淡的笑意，接着便回
过头去，完全没有责怪我对她的唐突。

　　！！！

　　这是不是意味着，我和妈妈以后就不再局限于每天亲吻三次了？！

　　肯定是的！哈哈！

　　我喜不自胜，尽管在心里不停地告诫自己，妈妈就很淡定，我也要和妈妈一
样淡定，但脸上就是忍不住绽放出菊花般灿烂的笑容。

　　最近这段时间，妈妈对我可真是太好了，好得简直像是在做梦。

　　「妈妈给我买了什么衣服？」

　　我一边喜滋滋地问，一边从购物袋里把衣服拿出来。

　　奇怪，怎么摸着感觉不太对？

　　小小的，很柔软，也有些滑，这不像是衣服啊，倒是有点像丝巾。

　　下一刻，随着购物袋里的东西被我拿出来，我看在眼里，顿时豁然开朗。

　　内裤！

　　我从购物袋里拿出来的，竟然是好几条交织在一起的小三角内裤！

　　这还不是关键，关键是这些内裤的样式显然不是男的，而是性感的女式内裤。

　　每一件都是小小的丁字型，而且花样繁多，有的侧腰只是一根细细的弹力带，
有的是两根，也有的相对保守一点，但全都是透明镂空设计。

　　前面的花漾蕾丝小得不能再小，只能挡住非常羞耻的半个巴掌大的地方，也
同样也是镂空花纹，若隐若现，最为性感。

　　中间的布条只有两指宽，当然也更厚，毕竟保护的是私密之处嘛。

　　后面则是花样百出，有的是桃心型，但完全透明；有的只在末端有一个小三
角，怕是毫无遮挡作用；有的更干脆，什么都没有，只连接着一根丝带……那岂
不是除了股沟，整个臀部都露出来了么？

　　太开放，太性感，太诱人了！

　　「这……妈妈？」

　　我拿着这些性感得一塌糊涂的小内裤，望向妈妈，大脑几乎宕机了，只有一
处地方蠢蠢欲动。

　　「噢，忘记了，这是妈妈的，你的内裤在最下面呢，拿出来看看吧。」妈妈
笑着道。

　　我就说呢，怎么购物袋那么小，原来妈妈给我买的是内裤。

　　但是内裤有它自己的名字啊，干嘛要说成衣服……

　　而且为什么要把你的内裤和我的都放在一起啊！这不是专门诱惑你没有一点
点自制力的儿子么……

　　我一边吐槽，一边继续将购物袋里面的东西拿出来。

　　额，仍然不是我的内裤。

　　这回是妈妈新买的胸罩。

　　看着手上再一次拿出来的衣物，我又晕了一下。可不是么，女人买内衣都是
一整套地买的，很少单独购买。有内裤，就肯定有成套的胸罩……

　　「咯咯咯~」看着我有些吃囧的模样，妈妈不由得吃吃笑了起来，口吐香气
地问我，「妈妈买的内衣好不好看？」

　　咳咳……

　　我咳嗽了几声，掩饰自己的心虚，小声道：「好看……」

　　「宁宁又没看见妈妈穿过，怎么知道好看？」妈妈瞧着我，继续好笑地问。

　　「这个……」妈妈又调戏我了，我脸红地挠了挠头，期期艾艾道，「那个，
是想象，想象中觉得好看……」

　　「小坏蛋，你是说你在想象妈妈穿内衣的样子么？」

　　「啊？哎呀，不是……」我懵了一下，反应过来赶紧否认，急中生智道，
「是……是猜的，妈妈不管穿什么都很好看！」

　　「嗯哼，算你会说话。不过，妈妈是很大方的，让我的乖乖儿子想象一下，
也不是不行，哈哈~」

　　妈妈的娇笑声让我心里一突，让我想象她穿内衣的模样？

　　即便是开玩笑，尺度也很大了，听起来像是在故意勾引我。

　　如果我年龄再大一点，或者经验再丰富一点，肯定会主动试探妈妈的真实想
法。但现在的我，除了躺平任由妈妈调戏得脸红耳赤之外，再也别无他法，哪敢
想妈妈就是在勾引我？

　　像我这样的小正太，在妈妈这种成熟美妇面前，毫无还手之力啊……

　　不知道何年何月，才能得偿所愿。

　　过了好一会，我才从窘迫和害羞中恢复过来，重新和妈妈有说有笑。但是被
妈妈挑起的欲望，也在心里点燃起了火星。

　　我哪里知道，这还只是开始而已，妈妈不但要挑起我的欲火，还要在上面多
添上几把柴。

　　回到家里，晚上暂时得以解放的我，没有功课缠身，终于能进厨房帮妈妈打
下手了。

　　就这样，我又收获了两个以往没有的额外的亲吻。

　　一个是妈妈谢谢我帮她打下手，一个则是我谢谢妈妈给我做晚餐。

　　这让我又是好一阵高兴。

　　看来，妈妈和我之间，真的不再局限于每天互相三个亲吻了。只要机会合适，
我们就能互相亲吻得更多。

　　嘿嘿嘿。

　　我真是乐在其中。

　　吃过晚饭，我在沙发上玩着手机。这时，从楼上传来了妈妈的声音：「宁宁，
来一下妈妈这里。」

　　「好嘞。」我应了一声，飞奔到楼上，来到妈妈的卧室，问道，「妈妈，有
什么事？」

　　妈妈袅娜的娇躯正坐在床上，梳妆台前的凳子被挪到她身前不远处。她对我
招招手，如花的笑靥上泛着甜美的笑容：「妈妈今天逛街脚有点累了，来帮妈妈
按一下，好么？」

　　「好呀！」

　　为妈妈服务，我当然义不容辞。

　　来到妈妈面前的凳子坐下，我望向她，才后知后觉地发现，妈妈今天回家后，
一直没有换下衣服，现在还是白天的装束。

　　上半身，妈妈穿的是圆领贴身的黑色毛衣，袖子卷起，露出一截白皙的藕臂。
我在正面，还能看到毛衣前襟被圆润硕大的双峰高高撑起，凸出傲人的弧度。

　　我只敢不漏痕迹地瞄一眼，便赶紧垂下眼睑。

　　妈妈下半身是一条暗金色的百褶长裙，下摆盖到小腿中间，没有穿丝袜，光
洁无暇的小腿和玉足纤毫毕现地呈现在我眼前，让我一下子便升起了旖旎的心思。

　　刚刚还没想到，现在突然发现，帮妈妈按摩玉足，是个好差事啊！

　　「先帮妈妈揉一下脚腕，那里最累人了。」

　　妈妈却是将我偷瞄的目光和神色间的变化都尽收眼底，迷人的嘴角勾起一丝
笑意，将长裙下摆拉上到膝盖，然后把玉足抬起来，搭到我双腿上，示意我可以
开始了。

　　我低下头，望着近在眼前的迷人美足，呼吸不由得有些发热。

　　妈妈的美足修长骨感，线条优美，雪白如凝脂。豆蔻玉趾粉嫩剔透，上面点
缀着红色的美甲，仿佛在引诱着什么似的。

　　保养得如此之好的美足，当然也没有任何异味。

　　有一说一，我很想亲一口妈妈的小脚……

　　但是别误会昂，我不是什么变态恋足癖，我只是单纯的……不变态恋足癖。

　　当然，这些想法我也只能是想想，冲动不起来。

　　先从右脚开始，我从上面捏着妈妈脚腕的两侧，开始轻柔地按了起来。

　　「嗯哼……好舒服。宁宁，再用点力。」

　　我加重了力度。

　　「嗯……就是这样，揉的范围再大一点……嗯……」

　　我脸有些红，加大了按揉的范围。

　　很快，妈妈飘荡出一声声更加密集、腻人的鼻息声，像是无形的蚂蚁，钻进
我身体里，让我的心越来越痒，呼吸也来越热。

　　妈妈，只是按摩一下脚腕，用得着发出这种奇怪的声音吗……

　　「再按一下其它地方哦。」

　　妈妈的美足动了动，我便在脚腕前后和周围的位置按揉起来。

　　「嘶……儿子好棒，就是那里，按到妈妈最舒服的地方了，噢……」

　　妈妈，你矜持一点啊！这都是什么虎狼之词……

　　不知道是身体燥热，还是被妈妈身上散发出的馥郁麝香熏的，我脑袋有些迷
糊，敏感的下体也在逐渐抬头。

　　但妈妈显然没有顾忌我的感受，她开始发出一声声黏腻的呻吟，同时小嘴里
叫着「好舒服」、「儿子用力」、「儿子轻点」之类的话，把我刺激得不要不要
的，满脸通红。

　　按了一会，妈妈便晃了晃另一只美足，笑着吩咐道：「宁宁，换另一只脚。」

　　我按照同样的方法，把妈妈的左脚腕也按揉完了。

　　「现在按妈妈的脚背，等等，先让妈妈坐好。」

　　妈妈双手撑着床垫，臀部向前挪到床沿，同时双腿也弯曲起来，原本在在膝
盖上的裙摆，一下子滑落下去，露出丰腴的大腿。

　　这样有点臃肿，妈妈便将多余的裙摆拢在一侧，这样长裙就变成了短裙，很
短很短那种。

　　从我的角度看过去，似乎能看到妈妈双腿最里面了，但其实是看不到的，只
看到浅浅的一点，里面不过是一团黑暗。

　　即便这样，也很诱人啊。越是看不到，反而越吸引人。

　　「好了，可以开始啦。」

　　妈妈说着，给我了一个甜甜的笑容，似乎没有意识到她现在的姿势有多诱人。

　　「好的……」

　　我夹了夹双腿，中间明显有一条已经半硬起来的肉虫，赶紧低下头，忍着把
肉虫释放出来的冲动，帮妈妈按揉起脚背。

　　但我也不是单纯的按揉了，手心会趁机抚摸那细腻的肌肤，偶尔飞快地瞄一
眼妈妈双腿之间看不到的地方，越看越觉得浑身燥热。

　　妈妈的没有再说出刚才虎狼之词，而是微微喘息着，虽然还是很诱人，却没
有之前那么刺激了，我感到颇为遗憾。

　　然而，我不知道的是，妈妈之前的呻吟，是故意叫出来的，并没有感情色彩。
现在的喘息声，才是真正发自内心的感受。

　　其中，一半是因为玉足被按摩得很舒服；而另一半，却是被自己刚才发出的
虎狼之词勾起的不伦刺激……

　　所以，在我偷瞄妈妈双腿之间的同时，妈妈也泛着几丝迷离地，看着我身上
同样的位置。

　　看到那里微微凸起的一团，她咬了咬下唇——只要自己双脚再往前一点，再
合拢起来，就能夹住儿子那根坏家伙了……他那里是不是很胀，是不是也很……
烫？

　　坏蛋儿子偷看了那么久，有没有看清楚妈妈最里面，知道他的坏妈妈里面其
实什么都没有穿么……嗯哼？
