　　　　　　　　　　　　　　　【妖艳天下】


作者：不详
字数：３万（１－８章）

　　第一章

　　阿华气喘吁吁的瘫在椅子上，手里还攥着一团湿漉漉的卫生纸。

　　他面前的电脑里正放映着一部成人片，画面里，也有一个男子气喘吁吁的躺
在地上，镜头特写在他裸露的阴茎处，一双已经沾满精液的漂亮的丝袜脚正在阴
茎上反复擦拭着，背景听得出一个女子娇笑着的声音。

　　阿华已经记不清这是他第几次一边看这部片子一边手淫了，他总是忍着欲望
，等到片中男子射精的时候再一起射精，他觉得这样很让他有一种身临其境的感
觉。

　　休息了一会，阿华打开包成一团的卫生纸，里面粘乎乎的全是他的精液，他
看着白色的精液，叹了一口气：「唉。要是它们不在这纸上，而是在片子里那个
女人的脚上，该多好啊。」

　　然后扔进了厕所。

　　阿华今年２０岁，没有正式职业，整天游手好闲。

　　曾经谈过几次朋友，可每次都无疾而终，原因很奇怪，他每次和女朋友在一
起的时候，总是迫不及待的去吻她的脚，或是抓住她的脚往自己的下身一阵猛揉
，女朋友受不了他这种习惯，便和他分手了，一连几个都是如此。

　　他一气之下，不再交女朋友，花光积蓄买了一台电脑，又千方百计的搞到了
一盘日本的足交专集，从此便靠这张光盘来满足生理上的需要。

　　为了生活，阿华每天都得上劳务市场上去转悠，希望能找到一份称心如意的
工作。

　　他做梦都想有一天在劳务市场上找到一家专拍毛片的公司，正好要做足交专
集，正好又差男主角，而他正好又被选上。

　　梦毕竟是梦，现实中可没这么顺利，阿华在劳务市场已经转悠了一个月了，
根本没找到梦中的理想职业。

　　这天，他又拖着疲惫的身体来到劳务市场，在各个招工单位的桌前晃荡，忽
然眼睛一亮，远处角落有一位穿红衣的女子正坐在一张招工桌前，她那里一个人
也没有，与市场内嘈杂的气氛格格不入。

　　阿华踱过去，看见招工牌上写着：本公司因业务发展需要，急招男业务员一
名，待遇从优。

　　红衣女子也发现了他，抬头对他轻轻一笑。

　　阿华这才看清了女子的脸，明眸皓齿，皮肤细嫩光滑，看上去很有一种古典
味道的美丽。

　　阿华在桌前的凳子坐下，问道：「请问，你们公司需要招哪方面的人呢？」

　　女子淡淡地说道：「我们公司是一家电影制片公司，负责拍摄一些市场上不
容易买到的电影，现在缺一名男主角，你愿意报名吗？」

　　阿华一听，顿时来了精神（老天！难道我今天梦想成真？急忙回顾四周，依
然只有他和女子两个人，他不停的点头：「我愿意。非常愿意。」

　　「那好吧。

　　我给你一个地址，你明天早上１０点直接来公司找我吧。

　　我姓赵。」

　　女子依然那么平淡，仿佛超凡脱世一般。

　　阿华接过地址，认真放好，便回到租赁屋中，翻箱倒柜的寻找一套比较体面
的衣服，然后带着激动的心情睡去。

　　天一亮，阿华便起床，开始精心装扮自己，整理完毕，他按照地址，找到了
那个公司。

　　公司所在地是一个郊外，大片的青草地上，一条蜿蜒的小溪从草地上淌过。

　　公司就在小溪的旁边，一座非常古典的建筑，画梁雕柱，从外观看去，完全
想象不到这古代皇宫似的房屋竟是一家电影制片公司，像汉朝建筑还是像秦朝建
筑？阿华没读多少书，弄不清楚到底像哪个朝代的「管他像什么，只要我有工作
就ＯＫ」阿华一边想着一边推开大大的木门走了进去。

　　屋内非常宽阔，打扫得也很干净，可是阿华却没见到一个员工。

　　他正纳闷，一个轻柔甜美的声音响起：「欢迎来到本公司，首先祝贺你成为
本公司的一员，希望你能发挥自身的潜力，为本公司做出应有的贡献。」

　　阿华左右环顾，没有看到谁在说话（嘿，真带劲！还摄像监控呢）阿华一边
暗笑一边问道：「请问，我现在已经被录取了吗？」

　　「当然，从现在开始，你已经是本公司的一员了。」

　　「那我现在就开始上班了吗？」

　　「对不起，今天由于没有安排你的工作，请你先回去，明天再来吧，这是合
同，看后就请签上你的名字。」

　　声音刚落，从屋顶掉下一张纸和一支笔，阿华拣起来一看，合同的书写方式
居然也是古代的从右至左的立式书写，他完全没看合同的内容，就拿过笔签上了
自己的名字。

　　「请问，这里怎么这么清净，我一个人也看不到。」

　　阿华问道，可那轻柔甜美的声音再也没有响起，只有他自己的回音在宽阔的
屋内回荡。

　　又过了一天，阿华早早地来到公司，突然他大吃一惊，昨天明明有一栋房屋
的，今天怎么什么都没了。

　　他急忙环顾四周，大片的草地，潺潺的小溪，地址没错啊，真见鬼了。

　　阿华咒骂着，弯腰拣起一块石头就准备往小溪里扔。

　　忽然眼前一亮，一双白色的花边短丝袜正放在草地上，那丝袜看上去还很新
，像刚买的一样。

　　阿华如获至宝似的把丝袜拣起来，手感柔软轻盈，用鼻子闻闻，一股带着草
地芬芳的清新气息直透入脑。

　　阿华的阴茎立刻兴奋地站了起来，他确定了四周没人，扒下裤子，把丝袜套
在阴茎上就开始手淫，不一会，阿华就一泻如注了，白色的精液粘在丝袜的袜尖
上，阿华突然觉得一阵晕眩，倒在地上不省人事。

　　等阿华睁开眼，发现自己身处一片森林中，草地等阿华睁开眼，发现自己身
处一片森林中，草地已不知所踪，他揉揉眼再睁开，依然是这片森林，高大参天
的树木林立。

　　这时，远处传来一阵女子的呵斥声和鞭打声，阿华循声而去，只见一群男子
正裸露着上身，排成整齐的两列，背上负着粗大的绳子正拉着一根大树艰难的前
进。

　　他们的身边有４个身材婀娜的蓝衣少女，手上拿着皮鞭，嘴上呵斥着，正一
鞭一鞭的打在男子们裸露的背上。

　　仔细一看，那４个少女居然每人骑在一个男子的身上，她们身下男子像马一
样驮着她们前进，阿华不禁看得呆了。

　　其中一位少女发现了阿华，用手里的皮鞭指着阿华，一声娇呼，做马的男子
像得到了命令，转身就驮着少女往阿华奔来，速度之快，就跟双脚跑一样迅速，
转眼间就到了阿华的面前，４位少女把阿华团团围住。

　　阿华慌了神，完全弄不清楚是怎么回事，他惊恐地看着这４个美貌的妙龄少
女。

　　其中一个少女开口问道：「你是叫阿华吗？」

　　声音娇嫩，让阿华忘记了危险，他看着这位美貌少女调侃道：「正是。难道
小姐是看本人帅，而四处打听到名字的吗？」

　　少女柳眉倒竖，娇斥一声：「放肆！」

　　跟着皮鞭就毫不留情的打在了阿华的身上。

　　阿华身上火辣辣的痛，他大叫：「哟。

　　小娘们还挺辣。

　　看哥哥怎么收拾你！」

　　冲上前去就准备给那少女一拳。

　　突然眼前一花，身体不由自主地飞出去倒在了地上，胸口一痛，一只蓝色的
绣花鞋就踩了上来。

　　鞋口露出一截淡蓝色的丝袜，白皙的皮肤透过丝袜若隐若现，显然是被刚才
那少女踩在了脚下。

　　阿华只觉得香气扑鼻，伸手便去摸那小巧的脚。

　　少女脚上微一用力，阿华只觉得胸口一闷，又晕了过去。


　　第二章

　　当阿华再次醒来，他已经没有躺在那片陌生的森林了，取而代之的是冰冷的
地面和潮湿的墙壁，一缕光线从墙壁缝射下来，照在他身旁，他发现自己全身赤
裸地被一条麻绳五花大绑。

　　阿华试着翻身，可根本动不了，他破口大骂：？妖銈Ｑ们！把爷关在这以为
就吓着爷了吗？爷告诉你。

　　你别被爷再看见你，不然有你丫好看的！」

　　远处传来一阵轻盈的脚步声，两个人影慢慢出现在阿华的眼前，由于他被绑
着仰躺在地上，所以完全看不清来者是谁，只是从影子看来，应该是女人的身形
。

　　「哼！被绑成这样了还敢嚣张！」

　　一个略带气愤的娇美声音响起，这声音正是把阿华打晕的那个女孩的。

　　「呵呵，莹妹。你未免出手太重了吧，瞧把他打的，胸口上的脚印这么久都
没消，你的散魂脚可是越来越厉害了啊。」

　　「心姐。

　　你又笑话小妹了，小妹这点功夫，哪有心姐的一半厉害呀。

　　这散魂脚自从云公主传授给我后，我练了整整两年，今天才第一次拿来试试
的，还要心姐多多指教咯。」

　　「呵呵，我们先看看这家伙的状况再说吧。不过听他中气十足的声音，应该
没什么大碍的。」

　　「吱～」随着铁门打开的声音，两个女子边说边走到了阿华的面前。

　　其中一个是那个打得他头晕目眩的美貌少女，另一个叫心姐的女人比那少女
略高，由于她们背着光，所以看不清脸，从身材看来，也肯定是个绝色美女。

　　「你是叫阿华吧？」

　　叫心姐的女人发出甜美的声音问道。

　　阿华在被教训了一次之后，嘴巴学乖了，不敢再耍嘴皮子，老老实实的答道
：「我就是阿华。这里是什么地方？你们是什么人？为什么把我关起来？」

　　他连珠炮的问了三个问题。

　　叫莹妹的女孩怒道：「住口！你算什么东西？就凭你也配问我们问题吗？」

　　「呵呵。

　　莹妹。

　　你又吓人家了，要是被你吓傻了，我们辛苦找来就没用了哦。」

　　阿华听得满头雾水，干脆就闭上眼睛，随便这两个俏佳人怎么样。

　　突然，他觉得自己眼睛被什么东西蒙住了，身体一轻，被人抬着走了出去。

　　阿华大叫：「放开我！你们究竟想怎样？」

　　可是不管他怎么喊叫，没有人搭理他。

　　阿华就这样身不由己的被抬着走了很长一段距离，左弯右弯的转了一会？妖
ｙ」的一声，被丢到了地上。

　　虽然被摔在地上的，但他感觉似乎不是很疼，身下软软的毛茸茸的，一股幽
香从鼻子传入大脑，精神也清醒多了。

　　跟着眼前一亮，蒙住双眼的东西已经拿开，瞬间的明亮让阿华睁不开眼。

　　慢慢恢复了视力，他发现自己正身处一间宽阔的大房间里，雕梁画柱，金碧
辉煌，阿华有一种似曾相识的感觉，可怎么也想不起来。

　　身边一左一右地站着两位着蓝衣的年轻女子，正前方整齐的排列着三排短梯
，左梯站着三个女子，一个穿黄色长裙，一个穿红色长裙，一个穿绿色长裙，右
边也站着两个女子，统一的蓝色长裙。

　　正中的梯子往上是一个圆台，台中一幕粉色的薄纱帘子，帘子后隐约坐着一
个人，帘子旁边站着一个身着紫色长裙的俏丽女子。

　　这七名女子，神态各异却又千娇百媚，飘飘然有如仙境一般。

　　阿华不禁看得呆了（这七个美女，任中一个都算是勾魂摄魄啊）阿华色眯眯
的看着她们，心中的鬼念头接连而起。

　　这时，那名紫衣女子说话了：「公主。奴隶已经运到，请赐教。」

　　帘子里轻轻的「恩」了一声。

　　紫衣女子接着道：「公主明示。奴隶成型，立即编入队伍。」

　　阿华越听越不对劲，他努力挣扎着大叫：「慢着！谁是奴隶？编入什么队伍
？你们到底是什么人？再这样鬼鬼祟祟的，我可要叫警察了！」

　　紫衣女子娇斥一声：「大胆！公主面前不得放肆！心、莹。验货！」

　　站在阿华左右的两名女子应声伸出脚，一左一右的伸到阿华身子底下，脚尖
一挑，阿华便直直的朝高高的天花板飞了上去。

　　阿华心里一惊，那个叫莹的女子他已尝过厉害，没想到这两个貌似柔弱的女
子竟能只用脚尖就把他一百多斤的身体挑飞起来。

　　在阿华的大叫声中，身体又开始急速下坠，眼看要摔在地上了，那两只如玉
金莲再次伸出，一左一右的蹬住阿华的双胯边，他居然立时停止了下坠，被这两
只脚悬空对蹬住了。

　　阿华只觉得双胯一阵疼痛，下意识的扭了一下，再次摔在了地上。

　　只听帘子里传来轻轻的惊叹声：「哦！居然如此强健。紫樱，你找的奴隶很
好啊。」

　　紫衣女子笑谢道：「多谢公主夸赞，婢女只是遵照公主的意图行事。」

　　阿华猛然想起来了，这个叫紫樱的女子，正是招聘他的那个冷美人。

　　他叫道：「啊！我想起来了，你就是招聘我的那个人！你们在玩什么花样啊
？」

　　紫樱轻轻一笑，对他说道：「你现在所处的地方并不是属于你以前的那个世
界，这里叫『云梦阁』，你从今以后就是云梦阁的奴隶了。」

　　阿华几近疯狂的大喊：「不！不！你们在说什么鬼话！我不是什么奴隶！我
要离开这鬼地方！」

　　紫樱冷笑一声，瞟了一眼在地上挣扎的阿华，转身对帘子里的人说道：「公
主。奴隶的奴性还未练就，婢女失职。」

　　公主轻声说道：「紫樱，你不用自责，把这颗『甘露丹』给他服下吧。」

　　说着，从帘子里伸出一只纤细的小手，那手肤若凝脂，五指修长，洁白如玉
。

　　紫樱接过丹药，走到阿华面前，右脚轻点阿华的咽喉，阿华不自禁的张开了
嘴，紫樱轻弹手指，丹药便直直的弹进了阿华的嘴里，入口即融。

　　阿华只觉得一股甜香直冲头顶，浑身开始发热，下身胀得厉害，一阵前所未
有的冲动袭来。

　　他痛苦地扭动着身体，只觉得自己好象被烧着了一样，心痒难耐。

　　「求求你们。放过我吧，我认输了，请你们饶我一命。」

　　阿华不住的哀求着。

　　这时帘子慢慢的打开了，里面坐着一位身着白色长裙的妙龄少女，头上戴着
一顶银色的后冠，乌黑的头发柔顺地披在她肩上，她那精致的五官，白皙的皮肤
使得先前的那七个美貌少女也黯然失色。

　　她站起身来，脚步轻盈的走向阿华，体态大方、尊贵，身形婀娜多姿，纤腰
微摆，把阿华看得血脉贯张。

　　少女走到阿华面前，上下打量了他一番，嘉许似的点了点头，问道：「很难
受，是吗？」

　　阿华闻到少女身上飘散出的芳香，意识更加混乱，他双眼血红，歇斯底里的
哀求道：「求求仙女饶我一命吧，我给你做牛做马都愿意。」

　　少女微笑着伸出右脚，脚尖在阿华大腿内侧一点，跟着就把穿着白色绣花鞋
的娇小玉足踩在了阿华早已肿胀成酱红色的阴茎上。

　　阿华全身一颤，一丝凉意从少女的绣花鞋底传到他的阴茎上，他看着这人间
绝无仅有的秀美玉足，心里一阵激动。

　　少女踩住阿华的阴茎轻摇玉足，裙摆下白色的丝袜一隐一现，绣花鞋上金丝
绣成的一对凤凰也闪耀在阿华的眼里，阿华只觉得灵魂出窍，快感象波浪一样一
波一波的从阴茎传到全身，刺激着大脑的每一根神经。

　　他大口地喘着粗气，眼睛早已迷糊，一股热流从小腹流过阴茎，堵在马眼处
，随着少女玉足的前后摇动，热流越积越多，终于冲出马眼，浓浓的精液喷射出
来，在自己的肚子上，胸脯上，脸上，到处乱沾。

　　少女吟吟笑着，脚踩住阿华的阴茎反复一松一压，让阿华足足射了一分钟才
拿开了脚，转身走回台上的美人榻，斜躺着对阿华说道：「滋味如何呀？」

　　阿华意尤未尽地答道：「谢谢仙女的恩赐，我将终生服侍仙女，以报仙女的
大恩大德。从今以后，我就是仙女的奴隶。」

　　少女微笑着点点头，眼神示意站在阿华旁边的莹和心，莹和心会意，抬起阿
华走了下去。

　　又到了一间小屋里，屋里站着两个年轻的男子，看见她们抬着阿华到来，急
忙迎上来接过阿华。

　　心对男子吩咐道：「马上给他换上衣服，告诉他晋见的规矩，公主等着召见
。」

　　两男子应诺，把阿华松了绑，取出一套藏蓝色的粗布衣服，给阿华换上，简
单讲解了一下。

　　「好了，跟我来。」

　　心对阿华说着，和莹转身就往回走，阿华跟了上去。

　　回到那里，阿华自觉地跪在了地上，照着刚才那两个男子说的念道：「奴隶
阿华，参拜公主。」

　　公主轻轻点了点头，紫樱道：「阿华。

　　从现在开始，你就是云梦阁的永久奴隶了，你的任务想必他们已经告诉你了
，有些规矩你必须遵守，不然就会痛苦至死。

　　明白了吗？」

　　阿华现在满脑子想的是刚才公主用足踩他阴茎的美妙滋味，哪里听得进，只
不住地磕头。

　　紫樱继续道：「很好。

　　我现在给你说一下绝对不能违犯的规矩，你听好了。

　　一、衣着必须整洁，不得破损，违者截手，打入冷牢；二、必须随时保持身
体清洁，在做完事后，必须立即洁身，不得有异味及污垢，违者截脚，打入冷牢
；三、随时听令，在接受召唤或示意后，不得迟疑，要立即执行，违者除去双眼
双耳，打入冷牢；四、不得在服用解药一个时辰之内私自泄欲……」

　　「啊！什么解药？我～我中毒了吗？」

　　阿华打断紫樱的话急道。

　　紫樱冷笑道：「公主赏赐之『甘露丹』乃无上圣药，其药有闭穴封精之效，
但每逢月初必须服食解药，否则会爆体而亡，你别想偷溜。」

　　阿华心惊（唯一的希望也没有了，看来我得死在这了）他强笑道：「奴隶发
誓永远报效公主，绝不反悔，又怎会偷溜？不知如果违犯，会处以什么责罚？」

　　紫樱转身对公主轻鞠一躬，公主轻轻点了一下头，紫樱高声道：「带犯人！
」

　　一个看上去身体健壮，孔武有力的男子被另两名男子左右架了上来，丢在阿
华旁边。

　　那男子低着头，身子不停发抖，跟他魁梧的身材极不相称。

　　紫樱示意阿华退到一旁，问道：「你知道你犯了何罪吗？」

　　男子低头不语，紫樱斥道：「狗奴！竟敢忤逆上意，私泄欲望！泪。执行！
」

　　一个身材高挑，模样俏丽的年轻女子应声而出，缓缓走向那男子。

　　就在女子快到男子跟前的时候，男子突然暴起，出手如电，击向女子面部。

　　女子反应迅速，侧头闪开，顺势提起右脚向男子腰间侧踹。

　　哪知男子乃是虚招，甫一出手，立即收招，身法一闪，向斜躺在座上的公主
扑去。

　　阿华在旁边看着，好象在看一部武侠片。

　　那男子好快的身法，一瞬之间已到公主面前，右手一亮，一把２寸长的尖刀
已握在手中，直取公主。

　　突然，男子停在空中，眼露惊恐之色，手中的尖刀也掉在地上。

　　原来公主在电光火石间，微低身形，右脚尖指出顶住了男子的咽喉。

　　看上去有１５０多斤的壮汉，竟被一个娇小女子只用脚尖就轻松顶住咽喉，
吊在了她的脚上。

　　男子口中的鲜血汩汩流出，滴在公主雪白的绣花鞋和丝袜上。

　　公主秀眉微皱，旁边的紫樱飞身上前，一脚踹在男子胸口，男子如断线的风
筝般飞了出去。

　　紫樱双足一蹬，跳起来越过男子，顺势双足又向下踩，踩在男子的胸口急速
直线下坠。

　　那个叫泪的女子也已赶上，她躺在地上，双足对准男子的后心向上一举，紫
樱踩住男子的胸口，泪蹬住男子的后心，两个女子把那壮汉夹在了脚与脚之间。

　　只听「喀喇」一声，男子闷哼一声，骨头已被踩断。

　　紫樱从男子身上跳回原位，男子无力地从泪的脚上滑下来，耷拉在地上。

　　泪翻身站起，双手倒提起男子的双腿分开，提起右脚往男子的胯间踩了下去
。

　　男子惨叫一声，身体倦缩，双手抓住泪踩在他胯间的脚，泪毫不理会，用力
的扭动踩在男子胯间的脚，男子惨叫声渐渐变弱，身体一阵抽搐，双眼鼓出，口
吐白沫，停止了呼吸。

　　等泪放开了脚，阿华看见男子原本鼓起的下身，已变得扁平，黑红的血染透
了布裤，看来他是被泪踩碎了睾丸，休克而死。

　　紫樱对押壮汉上来的那两名男子喝道：「你们干什么吃的！居然让犯人携带
凶器行刺公主。与犯人同罪！」

　　那两名男子大惊，连滚带爬的赶到公主脚前，一人捧起公主的一只脚就开始
舔刚才壮汉滴在公主脚上的血迹。

　　紫樱上前，一脚一个踢下去，斥道：「公主的天仙玉足是你们这种贱狗随便
就可以舔的吗？泪！行刑！」

　　泪走到两个男子面前，两男子不住地磕头，齐声哀求道：「公主请饶了奴隶
一命，奴隶再也不敢了！」

　　泪跳起来，一只脚踩住一个男子的头，把他们死死地压在地上。

　　两名男子哀号着，挣扎着，可泪踩在他们头上一动不动，慢慢地两名男子趴
在地上不动了，泪跳下来，用脚尖把他们翻过身来，只见那两名男子均已口鼻流
血，停止了呼吸。

　　阿华看到这貌若天仙的美女，杀起人来，竟眼都不眨一下，尤其是公主，轻
轻一抬脚就收拾了一个壮汉，他越想越怕，后悔自己不该去应聘，弄得现在身处
女魔窟，永不见天日，他发觉自己的身体在情不自禁地哆嗦。

　　紫樱恢复了往日的冷冰，对他说道：「现在你明白违犯第四条规矩，私自泄
欲的责罚了吧？」

　　阿华跪在地上，不住磕头道：「奴隶知道，奴隶知道，奴隶绝对忠心报效公
主。」

　　「好。既然你已明白，那你就先认识一下我们『云梦阁』的各位主人吧。」


　　第三章

　　紫樱介绍道：「我们『云梦阁』一共有八位主人和我们至高无上的公主，你
随我来。」

　　阿华毕恭毕敬地跟在紫樱身后。

　　紫樱把阿华带到站在右边梯子的四个娇艳女子面前道：「这是负责直接管辖
奴隶的四仙。」

　　阿华看见那个叫莹的美女就站在其中。

　　紫樱指着刚才和莹一起到牢房里带他出来的那个女子道：「这位是蓝莓心，
她是四仙之长，她所管理的奴隶负责阁内大小事务和清洁工作。以后你就要称呼
她位心主人」

　　蓝莓心轻抬右足，阿华会意，恭敬地跪下去，用嘴唇亲吻心的脚背。

　　然后是一位眉清目秀的女子，看上去清淡素雅，不施粉黛却胜似艳妆「这位
是蓝莓月，你以后称呼她为月主人，她管理的奴隶负责阁内的膳食。」

　　阿华跪行至蓝莓月脚前，亲吻了她带着淡香的嫩足。

　　第三个就是刚才行刑的那个女子「这位是蓝莓泪，你以后称呼泪主人，她管
理的奴隶负责阁内的装饰及建造。」

　　行礼完毕，阿华抬头望向那个打得他满地找牙的俏佳人「这位是蓝莓莹，你
以后称呼为莹主人，她管理的奴隶负责阁内的安全。」

　　阿华正准备低下头去吻蓝莓莹的脚，蓝莓莹却把脚一缩，弄得他丈二和尚摸
不着头脑。

　　蓝莓莹嗔道：「哼！这家伙不知好歹！竟敢用言语调戏我，我要让他舔我的
鞋底。」

　　阿华无奈，把脸贴在地上，用力伸出舌头去舔莹的鞋底。

　　莹突然伸出右脚，踩住他的舌头，轻轻碾了一下，疼得阿华眼泪直流却又不
敢叫出声来。

　　蓝莓莹看到阿华的舌头被自己踩住，欲哭无泪的滑稽样，忍不住轻轻笑了一
声，松开脚道：「看你还敢色胆包天。」

　　阿华急忙磕头道：「奴隶无知，误犯莹主人，今莹主人略施小惩，奴隶定铭
记于心。」

　　紫樱把阿华带到左边站着的三个女子面前道：「这三位和我是阁内的四护法
，负责阁内的赏罚。」

　　经过介绍，阿华认识了穿黄色长裙的女子名叫黄桃，穿绿色长裙的女子名叫
绿柳，穿红色长裙的女子名叫红枫，而紫樱是四护法之首，地位仅次于公主，同
时，每年一次选奴工作，也是由她一手操办。

　　介绍完八位主人，紫樱带着阿华跪到公主的榻前「这是我们至高无上的白云
公主，是我们云梦阁的主人，你们没有得到召见不得轻易走近公主大殿及后花园
，否则后果你是知道的。」

　　阿华望着公主那秋水般的双眼，楚楚动人。

　　他又回想起刚才公主那令他欲仙欲死的嫩足，心里一阵激荡，恭恭敬敬地捧
起公主那柔若无骨的娇小玉足，一阵醉人的幽香从鼻子传来，他深吸了一口气，
嘴唇久久地贴在公主的脚背上。

　　只听公主樱唇微启说道：「这个奴隶很懂事的样子，我很满意，泪，就把他
收编在你门下吧。」

　　这是阿华第一次近距离听到公主说话，那声音如水落银盘，似耳边细语，他
觉得自己的心好象都快跳出胸膛了。

　　折腾了大半天，终于结束了朝圣。

　　阿华一边揉着跪得发麻的膝盖，一边跟在泪的后面，走到了一间房里。

　　阿华差点惊叫起来。

　　这哪是人住房间？诺大一个空屋里，整齐的排放着两列铁笼子。

　　笼子里只有一张薄棉被和一个小盆而已。

　　其中一些笼子里已经有人了，他们都睁着好奇的眼光看着阿华。

　　阿华忍不住向泪问道：「请问泪主人。这里是～～～？」

　　泪瞟了他一眼，说道：「这是你的住所，以后你就和他们一样，住在这里。

　　每天早上６点开始干活，晚上１０点休息。

　　你们新来的奴隶，奴性不够，不能够放养，只配住这笼子。」

　　末了，又加上一句：「只要你表现好，兴许可以提升品阶，那时候就不用住
这了。看你自己咯。」

　　阿华听后心里满不是滋味，暗想：搞什么飞机嘛？居然叫大爷我住这种破烂
笼子，这哪是人呆的地方！转念又想起公主那娇俏可人的脸庞和她那水滴银盘般
的声音，不觉心神荡漾，好象眼前的破烂笼子也变得漂亮起来一样，老老实实的
钻了进去。

　　第二天一大早，阿华的铁笼被什么东西碰了一下「哐铛」直响，他揉揉惺忪
的睡眼，刚想张口大骂，一个铁塔似的粗大汉子站在他的笼外，正一脸蛮横的瞪
着他：「妈的废物！还在睡什么？快给老子起来！」

　　阿华自思和这汉子来硬的绝对讨不了好，便乖乖的钻出笼子，满脸堆笑道：
「请问大哥怎么称呼啊？小弟新来，不懂规矩，请大哥勿怒。」

　　汉子怒道：「废物听着！老子今天开始是你的上司，你他妈的最好老实点，
要是放个屁给老子闻着了，老子挑了你丫筋！」

　　一阵劈头破骂后，汉子转身离去。

　　阿华没来由的挨了骂，心里老大不服气。

　　旁边一个小伙轻轻对他说：「这头野熊叫韩猛，是我们这组的小头头，平时
对大家打骂惯了的，我们都背地叫他『狗熊』不过别让他听到你这么叫他啊，不
然你死得难看，在他面前要叫他猛哥。」

　　阿华感激地望了这小伙一眼道：「幸亏有老弟你指点，不然我真死了。请问
老弟如何称呼？」

　　那小伙道：「我叫小豆子。你就是阿华吧？听说昨天你被莹主人教训了，怎
么样？滋味还好受吧？前段时间有个新来的，可是被她活活踩断几根肋骨，不省
人事几天呢。」

　　正说着，屋外又传来狗熊的怒骂，小豆子急忙招呼阿华整好衣装出了屋。

　　屋外是一个大院子，四周围着红墙绿瓦，一道圆形拱门成为这个院子的唯一
出口，一群跟阿华一样穿着的男子整齐的列成一排。

　　阿华和小豆子进入队伍里，在狗熊的号令下整好了队型后，只见一个男子驮
着泪从拱门外慢慢过来，狗熊立马迎了上去，必恭必敬地跪下用嘴亲吻了泪的脚
背后，将泪的一只脚捧起放在自己头上道：「队伍已整齐完毕，请泪主人下令。
」

　　泪轻轻点了下头，将脚往身下的男子一踢，男子机械似的转身向门外缓步走
去。

　　狗熊站起身，对着队伍喊道：「出发！今天不给老子把赏月亭修葺好，老子
扒了你们的皮！」

　　说着，将腰上缠着的一根黑色皮条取下来拿在手上，大踏步的带领队伍走了
出去。

　　出了院子，阿华差点叫出声来，古典雅致的亭台楼阁，地上散发着清香的芳
草，潺潺小溪里游动的鱼儿，俨然一副世外桃源的样子。

　　阿华昨天被搞得晕头转向，居然没注意到这美不胜收的丽景，也难怪他想叫
了。

　　正恍惚间，他的背被人轻轻抵了一下，阿华转头一看，是小豆子：「喂！集
中精神啊。小心狗熊打断你的腿。」

　　一提到狗熊，阿华心里就气不打一处来，望着狗熊的背影，阿华暗暗咒骂着
。

　　队伍行进了一段路后停在了一个小湖旁边，湖中心有一个精美的小亭子，亭
檐上挂着一块镶着金色凤凰的木匾，上书「赏月亭」三个娟秀的字。

　　阿华就纳闷了：我看过的牌匾，上面的字都是刚劲有力，怎么这几个字却写
得象个娘们。

　　一个声音在旁边响起：「这是我们白云公主的亲笔，公主她武艺超群、才思
敏捷，你能伺候她是你几生修来的福气。」

　　阿华一愣，随即反应过来是泪的声音，赶紧跪下吻着泪的脚背道：「泪主人
教训得是，奴隶定会竭力伺候公主及众位主人。」

　　泪点点头，示意狗熊开始干活。

　　于是阿华也和其他人一起，拿起放在地上的工具开始对这亭子进行修葺：这
么漂亮的亭子，也不知道是谁把它给砸得伤痕累累，真是可惜了。

　　就这样，阿华每天跟着队伍对整个云梦阁的房屋进行修补和刷新，不觉间一
个月就过去了，阿华也弄懂了这里的规矩，只要做事的时候不偷懒不言语冒犯，
歇工下来倒也有酒有菜的过得不错，而且居然和狗熊也混熟了。


　　第四章　这天歇工后，阿华和狗熊约好了在屋里喝酒。

　　酒至半酣，狗熊拍着阿华的肩道：「阿华兄弟。

　　哥今天得到了泪主人的特别恩惠，这个月就不用吃解药了。

　　哈哈哈哈！」

　　阿华满头雾水问道：「猛哥，不是说每个月不按时吃解药的话，就会毒发身
亡的吗？怎么你却这么开心啊？」

　　狗熊得意地道：「兄弟你有所不知，我们服的甘露丹是抑制体内精血的，纵
你平时欲火焚身也无法自行解决，但人体总有限，要是不按时吃解药，体内的积
蓄已久的精血就会破体而出。然而这甘露丹是主人所制，自有另一套法子来达到
解药的效果，那就是点穴。」

　　「点穴？点什么穴？就这样点一下就好了吗？」

　　「兄弟你别急，听我慢慢说嘛。」

　　狗熊又咂了一口酒续道：「人体１０８穴位里，有一处叫『促精穴』就在这
。」

　　狗熊指指自己胯间春袋根部：「只要在这点一下，再施以外力，积蓄的精血
便释放出来了。」

　　阿华这才想起一月前初见公主时，她先伸脚在自己大腿内侧点了一下的事。

　　狗熊又道：「今天本是你我服食解药的日子，泪主人她赞扬我这个月的修葺
工作完成得非常顺利，公主凤心大悦，特命泪主人为我点穴代药。哈哈哈，这还
得全靠兄弟你的大力支持啊，哈哈！」

　　狗熊大笑着用力拍了拍阿华的肩膀，阿华陪笑道：「那泪主人她是怎么为猛
哥你点穴的呢？」

　　「当然是泪主人圣洁的玉足了。

　　我韩猛入阁１４年，得到了主人玉足的两次恩惠，真是福至心灵啊。

　　哈哈哈哈！」

　　阿华听狗熊这样一说，勾起他一个月前受公主点穴时候的爽快惬意，不禁心
跳加速，小腹发热，下身早已挺立如斯，阴茎肿胀难忍却又无处宣泄，豆大的汗
珠也憋出来了。

　　「哟！我还忘了把解药给你了，兄弟快吃下去，不然待会丢了小命。」

　　狗熊拿出一颗褐色丹丸递给阿华，阿华抓过急忙吞下肚。

　　丹丸入口即溶，阿华只觉得一股清凉直透小腹，好像三伏天吃下一块冰似的
。

　　那冰凉在小腹转了几圈，向阴茎直冲而去。

　　阿华感觉小腹中有一股热浪跟着冰凉冲向阴茎，到了马眼口，他闷哼一声，
冰凉和着热浪喷涌而出，随之而来是一阵痉挛。

　　阿华就这样轻轻抽搐了将近２分钟才缓和过来，发现自己的裤子早已湿透，
胯间传来浓烈的醒味，没想到自己积蓄了一个月的精液，竟然就这样射个一干二
净。

　　这时听得狗熊道：「时候不早了，我得回去休息了，兄弟你把脏衣服洗好，
明天换干净的干活。我看你天资不错，努力表现的话，或许也会得到主人的奖励
吧。」

　　说完站起来，踉跄着走了出去。

　　阿华精疲力尽地靠在笼子旁歇了一会，强打精神收拾好一切，心里打定了努
力奋斗的念头。

　　「我堂堂男子汉，决不能如此过一辈子」怀着这个决心，阿华进入了梦乡。

　　从那以后，阿华像变了一个人，不再排斥烦琐的修葺，总是一马当先地努力
干活。

　　一年后，阿华终于得到了提升的机会。

　　他由最低层的二级奴隶升为了一级奴隶，不再做修葺楼阁的工作，改编到蓝
莓莹的部下，成为了一名保卫阁内安全的人，衣服也焕然一新，材质粗糙的粗布
衣也换成了亚麻衣，并随身穿上了一件木片编制的甲衣。

　　阿华容光焕发地到蓝莓莹处报了道，行完礼后，正准备跟着队伍出发去巡逻
，忽然背后被什么东西撞了一下，身子不自主地飞了出去，扑倒在地上，跟着背
心一痛，显然被什么压住了。

　　经过这一年来的磨练，阿华以前躁动的性格早已失去，他清楚地知道，这肯
定是蓝莓莹这小美女又在踢他，现在又把他踩在地上了。

　　果然听见蓝莓莹娇叱道：「喂！你，留下来！谁让你跟着出去的？不讲规矩
的狗奴才，我踩断你的背脊！」

　　一边说着一边脚下用力，阿华只觉背上疼痛加剧，骨头被踩得「嘎嘎」作响
，急忙哀求道：「对不起，尊敬的莹主人，奴隶无知，奴隶知错，请莹主人脚下
留情呀。哎呀～～！」

　　「哼！别以为公主对你赞许有嘉就忘了身份了，你只是个下贱的狗奴才！在
这里你没有自主权，这次只是小惩大戒，要是你再敢随意行事的话，我废了你！
听见了吗？」

　　说着松开了脚。

　　阿华顾不得背上的疼痛，翻过身，匍匐在莹的脚前，亲吻着莹的鞋尖道：「
是是是。

　　尊敬的莹主人。

　　奴隶一定恭敬从命，不敢忤逆莹主人的意思。」

　　「这还差不多。

　　听着，你现在还没有资格出去巡逻，你歇会到勤身房去，会有人教你怎么做
的。

　　刚才我踩你那一脚，是试你的体质如何，看来还不错，好好用功。

　　我现在急需身强力健的手下。」

　　说完，蓝莓莹带领着队伍走了出去。

　　阿华躺在地上哼哼唧唧了半天，才勉强爬起来，扶着墙，一步一挪地走进了
勤身房。

　　勤身房里一位身着玄色劲装的俊秀少年看见阿华走进来，上前扶住他道：「
你是叫阿华吧？唉，早就传闻你是所有奴隶里最有天分却又最自我的人，今天一
见果然没错，小莹那一脚没要了你的命算你体质强健了，你以后可千万别再胡乱
行事了，不然你不被小莹打死都得被外人杀死。来，你趴到床上，我来给你疗伤
。」

　　「唉。小莹也太用力了点，小小教训一下就是了嘛，何必使上『挫骨腿』呢
？」

　　「呵呵，可能她才练成这招功夫，急不可耐地想施展一下了吧。」

　　「这么好的筋骨，要是真有个闪失，可惜了。」

　　这个少年自顾自地罗嗦了半天，完全不给阿华说话的份。

　　「好了，你坐起来试试。」

　　阿华慢慢地坐起身，这罗嗦少年还真有一套，刚才还疼痛欲裂的背脊，经他
这么一整，好了许多。

　　阿华抬抬手，谢道：「谢谢大哥救治，请问大哥贵姓？刚才你说的什么被外
人杀死啊？」

　　「呵呵。

　　我叫上官玉，从今以后的一年时间，你就跟我习武。

　　其实我们这云梦阁之外，有一片方圆百里的『忆乡林』，『忆乡林』的另一
边是一座叫『绝情岭』的山岭，岭上的一帮人是我们云梦阁的死对头，他们一直
想占据我们云梦阁，但是忌惮我们公主的『鸾凤五绝』而不敢轻易进攻。

　　最近不知吃了什么豹子胆，他们大举进攻我们，我们奋力抵抗居然还是被他
们打到阁内来了，公主和我们费了好大力气才将他们赶回山上。

　　现在云梦阁要加强戒备，以防他们再度进攻，所以扩充了小莹的近卫军。

　　你体质很好，是个练武的材料，把你编入近卫军也是为了增添防卫力量。

　　所以你一定要好好练功，不然有一天打起来，你别说保护公主了，连你自己
也保护不了。」

　　阿华目瞪口呆地听完上官玉的讲解，像是在看一本武侠小说，不过他已经习
惯了这些在现代看起来近乎荒诞的事情，随即向上官玉拱手道：「玉兄。

　　小弟一定不负所望，勤练功夫。

　　我再请教一个问题，怎么你敢直呼莹主人为小莹呢？」

　　上官玉哈哈大笑，拍拍阿华的肩膀：「兄弟你歇会吧，你伤势才恢复，今天
上午就休息吧。下午开始，咱们就练功，先说好，你可得做好吃苦的准备哦。」

　　阿华应诺。

　　调整了一上午，一到下午，上官玉就给阿华拿来一套短打劲装，让他穿上，
并带阿华到了一处空旷的地方。

　　一大片绿油油的草地，四周是参天古木，草地边上有两间房，不用问，那是
给练武人休息的地方。

　　上官玉对阿华说道：「华兄弟，从现在开始，你不得离开此地半步。一切饮
食和练功的书籍，由我全权负责，你就安心练功吧。」

　　「玉兄，那我每个月的解药怎么办呢？」

　　「呵呵。

　　华兄弟放心，我会为你准时取来的。

　　还有，此地也是我们公主与四护法、四仙练功之地，要是她们前来此地练功
，我会提前通知你，你一定要回避，不得偷看，否则～～」「小弟知道，请玉兄
放心。」

　　「很好。

　　你从未接触过武功，我们就从筑基开始，一步一步来。

　　相信以华兄弟的资质，一年后当刮目相看，呵呵。」

　　就这样，阿华在上官玉的指导下，从最初级的扎马开始，走上了他的武术之
路。

　　转眼２个月过去了，阿华的基本功已经练得异常扎实，上官玉又开始教阿华
修习云梦阁的内功心法。

　　阿华的领悟力极强，内功那些希奇古怪的字句，他硬是一字不差的背了下来
，再有上官玉的从旁指点，仅仅一个半月，阿华就把最基本的流云功融会贯通。

　　这天夜里，上官玉早已回去，阿华坐在房间里习练内功，突然听见外面草地
上传来「悉悉梭梭」的声音。

　　阿华悄悄的走到门口，从门缝里望出去，只见两个男子正鬼鬼祟祟的在草地
旁的一棵树上绑什么东西。

　　阿华心里大犯疑惑：这里是练功的地方，照理说平常人是不允许随便进入的
，怎么这两个家伙在这里，还搞什么花样似的。

　　由于距离太远，阿华看不清对方是什么人，他慢慢地打开门，屏住呼吸蹑手
蹑脚的往那两个男子处走去。

　　渐渐地，阿华离那两人的距离只有十多米了。

　　其中一个人好象发现了有异，突然转过头来，这人赫然就是小豆子！小豆子
看见阿华，脸色大变，他旁边那人也发觉气氛不对，转过身，也发现了阿华。

　　四周一片寂静，冰冷的月光照在草地上，轻风吹着树梢发出「沙沙」的声音
。

　　他们３人就这样凝视着，没人说话也没人采取行动。

　　阿华心跳越来越快，也不知是不是紧张的缘故，他终于忍不住开口了：「小
豆子，你～～你到这来干什么？你旁边那人是谁？」

　　小豆子低下头，对阿华的质问不置可否，小豆子旁边那人突然暴喝一声，右
拳直出扑向阿华。

　　阿华大惊，侧身一闪，躲开了这来势汹汹的一拳，可他没有临敌经验，这拳
是躲开了，脚下一个踉跄，一屁股坐倒在地上。

　　那男子一拳打空，怒气更盛，蓄力对坐倒在地上的阿华发出了第二拳。

　　阿华眼看着拳头往自己脸上快速飞来，急中生智，就地打滚，又逃过了这一
拳。

　　他滚出几米，勉强站起身，双手护在胸前，准备躲避男子的第三击。

　　这时，小豆子突然喊道：「横哥。请先别动手，让我来劝劝他。」

　　那个叫横哥的男子闻言，收住架势，恶狠狠的瞪着阿华。

　　小豆子走到阿华面前：「华兄。

　　既然今天你看见了，小弟就只好对你明言。

　　你不觉得整天受那几个臭婆娘的虐待很可悲吗？我们堂堂七尺男儿，怎能如
此窝囊？我和横哥早已商量好，准备在一个适当的时机投靠『绝情岭』推翻云梦
阁这几个臭娘们的统治。

　　华兄，我小豆子把你当兄弟，今天想劝你弃暗投明，不要再迷失在这里，跟
我一起干吧。」

　　阿华听完大惊：「小豆子。你不要命了吗？你的毒还没解，你要是背叛，身
上的毒怎么办？」

　　小豆子笑道：「华兄不必惊慌，我既然敢这么做，就肯定有了解毒的方法。

　　我和横哥已经秘密拜会了岭主特使，特使说岭主他老人家有解毒的法子。

　　华兄，听小弟一言，不要再执迷不悟了。」

　　阿华脑子大乱，没想到今天竟碰到这种事情，他默立半晌，说道：「小豆子
，我劝你不要干傻事。

　　公主和八位主人虽然平时是稍微严厉了点，但是我觉得能天天陪着她们，我
很快乐。

　　你收了这条心吧，跟我回去，我会想办法替你求情的。」

　　小豆子闻言，脸色一沉：「华兄。既然咱们道不同，那小弟只好得罪了。」

　　话音刚落，小豆子猛地一拳往阿华的小腹打去。

　　阿华反应不及，「嘭」的一声被结结实实的打中腹部。

　　奇怪的是，阿华只觉得小腹一紧，却见小豆子痛苦的捧着右手退了开去。

　　小豆子满脸怒容道：「没想到短短４个月，你的内功竟然精进如斯。横哥，
今天绝不能让这人活着离开！」

　　那个叫横哥的男子猛扑上来，第三拳打出。

　　受了刚才小豆子那一拳，阿华对自己有了信心，他看准来路，也挥拳对着横
哥的来拳打去。

　　双拳对碰，只听「喀喇」一声，横哥怪叫着退开，右手软绵绵地耷在身边。

　　阿华惊奇的看着自己的手，心中狂喜，再度挥拳往横哥打去。

　　横哥勉强支起左手抵挡，可哪里是阿华的对手，左手也惨遭右手一样的命运
。

　　阿华越打越起劲，干脆双拳齐出，打在了横哥的胸前，一声闷响，横哥象断
线的风筝般飞了出去，重重跌在地上。

　　阿华欣喜地走到小豆子身边，小豆子一脸惨白的看着阿华道：「华兄。小弟
技不如人，心服口服，如何处置，请华兄自己掂量吧。」

　　说着，仰起头，闭上了眼睛。

　　阿华对小豆子本无恶意，看见小豆子这副模样，心中不忍，但又不知道该怎
么办才好。

　　这时一个娇脆的声音响起：「对这两个狗叛徒还容什么情？」

　　话音未毕，一条影子已闪在阿华眼前，跟着只听小豆子轻哼了一声，人已仰
面倒了下去，一只穿着蓝色绣花鞋的脚已踩住了小豆子的咽喉。

　　阿华定睛一看，这娇小婀娜的背影正是蓝莓莹。

　　小豆子用左手捏住蓝莓莹踩在他脖子上的脚，想用力挣开，可是哪能如愿。

　　只见他双眼突出，大张着嘴，舌头带着唾沫长长的伸了出来碰到了蓝莓莹的
绣花鞋尖。

　　蓝莓莹怒叱一声，脚下用力一扭，「喀喇」小豆子的脖子被蓝莓莹生生踩断
。

　　虽然脖子被踩断，但是还没有致命，小豆子捏住蓝莓莹小脚的手渐渐松了，
滑在地上，由于喉咙骨头被踩碎，他只能从嘴里发出「嘶嘶」的声音，不知道他
临死时想说什么。

　　蓝莓莹脚下轻轻一搓，把小豆子的脸侧过去，踩住了他的气管。

　　小豆子大张着口拼命呼吸着，但吸入的空气越来越少，他本来浑圆的脖子在
蓝莓莹的脚下变得越渐扁平，浑身不停的抽搐，双脚乱蹬。

　　但在蓝莓莹的大力踩踏下，这种徒劳只坚持了一会就停止了。

　　小豆子死了，死在他曾经敬若神明的女子的脚下。


　　第五章

　　蓝莓莹往小豆子已经变成紫黑色的脸上啐了一口唾沫，转身看着阿华。

　　阿华被她看得心惊胆颤，正不知道该怎么说，蓝莓莹开口道：「长进很快嘛
，玉妹妹经常夸你呢，说你模样不错，又有潜质，还希望公主能大发慈悲，允许
你修炼更高深的心法呢，呵呵。」

　　阿华进阁以来，第一次看见蓝莓莹微笑的样子，真是艳若桃花，但在这微笑
的美丽蓝衣少女的脚下又躺着一具脸色青紫、满嘴白沫混和着黑血的尸体，这个
恐怖的搭配使阿华不寒而栗。

　　他期期艾艾的答道：「是……多……多谢莹主人夸奖，奴隶不胜……不胜感
激。」

　　蓝莓莹笑道：「你很好，没有和他们一起走，不然，现在你可能也躺在他旁
边了哟。」

　　蓝莓莹将踩在小豆子脖子上的脚搓了几下，尸体的头部随之摇晃。

　　阿华被唬得冷汗直冒，只得一个劲的行礼。

　　「那么，你把剩下的垃圾清理了吧。」

　　蓝莓莹抬手往背后指了一下。

　　阿华一楞，顺着蓝莓莹手指的方向看去，原来刚才被他打倒的大块头横哥，
已经晃晃悠悠的从地上慢慢站了起来。

　　不过看样子伤得不轻，虽然勉强站了起来，脚步还很踉跄，头脑似乎也不清
醒，像喝醉酒一样在那摇晃。

　　阿华看他的样子，心中不忍，却又不敢违抗蓝莓莹的命令，谁知道这魔女发
起火来会把他怎样。

　　阿华慢慢地走到横哥面前，举起手，却久久不能一掌打下去。

　　横哥迷离的双眼突然暴射精光，一俯身，右肩便往阿华的腰间顶去。

　　阿华不虞有此一变，「嗵」的一声挨个正着。

　　他被撞得飞了起来，重重的摔在地上。

　　横哥得势不饶人，高高跳起来，抬脚往阿华的头跺去。

　　阿华忍住腰间剧烈的疼痛，翻身躲开这致命一击，回腿一扫，正中横哥小腿
骨，「喀喇」横哥怪叫着倒了下去。

　　阿华也高高跃起，像刚才横哥的动作一样，抬脚往横哥的头跺去。

　　这次是他得手了。

　　阿华感觉脚底刚接触到的硬硬的头颅，突然之间像塑料一样变型凹了下去，
脚下横哥的双眼凸出，舌头也伸出嘴外，鲜血顺着眼角、鼻孔、耳朵和嘴巴冒了
出来。

　　「这脚力量不错嘛。」

　　蓝莓莹在后面夸奖道。

　　阿华第一次杀人，浑身一软，瘫坐在地上，就觉得眼冒金星，头晕脑胀，也
听不清蓝莓莹后面在说什么了，跟着眼前一黑，就什么也不知道了。

　　等阿华睁开眼睛，看到上官玉关切的眼神露出喜悦的光：「太好了！你终于
醒了！你知不知道？你已经昏迷了两天两夜。

　　那天晚上是我把你背回来的，听小莹说你功夫进展很快嘛，能一招打倒田横
那蛮牛。

　　要知道，那家伙是耕种队的队长，一身蛮力不小呢。

　　好啦好啦，你再歇一下，我去给你弄点吃的。」

　　这个爱唠叨的上官玉叽叽喳喳地出去了。

　　阿华撑着身子慢慢坐起身来，腰间已经不那么疼了，轻轻活动一下，觉得骨
头和内脏还没坏。

　　不一会，上官玉带着食物回来了，阿华一边吃一边问道：「玉兄。这是怎么
回事啊？」

　　上官玉道：「小豆子和田横意图勾结绝情岭的人，那天晚上你就正好碰到他
们在给绝情岭发信号。说来也巧，当天他们鬼鬼祟祟的出自己房间时，小莹正好
赏月回来，便偷偷跟着他们到了无求谷。」

　　「无求谷？」

　　「哦。忘了给你说，我们练功的地方就叫无求谷。」

　　上官玉解释后继续道：「小莹正准备亲自上前料理他们的时候，就看到你也
过去了。

　　她最初还以为你是他们一伙的，差点连你一起料理了呢。

　　呵呵。

　　然后又看到你和他们打了起来，就干脆看看你这４个月来的进展如何。

　　后来的事你是知道了，结果他们俩在树上绑的是和绝情岭约定，等岭主闭关
出来，就带人杀向我们云梦阁，而他们就是内应。

　　只是可惜，没能抓到绝情岭那边的联络人。」

　　正说着，蓝莓莹走了进来，阿华赶紧把食物放在床头，挣扎着想下床跪下。

　　蓝莓莹笑着道：「罢了。

　　今天你有伤在身，就不用行礼啦。

　　玉妹妹，你出去一下。」

　　上官玉闻言，脸色微微一变，马上又微笑着走了出去。

　　阿华看见上官玉脸色的微妙变化，正觉得纳闷，不知道这小辣椒把上官玉叫
出去，又想对自己采取什么手段来百般虐待，再加上自己的身体还未完全康复，
哪受得了蓝莓莹粉拳秀腿的招呼。

　　阿华正又惊又怕时，蓝莓莹已走到他的床边，笑吟吟地看着阿华：「怎么样
？身体应该恢复了七八成了吧？」

　　阿华硬着头皮答道：「奴才皮糙肉厚，又得莹主人的悉心照顾，身体已无大
碍了。」

　　「那你还斗胆坐在床上？」

　　蓝莓莹突然的一声呵斥，吓得阿华一个翻身「扑通」跌在地上。

　　「嘻嘻。真是个傻蛋，我吓吓你而已嘛，这么认真做什么。」

　　阿华跌得头昏眼花，腰间传来阵阵疼痛，让他说也不是哼也不行。

　　蓝莓莹接着道：「好啦好啦。我问你，你最近觉得身体有哪点不妥吗？」

　　阿华躺在地上道：「奴……奴才的，哎……腰还是有一点……哎哟……疼。
」

　　「还有吗？不光只是腰疼吧？我没问你伤势！蠢货！」

　　蓝莓莹的语气变得严厉起来。

　　阿华仔细感觉了一下身体，吞吞吐吐的答道：「奴才……奴才的小腹内好像
有一股气，一直在打转，好像随时要破体而出似的。」

　　蓝莓莹点头道：「这就是了。你知道吗？今天是你该服食解药的日子，要是
过了今夜子时再不服食解药，那你这条狗命也就没咯。」

　　阿华大惊：「啊！怎……怎么是今天，我……上官兄今天没给我带解药来啊
。」

　　蓝莓莹嘻嘻笑着道：「笨蛋。公主对你这次的表现非常满意，特别吩咐我好
好嘉奖你一番，至于解药，公主吩咐，这次就不用吃了。」

　　阿华心里一动，下意识的瞟了一眼蓝莓莹的脚。

　　「嘻嘻。

　　看来你还不算太笨，知道公主的意思了。

　　我到这来是给你嘉奖的，你可是这么久以来，第一个入阁不到一年就得到嘉
奖的奴才呢。」

　　蓝莓莹一边说着一边坐在了床沿上。

　　阿华心中一阵狂喜，看着蓝莓莹穿着蓝色镶银丝的绣花鞋和从裙子下沿露出
的白色丝袜连声道谢。

　　「好啦。你挪过来吧，我要点穴了。」

　　阿华顺从地把身体挪动到蓝莓莹的脚边，胯间正好在蓝莓莹抬起的脚下。

　　只见蓝莓莹把玲珑般的右脚轻轻左右晃动了几下，然后慢慢往下，绣花鞋尖
抵住了阿华阴茎与阴囊交界处的促精穴。

　　阿华只觉得一股力道从下体传入小腹，一直在小腹里打转的奇怪气息登时变
得通畅起来，随着蓝莓莹脚尖力道的方向往阴茎流去。

　　蓝莓莹伸出左脚，踩住阿华的阴茎一点一放的慢慢施压，阿华感觉自己快到
了，情不自禁地呻吟起来。

　　蓝莓莹微微一笑，左脚压住阿华的阴茎快速前后推揉，右脚尖更是用力往前
抵阿华的促精穴。

　　「哦……」

　　随着阿华呼出一口长气，浓白的精液也喷涌而出。

　　蓝莓莹微笑着继续用脚挤压阿华的阴茎，直到阴茎疲软下来，最后一滴精液
也流了出来才停下。

　　她看着自己脚下喘着粗气的阿华道：「你小子真好福气。

　　公主对你很赏识，由本小姐来为你解甘露丹毒，希望你以后能继续为公主效
力，公主她是不会亏待你的。

　　你伤势还没完全复原，休息几天，然后再安排你演武比试。」

　　说完便飘然而去。

　　阿华还没回过神来，刚才的时间虽然短暂，可他完全已经迷失了自我，仍然
深深沉浸在与蓝莓莹玲珑小脚亲密接触的快感中。

　　（啊……蓝莓莹的脚下功夫可真是绝了，这么会就把我弄得一泄如注，而且
还穿着绣花鞋，要是她脱下鞋子，和她的嫩脚亲密接触，那滋味……但比起公主
来，她还是差了一点销魂的滋味，呵呵。

　　公主……我一定得好好表现！阿华正美滋滋的想着，上官玉进来了。

　　他看到躺在地上一脸满足的阿华，眼里露出一股不屑的神情道：「还在回味
呢？那小丫头的脚真就这么爽？」

　　阿华听出上官玉话里不是味，急忙翻身起来道歉。

　　「好啦好啦，跟我不用来那一套，我可不像那些小丫头一样喜欢虐待人玩，
你再回床上休息一会，马上送饭来啦。」

　　阿华毕竟身体不错，只在床上睡了两天，就已经龙精虎猛了。

　　这天，阿华正在房里扎马步，上官玉兴冲冲地跑来道：「哈哈，华兄弟，恭
喜你啦！」

　　阿华迷惑道：「恭喜我？什么啊？」

　　上官玉道：「公主这次真是对你青眼有嘉啊，除了指派小莹替你点穴外，今
天又特别嘉奖，准许你习练我们的武功啦！」

　　阿华大喜：「玉兄，这是真的吗？我……我真能习练武功？可我的流云功才
刚打个基础而已呀。」

　　上官玉拍拍阿华的肩膀：「没问题，华兄弟。

　　可能你自己还感觉不到，你这几个月已经突破了流云功的第三层了。

　　你知道吗？你打倒的田横可是个硬手，他的流云功已经略窥三层的门径了，
可还是被你几下就放倒，你真是天生的练武奇才呀！这么多年来，你是进步最快
的一个。

　　我们云梦阁武功博大精深，流云功是所有武功心法的基础，练好它才能习练
更上层的武功。

　　今天公主特地询问了你的进展情况，吩咐我带来一本「十步长拳」给你习练
，凭你三层流云功的功底，我想这十步长拳你应该很快就学会的。

　　你可得努力啊，下个月将举行一年一次的演武会，只要你加强习练，进入近
卫军不是问题，哈哈！」

　　上官玉一边说一边把拳谱摆在阿华床边：「我出去了，你先看看拳谱。饭后
就可以到无求谷去练习了。」

　　阿华拿起拳谱，兴奋异常地开始看起来……转眼一个月过去了，上官玉带着
阿华离开无求谷，回到了云梦阁。


　　第六章

　　时隔半年，阿华重又回到云梦阁，看着潺潺的流水，闻着郁郁的花香，心情
激动万分，好象回到了自己的家一样。

　　「唷！这不是最近立了大功的阿华吗？赶着回来参加演武会呢，小莹，你调
教得还真不赖嘛。」

　　「红姐姐你又取笑我了，这个狗东西只会惹我生气，要不是看在他这次多少
帮了点忙，我早就把他弄得死去活来了。」

　　随着娇嫩的声音，一红一蓝两位少女款款走来。

　　阿华一看是红枫和蓝莓莹到了，赶紧匍匐在地上：「奴隶阿华，拜见两位主
人。祝两位主人青春永驻、容颜常佳。」

　　红枫笑着伸出右脚，踩在阿华头上赞许道：「嘻嘻，你还挺乖巧的。在无求
谷很辛苦吧，回去好好休整一下，明天沐浴更衣朝见公主后准备参加演武会吧，
我和小莹等着看你的表现唷！」

　　说完和蓝莓莹嬉笑着离开了。

　　阿华一回到从前住过的小屋，里面的人就把阿华围了起来「我们的大英雄回
来啦！」

　　「听说是莹主人亲自为你解毒，定是爽翻天了吧？」

　　「唉，老子什么时候才能有你这样的福气哦」阿华不理会众人的纠缠，心里
想着明天的演武，自顾自的睡去了。

　　清晨，阳光普照，云梦阁内的演武场上早已跪满了密密麻麻的男人，阿华也
在其中。

　　「公主驾到！」

　　随着紫樱的喊声，白云公主坐在一部特制的车上缓缓而来。

　　那车并没有四轮，取而代之的是四个虎背熊腰的壮汉。

　　他们紧靠在一起呈「田」字状匍匐着，四人背上托着一顶伞轿，白云公主就
斜卧在伞轿里。

　　淡蓝色的轿顶和轿身，一袭白纱的公主在里面，好似一抹白云点缀于晴朗蓝
天之中。

　　伞轿行到演武场高处，面向众人，众人行礼完毕，紫樱道：「今天是我们云
梦阁四年一度的演武大会。

　　依照往例，由各主选举一奴上场。

　　演武分四组，两两对阵，胜者晋下一场，直至决出最强者。

　　今年的演武，公主特示，最终胜者将获得习练云梦阁独门武功「残梦心法」
与「丹鹤腿」的殊荣。

　　对阵时不得使用任何道具，被打出场外或死亡即为败者。

　　好了，各主令所选之奴上场吧。」

　　言毕，７个劲装男子大踏步入场内，朝场上公主毕恭毕敬跪下各自报道：「
心主人座下，吾烈；泪主人座下，柴讼；月主人座下，冉钊荥；桃主人座下，袁
一山；柳主人座下，师胜虎；枫主人座下，桂钦；樱主人座下，颜不凡。」

　　蓝莓莹正坐在阿华身边，抬脚踢了踢阿华「喂，你上场吧。小心别被打死咯
。」

　　阿华闻言一怔，迟疑着走入场内，跪下自报了姓名。

　　然后下场开始抽签，阿华分到了第三组，对手是绿柳的奴隶师胜虎。

　　前两组结束了，阿华重新回到场上，见师胜虎是一个粗大壮汉，阿华的身高
也有１。７０，可那师胜虎整整比阿华高出两个头！那师胜虎一见阿华的个头，
便得意起来，趾高气昂的向阿华做了一个大拇指向下的手势，跟着怪叫一声，右
拳直出扑向阿华。

　　经过与田横的搏斗，阿华懂得了一些搏击技巧，身形一低，躲过师胜虎的拳
头，顺势挥起右拳便往师胜虎的下颌打去。

　　师胜虎身体虽壮，却还灵敏，侧身避开阿华的勾拳提起右膝撞向阿华的腹部
，阿华右肘往下一磕，刚好迎上师胜虎的膝顶，「嗵」的一声，两人均未占得便
宜各自退开。

　　这次阿华没有给对手喘息的时机，匍一退开，立马迎上又是一拳，师胜虎没
想到阿华的战意如此之强，胸口结结实实的挨了阿华一拳，肋骨立时断掉五节。

　　他狂怒嚎叫着挥拳猛打，阿华小心翼翼的闪避开，瞅准空当，一脚踢向师胜
虎的膝弯。

　　师胜虎应声跪倒，阿华左膝顶出，刚好撞在师胜虎的下颌，只见师胜虎庞大
的身躯倒飞出去，跌出了场外。

　　这一战，阿华竟是赢了，有惊无险。

　　下场稍作休息，第四组也比出结果，是由柴讼对袁一山，阿华对颜不凡。

　　这一场，阿华占尽优势，轻松取胜。

　　到了决胜段，阿华的对手是柴讼。

　　场下休息时，蓝莓莹特地吩咐阿华要小心这人。

　　他是上次第三名，实力不低，而且心狠手辣，上次活生生的打死了对手。

　　阿华远远看着柴讼，矮小的个头，双目精光四射，一副杀气腾腾的样子，心
里不禁打了个寒颤。

　　但害怕也要上，比试开始了。

　　阿华不敢贸然攻上，只采取防守姿势，想等对方先出手再反击，可对方好像
猜透了阿华的心思，一对老鼠眼狠狠的盯着阿华，就是不出手。

　　他们这样僵持了一会，阿华终于忍耐不住了，慢慢接近，突然跳起右腿飞出
往柴讼太阳穴踢去，柴讼冷笑一声，左手挡住阿华的踢腿，右手一掌砍向阿华的
膝关节。

　　阿华大惊，急忙收腿，还是慢了一步，柴讼的手掌砍在了阿华小腿的迎面骨
上。

　　阿华只觉得剧痛传来，虽然骨头没断，可一时间也只能瘸一腿了。

　　柴讼一招得手丝毫不放松，紧跟着冲向阿华，右掌砍向阿华的咽喉。

　　阿华双手交叉挡住，小腹又挨了一脚，被踢得倒飞两米，颓然倒地。

　　还没回过神来，只听场下人群一声惊呼，抬头一看，柴讼已跳了过来，右脚
踩向自己的脑袋。

　　阿华急忙就地一滚，堪堪避开了这一脚，要是被踩实了，小豆子就是他的好
榜样。

　　阿华摸着剧痛的右腿，捂着肚子缓缓站立。

　　柴讼似乎也不着急，狞笑着慢慢走向阿华，突然又飞起一脚踢向阿华的脑袋
。

　　这次阿华学柴讼刚才对付自己的办法，一手挡住来脚，另一只手成掌刀砍向
柴讼的膝关节。

　　柴讼没想到阿华的领悟能力如此之强，膝关节被阿华砍个正着，哀嚎一声退
了开去。

　　这下看似两人打平了，但阿华是痛而不伤，柴讼却是右腿被废。

　　尝到了甜头，阿华振作起来，发挥出自己应有的实力，双拳虎虎生风击向柴
讼，柴讼因腿脚不便，照单全收，？妖ｙ」的倒在地上。

　　阿华走到柴讼身边，喘息着问道：「你认不认输？」

　　柴讼低下头，缓缓道：「我……认……」

　　突然从腰间抽出一把短匕刺在阿华的腹部。

　　阿华惨叫一声，挥掌打掉匕首，踉跄退开。

　　场下蓝莓莹怒喝道：「你这狗东西竟敢使用匕首！」

　　话音一落，飞身上前，一脚踩住了柴讼的右手，只听「喀喇喇」连声，柴讼
惨呼连连，右手骨骼已被蓝莓莹踩碎。

　　蓝莓莹抬头望向公主：「公主！您说这狗东西怎么处置？」

　　公主摇摇头道：「既然柴讼违例，那就是阿华胜了。蓝莓泪。」

　　蓝莓泪道：「是奴婢调教无方，令公主蒙羞，姐妹无颜。奴婢这就处理。」

　　话音未落，蓝莓泪闪到柴讼身边，看着躺在地上哀嚎的柴讼「你这狗东西！
我是这样教你的吗？」

　　说着一脚踢向柴讼的嘴。

　　柴讼闷哼一声，鲜血混着牙齿从口中淌了出来。

　　蓝莓泪对公主说道：「公主。

　　这只狗以前做事还比较卖力，奴婢请求给他一个爽快。

　　公主微微点头道：「好吧。

　　你自己做主就是。

　　这次的演武，阿华最终获胜。

　　蓝莓莹，带他下去，疗伤完毕便令他加紧习练『残梦心法』和『丹鹤腿』吧
。

　　这个奴隶悟性很好，兴许以后有大用之处。

　　都回去吧。」

　　说完乘着伞轿离开了。


　　第七章

　　人群慢慢散去，阿华也由狗熊几个扶着离开。

　　蓝莓泪望着地上的柴讼轻轻叹道：「唉，你杀心太重，把对手的生命当作无
物，你不知道现在正值用人之际吗？看在你曾经立过功劳的份上，我就给你个爽
快吧。」

　　柴讼闻言，眼中流露出恐惧而又希望的神色。

　　蓝莓泪提起穿着蓝色绣花鞋的右脚，缓缓踩住柴讼的睾丸轻轻下压。

　　柴讼的阴茎立时勃起，隔着裤子隆成一座小山，随着蓝莓泪脚下的压力，柴
讼轻哼着，裤子慢慢变得湿润。

　　蓝莓泪见柴讼已经射精，便加重脚下的力度，柴讼身子像泥鳅般蜷起，双手
紧紧握住蓝莓泪踩着他睾丸的脚浑身抽搐，喉咙嘶哑的干号了一声，又倒了下去
，下身的阴茎依然挺立，睾丸却被蓝莓泪踩碎，刚到天堂，又下地狱，睾丸被踩
碎，但还一时死不了。

　　柴讼痛苦的呜咽着并拢双腿夹住蓝莓泪的右脚，双手紧紧的捏住她的右脚背
按在下身，蓝莓泪脚上的白色丝袜被柴讼的双手捏出了褶皱。

　　蓝莓泪任由自己的右脚被柴讼牢牢夹在胯间，慢慢说道：「你是我调教最得
力的奴隶，今天公主大恩，让我亲自处罚你，总比被送到炼炉中的好。你去吧。
」

　　说完，身子微微前倾，左脚一抖脱下绣花鞋，用穿着白丝袜的脚底踩住柴讼
的口鼻慢慢用力，白色的丝袜瞬间染上了鲜红的颜色。

　　柴讼的口鼻被蓝莓泪的脚底紧紧压住无法呼吸，他双眼外凸，胸口强烈的起
伏着，想从脚缝中寻找些许空气，但哪能如愿。

　　渐渐的，柴讼胸口的起伏停止，双眼也失去了光芒，彻底断了气，双腿还仍
然紧紧夹着蓝莓泪的右脚。

　　蓝莓泪见柴讼已死，打了一个口哨，一个身强力健的男子应声奔来跪在她背
后。

　　蓝莓泪右脚轻轻甩开柴讼的双腿，把脚从绣花鞋里褪出来，坐在男子背上，
把只穿着丝袜的双脚放到男子面前道：「脱下，放到柴讼身上。」

　　男子伶俐的用嘴褪下蓝莓泪双脚的丝袜，再运气将丝袜吹到柴讼的身上，然
后用舌头将蓝莓泪沾到柴讼鲜血的脚舔个干净。

　　蓝莓泪看着柴讼的尸体道：「我就把这双花鞋和丝袜赠予你去阴世吧，到那
边也好有个安慰。」

　　转头吩咐座下的男子，「回去。叫人来把尸体抬去，连同我的花鞋和丝袜一
起埋在花园的曼陀罗花下。」

　　这边阿华回到自己的笼子里，刚休息一会，狗熊就冲了进来「喂！兄弟。和
你比武那个叫柴讼的家伙，死了。」

　　「死了？」

　　阿华惊奇的问。

　　「是啊。

　　我听泪主人那边的人说的，柴讼是被泪主人亲自行刑的。

　　现在那家伙的尸体已经埋到花园里了，泪主人还将她的鞋袜赐给那家伙陪他
上路，他妈的真好福气！死了还能继续享受。」

　　「等等，猛哥。怎么他的尸体会被埋在花园里？」

　　「老弟你有所不知。

　　咱们这死的人，只要不是害病而亡，都会埋在花园的曼陀罗花下，因为这样
会让曼陀罗花盛放得更艳。

　　我们高贵的公主非常喜爱曼陀罗花，听说当年为公主栽种曼陀罗花的那个花
匠就是第一个成为花肥的人，你刚来的时候看到的只是花园的一小部分，那边还
有很大一片呢。」

　　阿华奇道：「那……那些盛放的花全都是用人来做花肥的？那么大一片，哪
来那么多人啊？」

　　狗熊道：「只有一世的人数当然远远不够，那么大的花园，可是经由很多世
的人老死或被杀后的尸体培育出来的。」

　　「很多世？」

　　「嗯。就是很多年，几百上千年……」

　　阿华大惊：「不会吧！你老哥是不是在开玩笑？几百上千年？那人不是都成
妖精了？」

　　狗熊闻言急忙伸手捂住阿华的嘴：「嘘！小声小声！被听见你我就死定了。
我也是经过上次大战才知道了一丁点。」

　　「猛哥。请你告诉我，这儿到底是怎么了？」

　　阿华急切的问。

　　狗熊侧耳听了一会，转头望望，轻轻在阿华耳边说道：「５年前。

　　绝情岭的人与我们大战了一场，当时公主正在闭关修炼『鸾凤五绝』，无奈
只有樱主人带领大家抵抗。

　　绝情岭岭主武功出神入化，我们抵挡不住，被他们攻进了阁内。

　　紧急关头，公主功成出关，打退了绝情岭的攻击。

　　我从绝情岭岭主和公主的对话中大概猜到了……岭主、公主和众位主人，他
们不是……呃……不是现在的人。」

　　「不是现在的人？什么意思？」

　　「呃……岭主姓徐，叫徐福。

　　公主她姓嬴，叫嬴诗。

　　她是秦始皇嬴政的女儿，而徐福就是秦始皇派出去寻求长生不死药的那个方
士徐福。」

　　阿华吓得差点没跳起来「啊？什么！大哥。你是不是没吃解药，傻啦？」

　　狗熊摇摇头：「兄弟你不是外人，我当时在场听的一清二楚。

　　你难道没发现吗？公主和众位主人的衣着和此地的建筑都非常古典，而且和
秦朝的风格非常相似。

　　你刚来的时候在我的部下，修葺的那座亭子就是上次绝情岭进攻我们打坏的
。

　　我估计他们当时确实找到了长生不死药，所以才能活到这么久，连容貌都没
改变。」

　　虽然这种事情和天方夜谭一样的神奇，但阿华现在已经被公主的美貌所深深
吸引「嗯。

　　确实有这种可能，哈哈。

　　没想到我居然还能遇到这种事情，和二千多年前秦始皇的女儿近距离接触。

　　那猛哥你是怎么到这来的呢？我是在招聘会上遇到了樱主人，然后稀里糊涂
的就到这的。」

　　狗熊道：「我也和你一样。

　　本来我是杂技团里玩杂耍的，由于我也喜欢丝袜，又一次就偷了团里女演员
训练后的袜子手淫，被发现了，赶出了团。

　　我就去人才市场招聘，后来的过程和你遇到的一样，也是稀里糊涂就到这了
。」

　　阿华道：「原来我们都是同一个时代的人，真没想到小说中的情节居然真实
的发生在我身边。」

　　狗熊笑着拍拍阿华：「管他真的假的，只要我们好好活着，公主和众位主人
的玉足总会恩赐给我们的。好了，你好好养病，我也回去了。」

　　就这样，阿华在床上一躺就是半年。

　　这半年时间对于阿华来说，完全就是折磨，仅靠解毒药还不足以满足阿华生
理上的需求。

　　他除了想公主的脚和回忆蓝莓莹给他足交解毒的快感之外，基本没有任何事
情可做。

　　上官玉倒是经常来看望阿华，他给阿华带来了『残梦心法』和『丹鹤腿』的
秘笈，让阿华先看看，等伤好了修炼起来就会很容易。

　　阿华确实是个天生武功坯子，一拿到两本秘笈，没多长时间久基本领悟了其
中的精要，再加上上官玉从旁指点，阿华现在欠缺的就只是实地修炼了。

　　十个月后，阿华终于完全康复，又再次进入无求谷习练两本秘笈。

　　一天，阿华刚练完『丹鹤腿』的套路，回到房里正准备打坐修习『残梦心法
』的第七层，上官玉和蓝莓莹进来了，阿华急忙向蓝莓莹跪拜并亲吻她的鞋尖，
蓝莓莹「咯咯」笑着用另一只脚踩在阿华头上轻轻蹂躏。

　　上官玉在旁边清清嗓子道：「华兄弟，今天我带莹妹妹来查看你练功的程度
如何。你调息一下就到外面来吧，与我过过招。」

　　「遵命！」

　　阿华想在蓝莓莹面前好好表现一下，稍作调整便出了门。


　　第八章

　　上官玉和阿华各自站定，蓝莓莹微笑着站在旁边道：「今天只是试招。不是
上次演武，可不要拼了小命的打哦。」

　　起手式后，阿华说道：「得罪了，玉兄！」

　　右拳挥出直扑上官玉。

　　上官玉喝彩道：「来得好！」

　　左手接住阿华的来拳，右肘顺势顶向阿华胸口，阿华反应极快，也用左手接
住上官玉的肘顶，右拳往下一滑，跟着直勾上去，打向上官玉下颌。

　　上官玉身子一扭，瞬间转到阿华侧面，抬脚侧踢。

　　阿华右勾拳未曾使老，右肘挡住上官玉的侧踢，借势弹跳开去。

　　蓝莓莹道：「还不错嘛！」

　　阿华闻言兴奋异常，有意在蓝莓莹面前卖弄，右脚在地上一蹬，箭步上前，
使出『丹鹤腿』的功夫。

　　上官玉道：「这么快就来啦，好！」

　　沉身一避，伸腿扫向阿华的支撑腿。

　　阿华随即变招，左脚踏向上官玉的扫腿，右脚尖同时踢向上官玉的太阳穴。

　　两人来来去去比试了五十多招，上官玉渐占上风，阿华露出疲态，被上官玉
找到破绽，一下勾倒阿华。

　　蓝莓莹拍着手笑道：「嘻嘻。

　　玉妹妹，我就说你太懒了嘛。

　　和阿华对上五十招才赢得了哦。」

　　上官玉道：「你丫头知道什么？我是为了让华兄弟把新练的招式融会在实战
中。」

　　「羞羞。

　　还嘴硬。

　　看你们打得这么过瘾，我也想运动一下啦。

　　喂，你跟我比试吧。」

　　蓝莓莹说着指向阿华。

　　阿华忙道：「啊？我跟您比试？这……奴隶不敢……」

　　「狗屁！什么敢不敢！你以为你侥幸得个第一就武艺非凡啦！我叫你比就比
，不会打死你的。」

　　听到「打死」两个字，阿华脑袋里顿时浮现出小豆子被蓝莓莹的脚踩得变形
的脖子，不禁打了个寒颤。

　　「奴……奴隶……」

　　「你再废话！我马上杀了你！」

　　蓝莓莹说完，身形一闪，到了阿华背后，抬脚就踢中了阿华的屁股，阿华整
个人飞出去又跌了个狗吃屎。

　　还没来得及反应，蓝莓莹一只脚已经踏住阿华背脊「打不打？嗯？」

　　脚下一用力，阿华痛得叫起来：「唉哟！打……打……」

　　「起来！废物！」

　　蓝莓莹重重踢了阿华屁股一脚，站在一边。

　　阿华哼哼唧唧从地上爬起来，无奈架起姿势，准备接住蓝莓莹的攻击。

　　上官玉在一旁说道：「阿华，小莹的武功不是你拼力气就能对抗的。她的腿
法刁钻，速度非常快，你最好还是注意防守吧。」

　　蓝莓莹接口道：「哼哼，我看他怎么接我的招。」

　　言毕又是身形一闪，瞬间又到了阿华背后。

　　阿华这次集中了精力，发觉蓝莓莹到了背后，急中生智，往地下一趴，只觉
得背上一股风声经过，蓝莓莹的声音响起：「哦？挺不赖嘛，竟然躲过了我这一
脚。不过狗奴就是狗奴，只会趴在地上。」

　　一边说，一边踢踩地上的阿华。

　　阿华连滚带爬的躲避蓝莓莹的踩踏，困苦不堪。

　　眼见蓝莓莹蓝色绣花鞋上镶的银丝和白色丝袜晃动成的光线离阿华越来越近
，阿华慌乱间伸手一揽，正好抱住了蓝莓莹的右脚。

　　蓝莓莹右脚一紧，失去重心。

　　不过她反应迅速，右脚往下猛踩，结结实实的踩住了阿华的胸口。

　　阿华大叫一声，松开手滚到一旁。

　　蓝莓莹道：「哼！不知好歹的东西，竟然敢使诈！没踩死你算你运气了。起
来！」

　　上官玉在旁边说道：「小莹。你的武功和阿华完全一个天上一个地下，你还
这么认真的打，我看早晚会打死他。」

　　蓝莓莹道：「怎么啦？你觉得不公平？好吧。

　　那让他进攻，我只用腿总可以吧。

　　这个废物也不值得我进攻。」

　　说完背起了双手。

　　阿华捂着胸口慢慢站起来，缓了几口气，觉得头晕晕的，只听到蓝莓莹的一
阵奚落。

　　他男儿血性上来，拉开架势再度冲上，这次可是认真了。

　　蓝莓莹看到阿华的身手和刚才比完全判若两人，笑道：「嘻嘻，这才像样嘛
。」

　　一抬腿挡开阿华的拳头顺势踢出。

　　阿华右手一挡，退了两步，借力弹上，右拳虚打蓝莓莹头部，左腿横扫蓝莓
莹脚下。

　　蓝莓莹轻轻跳起，左脚在阿华腿上一点，便站上了阿华肩膀，双脚一夹一压
。

　　阿华只觉得脖子被蓝莓莹的脚夹住，一股淡淡的香气传来，双肩一紧便站不
住了，往地上扑倒。

　　只听到上官玉的声音传入耳朵：「唉。今天你可是吃够了泥土……」

　　蓝莓莹「噗嗤」一笑，从阿华身上跳开，盈盈坐在草地上：「唉……你太没
用了，我坐着跟你打吧，这次别让我无聊了哦。」

　　阿华看见蓝莓莹如此戏弄自己，心中有气，大吼一声，如猛虎般扑向蓝莓莹
。

　　上官玉急道：「小心！」

　　话音未落，蓝莓莹右脚一抬，足尖往阿华咽喉点去。

　　阿华猛然想起初到云梦阁时看到公主对付犯人的招式和现在如出一辙，犯人
淌血的双眼历历在目，心中一凉，可人已冲出，想躲开已经不行了。

　　只看到蓝莓莹的绣花鞋尖离自己越来越近，心跳加速，闭上双眼，咽喉一痛
，身子已停在空中，僵硬了一般，无法动弹。

　　阿华万念俱灰，心想自己这下没命了，突然觉得好像还有感觉，睁眼一看，
正挂在蓝莓莹的脚尖上，蓝莓莹笑吟吟的望着自己道：「狗东西。知道这招了吗
？是不是想和上次那个废物作个伴呀？」

　　阿华露出哀求的眼光望着蓝莓莹，蓝莓莹续道：「嘻嘻，怎么？怕啦。你难
道不想多多表现，让我们帮你多解几次毒吗？」

　　一边说，一边用另一只脚轻点阿华的胯间。

　　阿华只觉得胯间的力道一波一波的传遍全身，身体渐渐恢复活动。

　　他从蓝莓莹脚上滑落下来，摸摸刺痛的咽喉，用嘴去亲吻蓝莓莹的鞋尖，表
示永远臣服。

　　蓝莓莹赞许道：「你今天的表现我很满意，只要你继续为主立功，好处少不
了你的。

　　我刚才用的那招叫『定魂脚』，力透脚尖发出，只要点住你咽喉大穴，你就
会全身麻木颈骨碎裂窒息而亡。

　　不过看在你还比较有用，我只用了一成的力道而已，看把你吓的，嘻嘻。」

　　上官玉不满道：「小莹。你也调戏够了吧，还不快快回去，阿华要继续练功
了。」

　　蓝莓莹站起来整整衣衫：「哼！玉妹妹，我调教我的奴隶干你什么事？走就
走。」

　　蓝莓莹离开后，上官玉把阿华扶进屋子里道：「华兄弟，别对那个小妖精太
忠诚，她可是心狠手辣的角色，小心她随时翻脸要你小命。今天就不用修炼了，
你好好休息，明天开始恢复修炼。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】