　　　　　　　　　　　　　　　妖色媚鬼

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫李二申，今年十四岁，很土的名字，师傅说名字贱，就不容易死，更不
会招惹妖怪。我长得不是很俊，也不算丑，反正凑合看着顺眼吧。听我师傅说我
爹娘都被妖怪吃了，他看我怪可怜的，就收养了我。

　　师傅三十多岁，还没成家，是当地村子有名的道士，他专靠给死人超度念经
赚钱，他还会抓妖怪，有时候别人家里会请他去抓妖。我其实也不知道是真是假，
反正我是没有看到过妖怪，只见他拿把木剑贴上纸符，嘴里念叨天灵灵地灵灵的。

　　我就是他的小跟班，帮他拿拿这个，抬抬那个，收拾用完的东西，然后再打
扫下房间。

　　今天师傅带着我来到一家小农户家里，这户人家的男人被水淹死了，据说在
河里撒网扑鱼的时候抓到一条大鱼，他想要把那条「鱼」拽上来，可惜的是力道
不够，反被拉下了水里，接着坠入水里深处，过了好久人才浮出水面，然后就这
么死了。

　　「秦师傅，辛苦你了，来喝口水，歇息下吧。」师傅刚做完法事，放下木剑，
一位看起来二十七八的美妇端着茶水递给师傅。那美妇姿色不错，只是脸色有些
憔悴，眼眶似有些红肿，可能因为刚死去丈夫，伤心难过所致。但这丝毫不影响
她那美貌的容颜，五官精致，如粉雕细琢，散发一种舒适迷人的魅力。

　　师傅接过茶水，也不知是有意还是无意碰上了那美妇白皙的嫩手。「不碍事，
我定会将你亡夫的法事办得圆圆满满，让他早日投胎，入个有钱人家。」

　　那美妇家里真的可以用家徒四壁来形容，我开始并不明白师傅为什么要接这
样的活，明显讨不到几个钱，估计连饭都吃不上一顿好的。可是看到这一幕，我
心里有些明白了。师傅他有点好色，虽然我年纪小，但是有些事情见多了还是明
白的。

　　「那可真是多谢秦师傅了。只是……」美妇的话说道嘴边又顿住，低下头不
敢看师傅。

　　「怎么了？王夫人。」师傅脸带笑意问道

　　「只是家里没钱了，仅剩的一点钱都用来买了那口棺材，你看能不能先赊着，
我现在实在没办法了。」

　　「王夫人，这说的哪里话，我本就一道士，济世超度那是我的本职，不要说
钱不钱的了。我但求清水一杯，白饭一碗，便足矣。」

　　「秦师傅真是好人，我这就去粹米煮饭，烧上两个好菜。」

　　我见日已黄昏，天色有些晚了，忙问师傅是不是真要留在这里吃晚饭，师傅
瞪了我一眼，我就没敢说话了，寻思着，这么晚的天还要赶山路，可真不好走。

　　师傅倒好，不用拎东西，那还不是苦了我。整个两箱东西归我扛，真把我当
沙悟净了。

　　等那美妇走开去做饭后，也许是师傅瞧见我嘟着嘴，皱着眉。悄悄跟我说道：
「今天不用走了，就在这里住宿。」

　　「啊！」我眼眸子一转，瞬间想到了什么。瞅了一眼师傅，又瞅了一眼那在
做饭的美妇。只见师傅带着邪意，笑着对我点了点头。

　　「饭做好了，秦师傅，还有那个小师傅过来吃饭吧。」

　　我走过去一看，一盘青菜，还有一盘豆腐，心里那个难受，还说什么好菜。

　　顿时瘪起了嘴。「什么小师傅，人家有名字的，我叫李二申，叫我李师傅也
可以。」

　　「哦，哦，对不起，李师傅，来吃块豆腐，很好吃的。」那美妇连忙道歉，
伸出葱嫩的手夹了块豆腐放到我碗里。

　　我夹起放在嘴里嚼了嚼，说道「恩，豆腐很嫩，就是没什么油。」

　　那美妇轻咬红唇，说道：「哦，那要不我从新再炒一遍吧。」

　　师傅在旁边朝我一瞪眼，我估计我再说话就会被他凶了。

　　「不用了，这样也挺好的，其实我本来就不爱吃油。」

　　晚饭吃完后天色已经很黑了，师傅对我说道：「李二申，赶紧把东西抬出来，
我们得回家了。」

　　我一愣，师傅这是要我唱双簧的节凑啊，「天这么黑，路不好走啊，要不咋
们找个客栈住一宿吧。」

　　「这附近好像没有客栈吧。」

　　那美妇听到我们对话，连忙说：「秦师傅，现在天色确实不好走，附近也没
有客栈的，要不暂时在这里将就一宿，明天再走吧。」

　　「这好像不太好吧」师傅故作说词，就等着美妇说这句话。

　　「没事的，里面还有间房的。」

　　「我就是怕坏了王夫人的名声，怕不太好。」

　　「哪里的话，秦师傅是大好人，任谁也不会去瞎说的。」

　　「那就打扰王夫人了。」

　　里面确实还有间房，但是连个木床都没有，我将就搭了两个草铺，就这样躺
上面了。

　　「唉，师傅，以后别接这样的差事行不行，好歹让我吃顿肉啊。」

　　「你个小崽子，吃的肉还少吗。师傅我才真是很久没吃肉了。」

　　「师傅，你吃的那个肉就那么有意思吗？」

　　「那当然啦，你小子还不懂，等你下面那小鸟再长大点，就明白为师的苦衷
了。」

　　「我下面已经很大了，不信你瞧瞧。」

　　「瞧什么瞧，我说你小你就小，不用瞧。」

　　跟师傅聊了会天，反正师傅就是觉得我还小，屁事不懂，我就得跟他鞍前马
后的伺候。不过跟同龄人比我还是幸运的，起码不用每天去耕田种地。

　　夜已三更，我睡得很熟了，但依稀能听到师傅从草铺起床的声音。本来可以
安心的睡个好觉，但因为师傅出去的声音，我得把憋在肚里的这泡尿给解决了。

　　我站在门口撒尿，夜非常静，稍微一点细小的声音都能听到。只听师傅在隔
壁房间轻轻唤道：「夫人，夫人。」

　　「谁？」

　　「是我，秦师傅。」

　　「秦师傅，你，你过来干什么？」

　　「你丈夫刚才托梦与我，说有件事情未了去。不肯投胎。」

　　「啊，是什么事？」

　　「要不让你丈夫亲自和你说。」

　　「我丈夫都已经死了，还怎么说？」

　　「我有办法，我施个法术，让你丈夫的魂魄上我的身体，然后让他亲自告诉
你。」

　　「不，不要。」

　　「怎么了？」

　　「我，我害怕。」

　　「不用怕，有我秦师傅在，任何妖魔鬼怪都近不了身的。」

　　「那好吧，请秦师傅施法。」

　　我捂住嘴，差点笑出声来。隔着窗户，凭着夜色，往里望去。只见师傅手里
拿出一张符，迷喃迷喃得念叨，然后往自己的额头上一贴，接着睁开双眼，说道：
「夫人」

　　「你是王信？」

　　「是我，夫人。」师傅连忙过去抓住王夫人的双手

　　王夫人忙将手缩回去，脸带红晕的说道：「我有点不适应，毕竟不是真的你。」

　　「夫人，我明白，但在我临走之前，能不能完成我最后一个心愿。」

　　「心愿？是什么事？」

　　「再圆一次洞房花烛夜。」

　　「不，不行。」

　　「为什么，夫人难道真的愿意看为夫成为孤魂野鬼，永世不肯投胎吗？」

　　「你，你莫要吓我。」

　　「夫人，你就随了为夫的心愿吧，愿我们来世再做夫妻。好吗？」

　　之后就没听见王夫人言语声，估计她是答应师傅了，因为夜色太黑，从窗口
里看得不是很清楚，过了好一会，只听见哔啾哔啾的亲嘴声。然后看见王夫人被
师傅剥个精光，因为被师傅身躯挡着，只看见王夫人露出一大片白皙嫩肉的香肩。

　　师傅慢慢地向下去亲美妇的乳头，这样我能看见她另外一只乳房，那乳房浑
圆硕大，乳头看不清楚什么颜色。因为我没摸过女人的乳房，也不知道那是什么
感觉，只是看师傅好像摸得很带劲。亲着这只乳房，另一只手就去抓剩下的那只，
又揉又捏，好像要把它揉化捏爆似的。

　　不知不觉我下面的鸡巴变得坚硬起来，谈不上舒服，只是感觉涨得有点痛。

　　我只是用手捂着，因为这时候的我并不会手淫，师傅也没教过我，反正就是
把我当小孩。

　　「喔~ 你，你轻点，弄疼我了。你是不是骗我，我丈夫可不会使这么大劲。」

　　「哪有，这个身体我不适应而已，那我轻点好了。」

　　师傅捏了会乳房后慢慢将脸往下移，凑到了王夫人的胯间。只听啧啧的吸吮
声，王夫人似乎很享受，她捧着师傅的脑袋，双手十指插在师傅的头发里四处游
离。这时王夫人的整个上半身都被我瞧个精光，借着从窗户外洒进来的月光，粉
首香肩，肥乳蛮腰，就连那锁骨都那么迷人。

　　但我感觉有那么点不对劲，似乎王夫人盯着我这边看。难道被她发现了？我
一时做贼心虚，心跳加速，连忙将头缩回来，崛起身子躲在窗户下。

　　「喔~ 啊~ 」

　　「嘘~ 小声点，不要被隔壁那孩子听到。」

　　「唔~ 谁叫你弄得人家这么舒服嘛。」

　　「嘿嘿，现在知道我这个身体的好处了吧。」

　　「你怎么这样，自己都死了，还要说自己的不是。」

　　「哦，对对，为夫说错话了。」

　　「哼，快说，你是不是秦师傅，估计使这么个伎俩来骗我的。」

　　「这，这怎敢哪，借我天大的胆子也不敢拿死人开玩笑啊。」

　　「嘎吱」这时我好像听到他们躺在床上的声音，我又鼓起胆量趴在窗户那里
朝里偷看。就瞧见王夫人雪白硕大的屁股，那大屁股被师傅胯下压住，那样高高
翘起，正好对着我显露出来。原来师傅脱光了衣服，然后将她双腿扛在肩上，张
开两腿跨坐在王夫人那淫靡的阴户上，师傅正握住鸡巴准备插入身下美妇的体内。

　　他们这个姿势让我兴奋不已，王夫人臀股间的那点菊花状污秽之处，都被我
瞧见了，瞬间我体内的血液都沸腾起来，真想把师傅赶下去，换我在那美妇上面
试试看是什么感觉。

　　「噗嗤」一声，师傅的肉棒徐徐往王夫人体内送去。

　　「喔，好，这根肉棒好大，涨得我好充实。」

　　我发现这美妇也太淫荡了，跟白天见的那个贤淑妇人判若两人，竟然这样下
流的话也说得出口。

　　随着丝丝吧唧吧唧的声音，师傅开始在美妇身体上耸动，美妇那雪白硕大的
屁股被耸得一弹一弹地，弄得我心里那个难受啊。刚撒完的尿，不知为何又有股
尿意。

　　「嗯，这，这个样子，都要顶到人家肚子里来了。」

　　「你，你就不能小点声吗？」

　　「我，我偏不，嗯~ 喔~ 舒服。」

　　那美妇反而将声音越叫越大，可能是被师傅弄得舒爽至极，并不想压抑自己
的情绪，就是想要尽情宣泄出来。

　　听着柔腻的浪语声，我越发觉得下体难以收拾，似有股火在我丹田之内到处
乱撞。

　　可能是师傅怕把我给吵醒了，就换了个姿势，他把美妇双腿放下，笔直着身
子抱住美妇压在她上面，可这样我就看不到那美妇的大屁股了，只能看到她两条
粉腿，我大感失望。师傅一边耸动一边亲住美妇的嘴唇，让她只能唔唔发出闷哼
声。

　　那美妇也真是会配合，竟然像猴子抱树一样将师傅抱了个结实，一双白皙纤
手在师傅的后背上四处抚摸，两条粉嫩大腿紧紧勒住师傅的腰部，估计那淫靡私
密之处也是肆意迎合。

　　算了，什么都看不到，我再去撒泡尿。当我打开门一阵冷风扑面而来，尿都
没撒，竟先打了个寒颤。等我回屋后，也没了兴趣再去偷看他们的性事，只想快
点睡觉，但愿能做个春梦，好熬过这难受的一晚。

　　我躺在草铺上，努力的不去想隔壁房间正在大战盘丝洞的事情，可是那淫声
浪语还是不停传来。然后过了大概有一炷香的时间吧，「不，不行了，我感觉快
要来了。」师傅说道

　　「哎，不行，你等会，我还没来呢。」

　　「但是我真怕坚持不住了。」

　　「哼，看我的。」

　　「啊，你，你里面好紧。」

　　「这样你才不会泄呀。」

　　「但是感觉有点痛呢。」

　　「你忍会吧」

　　「哦，哦，唔。」

　　我听他们的对话感觉有点好奇，这都快干完事了，这是又来哪出呢。我轻轻
摸索着爬到窗户边，只见美妇背对着我，骑马似的跨坐在师傅身上，将她那丰腴
的臀部压在师傅股间，然后那大屁股像磨盘一样夹着师傅的鸡巴扭腰研磨，真像
磨豆子一样要把师傅的鸡巴榨出汁来似的。

　　这妇人太厉害了，我暗道。本来是被师傅肏的，结果成了她肏师傅。

　　美妇长发随腰肢扭甩，娇声柔呓着，「啊，我快丢了，再再坚持一下。」

　　那美妇臀部研磨的速度越发加快，而且她扭动的时候那屁股白嫩丰腴之肉一
颤一颤地，明显看得出来更加卖力的肏着师傅。

　　突然不知是不是我眼睛看花了，那美妇屁股后面好像多了什么东西。会不会
是晚上太黑，看错了呢。我仔细揉了揉眼睛，没错，虽然夜色太黑，看不清楚颜
色和模样，但是依稀能分辨出来，似乎是条毛绒绒的尾巴，而且那尾巴还扭动了
几下。

　　我咯噔了一下，顿时心中一片愕然，难道是遇到妖怪了？我第一个念头就是
转身想跑，但是一想就算要跑也得知会一下师傅才好。起码让师傅可以做个防备，
如果情况好的话说不定师傅可以降住这个妖怪吧。

　　「呃~ 丢，丢了~ 」只见那美妇整个赤裸的娇躯一下子四肢缠趴在师傅身上，
然后丰腴的臀部又猛烈地在师傅身上似波浪一样耸弄两下，那肉体撞击的声音啪
啪直响。接着哆哆嗦嗦地娇哼几声，全身香肌一阵抽搐颤抖，直叫那屁股上丰腴
的嫩肉一抖一抖地震动，如同刚出炉的水豆腐，轻轻一碰就会随之摇摆不定。之
后她柔软的娇躯就趴在师傅身上一动不动了。

　　我是准备大喊一声，然后拔腿就跑，但是此时，我发现那美妇的尾巴不见了。

　　我见她没有动弹，不由得壮着胆子往房里蹑手蹑脚地往里爬了几步，一来我
想去确认一下是不是真的没有那条尾巴，而是自己看错了。再者我可以过去给师
傅打个手势，至少让师傅赶紧脱身。

　　「爽，太爽了，从来没有这么舒服过。」师傅一阵宣泄，应该是完事了。我
慢慢地爬近床边，便闻到一股淫靡腥味，只见那美妇白皙屁股下面确实没有尾巴，
他们的交合之处被我看的一清二楚，美妇的阴户间还夹着师傅的鸡巴，些许淫液
从哪塞着鸡巴的密户里丝丝流溢下来，都滴到了床褥子上。也许是我兴奋过度想
歪了，但是我心里还是不放心，至少应该知会一下师傅。但是一看师傅竟然睡着
了，这样一来我一点办法都没有，看来只得回去继续睡我的觉了。

　　但是看着美妇白嫩的大屁股就在我眼前，我下面涨得更加难受啊，真想用手
摸上一把，哪怕一下就好。我伸出颤抖的手，慢慢滑向美妇的肥臀上，只差一寸
之余了，手停止了前进，我心里还是下不了这个胆，要真是妖怪，我小命就搁着
了。

　　接着我缩回了手，正准备转身离去，突然一个毛绒绒的东西飞快的穿过我裤
腰带，然后伸入到我的裤裆里，一下子将我的鸡巴给缠住，这下我可看清楚了，
那是一条毛绒绒的紫色尾巴，有点像猫尾巴，又有点像狐狸尾巴，但好像都不是，
应该是介于这两者之间。顿时我吓得腿都软了，一时连声音都没有力气叫出来。

　　那尾巴拉住我的鸡巴往前一带，整个身子跟着它往前拽了过去，竟然直接将
我挺直的鸡巴插入了美妇的肥臀上面，对，就是肥臀上面之间的那个菊花洞，她
排污的地方。

　　瞬间一股柔软紧密感包裹住我的龟头，我看到那美妇单手枕着头，向后面则
目望着我，她伸出一根手指在嘴唇前，轻轻摇摆了一下粉首，做了个嘘的手势，
还伸出舌头舔了舔那根手指，虽然只看到半个侧脸，也能看到那治荡的表情。

　　她的阴户依然夹着师傅的鸡巴，丝毫没有吐出的意思，屁眼还贪婪地含住我
的肉棒，尾巴又用力卷着我的鸡巴往她屁眼里塞进去。我的龟头缓缓挤开她层层
叠叠温热的肉壁，能感觉到她的嫩肉是一缩一涨，层层相扣，将我的鸡巴慢慢吞
入。

　　我惊恐之余直感觉浑身酥麻，我想要逃走，但是肉棒被她的尾巴缠住，丝毫
由不得我，而且身体似不停使唤地往她柔腴的肉洞里面耸去。

　　她应该是看我没有逃跑的意思，为了让我的鸡巴尽根都插入她肉穴，就松开
了缠住我肉根的尾巴。我见此机会，此时不逃更待何时，马上抽出鸡巴，还没等
我移开半步，就发现腰部被她的尾巴给缠住了。

　　这要是被她发现我想逃跑，她会不会马上就杀了我，我额头突冒冷汗，此时
鸡巴又传来阵阵柔软的温热感，是那美妇将我的鸡巴用嫩手握住，然后又重新指
引着我的鸡巴在她的柔软的肥臀间滑移到了她后庭洞口。

　　接着她用缠住我腰间的尾巴往她身子里面一带，一下子猛地用力一杆挺到了
她滑嫩的肉洞里，她没忍住轻「唔」了一声，估计是不想把她身下的秦师傅吵醒
吧。我也担心的看了一眼师傅，师傅还是眯着眼睛，睡得死死的。

　　我就这么挺着鸡巴插在她的嫩穴里，突然我感觉大腿吃痛了一下，心中一慌，
原来是被美妇用手指揪了一下，还以为她要杀了我。我不明白什么意思，接着她
又用缠住我腰身的尾巴前后摇了摇我，这下我明白了，原来是要我肏她。但是我
心里哪里有那个胆啊，别说她还是妖怪了，就算是良家妇女，而且我师傅还睡她
身下呢，借我十个胆子，也不敢啊。

　　美妇侧目瞪了我一眼，我摇了摇头，不敢动，而且感觉鸡巴都有点吓得缩水
了。我用声若蚊蝇，低声细语的声音说道：「求求你，放过我吧，我只是个小孩
子。」

　　我明显看得出来，美妇好像有点生气了，突然她竟然坐了起来，她的阴户依
然没有松开师傅的鸡巴，连我插在她后庭体内的鸡巴也没有松开，她反手一把将
我的脖子抱住，然后在我的耳边轻轻娇声道：「我来让你变成男人，咯咯。」她
说话间，我发现了她身前的两只肥硕雪白的乳房，就摆在了我的眼下，我仔细得
盯着那乳房看，乳头如紫红葡萄般挺立，乳晕的边上竟好似生出几根细毛，笋瓜
状的肥大丰乳，真的好想去摸一下，但是又有点怕。

　　我看向那美妇，没想到她正脸挂笑意，嘴角斜斜的盯着我看。我连忙低下了
头，就像是一个犯了错的孩子，也许是害怕，也许是害羞，总之我退缩了。这时
我的鸡巴被她体内软嫩的肉壁一阵搅动收缩，然后被她反手十指抱住了我的屁股。

　　「我要开始了，咯咯」她翘了一下肥臀，然后又将我的肉棒轻轻松开，接着
往前一抱。我的股间贴上了她柔软似棉充满弹性的的臀肉，龟头滑过她体内层层
叠叠的肉壁，瞬间那种快感再次袭来，只觉阵阵酥心麻骨，我的全部感官都被集
中在了龟头之上，整个人都变得软弱无力。

　　她扭动一下肥臀，接着抱着我的屁股耸动了两下，我突然感觉那酥麻的快感，
从我的全身经脉往我的龟头马眼之处挤去。我瞬间觉得世间万物都变得不再重要
了，快感充斥着我的全部脑神经，我抱住了眼前的美妇，双手从她身后紧紧抓住
了她那对肥硕的大乳房，将身体下面的鸡巴向前快速的挺动了几下，一大股憋住
了十四年的精液，一颤一颤地全部都射入了那软嫩炙热的肉洞里面，大概都持续
好一会，只觉整个天旋地转，除了这一刻，我不知道人活着还有什么意义。

　　「好快呀，不过好多哦，咯咯。」

　　我射完精后，那美妇的缠在我腰部的尾巴消失不见了，我只感觉身体瘫软，
脚步都站不稳的一屁股跌坐在了地上。我大口喘着粗气，思路迅速回归到脑中，
虽然那尾巴不见了，不代表这美妇妖怪就没有危险，她可能随时都会要了我的命。

　　「哎呀，好累呀，人家都还没玩够，唔。」那美妇娇喘一下然后又趴在了师
傅的身上，好像是睡去，也可能故意装模作样。也许在下一个瞬间她就会转身杀
了我，但是我要是不走，那很定得死在这里。

　　我管不了那么多了，使出全身仅有的一点力气，连走带爬的出了房间。好像
那美妇并没有追来，到了屋子外面我大喊一声，「妖怪啊！师傅快跑！」

　　我不知道管不管用，反正我得跑了。半夜三更的摸着漆黑的夜路，我回到了
我和师傅住的几间屋子里。这一夜我再也没有睡着，将师傅用的符咒贴满了我的
屋子，我将自己卷在被子里面一直躲到天亮，直到敲门响起。

　　「李二申你个小崽子快出来，东西都不拿，害我扛这么远的路。」

　　我打开房门一看，只见师傅回来了，我眼泪都要流出一地来，喊道：「师傅
~ 」一看师傅身后还站了个女人。

　　是她！那个美妇，王夫人！

　　「哦，对了，忘了告诉你。她以后就是你师娘了，你可要好好伺候着。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　好不容易盼着师傅安然无恙的回来，可万万没想到，他竟然把那美妇妖怪也
给带回来了。我再一想，难不成我逃走之后，师傅用什么法子制服了这妖怪不成，
将这妖怪收服了？

　　「还愣着干什么，赶紧帮你师娘，把她的包袱拿去进。」

　　我「哦」了一声，但是心里还是有点犹豫，我瞧见王夫人身上也就背了布包
袱，估计也就装了几件衣裳，根本没多大。她正笑意盈盈地看着我，并没有发现
昨晚那般妖治淫荡的表情，反而带着些许慈爱的目光。我别过头去，忙对师傅说：
「那个师傅我还是帮你扛箱子吧，你瞧这箱子沉的。」

　　「不用，你走开，快去帮你师娘。」师傅将作势去抬箱子的我给推开，自己
用担子扛着两个箱子就走进屋里。

　　我只好壮着胆子说道：「哪个……王夫人」

　　「嗯？什么王夫人，我可是你师娘。」

　　我发现美妇柳眉微皱，似有点生气。

　　「对，对不起。」我低着头连声道歉，生怕惹怒了这个难缠的妖怪。

　　「这次就算了，以后可记好，得叫我师娘。」

　　「是，师，师娘。」我没敢抬起头来，只见美妇师娘浅绿色的薄纱长裙莲步
摆动，移至我的跟前，透过薄纱长裙，约莫可以分辨出那双曼妙的大腿。

　　一股女人特有的体香侵袭而来，这让我联想到昨天那双大腿缠着师傅淫浪交
合的模样，不禁下面竖起了小帐篷，还好我裤子比较松弛，不然非被她发现不可。

　　她用手轻轻抚着我的头说道，「这就乖嘛，以后有什么事尽管来找师娘喔。」

　　她将肩上的包袱取下来递给我。

　　「哦」，我看到她葱嫩白皙的玉指伸在我眼前，可我并不敢像正常那样去接，
生怕碰到了她的手指，只好双手托住那小小的包袱，就像是拿贵重物品一样捧回
了屋里。

　　这下可好，平白多出一个女人，还是个妖怪，虽然我不确定她有没有被我师
傅给制服，但是一想到昨天晚上她那条毛绒绒的尾巴就有点后怕。要是她不是妖
怪还好，确实给我减轻了不少事情，比如打扫房间，洗洗衣服什么的，哦，还加
上做饭。这美妇一来就觉得我们屋子不干净，硬是抢着干活，其实平常这日子也
就这么过的，都好多年了，也没觉得那里不好看，那里不干净啊。

　　我寻思着得找师傅问个明白，可师傅总是和那美妇妖怪腻在一起，好不容易
等那她做饭去了，我乘着这个空档，跟师傅坐在桌前，压低嗓子问道：「师傅，
你怎么把个妖怪给招回家里来了？」

　　「什么妖怪？」师傅楞了一下看着我

　　「就是那个王夫人啊」我用嘴巴捋了捋。

　　师傅朝隔着两间屋子在做饭的美妇师娘看了眼，「她那是妖怪，她就是只妖
精。」

　　我惊讶的问道：「啊，你知道她是妖精还把她招家里来，也不怕她吃了你。」

　　「嘿嘿，你师傅我就是要让她吃，天天被她吃，我心甘情愿。」

　　我看着师傅那色眯眯的样子，也不知道他是中邪了还是傻了。

　　「我是说她是真的妖精，会吃人的那种。」我做个十指利爪，牙齿咬人的姿
势。

　　我的脑袋突然被师傅拍了一下，「你个小崽子有毛病吧，她是你师娘，我的
小妖精，以后有什么活你得抢在她前头干，别让我的小妖精累着了。」

　　「哪个，师傅啊，我昨天晚上看见她。」我正想说看见她屁股后面有条尾巴，
可是一想到这里，我又将嘴角的话给咽了回去。我要说看了师娘的白嫩大屁股，
屁股后面还长了条尾巴，而且我还把师娘的后面的肉洞肏了，我倒是有点担心师
傅知道了会不会杀了我。

　　师傅眼神怪怪的看着我，「昨天晚上？你小子昨天晚上是不是偷看了。」

　　「哪，哪有。」我随口撒了个谎。

　　「我信你才怪，你个小崽子以后可小心点，不准偷看你师娘，要是被我发现
了，小心我大义灭亲。」师傅指着我的头愤愤说道。

　　看样子师傅根本没发现这美妇是妖怪，更别说收服她了。哎，这以后的日子
可得怎么过。不行，我得想想法子，让她现出原形，叫师傅收了她。

　　师娘做好饭菜后我一看，哇，有鱼有肉，盘盘都是美味佳肴，把我馋得哈喇
子流了一地。真的好久没吃过这么丰盛了，平常师傅就小气，什么好吃的都不舍
得买。偶尔外出做法事，遇到有钱点的大户人家才能美美的享受一顿。这回有了
女人，竟连钱财都让她管。

　　「来，李师傅，给你夹个鸡腿。」我连忙端起碗接住。

　　「谢谢师娘，不用叫我李师傅，叫我名字就好，李二申，或者申丫子，都行。」

　　「咯咯，申丫子，你昨天可不是这么说的哦。」

　　「我还小，不懂事，师娘就别往心里去。」

　　「诶，这就对了，以后呀，师娘天天给你做好吃的。」

　　我看向一旁的师傅眉头微锁，好像有点不高兴。师娘也是挺会察言观色，她
挨着师傅的身子坐得更近了些，给师傅夹了块红烧肉，又偷偷在他耳根后轻轻嚼
了什么，师傅立马眉开眼笑，一只手拿筷子吃饭，另一只竟然还搂着师娘的腰部。

　　好像那只手还悄悄地向师娘的臀后移动，估计师傅以为那只不老实的色手被
桌子的视线挡住了，我就什么都瞧不见，其实我只是装作不知道而已，我也不想
看，得赶紧把这些难得吃到的美食一扫而空。

　　我正吃得欢的时候，听见了敲门声。只见一个老妇人站在门口，因为本来客
堂的大门就没有关，而那老妇人敲门只是示意一下她的到来。

　　「秦师傅，不知你现在方不方便，老婆子有个活想找你帮忙。」

　　「好的，这就来。」师傅搁下碗筷，跟那老妇人出去谈事情了。

　　这时仅剩下我和美妇师娘在吃饭，师娘总是盯盯地看着我，弄得我有点浑身
不自在。

　　「申丫子，你是不是很怕师娘啊。」

　　我一边吃着饭菜，一边点了点头。

　　「为什么呀。」

　　这还能问为什么，我一想到她后面那条毛绒绒的尾巴，就一阵胆寒。但是我
又不好直说，我拐个弯说道：「我只是怕生人，习惯段日子就好了。」

　　「是么~ 」师娘眯着凤眼，用那能望穿心思的目光打量着我。

　　我心里一阵慌乱，真怕她那条吓人的尾巴伸了出来，我得赶紧走。「哦，我
吃饱了，我去洗碗。」我拿着碗就赶紧想开溜。

　　「站住，回来，坐下。」师娘用命令的语气说道，然后夺过我手里的碗筷，
「以后啊，这种活让女人来做。」

　　「哦，知道了，师娘。」

　　「对了，下午要是有空的话师娘陪你去买套新衣服，瞧你这衣服旧的。」

　　顿时我心里一阵感动，我心想要是这美妇师娘不是妖怪那就真是太好了，让
我认她做娘，我也愿意啊。但是我不能因此就松懈对她的警惕，立刻回道：「师
傅下午应该有活要干，还是以后再说吧。」

　　果然，师傅在外面喊我。「李二申，赶紧把家伙事扛出来。」

　　这回师傅带我去了那个老妇人家里，那老妇人说他家七岁大的孙子，在后院
玩耍的时候看见了一只很大的「蛤蟆」，小孩自己说是有大人那般大，但是他家
里其他人又没看见过。之后那孩子就发烧，找了好几个大夫，也开了几幅中药，
但是几天下来一点好转都没有。急得来找师傅驱驱邪，盼着也许能治好他的病。

　　还别说，师傅做做法事驱驱邪，有的人还真过个几天就好了。所以大多数人
都相信，师傅是个有本事的人。

　　师傅念叨着画了几道符，舞了会剑，二指沾上清水，对着那小孩凭空画了个
圈，之后像是做个打绳结的手势，最后在小孩额头上二指一点，这差不多就是完
事了。这种法事我已经看过上千遍了，熟知于心。不过师傅从不让我来做法事，
说我还小，别人也不会信我，等我年纪长大些再说。

　　法事做完，差不多天也快黑了，师傅说今天不在这里吃饭了，我看他是想赶
紧回家搂着师娘睡觉。在我收拾东西的时候，听到了几个妇人在隔壁院子里叽叽
喳喳的拉家常，好像说的师傅的事，我就留心听了一会。

　　「你知不知道，那个秦师傅，他把王家的寡妇娶回来了。」

　　「你咋知道的？」

　　「晌午啊，我大娘去秦师傅家里请他来做法，在他家门口亲眼瞧见的哩。」

　　「那可真不得了。」

　　「怎么了？」

　　「你不知道啊，那个寡妇是个扫把星，听说都克死过几任丈夫了。」

　　「哎呦，那可不苦了秦师傅。」

　　「还不是那贱妇，真不要脸，这丈夫死了才几天，竟然就勾搭人家。」

　　「也不知道秦师傅咋想的，这么好的一个人，我都给秦师傅相过好几个黄花
大闺女了，他都瞧不上眼哩。」

　　「莫不是，秦师傅就喜欢我们这种成熟的美少妇~ 」

　　「嘻嘻，真不害臊，这种话你也能说的出口。」

　　听完后，大概就是这么个状况，看样子这妖怪应该不会拿我怎么样吧，不过
师傅或许会有危险。说那妖怪师娘克夫，谁知道她的丈夫是被克死的，还是被害
死的。

　　回到家后远远就瞧见师娘在门口等着我们，我刚放下沉重的箱子，她立马就
迎上来，瓢了勺凉水给我解渴。

　　「夫人，你怎么就顾着这小子，连自己的丈夫都不管啊。」师傅似有些抱怨

　　　　　　　　　　　　　　　　的说道

　　「你瞧你，这么远的路，什么都不拿，东西都让这孩子扛着，可不得把他累
坏了。」

　　「为夫做了一下午的法事，那也累得很，你看怎么办。」

　　「是么，那我给你揉揉肩膀，松松筋骨吧。」师娘将师傅按在凳子上坐下，
然后十根葱白玉指在师傅的肩膀上来回按压，我发现那手指按下去的时候柔若无
骨，弯似月牙。

　　「喔，舒服，没想到夫人还会这绝活，真是羡煞旁人啊。」

　　「这算什么，你夫人会的东西还多着呢。」师娘瞧我正目光呆滞的看着她嫩
白细手，对我说道：「申丫子，要不要师娘帮你也捏几下呀。」

　　我连忙回道：「哦，不用，不用。」

　　「对了，相公，你们还没吃饭吧，饭菜都热在锅里，要不先去吃饭吧。」

　　「别呀，夫人再帮我揉会，实在太舒服了。那个李二申，不要愣在这里了，
你先去吃饭。」

　　「好的，师傅。」我刚跨过厨房的门槛，就听到身后传来美妇师娘的嘤咛声。

　　「唔，你干嘛~ 这天色都还没黑呢，不要乱摸。」

　　我盛出饭菜，就想赶紧吃完了睡觉，因为现在实在太困了，昨儿晚上几乎一
宿没睡，希望他们今天晚上不要太吵，不然我怕我明天都醒不了床。

　　吃完饭后，我走进客堂，发现师傅和美妇师娘都不见了，我想他们可能已经
回房干正事去了吧，这师傅可真是勤快，连饭都不用吃，我看用不了几天师傅非
死在这妖怪身上不可。

　　回到自己房间，我先将房门栓上，确定锁的死死的了，再看看房间贴满的这
些符咒，总算让我有了些安全感。脱掉衣服，感觉身上有股味道，但是我也懒得
洗了，摸到床上，倒头就呼呼大睡。

　　「师傅，师傅你怎么了，师傅。不要死啊，师傅。」我猛地惊醒过来，原来
是做了场恶梦，梦到师傅死了，就跟师娘的前任丈夫一样，被水给淹死了，我怎
么叫他都没反应。

　　我大口喘着粗气，心想或许是日有所思，夜有所梦吧。整天提心吊胆的，害
得我连觉都睡不好。

　　从窗外透进来的些许光亮，还有那远处的鸡鸣声，估摸着到了破晓时分。平
常没有这么早起过，可能是我昨天睡得太早吧，我爬起床，第一时间想着先把这
身汗臭味给洗掉。

　　平时洗澡就是光着膀子，围在井边，打上桶水，搓一搓，冲一冲了事。井水
就在屋子外边，也没什么遮挡。以前家里就我和师傅两个男人，可是现在不同了，
多了个师娘，我寻思总不能被她看我的光屁股吧，那样得多不好意思。不过现在
这个时间段还很早，应该不会起床。

　　为了以防万一，我还是多了个心眼，将水桶提到茅厕边上去洗，这样万一正
屋大门打开，她也瞧不见我。我刚将水桶放下，突然听到淅淅撒尿的如厕声。我
一下顿住了，这到底是师傅还是师娘，要是师傅还好，如果是师娘的话发现我在
茅厕边上，不知道会把我怎么样，或许又会用那根吓人的毛绒绒的尾巴缠住我，
让我捅他屁股后面的肉洞，虽然那样的确很爽很舒服，但是我的恐惧还是要胜过
肉欲心。

　　不行，我不能被她发现，先探探情况，看看到底是谁。因为这茅房很简陋，
就是三面芦苇编制的草棚，再加上一扇木门，只要凑近看，四周的洞缝有很多。

　　我悄悄地贴上去，然后眯起眼睛一看，真是怕什么来什么，还真是师娘。看
到师娘蹲着，撩起的衣裙捧在胸前，露了出那两边白嫩浑圆的大屁股。此时师娘
背对着我，所以也没看到其他什么。等淅淅声停下后，估计是她尿完了，我连忙
蹲下来，生怕被她发现。这下可好，我的心怦怦直跳，因为我透过缝隙看到了她
站立起来，这个位置，我是从下往上看，竟看到她两条粉腿之间像馒头般肉肉的
丘耻，那鼓鼓的丘耻上丛生着乌黑微卷的细毛，有几根细毛还粘在了一起，卷成
一撮，应该是她刚刚泄出的尿液淋湿了些许在上面。

　　当她放下了衣裙，我就没敢再看了。不过我能感觉到，我下面的鸡巴因为刚
才这一幕已经变得异常坚硬。我蹲着一动不动，丝毫不敢出声。

　　我听着那脚步声，应该是走远了，我偷偷探出头，往门口那边看了下，没人，
这时我才放心的摸了摸胸前，顺顺了提在嗓子眼的心。

　　我将衣服脱掉，开始洗身子，还没来得及打湿洗澡用的麻布，突然耳朵火辣
辣吃痛。我一瞧，完了，是师娘，也不知道她是什么时候站在我身后的，我一只
耳朵被她揪住。

　　「好你个申丫子，竟然偷看你师娘，要不要我告诉你师傅去。」我听她语气
温婉，应该不是很生气的样子。

　　「没，没有。我只是要过来洗澡的，你看我衣服都脱了，水都提在这呢。」

　　我第一反应那很定就是死不承认，能蒙就蒙，能骗就骗。

　　「那这个怎么解释？」

　　一个措不及防，她竟然用手抓住我的鸡巴，因为我的鸡巴还笔直坚挺着，被
她一下就牢牢握住半根肉棒，我从鸡巴上清晰的感触到她那带着温热的柔软手心，
这一下我的鸡巴变得更硬了。

　　「我，我每天早上起来，下面就会变得这样，我也不想的。」我忙用双手捂
住下体，但是她的手并没因此松开，我只能抚着她白皙嫩手，遮住上半截露出的
龟头，至少这样能不被她看见我羞人的阳物。

　　「还想骗我，哼哼，刚才我都瞄见你了。你要是不承认，我可真要大声喊你
师傅出来咯。」

　　「别，别，我刚才不是故意的，师娘你就饶了我吧。」

　　「嗯~ 好吧，以后呀，可不许再偷看啦。」

　　「一定，一定的。」

　　「咯咯，你要是身子忍不住的话，那就告诉师娘，师娘帮你，你看可好。」

　　此时我才发现，她脸带诡异媚笑，杏眼直放迷离秋波，更要命的是那握住命
根子的手，竟然开始捏着我的鸡巴轻轻套弄起来。一下子把我紧绷的神经，带回
了昨晚插在她体内之时的那种酥麻，欲仙之境。没想到只是用手套弄也会这么舒
服，我以前怎么没发现呢。当我憋得难受时，到了晚上会做梦，梦到与一些莫名
其妙，素不相识的女子交合，早上起来时，裤子便会被我梦遗的精液弄得湿漉漉
的。

　　我现在确实很享受这种快感，但是我还是强忍住兴奋的神情，颤颤地说道：
「不，不用了，这种事，要是，被师傅知道，可，可不得打死我。」

　　美妇师娘似乎有点生气，松开了套弄我鸡巴的玉手。「你就怕你师傅，难道
不怕我。」忽然唰地一下，一条毛绒绒紫色的尾巴从她的裙摆下面探了出来，那
尾巴似有股灵性一样，伸向我臀股大腿之间，蓬松细长的柔滑丝毛轻抚我阴囊股
缝敏感之处，只觉又麻又痒，魂若飘飘飞荡，似将我心身具融化亦。

　　我感觉那条尾巴缓缓地又像昨天晚上那样要缠绕我的鸡巴，我连忙咬文嚼字
地说「我怕，师娘，我听你的就是了。」

　　「咯咯，这就乖嘛，师娘只是关心你。」

　　「师娘，你这尾巴好生吓人，能不能……」

　　没想到她真的将尾巴缩回去了，我紧绷的心情获得些许放松，同时也感到些
许失落。如果她真的不会杀我，我心里还真是渴望那种销魂入骨的滋味。

　　「看样子，你有点嫌弃师娘哦。」

　　「没有，我只是有点怕。」

　　「别怕，来，看着我。」

　　美妇师娘伸出一根纤细白嫩的手指，滑向我的下颚，轻轻勾起了我的脸庞。

　　因为我的身高只到她的胸部，所以只能略微仰视的望着她。此时我们四目相
对，我真的觉得她好美，柳眉杏眼，俏鼻绛唇，发髻一只桃木钗，垂下一柳乌鬓
发，任风一吹，飞散千丝万缕抚过我脸庞。

　　她脸腮绯红，美目微闭，轻泯红唇。此时我心怦然直跳，我知道应该做什么，
我正准备迎接人生第一次接吻。虽然她低着头，但是我还是感觉有点够不着她的
嘴唇，所以尽量踮起脚尖。当凑至她的唇前，只剩半寸之余时，可以嗅到她体内
呼出的阵阵幽雅芳气。我呼吸急促，双唇相接，温润的薄唇让我忘乎所以，贪婪
地攫取着属于她的气息，双手情不自禁的抱住了她丰腴的身子。

　　「噗嗤」师娘笑出声来，分开了不舍的润唇，我不知道她为什么要发笑，我
只感觉亲得还不够，还想要亲她。

　　「你个小色鬼，亲个嘴竟然还要捏老娘的屁股，估摸着你呀，比你师傅还好
色。」

　　这时我才发现，由于身高问题，我原以本为抱着她腰部的双手，竟然紧紧地
抓住她两坨肥硕的臀肉。我想反正都这样了，还有什么好害羞的，我用力捏着她
软绵的臀肉，稍稍往下面拽了一点。她配合着我微撅双腿，压下身子，我又重新
含住了她的红唇，然后如饥似渴地一阵吸吮。

　　「夫人~ 夫人~ 」这时我听到了师傅的叫唤声，我慌乱的分开嘴唇，松开和
师娘紧贴的身子。这要是被师傅发现了，可怎么了得，我感觉师傅的脚步声正在
往这边走，可我身上一点衣服都没穿，任我怎么解释也解释不清啊。

　　师娘看我一副手足无措的样子，媚笑着牵着我的手，带我往旁边的茅厕里走
去。

　　茅厕的门因为没有木栓，所以锁不了，只是虚掩着的，我逐渐感到师傅的脚
步离茅厕越来越近。

　　「夫人，你是不是在茅厕啊。」师傅喊道

　　做贼心虚的我没敢声，我想师傅也许知道没人，就不会再问了吧，这样也许
能躲过去。

　　「咦，这地上的衣服不是李二申的吗。」

　　我怎么把这事给忘了，刚才因为要洗澡的缘故，把衣服都脱地上了。

　　「李二申，你是不是在茅厕。」

　　「啊，对，是我。」我只好回应了师傅。

　　「那干嘛喊你不说话。」

　　「你刚才喊的不是夫人吗，我又不是你夫人。」突然我的屁股被身后的师娘
揪了一下。

　　「还有啊，怎么把衣服脱这儿了。」

　　「那衣服是我刚脱的，我正打算在这边洗澡呢，我怕被师娘瞧见，你瞧我连
水桶都提过来了。」说话间，我感觉师娘那揪了我屁股的嫩手开始轻轻抚摸着我。

　　「你那小鸡鸡，你师娘才不稀罕看呢。」

　　我心想什么不稀罕看啊，现在师娘的手正在往我鸡鸡上摸呢。

　　「对了，有没有瞧见你师娘啊，一大早也不知道跑哪儿去了。」

　　「没，没有，喔~ 」师娘那只玉手握住我的鸡巴竟然开始套弄，害我不小心
叫出声来。

　　「你怎么了，没事吧。」

　　「没，没事。」

　　「哦，既然找不着你师娘，那我就先洗个澡吧，正好你这水都准备好了。」

　　我贴着芦苇墙缝看了一下，师傅还真在哪里脱衣服。

　　「李二申，你觉得你师娘怎么样？」

　　「好」我能说不好么，鸡巴正被她握着，小命在她手里拽着。不过她似乎并
不满意，用手指在我的鸡巴上弹了一下，我只好又加了两个字，「非常好」。

　　「我也觉得不错，贤淑达理，会做家务，烧得口好饭菜，最重要的是，嘿嘿，
晚上那活让人欲仙欲死，真想懒在她身上一辈子都不下床。不过嘛，你小孩子家，
不懂。」

　　师娘俯下头，在我耳垂上轻轻碎了一口，用充满诱惑的声音说：「你下面好
硬了，要不要欲仙欲死啊。」

　　我激动得鸡巴抖动了几下，难道师娘打算让我像师傅那样肏她，而且还是在
这里，可是师傅就在门外呢，要是我肏她的时候，她发出那淫荡的叫声，很定会
被师傅发现的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我没敢说话，胆怯地摇了摇头。

　　突然师娘将我的身子一把转了过来，她如饥似渴的眼神紧盯着我下面坚挺的
鸡巴看，我可以清晰的听到她喉咙咽里咽口水的声音，我就像一只待宰的羔羊落
入狼口一般。

　　师娘缓缓蹲下身子，双目的视线始终没有偏离我的鸡巴，她的俏鼻停至我鸡
巴前闻了闻，我可以从龟头上感觉到她呼出略带余温的气息。她用玉手轻轻褪开
我的包皮，我瞬间闻到一股尿腥味。

　　从以前偷看师傅和别的女子交合时的经验来看，我感觉师娘是要吃我的鸡巴。

　　但是每当偷看到这一幕时我都不想看了，因为感觉特别恶心，那是用来尿尿
的地方，竟然用口去吃，那得多脏啊。而且我刚才还亲了她的嘴，如果她再用吃
我鸡巴的嘴来亲我，我很定不干。

　　但是下一刻却颠覆了我的想法，她那柔嫩的嘴唇，轻轻的嘬了我下体的龟头
一小口，只是那蜻蜓点水的一小口，就让我的神经抽搐了一下，害得鸡巴搏动了
一下，龟头像脱缰的野马拍打了她的嫩唇，挤向了她的唇口，顶在贝齿之间。

　　师娘那勾人的眼神，充满妩媚地抬头望向我。然后她生怕到嘴的美食逃走似
的，双手稳住我的腰部，我眼睁睁看着她将我下体的肉棒，一点一点的吞噬，没
入她的口腔内。那种温热，粘滑，挤压触感，缓缓侵袭而来。

　　「李二申，李二申。」

　　师傅好像在叫我，我连忙回过神，问道：「怎么了？」

　　「我怎么喊你好几遍都不吱声，还以为你掉茅坑里去了呢。」

　　「哦，我刚才在想事情呢。」

　　「我说，今天师娘会带你去镇上买新衣服，你可得给我悠着点，不要竟选些
花哨的，贵的，那些都没用，别给我乱花钱，听明白没。」

　　师傅可真小气，瞧瞧我穿的这身衣服，可不就是两片粗麻布嘛，我偏不听他
的，一定得买套丝绸的衣服来穿穿。但是我嘴上还是回应他，「好，好的，知道
了。」

　　师娘将含在嘴里的肉棒吐出来一点，然后又含进去，就这样反复的吞吐，比
她用手帮我套弄时的感觉舒服太多了，我的鸡巴在她嘴里每次进出，都能感觉到
她唇腔内那种摩擦的快感。但是我还是感觉少了点什么，对，我的龟头好像还有
点空虚，总想顶到点什么，好想侵蚀在那种将我全部的鸡巴包裹住的感觉。

　　也许我应该抱住她的头，然后将我的整根鸡巴都挺进去。我正在犹豫要不要
这么做，而就在此时，师娘好像能读懂我心思似的，突然一下子深深含入我的整
根肉棒，我的龟头好像顶到了她喉咙深处的嫩肉，那里嫩嫩的，软软的，包裹住
了我的整个龟头，这种感觉比我昨天插入她后面肉洞时的快感还要舒爽。

　　我见师娘似乎要将我的肉棒松开，不行，我不能失去这种舒爽感，我连忙抓
住她的头，让鸡巴顶在她喉咙那嫩肉之处，死死抵住。

　　师娘她柳眉紧皱，眼眶通红，好似要浮出泪花来的望着我。蓦然间我有一种
错觉，似乎我征服了蹲在我眼下，含着我鸡巴的美妇，什么师娘，什么妖怪，通
通都在我的胯下，不过是被我泄欲的玩物而已。

　　「啊~ 」

　　一股疼痛感瞬间将我带回了现实，师娘她竟然用指甲挠了我的屁股，害得我
大叫一声。我估计还留下了数道血痕，因为我的屁股火辣辣刺痛。慌得我松开了
她的头，就好像拔密封的罐子瓶盖一样，「波」的一声，拔出了我的肉棒。松开
之时，从她的口唇中顺带出丝丝透明津液，还有些许滴滴落在了她胸前鼓起的衣
裙上。

　　这下应该是把师娘给憋坏了，她好像怕师傅发现似的，还不忘捂着嘴，一阵
轻咳，娇喘。

　　对了，我刚才好像大叫了一声，那师傅会不会发现了什么。我紧张地贴着墙
缝看去，还好，师傅好像洗完澡了，在穿衣服。不对，师傅一边穿衣服，一边朝
我这走来。

　　茅厕的木门被师傅一掌推开，只见师傅呆若木鸡地望着我，完了，我瞬间头
皮发麻，腿脚发软，急得我直想撒尿。

　　「啊哈哈哈~ 」师傅一阵仰天大笑

　　我在想，师傅是不是发现了我跟师娘偷情，所以他被气疯了。

　　「你个小崽子，竟然躲到茅厕里手淫，哈~ 哈~ ，是不是想媳妇想疯啦。」

　　我往下体一看，翘立的鸡巴上粘附着许多晶莹剔透的津液，再往身后一瞧，
哪里还有师娘的半个影子。

　　瞬间整个人放松下来，茅厕那臭熏熏的空气都变得如此清新，耐闻，我仿佛
获得了新的生命。我嘟着嘴，瞪着眼，皱着眉，慢慢将木门掩好。我现在还不能
出去，因为我屁股上的抓痕，要是被发现了，很定又是一件解释不清的事。

　　可师傅并没有要走的意思，竟然在门外调侃我。

　　「我说李二申啊，要不要为师带你去青楼逛逛啊。我刚才瞧了，没错，你的
小鸡鸡确实长大了不少，这回师傅出钱，找几个骚娘们，带你美美的享受一番，
你看如何呀？」

　　我呸，我真想告诉师傅，你夫人刚才就被我美美的享受了一番呢。

　　「师傅你就别拿我寻开心了，你这样堵着门口我不好意思出来。你去屋里瞧
瞧，或许师娘在屋里了呢。」

　　「这可是你自己不去的哦，你可别怪师傅没给你机会。」

　　师傅好像走开了，我正准备启开木门，又听师傅喊道「对了，不许偷看你师
娘。」

　　我不耐烦地回应：「哎呀，我知道了。」

　　总算出了这熏了我半天的茅厕，我还得洗澡呢。又挑了桶水来，我还是得躲
在这里洗，这回不是怕师娘了，而是怕师傅。

　　洗完澡后我屁股更加疼痛，因为伤口遇水的缘故，这使得我得到一个深刻的
教训，女人不好惹，妖怪更不好惹。

　　对了，师娘是怎么从茅厕里消失的，我不得而知，或许她会穿墙的法术吧。

　　哎，管她呢，懒得想了。不过我却发现一件奇怪的事，我看到屋顶上趴着一
只浑身紫色毛发的动物，我从来没有见过，它有着猫的体型和脑袋，但又细长些
许，四肢较短，鼻子和嘴巴像狼或狐狸尖尖的。也许是发现了我正盯着它看，它
脚步敏捷，身形迅速地逃出了我的视线。

　　直至中午，师娘才回到家里，可把师傅着急得一进屋就忙问她干嘛去了。

　　「采蘑菇啊，你瞧。」师娘递出个菜篮子，只见装了半篮子新鲜的嫩蘑菇。

　　「哎，夫人以后还是别去了，这后山的路不好走，你一个柔弱女子，要是在
山上被毒蛇咬了，又或者摔着哪里了，那可得了。」

　　「好啊，你咒我是不是。」

　　「没有，没有，来，夫人先坐这里。哪个，李二申，赶紧给你师娘沏茶去。」

　　我沏好茶，低着头，毕恭毕敬地端给师娘，就好像在为早上的事认错似的，
只是没有言语罢了。师娘接过茶杯，低眉顺目，捏着茶盖，微翘两根葱白玉指，
拨动浮在水面的茶叶，轻嘬了一口。我偷偷的瞄了她一眼，她好像没有生气，反
正从她的脸上看不出半点表情来。

　　师娘搁下茶杯，说道：「你们应该饿了吧，我去做饭。」

　　「夫人你刚回来，还是好好歇着，为夫去做吧。」说完师傅就往厨房去了。

　　以前都是师傅做的饭，不过那味道很定跟师娘做的没法比。看来我又得跟师
娘单独相处了，觉得因为早上的事有些尴尬，而且我的屁股还生疼，凳子也不能
坐，所以就想回屋趴床上。

　　我刚趴好身子，就瞧见师娘进屋来了，她关好木门，将门栓轻轻锁上。难不
成她又想继续早上没做完的事吗，不过我身体确实有股欲火一直没能消散。

　　师娘莲步轻移，走到我的床边坐了下来，用略带命令的语气说道：「把裤子
脱了。」

　　完了，真的验证了我的想法，「师娘啊，能不能等师傅不在家的时候来啊，
或者咋们找个没人的地方，好不好。」

　　哎呦，我的大腿吃痛了一下，幸好师娘没揪我受伤的屁股。

　　「你个小色鬼，想到哪里去了，师娘是要帮你敷药呢，赶紧把裤子脱了。」

　　「哦」我将裤子褪至腿间，只见师娘从怀里掏出一个精致的小瓷瓶，撒下些
许药粉在我疼痛的地方，药粉接触之时感觉火辣辣刺疼，就好像她又挠我一遍似
的。我用力咬住牙齿，没敢喊出声来。

　　「这下知道疼了吧，谁叫你连师娘都敢欺负。」

　　「师娘，我知道错了。」

　　「你呀，甭想在这里装可怜，师娘可是领教过你的本事了。要是下次啊，不
咬掉你那根肉棒子才怪。」

　　「别，别，还是不要有下次了。」

　　「好呀，不会再有下一次，不过，你莫要被我发现偷看我，不然瞧我怎么收
拾你。」

　　「一定，一定的，我保证不再偷看了。」

　　师娘帮我敷完药后就出去了，对于刚才说的话，我心里似乎有些后悔，总觉
得失去了些什么。

　　吃完饭后，师傅就去两里地外的林伯父家下棋去了，虽然说两里地，但是就
他家离我们最近了，所以师傅跟林伯父家交情很好，平常师傅要是得空，就会去
那里打发时间。

　　师娘果真带我去买新衣服，我们出了村子，坐着马车来到镇上。

　　镇上可是要热闹许多了，不过也就那么几条街，只是房子挨得近了些，人比
村里要多了些，这算是我来过最远的地方了。

　　我与师娘同行，在路过青楼的时候，想起早上师傅说要带我来这里逍遥一番，
不忍往哪儿瞥了一眼，那门口的女子个个娇媚无比，胭脂粉黛，衣着寸缕，时不
时还向路人抛个媚眼。

　　「怎么，想进去瞧瞧？」

　　我这就瞥了一眼也被她发觉了，忙回道：「没有，只是好奇而已。」

　　「哦，其实吧，师娘认识一个熟人在里头，你要是想进去呀，准给你个贱价。」

　　「师娘，你就别打趣我了，咋们赶紧去买衣服吧。」

　　「你真的不去？」

　　「不去」

　　「那好吧，你要是什么时候后悔了呀，就跟师娘说一声。」

　　跟师娘来到布庄，布庄掌柜人很好，殷勤地给我们介绍布匹的价钱，工艺，
产地什么的，也许是因为师娘长得好看的缘故吧，那掌柜介绍时，一双色眼时不
时的无意间扫向师娘丰满的胸部。

　　「不知这位夫人如何称呼？」布庄掌柜拱手笑盈盈地问师娘

　　「妇人秦氏」

　　「哦，秦夫人，你儿子长得可真俊，这几匹布料做好衣服，穿在他身上，那
一定是玉树临风，英姿飒爽。」

　　我正想开口说我不是她儿子，不料师娘抢先说道：「掌柜可真会说话，可不
能太夸我这儿子，不然他会害羞的哩。」

　　「我只是实话实说嘛，夫人这么漂亮，儿子自然也生得俊俏。」

　　「咯咯，你到底是想夸我还是夸我儿子啊。」

　　「都一样嘛，你瞧，我这里还有几匹新进的丝绢，料子花色特别好，配上秦
夫人的容貌啊，那可真称得上这镇上第一美人。」

　　「是吗，我瞧瞧，不过嘛，掌柜可得帮我把衣服缝制得精细些哦。」

　　「那是自然的，秦夫人尽管挑好了。」

　　师娘摆弄着几匹丝绢布给我看，「瞧瞧，喜欢什么颜色的。」

　　我想，这不是给我买衣服的吗，怎么成了师娘买衣服了，我不高兴地敷衍她：
「都好，都不错。」

　　师娘白了我一眼，然后换了几匹锦布，「你再瞅瞅，喜欢那个。」

　　以前都是自己洗衣服，所以穿的大多都是深色衣物，因为耐脏，现在有师娘
洗了，我指着白色那匹，「就白的吧，我喜欢白色的。」

　　「原来喜欢白色的呀，那好，掌柜，给我拿那匹白色雕花丝绢，还有这匹石
青纹竹云锦。」

　　我没听错吧，白色丝绢，还雕花，难道给我做衣服啊，我忙打断师娘「错了，
错了，我是要白色的。」

　　「没错，就这两样。」师娘坚定的回道，见我似有疑惑，又说道：「白色的
不适合你，缺少男儿气概。不过嘛，我倒是喜欢青山绿竹，配你正合适。」

　　掌柜捧着两匹布，笑呵呵的说道：「秦夫人果然好眼力，这两匹布料可都是
上等货色，只是价格可不菲哦。」

　　师娘脸带媚意，一双美目柔情地盯着本就看得师娘色色的掌柜，软声细语无
限娇媚说道：「贱妾囊中羞涩，还望掌柜给个好价钱。」

　　听着师娘那妖声媚语，本就很平常的一句话，从她嘴里说出来，就跟喝了杯
美酒似的，酥得心都化了。

　　掌柜看着师娘好一会才回过神，「一定，一定的，就当跟秦夫人认个相识，
来，先给你儿子量个尺寸。」

　　掌柜拿了把木尺，在我身上熟练的比划了一下，记好数目后又去给师娘量身
子。可那量得个仔细，一寸一寸，来来回回，就跟个刚入行屁事不懂，连尺子都
不会拿的生手似的，特别是在量师娘丰满的胸脯前，拿尺子的手都碰上了，就差
直接伸手去摸了。

　　师娘依然脸带媚笑，好像还挺享受似的，任那掌柜随意去触碰自己的身子。

　　不知怎的，我心里特别生气，竟然敢这么亵渎师娘，如果师傅在这里的话，
很定早就揍得他不认识自己的爹娘叫什么。

　　我握紧拳手，嗔声说道：「喂，好了没有啊。」

　　掌柜回道：「还没呢，这女人的衣服啊，可跟男人的不一样，对尺码特有讲
究，比如这胸围啊，松了显不出身段，紧了穿着不舒服，别扭，就得毫厘不差，
方显秦夫人这绝色身姿。所谓慢工出细活，做出来的衣服啊，那必定让秦夫人芳
艳无比。」

　　这掌柜还说得头头是道，急得我不知道怎么办，我只好将目光望向师娘，估
摸着她应该知道一个妇道人家，最起码的三从四德吧。谁知师娘从腰间钱袋里摸
了几枚铜钱，纤手一伸，对我说道：「你先去外面玩会吧，待会和你在马车哪儿
会合。」

　　师娘这是要撵我走啊，但是我也不想待在这里，因为看着就来气，我接过铜
钱就出去了。

　　逛了几条街，发现有个角落，一堆人围在哪里。我挤着人群凑上去看了看，
原来是个卖奇珍异兽的异族商人，只见那金黄色地毯上摆了许多没见过的东西，
虎爪，熊掌，鹿茸，人参，咦……这紫色毛皮是……，我忍不住伸手去摸。

　　「去去去，这貂皮是你能摸得吗。」我的手一下被那商人给拍开，但是我眼
珠子直盯盯地看着那紫色毛皮，这不就跟师娘的尾巴一样的毛发颜色吗。

　　商人见我看得都傻了眼，就把那貂皮小心翼翼的捧了起来，拿起来的时候，
那条吊下的尾巴，几乎就和师娘的尾巴一模一样，只是短了些。他对着众多围观
的人说道：「这貂皮可是我们北方深山才有，本就十分珍贵，而这紫貂皮可不同
普通的貂皮，一般的貂皮都是淡褐色或黑褐色，这天然紫色的，极为罕见，得数
万只貂才会有这么一只，就说它是价值连城也不为过。」

　　我顿时想起了早上时那屋顶上的奇异动物，难道就是这商人口中所说的紫貂
不成。

　　为了证实我的想法，我捏着手里几枚铜钱递给那商人，说道：「能不能画个
貂的样子给我看看，我就这些钱了。」

　　商人笑呵呵的接过我的铜钱，「既然这位小兄弟这么想看，那好吧，让我的
伙计给你画张图也无妨。」

　　一位年龄跟我相仿的小跟班，拿了只毛笔，捻了下口水，在一张皱巴巴的纸
上给我画着。虽然画的有点抽象，不过也差不多了，确实和我早上屋顶见过的那
只动物一样。

　　原来这就是貂，也就是说师娘是一只紫貂化成的妖怪。要是不知道还好，这
知道之后，心里整个不寒而栗，只怕再见着师娘，我连跟她说话的勇气都没有。

　　我将画纸折了起来，藏在袖子里，决定等找个机会拿给师傅瞧瞧。

　　在租马车的地方等了约莫有个把时辰了，也没见师娘回来，估计再过不久天
色就要黑了，到时候可怎么回去。还好这镇子不大，我去找找应该能找着。我在
街上逛了一圈，也没发现师娘半个人影，记得她好像说青楼里她认识一个熟人，
难道找朋友叙旧去啦？可这青楼我不敢进去，先不说我身无分文，就瞧我这年纪，
人家应该也不会让我进去吧。

　　我还想到一个地方，布庄。可师娘量个尺寸，应该不会待这么久吧。我先去
碰碰运气，也许师娘还在哪里呢。谁知我到了布庄后，这布庄的木门紧锁，这天
还没黑呢，怎么会这么早打烊吗？忽然我脑子里生出一个淫秽的想法，难道……

　　我正在犹豫，要不要想法子去偷看一下，不过师娘可是说了，如果再被她发
现我偷看她，她就会收拾我，可怎么个收拾法我却不知。我决定不去偷看她，我
去偷听总行吧，不让她瞧见。

　　绕着这布庄铺子转了一圈，发现后面有个院子，穿过院子果然寻着了这布庄
铺子的后门。我向四周瞧了瞧，院子很静，确定没什么人后，我耳朵贴着木门，
细心听了会，却没听到屋里有任何的声音，我不甘心地偷偷朝窗户里望去，还是
没人。我的肩膀突然被人从后面拍了一下，我吓了一跳，耳后传来熟悉的声音。

　　「在找我么。」师娘眯着打趣的眼神，脸挂邪邪笑意看着我。

　　我一阵心虚，强装正定，矢口否认。「没，没有。」

　　「那你在这儿做什么？」师娘又问我

　　我不答反问，「你又在这里做什么？」

　　「我在跟掌柜学做衣服呢，你要不要也来学一下。」

　　「哦，这样啊，那不用了，天都快黑了，咋们赶紧走吧。」

　　「对哦，不知不觉都这个时辰了，都怪师娘一时兴起忘了神。不过呢，申丫
子，我好像中午才跟你说过不许偷看师娘，你似乎违反了约定呢。」

　　师娘那一副势不饶人的眼神，看的我心里发慌。「没有啊，师娘你又不在这
房子里面，而且我什么也没看到。」

　　「原来是你要看到什么才算数，对吧，恩，师娘这回记住了。」

　　我跟师娘回到租马车的地方，师娘说三天后来取衣服。这一路上寡言少语，
我一眼都不敢瞧师娘，满脑子都想着师娘原来是只紫貂化成的妖怪，不知她会用
何种方法加害我跟师傅。

　　我和师娘刚下马车，就瞧见一位充满青春明媚气息的少女远远迎来，一袭淡
蓝色的罗裙随着她轻盈的脚步翩翩飞荡，纱裙拂过那片绿色草地，少女就好像融
入画中，充满诗意。是林伯父的女儿，林紫茵，她和我同岁，不过矮我半个头，
所以一直管我叫哥哥。

　　林紫茵行至我跟前，一双水灵灵的眼睛透露着无限天真单纯，雅黄色的细绳
扎了一大一小两个环髻于头顶，显得她尖俏的脸蛋更加修长，一抹秀发从侧边垂
于香肩上，更显少女处子之气。她双手挽着我的手臂，微微撅起的粉嫩小嘴，发
出黄莺般的少女声对我说：「申哥哥，好久不见哦，茵儿想你了。」

　　一股少女仅有的幽幽体香从林紫茵的娇躯散发而来，我将她额鬓几丝如烟的
乱发理直。「小丫头，你弟弟呢。」

　　「诺」

　　林紫茵纤手一指站在大门口的弟弟，林子清，他和林紫茵是一对龙凤胎，也
许是因为姐姐长得俏丽的缘故，弟弟也略显秀气，只见他眼睛都不眨一下地望着
我旁边的美妇师娘。

　　林紫茵带着羡慕的眼神说道：「这就是你师娘啊，一开始听秦伯伯说师娘是
他见过最美的女人了，我还不信，现在见到了，真的好漂亮哦。」

　　师娘摸了一下林紫茵的脸蛋，「你也长得不错啊，这小脸蛋一定是个美人坯
子，以后啊，定会比师娘好看百倍。」

　　她们二个女人好像挺投缘，看她们你一句我一语地互相夸赞，都把我给甩脑
后了。

　　当我经过门口时，发现林子清色眯眯的眼神在师娘的身体上打转，竟然都忘
了我的存在。我用手拍了他一把，他才回过神，「你搞什么，这不跟师娘打招呼
就算了，竟然还贼眉鼠目的。」

　　谁知林子清凑着我的耳朵，掩着手小声说道：「嘿嘿，你师娘的屁股和胸部
好大。」

　　「你丫的，想死吧，小心我揍你哦。」我愤愤地说道

　　「切，我就不信你申丫子，看着那么诱人的女人，鸡巴就没硬过。」

　　林子清的话，讲得我心里心虚，因为我确实硬过，而且还肏过她两个肉洞，
我在这里一本正经的教训他，也没什么意义。「算了，你爱咋咋地，不过啊，别
太过份了，不然啊，后悔的是你自己。」

　　「申哥哥，过这边来。」林子清一把拉住我的衣服，带着我到了后面的屋檐
下。

　　我问道：「干嘛？神秘兮兮的。」

　　「你有没有偷看过师娘洗澡啊？」林子清贼贼地问道

　　我微皱眉头，不耐烦地用手一摆，「没有」。

　　「那有没有偷看过你师傅和师娘这样呢」他用两个大拇指掰了掰，眉头还一
皱一皱，傻子都明白他什么意思。

　　这小子还真是人小鬼大啊，「我说你到底想干什么？」

　　林子清满脸淫荡的笑意，压低声音，轻轻地说：「不如我们今天晚上去偷看，
怎么样？」

　　我想，这小子想偷看还要把我拉下水。「要去你自己去，我不去。」

　　「好哇，你是不是早就偷看过了？」

　　「没有」

　　「那你干嘛不去，以前咋兄弟俩可不是这样的哦。上次你跑到我家里，跟我
一起偷看我娘的事……」

　　我忙一把捂住林子清的嘴巴，向四处张望，「你小声点，再说上次也是你拉
我去看的。」

　　「怎么样，是不是兄弟，一句话。」

　　面对这赤裸裸的威胁，我只好答应他，「好吧，就一次哦，以后都不许提偷
看的事。」

　　林子清那贼目眉开眼笑，「绝对的，保证不跟任何人说。」

　　师傅说他去林伯父家里下棋后，林紫茵和林子清姐弟俩非要跟着来瞧瞧师娘，
本来打小我们三个就玩得比较好，有时玩到很晚了，就不回自己家里去，我们三
人经常一起挤在一张床上睡觉，今晚也不列外。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我们吃过晚饭后，师娘便收拾碗筷，拿去厨房清洗去了。林子清给我使了个
眼色。「姐姐，我和申哥哥出去玩会。」

　　「都这么晚了，你们还出去？」

　　「就到外面散散步，一会就回来。」

　　「那我也要去。」

　　「你还是别去了，天就要黑了，再说我们是去抓蛐蛐玩呢，你不会也要跟来
吧。」林紫茵特别害怕虫子之类的小东西。

　　「那你们可要早点回来哦。」

　　「放心吧，抓两只就回来。」

　　林子清拽着我就出了屋子，一边走我一边问他，「都这么晚了抓什么蛐蛐，
晚上的蛐蛐都是有气无力的怂货色。」

　　「嘿嘿，谁说要抓蛐蛐啦。」

　　「那你想干啥。」

　　「跟我来就知道啦」

　　林子清带着我一路走，然后摸上后山的小路，又往自家的方向绕了一圈，穿
入一片密树杂草之中，这时我们的位置在挨着自家屋子的小山坡上，居高临下，
一眼可以望到师傅屋子的窗户，不远不近，透过窗户刚好可以看到师傅睡觉的木
床。而且我们的身子都被这密树杂草给挡住，别人完全发现不了我们。

　　我瞪着林子清，这小子还真是心思缜密啊，连战场都事先观察过了，「我说，
现在师娘还没睡觉呢，这么早来这里干嘛，难道要在这里等上好几时辰啊。」

　　林子清回道：「我有那么笨吗，你瞧瞧旁边那间屋子。」

　　我一瞧，师傅旁边那间屋子是间空房，平时放些杂物什么的，中间放了一只
大木桶，我冬天的时候会在这里洗澡。瞬间我明白了，这小子是要偷看师娘洗澡。

　　也好，躲在这里很定不会被师娘发现，正好也随了林子清的心愿。

　　大概过了半个时辰，只见师傅进入房间，在浴桶边上点了一只蜡烛，弄了两
桶热水倒满浴桶，然后人就出去了。接着进来一个人，依稀可以看出女子才有的
身体轮廓，她栓好门后，便在墙角脱衣服，因为蜡烛点在浴桶边上，所以她脱衣
服的地方看不太清楚。

　　我闻到一股骚味，林子清竟然已经脱掉了裤子，露出鸡巴握在手里开始套弄。

　　这小子才几个月不见，懂的东西还真不少，也不知道他是从哪里学会的。他
的鸡巴看起来比我小一点，不过他鸡巴上长的阴毛可比我的多，黑黝黝的。

　　只见那房间的女子缓缓走近浴桶，蓦然间，我头脑充血，脸颊发烫，下体的
鸡巴一下子激动得翘立起来。那是一具娇媚诱人的裸体，刚刚发育的浑圆乳房微
微鼓胀，盈盈一握的腰肢下是光滑平坦的小腹，再往下看，那的羞人丘耻上点缀
着些许乌黑阴毛，但那阴毛又不像师娘的那般浓密，丝毫掩盖不住股间那一抹粉
红色的肉沟。修长紧绷的粉腿紧紧闭合，两腿之间不透半点缝隙，似乎只有未经
人事的处子少女才能如此紧闭。

　　整个娇躯照耀在微微晃荡的烛光之下，如此冰清玉洁的少女也显得那般千娇
百媚，撩人心怀。

　　林子清一把捂住我的眼睛，「不许看，那是我姐姐。」

　　我一把拉下他的手，「走开，你那手骚不骚，你自己闻闻。」

　　「总之不能看我姐姐」

　　「怎么，就许你瞧我师娘，不许我看你姐姐，凭什么？」

　　「就凭她是我姐姐，我- 的- 姐- 姐。」林子清后半句话还故意加大声音一
字一句的来说。

　　我也一字一句学着他说：「我- 的- 师- 娘」。

　　我与林紫茵也算是青梅竹马，自幼感情相好，打心底并不是真的想去偷看她，
本来是要偷看师娘的，哪知她会在这儿洗澡。看着林子清那愤怒的眼神，我说道：
「要不咋们回去吧，别看了。」

　　林子清却说：「不行，来都来了，怎么能这样就回去。」

　　「那要不你自个在这里看吧，我先回去了。」

　　「别呀，申哥哥，我一个人没伴，还挺害怕的。算了，咋们还是一起看吧，
反正我姐姐的身子刚才也被你瞧光了，再看一下也无妨。」

　　这林子清还真是贼心不死，为了偷看师娘连她姐姐都能给出卖了。

　　「好吧」我又看向那房间里的林紫茵，只见她娇滴滴的身子站在浴桶之中，
热腾的浴水冒着丝丝雾气，似露水莲花被仙雾缭绕，只可远观而不可亵玩也。

　　她纤嫩的细手用湿布擦拭着自己每一寸香肌，恨得我都要嫉妒那块湿布，只
愿化作此物被她轻握在手，缠于胸前，绕于股间。

　　虽然我很想侵占有这美得不可方物的少女，但是又不忍亵渎她，而我却瞧见
林子清竟然对着他自己的亲姐姐在哪里手淫，忘我地套弄自己的下体，嘴角一抹
口水都流了下来。以前偷看他自己娘亲就算了，也许有点恋母情节，可这一幕，
不禁让我想到这家伙是不是有世人为之不耻的乱伦癖好。

　　林紫茵洗完澡后，没过多久，师傅就进来把那浴水给换掉了，但是让我没有
想到的是，师傅竟然在脱衣服，早上师傅不是才洗过身子的吗，我记得师傅对于
洗浴并没有这么勤快的，平常都好几天才洗一次。

　　林子清刚骂完一句娘，意外的事情出现了，房间里又进来一个女人，而那身
体的轮廓完全和少女的不能相提并论，虽然也是穿着连身衣裙，但是她胸前两团
浑圆而硕大的黑影，绝对是林紫茵攀比不了的，没错，是师娘。这难道是要洗鸳
鸯浴，我突然意识到真正的好戏就要上演了。

　　师娘刚将门关好，师傅就迫不及待地凑上前去，压着她的身子在墙角上，连
忙帮她脱去身上的衣物，嘴里好像还嘀咕着什么，听不太清楚，不过能听到师娘
柔媚的笑声。

　　师傅将赤裸的师娘横抱着，一步一步走近浴桶。在烛光的照耀下，将师娘白
皙的皮肤映托得像小麦的肤色，添增了一种野性的魅力。虽然被抱着的时候只看
到她侧边胸前半只瘪圆的大肉球，但那已经足以叫人兴奋不已。可恨的是师傅竟
然用嘴去咬住她的乳头，害我看不见上面那颗诱人的紫红葡萄。

　　林子清一边搓着他自己的下体，一边小声说：「嬲！果然不出我所料，你师
娘的奶子可真大。」

　　师娘站立在浴桶里后，就搂着师傅的脖子不断亲吻，此时我只能看到她的背
面，那垂至腰际的乌黑长发下，是那翘挺的丰满肥臀，肥臀被师傅的两只魔爪不
断揉捏，肉嘟嘟的臀肉被捏得不断变幻，有那么一瞬间，我好像看到了师娘臀缝
间淫靡的肉洞，害得我鸡巴又抖动了两下。

　　师傅拥着迷人的师娘渐渐沉入水中，这弄得我只能看到他们肩部以上的地方，
不过看师傅一脸淫笑，而师娘一声娇嗔，好像有什么事要发生。

　　我看到师娘的粉首一点点下沉，浴水渐渐淹没她的嘴唇，鼻子，眼睛，最后
整个脑袋都没入了水里，一时什么都看不到，只见师傅坐在浴桶里似乎极为享受，
他双手成爪，用力抓住浴桶两侧，背部依靠木桶，头朝上仰，双目微闭，忘我的
神情间不时嘴巴一张一合。

　　我想这应该是师娘在水里含他的鸡巴，又联想到早上师娘帮我含鸡巴时的舒
爽感，那意犹未尽的销魂滋味叫我好生难受。不过下面这惊人的一幕，是我怎么
也想不到的。

　　师娘那两条妙曼玉腿竟然倒着蹬出了水面，滑腻的双腿搭在师傅肩膀上，相
互缠绕，勒住了他的脖子，将那淫靡饱满的丘耻送至了师傅的嘴边。这下我可看
得真切，浓密乌黑的杂卷阴毛形成了一个大大的三角形，也许是因为阴毛被水侵
湿的原因，这一下子就可以清晰地看到，杂卷阴毛丛中被两片紫红色的阴唇给划
分，阴唇缝间还夹盛着一道晶莹浴水，师傅用嘴唇往唇缝间一溜吸吮，发出的那
「啧啧」响声，我们躲这上面都能听见。

　　接着师娘股间两片紫红色的阴唇被师傅灵巧的舌尖不停地划开舔弄，舔拨之
时，不时露出了粉色的媚肉。

　　也许是师娘憋不住气了，她用大腿紧夹师傅的脖子，顺带着上半身身子就勾
出了水面，出来的那一刻，她两只丰满的乳房像两颗肉球一样向上抛起，直到抛
在了师傅的头顶上，还晃荡不停，连带着浴水都从师娘笋瓜状的乳房上滴滴浇灌
在师傅头顶。

　　现在成了师娘抱住师傅脑袋的姿势，我怎么也想不明白，为什么师娘这么丰
腴的身子，而坐抱着师傅于一侧的木桶之上，这木桶竟然都不会被打翻，难道师
娘的身子有如此轻盈，我没有搂抱过她，这我自然无从知晓。

　　林子清来了一句，「我地个乖乖，你师娘是不是会武功啊，这么厉害。」

　　师娘抱着师傅深深呼了几口空气，双腿始终紧夹着师傅的脖子，然后又将上
半身侵入水里。这时我看到师傅嘴巴张大，那舌头都捋得僵直，应该是鸡巴又被
师娘在水里给含住了，他兴奋得将捋直的舌头插入了师娘的两片阴唇缝里，那情
景就跟小鸡啄米似的，啄了下去，师娘的股间被啄得颤动了一下，勒住师傅的双
腿缠得更紧了，也许师傅感觉这样很爽，然后不停伸缩脖子啄啄啄。

　　师娘的股间被啄得阵阵娇颤，大概是受不了师傅的连番攻击，她这才松开了
缠住师傅脖子的双腿，坐直身子在浴桶里面娇嗔说道：「你的胡须扎得我好痛，
一会可得给我剃了。」

　　也许是夜深了，周围变得静悄悄地，他们说话的声音也变得清晰起来。

　　师傅贼笑的说道：「是吗，为夫来摸摸看，哪儿疼了。」

　　一阵银铃般的笑声，「咯咯~ 哪儿痒，别乱摸。」

　　师傅抱住师娘丰腴的身子，两人缠坐在一起，因为沉在浴桶里，所以我看不
清下面，不过师娘好像身子轻轻下沉了一点，然后用牙齿咬着师傅的肩膀，只听
一声娇呼，「喔~ 」

　　接着浴桶里的涟漪被震得一荡一荡的，师娘湿润的头发乱蓬蓬散在香肩和后
背，也被耸得一抖一抖的，我想师傅应该在水里用鸡巴肏着师娘的身体。

　　「相公，你今天可要持久一点哦，不然我可饶不了你。」

　　「只怪夫人的身子太美了，我的鸡巴在夫人体内就好像被无数颗肉粒一样挤
弄，喔~ ，以前我可是金枪不倒，就算一口气干三个女人也不在话下。」

　　「哼，这么说还怪我咯。」

　　「啊，你不要夹我，怪我，怪为夫，惹上你这么个尤物，我总算知道你丈夫
王信怎么死的了。」

　　「你知道怎么死的？」

　　「对啊，很定是被你夹死的。」

　　「咯咯，你小心他变成厉鬼来找你索命。」

　　「不会，我可是道士，大名鼎鼎的秦师傅，再说了我可有好好超度他的。」

　　「噗嗤~ 我好像记得前天晚上，你是在我的身子上超度他的。」

　　「这么说，夫人还不相信我嘛。」

　　「我信，只要你呀，让我身子舒服了，你说什么我都信。」

　　「小妖精，我今天非要肏得你叫爹爹不可。」

　　师傅将师娘的身体从浴桶抱起，顺带出大片水花，双掌十指大开，承托起师
娘硕大浑圆的肥臀，捏得肥臀凸起道道肉痕，而师娘则像猴子抱树那般四肢缠于
师傅身躯上，双手环住师傅的颈脖，大腿夹住他的腰际，彼此股间相依相贴，紧
紧不肯松开。

　　师娘的股间被师傅用力耸动之时，她那对晶莹剔透略带水珠的丰满乳房，在
胸前变得上抛下坠，就像在给师傅用乳房擦洗身体似的，蹦蹦跳跳。

　　「嗯~ 嗯~ 死相公，竟然使这么大劲，待会儿，可别说没力气了，嗯~ 」

　　目染这香艳淫靡的一幕，耳听师娘的淫声浪语，我下体都有些胀得发疼了，
本来早上就被师娘撩得我欲火未泄。再看向林子清，他满脸涨得通红，嘴里不知
道在嘀咕念叨什么，我也学着他将鸡巴掏出来用手套弄，虽然没有师娘帮我弄得
舒服，不过也算能感到一丝丝快意。

　　师傅抱着怀里娇媚的师娘一阵奋力猛插，直插得师娘垂腰的湿润长发胡乱晃
荡，肥臀软肉一颤一颤，胯股间被撞击得发出「啪啪」的清脆声，嘴里还「咿咿
啊啊」浪叫不止。

　　我也随着师傅的节奏如此套弄坚硬的鸡巴，幻想着在肏师娘身子的男人变成
了我自己，正将她丰腴的身体抱在我怀里一阵抽送。

　　大概如此抽插了近百下，只见师傅额头汗珠滚滚，便又抱着师娘的身子沉入
浴桶，大口喘着粗气歇息。

　　弄得我也停下了手中的动作，而师娘并没闲着，她吐出滑腻细长的嫩舌，在
师傅的颈脖间丝丝游动。那舌头我看着都感觉比正常人的舌头要长上半寸，粘附
着师傅脖项间蠕动时就像一条会动的粉嫩小蛇，可调皮的小蛇攀附在师傅唇角边
时，突然被师傅一口擒住，嘴里发出「吱吱」的吸吮声。

　　二人亲吻缠绵之间，又在浴桶里站立起来，唇舌分离之时，师傅一把将师娘
的身子反转过去，然后压住她的后颈将其按下，师娘双手撑扶在浴桶上，撅起了
肥硕的大屁股。这时我看到了师傅怒狰的大肉棒，对着师娘撅起的臀缝间上下摩
擦而不刺入。

　　师娘的肥臀一阵扭捏，娇嗔道：「唔~ 别闹了相公，水都快凉了。」

　　师傅用双手稳住师娘不断骚动的大肥臀，缓缓将挺拔的肉棒没入她的肥臀之
内，「啪啪」的清脆声再次响起，可这次因为师娘的大腿以下都侵在水里的缘故，
每当师傅从后面撞击她的臀肉时，都拍得浴桶里水花四溅，而两边浑圆的臀肉则
被撞得一弹一弹的。

　　「啊~ 相公，不错嘛~ 比昨天有进步，喔~ 」

　　「嘿嘿，这下知道你相公的厉害了吧，之前是因为不熟悉你的身子，待我金
枪炼化，定杀得夫人夜夜求饶。」

　　「嗯~ 舒服~ 快，捉住我的奶子，在我胸前晃来晃去的，好生难受。」

　　师傅俯身抱住师娘，双手抓住她的乳房后，弄得我都看不到他们交合之处，
这时林子清轻声说道：「嬲！要是你师娘让我干一次，就算死了也值啊。」

　　我也压低嗓子，生怕师傅和师娘发现，「如果她是妖怪变的呢？」

　　「妖怪？有这么美的妖怪吗？如果真有，那我就找你师傅拜师学道，我也抓
个妖怪来天天肏. 」

　　「你还真是不怕死啊。」

　　「正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，连这句话都没听过啊。」

　　「那不过是文客书生们给自己找个想当然的幌子而已，等你真的见识到死亡
的时候，可别后悔莫及。」

　　「切」

　　我们没再交谈，我只是想劝导一下林子清，不想让他也卷入关于师娘是妖怪
的麻烦事情里，不过按林子清满脑淫秽的想法来看，应该是没什么用的。

　　「啊~ 」传来师娘的一声娇呼，我以为师娘可能是身子泄了，谁知她又说道：
「我的奶子被你捏痛了」。

　　师傅忙松开师娘的乳房，「对不住，夫人，一下子太舒服了，差点丢了魂。」

　　「你，你不会是要泄了吧，你可得忍着点儿。」

　　「哪有啊，夫人，为夫还能再坚持数百下呢。」

　　师娘一声娇嗔，「哼，信你才怪，走，咋们回房去。」

　　「别啊，夫人又要在床上用大屁股磨我。」

　　「你不是喜欢我的大屁股嘛」

　　「喜欢，不过为夫现在就要你的大屁股。」

　　师傅猛然将师娘的两条大腿从浴桶里捞起，将双腿分开盘夹在自己的腰际两
侧，这时师娘就成了一个大字一样架在浴桶上面，师傅抱着她两条嫩腿，对准她
的胯下用尽全身力气一阵猛耸乱撞，直冲得师娘嘴里稀里哗啦胡乱呻咛。

　　「喔~ 你~ 你混蛋，喔~ 撞到里面来了，碰，碰到~ 花芯了，再用力点~ 嗯
~ 嗯~ ，就这样~ 」

　　师娘原本叉开的双腿变成反勾住师傅的腰部，配合着师傅前后耸动，耸动之
时那倒勾的腿根用力紧抵师傅的屁股，拼命将师傅的屁股往自己的胯间送去。

　　「快，快，还差一点，一点，啊，用，用鸡巴，磨我的花芯~ 啊~ 」

　　师傅牙关紧咬，连脸上的颚骨都突显，身子一个哆嗦，由原本猛烈的抽送变
得缓慢至极的轻轻插入，然后死死顶在师娘的屁股下面一动不动。

　　师娘柔媚呼道：「不要啊，我还差一点点就好了，你个死人，要气死我啊。」

　　师傅松开了师娘的双腿，然后眼神恍若呆滞般一屁股坐到了浴桶里面。他大
口喘着粗气，有气无力地说道：「夫人莫急，缓我半个时辰，一定重振雄风，再
杀一轮。」

　　师娘跨出浴桶，将全身擦拭干净，但是我注意到一个细节，师娘好像并没有
擦拭那装满了师傅精液的肉穴。她穿好衣物说了句「哼，银枪蜡头，待会你要是
不喂饱我，一晚上都别想睡觉。」

　　等师娘走出房间后，林子清又是一句：「嬲！这就完了，不行让我来啊，老
子还没射精呢。」

　　我压低嗓门跟他说道：「你小声一点，当心被听到。」

　　「这活都干完了，听到还怕个屁。」

　　「走吧，时辰不早了。」

　　我跟林子清回到屋里，发现林紫茵已经睡得很熟了，想起她洗澡时候的样子，
害得我本就胀得难受的鸡巴都要发痒发麻了。

　　由于林紫茵睡在床铺的中间，我和林子清只能一人睡一边，虽然三人睡在一
张床上不算太拥挤，不过也会不时触碰到旁边人的衣物。

　　躺在床上的林子清说道：「申哥哥，待会还去不去。」

　　我回道：「不要了吧，都这么晚了。」

　　「但是我这心里难受，一股欲火没泄，怕今天晚上都睡不着。」

　　我想想也是，估计今晚我也特难睡着，但我还是回绝了他，「还是算了吧，
赶紧睡着后做个春梦，保证你一觉醒来，全身舒爽。」

　　「屁话，也就你才这么想，看了你师娘的大奶子后怎么也忘不了，不行，你
待会还得和我去。」

　　「不去，我可要睡觉了，不跟你说了。」

　　「别呀，你要是和我去的话，我明天找我娘要钱去，给你买各种好吃的好玩
的。」

　　林子清想尽各种办法一个劲地诱惑我，想让我再去偷窥，可我没再搭理他，
故意装作睡着的样子，但是我满脑子还是想着师娘香艳的肉体。

　　虽然林子清没再说话了，但是感觉他在床上翻来覆去地，弄得睡着的林紫茵
都翻了个侧身，一只嫩手都碰到我的大腿上，让我浮想联翩，更加的难以入眠。

　　约莫过了半个时辰，林子清又在哪里轻轻喊我的名字，估计看我没有反应，
他还爬起身子将我手臂摇了摇。我当然还是不能理他，继续装睡。

　　应该是看我没反应，他就放弃了骚扰我。不过没一会我便觉得睡我旁边的林
紫茵娇躯在床上不停扭动，接着听到「啾啾」声，这好像是亲嘴的声音，这房间
就我们三人，我又没和人亲嘴，那剩下的只有林子清和林紫茵姐弟俩了。

　　刚才偷看林紫茵洗澡的时候，我以为也就是偷看下身子罢了，没想到林子清
竟然会亲他姐姐，他们可是亲兄妹啊。

　　我想也许是林子清欲火太盛了，说不定亲几下嘴就好了，但我突然听到林紫
茵发出很小的声音开口说话。

　　「唔~ 弟弟不要啦，申哥哥就在旁边呢，这可不是在家里。」

　　林紫茵说的这话也就是表明他们早就亲过嘴了，不过我不知道他们进展到了
哪一步。

　　林子清小声说道：「没事，申哥哥睡着了，刚才怎么摇他都不醒。」

　　「那，那也不行，万一申哥哥被吵醒了怎么办。」

　　「不要紧的，我轻点弄就好了。」

　　「弟弟，唔~ 好，好烫。」

　　烫！难道是说林子清的鸡巴吗。虽然窗外洒进些许夜光，不过我一直闭着眼
睛，不敢去看他们，万一要是看到他们这乱伦的场景，以后我不知道该怎么面对
他们，或者说他们怎么面对我。我只希望他们不要进展到交合的哪一步，但愿林
紫茵能矜持一些，不要越过人伦的底线。

　　「不要啊，弟弟，这样进去好痛哦。」

　　「那我再帮你亲一下吧」

　　我又听到了「啾啾」声，而且还闻到一股腥骚的气味，也不知是林紫茵体内
发出来的，还是林子清的。只听床「吱吖」响了一下，我感觉床单被林紫茵用手
一点点地抓扯。

　　林紫茵一声娇柔闷哼，「嗯~ 」

　　接着床「吱吖吱吖」似有节奏般响起，我都能感觉到床被他们弄得微微震动。

　　最不愿发生的事情终究出现了，他们姐弟俩真的在乱伦，我想也许是林紫茵
帮她弟弟在手淫呢，为了抓住这最后一丝想法，我偷偷将眼睛眯开了一条细缝。

　　这一幕也许让我终身难忘，只见林紫茵的罗裙被她弟弟给撩起，林子清的裤
子褪下一小半，露出的光屁股压在林紫茵娇躯上驰骋，不过他们交合之处陷在罗
裙里面。我不知道该说林紫茵是难过还是兴奋，她闭着美目，弯弯的眉头都皱成
了八字，嘴里咬着自己一截手指，强忍着自己只发出蚊蝇般的「唔~ 唔~ 」声。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　不知怎的，我心里一阵纠心的痛，或许曾经有过那么一刻，我认为林紫茵将
会成为我的女人，也许我一直把她藏在心里的某个地方。

　　林子清在林紫茵身体上耸动的速度愈发加快了，两只手捏着她胸前隔着薄纱
衣物的浑圆尖乳，将那刚刚发育的微胀乳房用力挤捏，势要将它捏出个肉团出来
似的，「姐姐，你这里什么时候才能长大点啊。」

　　「疼疼疼疼疼~ 」林紫茵失声连叫，抓住弟弟的手腕，想要阻止他，奈何双
手乏力，只能稍作抵抗。

　　林子清可一点都不懂得怜香惜玉，手上动作未停，下体继续抽送。弄得林紫
茵不知如何是好，羞花粉首不停左右摇晃，贝齿咬着唇边一角，眼眶似要浮出泪
珠，看起来好生难受。

　　「姐姐，你再忍一会，弟弟就快好了。」

　　「啊~ 不要啊，快，快拨出来，不要像上次那样，又尿到里面了，万一，万
一姐姐的肚子变大了怎么办。」

　　「不行，姐姐里面挤得我好舒服，喔~ 」

　　「呜呜~ 坏弟弟，坏弟弟~ 」林紫茵急得粉嫩双腿胡乱扭动，想要摆脱压在
身上的林子清，怎料林子清更加兴奋，那贼眼就跟发现了宝贝一样笑眯眯地。

　　「啊~ 姐姐，就这样，我都快被你弄得麻死了。」

　　林子清紧紧抱住林紫茵的屁股，任她娇躯怎么扭动都不松手。

　　「啊~ 不要啊，弟弟，你，你的鸡巴尿出来了，啊~ 好，好烫，快点放开我
啊~.」

　　不管林紫茵怎么求饶，林子清就是不松手，硬生生把股股精液灌入了她的体
内。

　　姐弟俩交合完后我不知什么时候才睡着的，整晚我一直半梦半醒，做过什么
梦，我也记不起来了。直到一缕阳光从窗外晒到我的脸上，这才眯开了惺忪的眼
帘。我看到一双水灵灵的眼睛带着一股柔情之意望着我，弯弯睫毛忽闪忽闪，是
那般无垢，那般纯洁。林紫茵单手撑脸，凑得很近，可以闻到她身上的幽幽体香，
她给了我一个甜甜的微笑，「申哥哥你醒啦！」。

　　仿佛又回到那个我所熟悉的天真可爱少女，心里暖暖地，真希望昨天看到的
只是一场梦。我伸了下懒腰，发现下体的鸡巴生疼，习惯性地瞄了一眼，看到裤
子被鸡巴顶得高高的帐篷。这才发现林紫茵顺着我的目光瞧去，忽然她撇开目光，
脸颊如桃花羞红，眼眸滴溜溜乱转。

　　我可不想持续这尴尬的场面，连忙起身问道，「这什么时辰了？」

　　「都快晌午了，秦伯伯让我叫你起来。」

　　「哦，是有活要干吗？」

　　「不是的，你师娘一大早就去村里买菜去了，到现在还没回来，秦伯伯担心
她出了什么事，让你去瞧瞧。」

　　「这样啊，你弟呢，怎么不叫你弟去。」

　　「因为我弟陪你师娘一起去的，说是要帮她拎东西，买个菜才多重啊，还非
得跟着去，哼！」

　　我想这林子清不会是要打师娘的主意吧，不行，我得赶紧去找找看，最好今
天能把林子清撵回家里去，不，这俩姐弟都撵回去才好。

　　到了屋外，看到师傅赤着胳膊在劈木柴，我怎么感觉师傅没有以前劈柴的时
候那么有力道了，以前几乎是一刀两半，现在一根木柴得劈上两三刀，难道是晚
上跟师娘快活过甚的原因。

　　师傅见我走来，开口就是一顿训斥，「你个小崽子，这么晚才起床，昨晚干
啥去啦，害得为师还得帮你劈木柴。」

　　我撒谎地回道：「哦，昨晚抓蛐蛐去了。」

　　「呸，你连为师都敢骗，李二申我可告诉你，不要在外面偷偷摸摸干些见不
得人的事，你要学坏了，为师可都保不住你。」

　　难道师傅知道昨晚偷窥他跟师娘洗澡的事啦，我看了下师傅凶巴巴的样子，
应该不知道，知道的话我早就挨板子了，他不过是想试探我。

　　我正想找个借口打圆场，突然想到一件事，正好趁师娘不在，我把昨天得到
的那张紫貂图给师傅瞧瞧，「师傅啊，你看看，有没有见过这个动物啊。」

　　师傅接过我递出的图纸，细看了下后摇了摇脑袋，「没见过」。

　　「紫色的，全身毛发都是紫色，还有尾巴，你瞧瞧，有没有见过类似的，比
如紫色毛绒绒的尾巴，这么长。」我又比划着给了师傅一些提示。

　　师傅将图纸一扔，「去去去，在这里瞎扯啥，赶紧把你师娘找回来，一会都
得吃饭了。」

　　我拾起图纸，折叠好后又藏入袖口里。看样子师娘并没有在师傅眼前显露过
那条尾巴，或者说显露的时候没有被师傅看到，偏偏在我跟前就敢显现，估计看
我人小好欺负吧。

　　来到村里几个摊点的位置，哪有师娘跟林子清的人影啊，村里就这么几户摊
位，我找那几个卖菜的人打听了一下，他们说师娘跟林子清早就买完了菜，一个
多时辰前就离开了。

　　这能去哪里呢，我也实在没有头绪，只好再回去碰碰运气，希望师娘他们已
经回来了。

　　当我走在僻径的山道上时，突然听到一声女人的媚笑，难道是师娘，我循着
声音穿入了竹林。

　　我还没见着人影的时候，又听到女人说话了，「小色鬼，你都丢了两回，还
不肯放过伯母吗~ 」

　　「不放，就不放，我一定要肏得伯母泄了身子才行。」这声音我可以很定是
林子清。

　　还真是怕什么来什么，看来林子清已经着了师娘的道。

　　「咯咯，你鸡巴短了些，够不着伯母的花芯，还是算了吧，都要到吃饭的时
辰了，待得空的时候再~ 唔~ 唔~.」

　　感觉离声音越来越近了，我下蹲在草丛里，一步一挪地缓缓潜行，我扒开杂
草，只见林子清赤裸的身体趴在师娘的肉体上耸动，他们显得那般的不协调，林
子清才十四岁，再加上身体本就瘦小，而师娘体型丰腴，两条雪白浑圆大腿被自
己双手抱住分开，硕大肥臀高高翘起，林子清的小屁股整个都陷在师娘淫靡的胯
股之间，远远就能闻到那股精液交融的腥味，我估计林子清整个臀部只有师娘一
条大腿那么粗，看起完全就一小孩子。

　　林子清的小屁股一边抽送，一边搂抱住师娘的脑袋亲嘴，弄得师娘必须弯着
腰，压下头，那下巴都陷入了自己胸前肥硕的乳房里，这才能跟林子清唇舌缠绵，
口水交融。

　　虽然如此的不协调，却叫我看得异常兴奋，感觉比偷看师娘跟师傅交合还要
刺激。

　　师娘的额头满是汗珠，额鬓丝丝凌乱秀发被汗珠残卷，撩魂杏目似水柔情，
与林子清痴痴对望，粉嫩香舌被林子清贪婪地含入嘴里吸吮，被肏的时候，只能
发出「呃~ 呃~ 」的娇喘声。

　　我兴奋的同时又有点嫉妒，嫉妒林子清可以随心所欲地肏着馋人的美艳师娘，
如果我不知道师娘是妖怪该多好，只怕早就跟她肏上好几回了。

　　不知林子清是不是累了，趴在师娘的身子上歇了口气，「不行了，伯母，你
的肉穴肏起来实在太美了，跟别的女人完全不一样。」

　　「哟，小娃子，你还肏过别的女人啊，快说，都肏过谁。」

　　「没，没有，刚才开玩笑呢。」

　　「你不说的话，伯母可不跟你好啦。」

　　「别，别，我说，我说。恩~ 跟我娘……」

　　「什么，你娘？是你亲娘吗？」

　　「是的，伯母可不能告诉别人哦。」

　　「咯咯，伯母保证不说，除了你娘还有肏过谁？」

　　「没，没有了。」

　　「这样啊，那你娘跟伯母比的话，你觉得谁好。」

　　「当然是伯母好啦，伯母的肉穴比我娘的更紧更窄，而且里面的软肉刮得鸡
巴又麻又酥。」

　　「是么~ 那你还不快点动，不然伯母可真要回去吃饭了。」师娘还示意性地
用胯股挺了一下懒趴在她身上的林子清。

　　林子清小屁股又开始耸动起来，「啊~ 伯母，慢点儿，慢点儿，我，我又要
来了。」

　　师娘松开抱着双腿的手，摸着林子清的小屁股一阵爱抚，就像母亲爱抚自己
的亲儿子一般，「没事，来吧，都射到伯母的身体里面，射完了伯母接着给你肏，
咯咯。」

　　这师娘是要榨干林子清啊，加这一回那不是都射了三回，照这样下去，只怕
是要精尽人亡。

　　果然还没过一炷香的时间，师娘便将压在她身上的林子清翻了个身，眼神贪
婪地盯住那条带着浊白精液的小鸡巴，然后像条狗一样趴伏着去舔鸡巴上面的精
液，舔完后还大口张开，将整个鸡巴连带两颗睾丸都含入嘴里，似乎这样都还不
过瘾，看她脸颊凹陷，撅嘴吸吮，简直一副要把整个鸡巴吞入肚里的神情模样。

　　林子清颤抖抖地说道：「啊~ 伯母~ 我感觉~ 要飞上天了~ 」。

　　从师娘的嘴里发出漱口般的「簌~ 簌~ 」声，爽的林子清拱得腰背如弯弓满
弦，都要裂断似的。

　　缓缓吐出嘴里的鸡巴之时，那满嘴的津液流得下巴到处都是，林子清那小鸡
巴又是一柱擎天，对着师娘勃勃点点。

　　看来这第四轮又要开始了，虽然林子清的鸡巴比我短了点，但是我不得不佩
服他的精力持久。

　　师娘媚目如丝，嘴角微微上翘，似乎极为满意，「来小娃子，这回从后面肏
伯母。」

　　林子清闻言握着鸡巴，兴冲冲地绕到师娘的臀后，师娘如狗趴伏地，浑圆白
皙肥臀高高撅起，那覆满淫液的紫红阴唇被林子清用手扒开，翻出粉嫩蚌肉，坚
挺的鸡巴缓缓陷入淫靡肉蛤之中，「喔~ 伯母的肉穴实在太美了，不管肏多少次
我都嫌不够。」

　　师娘肉呼呼的大屁股被林子清「啪啪」地撞击着，胸前一对吊垂的笋瓜大乳
就跟荡秋千似的，被甩得前摇后摆。

　　「嗯~ 小娃子真是不错，要是过个两年，等你那鸡巴长大些了，不知道会有
多少女人被你肏得死去活来。」

　　「我，我就要伯母，别的女人不稀罕，我喜欢伯母，不如伯母我跟你远走高
飞吧，让我天天肏你。」

　　「咯咯……小娃子真会说笑，不过伯母喜欢听，继续用你的鸡巴使劲肏我，
老娘看你今天能射多少次。」

　　我不知道他们到底会干多久，总不能他们一直干，我就一直看吧，而且看得
我鸡巴好痛，应该是欲火得不到消泄的缘故。

　　再说吃午饭的时辰也该到了，我还是先走吧。就在我转身的时候突然一根枯
树枝被我一脚踩断，发出「咔」地脆响声。

　　「谁？」

　　师娘和林子清几乎异口同声地问道，趁他们还没有穿衣服，也没看到我，我
赶紧利用杂草的掩护，蹲着身子加快步伐离开，出了竹林，估摸隔远了看不到我，
脚下一阵大步狂奔。

　　一直等跑回家里，我才敢停下来歇口气，应该是没有被发现吧，不见后面有
人跟来。

　　「李二申，怎么了，你师娘呢？」师傅见我气喘吁吁，过来询问我。

　　「没，我没有找到师娘。」

　　「那你这是干嘛，像见了鬼一样。」

　　「刚才路边遇到一条蛇，把我给吓坏了。」我随意编了个理由。

　　林紫茵在屋里铺摆饭菜，听到我说话后，碎步小跑至我跟前，一双纤细小手
握着我的手，关心地问道：「申哥哥，那你没事吧。」

　　「没事，你看我像有事的样子吗，嘿嘿。」

　　师傅说道：「你什么时候胆子变得这么小了，以前遇到蛇，你是恨不得把它
抓来炖了吃。说到吃，哎！也不知道夫人什么时候回来，算了，先吃饭吧。」

　　我们三人吃完饭也没见师娘回来，又在家等了两个时辰，来了一户人家求师
傅做法事，师傅本来不想去的，因为都这个时辰了，去的话只怕今天晚上都回不
来，怎料那人又是鼻涕又是眼泪的，师傅只好答应了。

　　这样的话下午只有林紫茵一人在家里，我有点不放心。

　　「茵儿，不如我先送你回家吧。」

　　「不要，弟弟还没回来呢，我要在这儿等他。」

　　师傅接着我的话说道：「今天啊，为师一个人去，你带着茵丫头再去找找师
娘，真有点担心出了什么事。」

　　眼见师傅挑着家伙事走了，但我可不想去找师娘，万一碰到他和林子清还在
野地里交合，这被林紫茵看到了，那还了得。

　　但是去哪儿呢，还是带着林紫茵去村里逛逛吧。

　　走在路上，我脚步故意放得很慢，就当是陪林紫茵散散步吧。

　　「茵儿，你喜欢你弟弟吗？」由于昨天晚上的原因，我还是忍不住试探性的
问了她，希望我能用其他的想法来阻止他们姐弟乱伦。

　　「喜欢啊！」

　　「那你弟弟以后娶了别的女人，你还喜欢吗？」

　　林紫茵若有所思，「别的女人吗……没有想过哦，弟弟说过他会一直陪着我
的。」

　　「那你呢，就没有想过以后会嫁人。」

　　林紫茵小脸羞红，「没，没有，除非……」

　　「除非什么？」

　　林紫茵将头垂得很低，两根葱指拽着衣袖角不停打转，好像用足很大的勇气，
细若蚊声说道，「除非，申哥哥娶我的话……」

　　声音很小，但是一字一句我都听得清晰，如果说昨天听到从林紫茵的嘴里说
出这话，我很定高兴得跪神拜佛，可我现在心里莫名的痛。不是因为林紫茵不是
处女了，而是上天不应该让我看到她和别的男人交合，而且那个男人还是我最要
好的朋友，她的亲弟弟。

　　我不想伤她的心，我也不能娶她，试问，以后如果娶了她，每当跟她交合时
都想起昨晚的一幕，我怎么能忍受得了。

　　「茵儿，申哥哥不能娶你。」

　　林紫茵好半晌才开口说话，「申哥哥是有喜欢的人了吗？」

　　「也可以这么说吧。」

　　「是么，比茵儿长得漂亮，对吗……」

　　我感觉林紫茵脸色煞白难看，真不应该和她讨论嫁娶之事，「茵儿，我们不
说这个了，好吗。」

　　一路上，我们没再言语，林紫茵一直闷闷不乐，到了村里我们又转了一圈，
还是没看到师娘和林子清。我在想，他们要真是还在野地里交合，都这么长时间
了，林子清会不会被师娘弄得精尽人亡。当经过那条僻径的山道时，我竖起耳朵，
留心听了一会，并没有听到什么异常的动静。

　　随着离家越来越近，天色也渐渐暗了下来，我远远望去，家里似乎有一点烛
光。

　　「应该是弟弟回来啦。」林紫茵眉开眼笑，脚步加速的朝屋里跑去。

　　我后脚跟上，当林紫茵走到门口时，便停下了脚步，身子楞了在那里，我隐
约听到女人笑盈盈的声音。

　　凑前一看，师娘跟林子清坐在一起吃饭，不过他们身子挨得可真近，差不多
都快肉贴着肉了，还有说有笑的，给人感觉甚是亲昵。

　　「你们回来啦，还没吃饭吧，快点过来坐。」师娘见着我们就打了声招呼，
手中夹菜的筷子并没停下。

　　林紫茵的表情明显很不高兴，嘟着粉嘴，撇着柳眉，一双眼睛狠狠地瞪着林
子清，入座后便娇声怒斥，「这么一整天，你都干嘛去啦？」

　　林子清回道：「哦，伯母遇到个老熟人，就在她家玩了会。」

　　「那也用不着一整天都不回家吧。」

　　「我这不是回来了吗。」

　　「你吼我干嘛，我可是你姐姐。」

　　「是你先吼我的，你也比我大不了多少，别再这里摆架子。」

　　这姐弟俩斗嘴，我感觉自己一句话也插不上，只好坐下来自顾自地吃饭。而
此时坐在对面的师娘，她那双媚溜溜的杏眼一直盯着我看，总感觉她好像知道了
些什么，我也不敢正眼瞄她，因为昨天晚上加上今天上午，她全身上下，包括私
密的肉洞，都被我偷偷瞄了个精光。

　　我埋头吃饭的时候，只见师娘夹了块肉给林子清碗里，结果林紫茵筷子「啪」

　　一声搁到桌上，然后来了一句，「这饭菜真难吃」，便起身回屋里去了。

　　而师娘却好像一点都不生气，巴不得林紫茵离开似的，嘴角上还挂着淡淡笑
意。

　　林紫茵离开没一会，突然我感觉下体被一阵轻抚，我瞪眼一瞧，差点被吓晕
了，是师娘那条紫色毛绒绒的尾巴，尾巴用桌子作掩护，伸到我股间肆意作祟。

　　我首先是看向对面的林子清，好像他并没有察觉什么，刚才跟姐姐吵了几句，
估计心里也不好受，自个在那吃饭。

　　师娘看我瞄向她，她的表情可就跟平常不一样了，眼神看我就跟看到猎物一
般，嘴角带着邪邪笑意，滑润舌尖划过唇边，一副要吃定我的模样。

　　下体鸡巴被师娘的尾巴隔着衣物卷起来用力捏了一下，害我差点叫出声来，
再一瞧那条紫色尾巴，好像卷了个折起来的图纸，我在桌下小心翼翼拿着打开一
看，这不是那张画着紫貂的图纸吗，我再摸摸衣袖荷袋里，完了，这是我今天偷
看师娘时，匆促逃跑丢掉的。

　　也就是说我跟师娘的约定被打破了，我保证过不再偷看她的，这铁一般的证
据，叫我如何也解释不清。

　　我怯怯地想要走开，怎料那毛绒绒尾巴竟然撩开我的裤子，直接伸入胯间擒
住了我命根子，我这不争气的肉棒又变得硬邦邦的了。

　　师娘夹了片菜递给我，看我半天没反应，柔柔地问道：「怎么你也觉得师娘
烧的饭菜不好吃么。」

　　「好吃，好吃。」我连忙用碗接住，放入嘴里，大口吞嚼。

　　师娘满意地盈盈一笑，「对了，你师傅去哪儿了？」

　　「哦，他做法事去了，今天出去得晚，不一定能回来。」

　　「真的？」林子清两眼发光，似乎师傅不在对他是件非常好的事情，刚才还
和姐姐斗嘴的怨气全完一扫而逝。

　　师娘对着身边的林子清说道：「你去瞧瞧你姐姐。」

　　「不去」

　　「嗯？」师娘那脸色虽未带半点怒意，不过林子清却好像知道自己说错了话
似的，搁下碗筷，起身说道：「去就去。」

　　林子清一走，师娘就用那妩媚般的眼神望着我，「申丫子，师娘说过，不许
你再偷看我的，如今你怎么说？」

　　一张图纸而已，师娘也不一定知道就是我的，我抱着这个心理再次撒谎，
「我没有偷看你啊。」

　　「你手里那张图纸怎么解释，不是你画的吗？」

　　「不是」，反正本来就不是我画的。

　　「那你告诉师娘，是谁画的。」

　　「是一个商贩子」，话刚说出口，我就感觉不对，这不还是证明了东西是我
的么，真是紧张起来撒个谎都不会。

　　「哦？」师娘饶有兴致的看着我，弄得我脸脯通红。

　　师娘又说道：「跟师娘说说，怎么得到的。」

　　我想这个谎反正也圆不了了，说就说呗，「昨天去镇上有一个异族商贩，他
卖了些很奇怪的东西，我就跟上去瞄了眼，有这个东西。」我把图纸铺在桌子上，
用手一指。

　　突然我发现师娘眼光闪现出一丝杀意，那是我从未见过的眼神。

　　我感觉下体的鸡巴被师娘的尾巴拧得生疼，「啊~ 疼~ 师娘，不要杀我啊师
娘，我什么都没做。」

　　总算师娘松开了我的肉棒，连那条骇人的尾巴也缩回去了。

　　「明天你陪我去镇上走一趟」，师娘说完就回房去了。

　　我也准备回屋，但是一听，那姐弟俩好像还在屋里斗嘴，本来这是我家的，
弄得我不知道该去哪里才好。

　　我在门槛上蹲了半晌，盯着天上高挂的明月，想了许多事情，终归是拿师娘
一点办法也没有，而师娘就好像游戏人间，将我们这些人玩弄于鼓掌之上。

　　夜静了，林家姐弟应该没有斗嘴了，我这才回房去。一瞧，这俩姐弟一人一
边，隔得老远，还都背对着身子躺着，那我今晚岂不是只能睡中间了吗，也好，
不用再看他们姐弟俩乱伦的悲剧，今晚可以好好睡一觉。

　　不知过了多久，我隐隐约约听到女人呻咛的声音。我睁开眼睛一看，咦！这
姐弟俩都不在床上了。我走出房门，只见林紫茵背靠着师傅房间的房门上，而那
女人的呻咛声，应该就是从师傅房间里传出来的。林紫茵眼眶通红，眼泪不住的
往下流，虽没有哭出声来，可她的心应该是极度悲伤的。

　　林紫茵发现我走过来，她整个娇躯一把拥入我的怀里，用哽咽的声音说道：
「申哥哥，你要了茵儿吧。」

　　　　　　　　　　　　第六章三年阳寿三年阴寿

　　林紫茵的话让我不知道怎么接，是要我娶她，还是跟她兴一时之欢呢。我轻
抚她侧脸的秀发，用手拭去她的泪痕，还未等我开口回话，她已双手缠上了我的
脖子，檀口小嘴与我亲吻，阵阵体香从她的嘴里袭入我全身，忧伤眼神痴痴望着
我，生怕眨眼之间我就会消失似的。

　　这些天久久未消散的欲火，一下子被林紫茵全部撩动起来，我紧紧拥住她的
细腰，贪婪地吸吮那两片迎上来的薄唇，丝丝津液从她的唇舌间分泌而出，我用
舌头撬开她微启的贝齿，钻入她温软湿滑的嘴里，那粉嫩香舌被我的舌尖肆意挑
拨缠绕，彼此间的唾液相互交融，她被我吻得眼神迷离，脸色绯红，那还记得刚
才的悲伤之意。

　　我抱得林紫茵很紧，都能感觉到她怦怦地心跳，与她唇舌缠绵之时，下体的
鸡巴已经硬的不行了，坚硬的肉棒隔着衣物顶到了她私密的腿间处。

　　林紫茵也知道即将要发生什么，羞得眼眸子也不敢再看我，良久我们默默唇
分，我牵起她柔细的小手，带她进入了我的房间，栓好木门。她头垂得很低，额
前的刘海丝儿都遮住了眼睛，我一时看不清她的表情，不过我相信我们此刻是郎
情妾意，任谁来了也无法将我们分开。

　　我再次将林紫茵拥入怀里，吻上她的红唇，她配合着我吐出粉嫩小舌滑进我
的口中，不过很生疏，就好像是第一次将小舌送入别人的嘴里，那丁香小舌侵入
我嘴里也不会动，我只好含住它，「啧啧」地将上面的津液吸取。

　　搂着腰部的双手开始在林紫茵的酥背上揉抚，虽然隔着薄纱衣裳，也可以敏
锐的感到她娇躯微微颤动，香肌上传来阵阵温热。我的魔爪不自觉的向她胸前摸
去，两团浑圆嫩乳，被我的手掌刚好包裹住，虽然不大，不过很有弹性，稍微用
力一捏，她情不自禁地嘤咛一声，香舌从我口间滑脱，娇躯软软地依在木门上。

　　没想到林紫茵的乳房会这么敏感，我乘势向前压住她的身子，单腿恰入她的
粉腿之间，抓住一只乳房挤捏，隔着衣物就含住她的乳尖，被我舌头几经舔弄，
胸前的衣物都湿漉了，虽然夜色太暗看不清楚，但通过舌尖可以明显的感到乳头
挺拔肿胀。

　　「茵儿，点根蜡烛好不好？」我想看林紫茵娇滴滴的身子，一想到昨天晚上
偷看她洗澡时的模样，那羞花闭月之色，叫我怎能不为之心动。

　　「不，不要。」林紫茵柔柔细声回道，似乎被我舔得连说话的力气也没有了。

　　「怎么了，我想看看你。」

　　「这是茵儿第一次，人家害羞……」

　　林紫茵竟然敢在我面前装处女，要不是昨晚偷看到她跟弟弟乱伦，我还真就
信了这丫头，心里有点恼火，但也不能就此揭穿她，我要把怒气全撒在她的肉体
之上。嘴巴再次含住她的乳头，不过这次可就没那么温柔了，我连啃带咬，上下
齐手，肆意揉捏她另一只娇嫩乳房和紧绷的屁股。

　　「嗯~ 轻，轻点~ 申哥哥，茵儿疼~ 」林紫茵喊疼的同时还用手来推我，但
她身子被我恰得死死的，哪里能使出来半点劲儿。

　　我将林紫茵的罗裙撩起，隔着薄片褒裤摸到了她幽密的娇羞之地，微微隆起
的丘耻鼓胀饱满，布片上的一抹淫液粘湿了我的手指，没想到她早就淫水泛滥，
欲火中烧。

　　嗅着那淫靡的气味，那还需要我做什么前戏，本还担心她会受不了我的大肉
棒，真是杞人忧天自扰之。我三下五除二扒光了林紫茵的衣裙，迫不及待地将肉
棒从裤里掏出，对着背依在门墙上的林紫茵，将火红龟头挺在她湿润的股缝之间，
那触及之时，润滑的淫液将我龟头侵得湿漉漉的。

　　就在我要挺进的同时，林紫茵声音糯糯的说道：「申哥哥，你可要对茵儿负
责哦。」

　　林紫茵说这话是什么意思，难道真的要我娶她吗？想到这里我都有点想打退
堂鼓了，但是箭在弦上，不得不发，哪能允我多想。

　　猛地一下，鸡巴贯穿而入，龟头撑开层层柔软嫩肉，挤入了林紫茵细窄的阴
道肉腔内，竟是直接尽根没入，顶在了一块酥麻媚肉之上，只剩两颗睾丸袋贴在
她的粉腿间。比插入师娘的上下两个肉洞还要爽，那粘滑挤压感，弄得我差一点
就泄了身子，就是不知道跟师娘前面的小穴比起来会怎么样。

　　林紫茵「啊~ 」地一声娇喝，好一会才回过神，「申哥哥，你的那东西好大
啊，都要顶到人家肚子里面来了，你待会可要轻点哦。」

　　我没搭理林紫茵，我现在只想肏她，我的鸡巴很定要比林子清的大，我要肏
得她以后再也不去想她弟弟林子清的鸡巴了。

　　一下一下，我开始撞击着林紫茵炙热紧窄的肉穴，每撞击一下，她都会失声
地闷哼一声，还是和昨天我偷看她跟林子清乱伦时一样，捂着自己的嘴巴，娇羞
得不肯发出淫荡的叫声。我开始加速抽送，除了下体交合之处发出「啪啪」的声
音之外，她背靠着的木门也被我顶得「咚咚」直响。

　　「李二申你有毛病吧，大老晚的敲什么敲，还睡不睡觉啦！」不会吧，竟然
是师傅在大声训斥我，这都三更半夜了，没想到师傅还会回来。师傅喊这么大声
音，那师娘跟林子清很定也听见了，就是不知道他们怎么脱身，嘿嘿，如果来个
抓奸在床那最好不过了。

　　「哦，门坏了，我在修木门呢，你可千万别推啊，不然会倒的。」我先找个
理由幌住他，插在林紫茵肉穴里的鸡巴还在继续抽送。

　　林紫茵可害怕得要命，生怕发出半点声响，银牙紧咬下唇，用一种乞求的眼
神望着我，摇了摇脑袋，示意我不要再肏她，双手撑在凸出的门框上，硬是让自
己的腰背不至于被我顶到木门上去。

　　「白天修不行吗，非要大半夜来修，你赶紧的吧。哎！可累坏我了，对了你
师娘回来了吧。」我听见师傅搁下东西的声音。

　　「回来啦！」我看着林紫茵害怕的模样很是受用，她越是害怕我越是肏得她
喘不过气来，弄得她只好双手捂住小嘴，让自己不要发出「嗯嗯」的娇喘声。

　　师傅好像是回房去了，我抱住软瘫的林紫茵歇一会，顺便将耳朵贴在木门之
上，留神细听，看看师娘会不会被抓奸在床。

　　「夫人~ 睡了吗？」

　　「还没~ 不是说你明天才回来吗，都这么晚你还赶路。」

　　「我惦记着夫人呢，夫人中午也没回来，我担心出了什么事，这不就赶回来
了。」

　　「哦，遇到个熟人，就多待了些时候。」

　　「夫人出了好多汗呀，怎么衣服也不穿一件，嘿嘿~ 」

　　「那还不是在等你嘛~ 」

　　「真的，咦~ 夫人~ 这里怎么这多水~ 」

　　「哼~ 相公一直不回来，害人家自己用手来了一次……真是羞死人哩……」

　　「哎哟，那可真是苦了夫人，来，为夫今晚一定喂饱你，嘿嘿。」

　　师傅好像和师娘开始翻云覆雨了，不过这林子清会藏哪里去呢。

　　林紫茵在我耳边柔柔地的说道：「申哥哥，带我到床上去吧，我脚站得好酸
哦。」

　　也好，木床离窗户近，可以借着月光稍微欣赏一下林紫茵的身子。我将她两
条粉嫩玉腿分开，托住她的小巧的屁股，鸡巴一直插在她娇嫩的肉穴里，就这么
抱着她慢慢移至床边。

　　我松开林紫茵，将她仰卧至床榻，她乳房虽然不大，不过圆润挺拔，那粉色
的小乳头微凸鼓胀，右边的乳晕烙下两排牙印，我用手轻轻抚摸，问道：「疼吗？」

　　「刚开始有点，不过现在不疼了。」

　　我又看向林紫茵的私密之处，那雪白饱满的丘耻上夹杂稀疏寥寥的阴毛，粉
色的阴唇细而紧致，上边那颗诱人的小肉粒都可以清晰瞧见，我用手轻轻一按，
她的娇躯便颤抖了一下，两条粉腿夹得紧紧的。

　　「申哥哥，不要看了，茵儿害羞……」林紫茵俏脸嫣红，单手遮住私处，把
头撇向一边不敢看我，习惯性的咬着唇边。

　　看着那娇滴滴可人的模样，我突然生出一个邪恶的想法，「那好，申哥哥不
看了，你帮申哥哥亲下鸡巴，行吗。」

　　「嗯~ 不要，你刚才还放在茵儿尿尿的地方，好脏的。」

　　「没事，就亲一下，待会你再去洗洗嘛。」

　　「嗯~ 还是不要，申哥哥还是看茵儿吧，茵儿给你看好了。」

　　林紫茵把遮住羞处的手移开，那粉嫩的小肉粒又暴露在皎白的月光之下，看
来她就是不肯给我亲鸡巴，也不知道她给林子清亲过没有，想到这里我又添增怒
火，捏着那粒敏感的阴蒂搓搓捻捻。

　　「嗯~ 嗯~ 」林紫茵的娇躯一颤一颤地，双手在床上胡乱揉扯，股间向上紧
绷拱起，极力地忍耐着我的挑逗。

　　「申哥哥，你轻点儿，茵儿哪里又麻又疼。」

　　「那你给申哥哥亲下，我就不弄了。」

　　「嗯……亲别的地方好不好。」

　　「不行」

　　林紫茵思量良久，才怯怯地说：「那就一下下，一下下茵儿就不亲了。」

　　「行」，我跨在林紫茵的胸前，将怒胀的肉棒握住凑至她唇边，一股腥臭的
气味，我自己都能闻到，她盯着我的鸡巴细看了一眼，红通通的龟头上面还粘有
些许白浊精液。她薄薄的红唇泯了几口，还是不肯张嘴。

　　「没事，一下就好了。」我怂恿着林紫茵，她似乎终于下定决心，闭上水灵
灵美目，微微启开粉润红唇，但是仍然没有伸起脖子来给我含鸡巴，我只好对着
她的头坐下去，缓缓将鸡巴送入她的嘴里。

　　那龟头顺着林紫茵的红唇小嘴而入，首先碰到了她的牙齿，被牙齿刮到时感
觉不是很舒服，「茵儿，把嘴巴再张大一点。」

　　林紫茵乖巧的张大嘴巴，硕圆龟头顺利地进入她的幽幽小嘴，粘附在了她滑
润的香舌上，整个龟头被浸泡在温软的嘴里，马眼处被舌苔厮磨扫过，爽得我丝
丝淫液更是分泌了出来。

　　「茵儿，快帮我亲一下。」

　　林紫茵温柔地小口小口吮吻着我的肉棒，就跟吃冰糖一样，唧唧地势要将我
的龟头融化掉，激动得我的鸡巴频频勃动，舒爽不已，情不自禁地双手抱住她的
头，让肉棒在她滑腻稚嫩的口腔里来回研磨。

　　「唔~ 唔~ 呃~ 」林紫茵好像要说什么，但是被我粗壮的鸡巴塞住嘴唇，听
不清楚，我又使劲抽送了两下才拔了出来，龟头从她嘴里粘带出丝丝透明浆液。

　　我没敢像插师娘的嘴巴那样插她，怕她受不了，再说我屁股上的伤痕还在呢，
可得吸取这个教训。

　　刚一拔出鸡巴，林紫茵便捂着胸口轻咳，一抹唾液从她的嘴角溢出，被她娇
嫩的指尖擦掉，「申哥哥，你，你骗人，明明说好就一下下的。」

　　「别生气嘛，你的小嘴弄得我太舒服了，一下子没忍住。」

　　「那也不许骗人，哼！以后再也不给你亲了。」

　　「啊，好吧，不亲就不亲。」

　　上面的肉洞不给我肏了，下面的我可得好好招待一番，我赶紧压着林紫茵娇
小的肉体，握着鸡巴寻那肉洞裂缝儿，由于她粉腿夹得很紧，害我在股缝软嫩处
来回磨了好几下也没能插进去，「茵儿，你把腿分开一下，我够不着。」

　　林紫茵听话的分开了双腿，但那也只是分开了一点儿，还好她股间流了很多
湿滑淫水，总算让我顺利地挤入了她私密的蚌肉里。

　　「申哥哥，你的鸡巴太大了，你慢点儿，慢点。」林紫茵好像很紧张，肉棒
都还没进去呢，身体就开始发颤。

　　我握着肉棒徐徐挺入，首先龟头被肥美蚌肉含住，然后开始被炙热嫩肉紧箍
挤压，再被层层肉壁涩涩刮磨，最后似顶在一块软软的凹肉媚骨之间，那销魂的
软肉抵得我全身酥麻，欲仙欲死。

　　随着林紫茵娇柔闷哼一声，差点感觉真的要射了，我强忍着咬住牙齿，使劲
让自己能憋得再久一些。这时，如果她像师娘那样稍微主动一点点，扭个腰，挺
下臀，哪怕是摸我一下，都会让我立即缴枪泄货。

　　林紫茵还是那般羞涩可爱，闭着眼睛，咬着薄唇，等待着我的鸡巴去开垦她
的身体。随着我下体鸡巴的抽送，她的娇躯也开始颤抖。我在上面压着她柔弱的
身子，每次耸动都会摩擦到她敏感的阴蒂，而且记记都顶到了她娇嫩的子宫内。

　　也许是她太过敏感了，股间被肏得一震一震地。

　　我愈发耸动得厉害，林紫茵便愈发震动得猛烈，她被我肏得好像连咬嘴唇的
劲儿也没有了，不禁失声呻咛，「啊~ 啊~ 嗯~ 嗯~ 」，好在我听到师傅房间里
那浪叫声更大，完全掩盖了我们这边的小打小闹，所以很定不会被人发现的。

　　坚硬的肉棒开始变得紧绷抽搐，我将龟头抵在林紫茵娇嫩的凹肉之间，一股
暖流徐徐从肉棒根部滑向马眼之处，爽得我全身酥麻至极，真想让这一刻久久停
留。

　　「啊~ 好烫，好烫呀。」林紫茵并没有像昨晚拒绝林子清射入她子宫内那般
来拒绝我，只是说烫，这点倒是让我感到欣慰，不过她要真是肚子大了，那孩子
会是谁的，鬼才知道。

　　精液一泄如洪，将这几天压抑的欲火全部注入林紫茵的体内，带给我阵阵酣
畅淋漓的快感，泄完后感觉手脚都有些麻木了，便乏力地趴在她娇小的身体上歇
息，突然想到一件很重要的事，林紫茵的身子还没丢，那她岂不是欲火如焚。

　　林紫茵面色酡红，媚意痴迷，柔柔说道：「申哥哥，你舒服吗？」

　　「恩，茵儿的身子好美。待会再来一次，好不好。」

　　「嗯，茵儿以后就是申哥哥的人了，申哥哥说怎样便怎样。」

　　「那个，茵儿，你真的想要嫁给我？」

　　林紫茵紧张的说道，「是啊，怎么，申哥哥反悔了不成。」

　　「不是，只是觉得我们年纪还太小了，才十四岁，要不缓两年你看可以吗。」

　　「不要，申哥哥占了人家的身子，怎么可以这样。」

　　「我不是也没答应你嘛……」这话脱口而出，突然感觉有点后悔。

　　「你！哼！」林紫茵好像有些生气，但是让我现在答应娶她，我心里总觉得
有些不妥，这种话我又不能随便编个幌子骗她哄她，因为以后也许会伤得她更痛
更深。再说了，她还不是在骗我，并不是真的第一次嘛，真以为我不知道女人会
有处女膜这种东西，只是这层窗户纸我又不好捅破。

　　林紫茵果然是生气了，她推开我的身子，自个从床上爬起去寻她的衣物。

　　「茵儿，别生气嘛，我又没说不娶你。」

　　林紫茵没说话，自己拿着衣物在穿。

　　我发现不对劲，林紫茵穿好衣物后竟然在开门栓，我忙道，「两年后我就娶
你，好不好，你看我现在又没办法赚钱养你，你爹那里很定也要不少聘礼的吧。」

　　林紫茵冷冷地说道：「我爹那儿自有我去说，至于你要不要养我，不用你操
心，我说了算。村里的娃娃亲多的是，十二三岁成婚的不在少数。既然你心不在
我这里，又何须说那么多搪塞之言。」

　　「啪」地一声，木门被林紫茵顺手狠狠一关，这三更半夜的，她是要去哪儿
呢，我赶紧穿上衣服追去。

　　出了大门，我见林紫茵离我有数十步之遥，连忙唤她，「茵儿，你等等我，
你要去哪里呀，天色太黑了，路都看不清楚，不如明天再走吧。」

　　我加快脚步追上去，但没想到的是林紫茵竟然脚步也加快，而且还是跑了起
来，我只好在后面紧紧追着她，我大声喊着，「茵儿你别跑，小心摔着。」

　　可是任我怎么喊她，她始终不听我的，脚步硬是在山路间奔跑，心中一急，
只好大声说道：「茵儿，我答应娶你就是了，别跑了，明天就去见你爹好不好。」

　　我隐约好像听到林紫茵的哭泣声，但是她还是没能停下脚步。

　　脚下的路越发崎岖难行，山道小路曲曲折折，平常白天这样的山径小路我们
都是小心翼翼地走，因为下面可是深不见底的崖壁，可林紫茵真就跟丢了魂似的，
一路疾步如飞，完全不在乎自己的生死，我真担心她会掉下去。

　　「茵儿，我不追你了，你慢走点行吗，我求你了。」

　　林紫茵总算停下了脚步，看着她的背影好像在擦拭泪水，她没有转过身子，
哽咽地道：「你刚才说的话可是真心的。」

　　「真的，不骗你，明天就见你爹去。」，我赶紧先稳住她。

　　「噗嗤~ 」林紫茵破泣为笑，一个优美的转身，突然脚跟扭了一下，失声大
叫「啊——」

　　蓦然间我头脑发麻，只见林紫茵身子一个踉跄，随着一声尖叫，竟是掉下山
崖去，我全身神经都绷直了，数亿根汗毛都竖立起来，大吼一声，「茵儿——」

　　吼声贯彻整个山谷，但依然只能眼睁睁地看着她的身影消失在黑漆漆的绝崖
之下，而自己却什么也做不了。

　　就在我绝望到极点之时，崖下星光点点，越来越近，越来越亮，渐渐上升，
竟飘上来一位仙女似的美艳女子，如粉蝶飞舞，飘然腾起。

　　那美艳仙女飘逸在静寂的夜空之中，身下的万丈深渊对她来说不过是游玩的
乐园而已，周身环绕着无数点点萤火，将黑漆的夜景闪闪照耀，衣作翠绿霓裳羽
裙，数缕霓虹丝巾随风缥缥缈缈，胸前露出大片白脂玉肌，丰满的酥胸被条条绿
色霓丝缠绕包裹，虽没有师娘的胸部大，但那看起更加翘挺，鼓鼓囊囊的，别有
一番酥媚韵味。

　　透过薄纱的霓裳可以瞧见美艳仙女的窈窕细腰，连那腰间的小肚脐都是那般
妩媚迷人。丰盈的臀股被绿色羽毛编制而成的裙摆盖覆，但羽裙只延伸到她的大
腿间，使得修长的冰肌玉腿俏丽秀美，裸足不着片缕鞋袜，那种袅袅婷婷的柔美
之感，是无论如何也无法从凡人身上体现而出的。

　　美艳仙女怀里横抱着一具娇小身躯，那不是林紫茵又能是谁。我大喜过望，
但是又担心林紫茵会不会已经摔死了。

　　只听林紫茵幽幽地对仙女说道：「我已经死了吗，这儿是地府吗。」

　　美艳仙女芳容脱俗动人，三千乌黑青丝飘洒及臀，额前鬓发飞舞，粉脸貌美
如花，火红樱桃俏嘴，柳眉弯弯入鬓，美目似若桃花，「噗嗤」一之间笑，眯成
两道弯弯的月牙儿，「小娃娃，你就这么想寻死呀。」那声如天籁之音，轻柔似
水，入耳久久不散，酥得叫人心魂动魄。

　　「真的吗，我没有死，那是你救了我？你是神仙吗？」林紫茵依旧被绿漪娘
娘横抱在怀里，漂浮在空中，好像完全没有想放下她的意思。

　　「当然啊，本仙乃绿漪娘娘，在这崖谷之下修行，幸得被本仙遇见，不然小
娃娃的命可真就要丢咯。」

　　我一听还真是神仙，连忙跪下伏拜，「多谢绿漪娘娘相救。」

　　绿漪娘娘并没正眼瞧我，反倒对着怀里的林紫茵说道，「瞧你这眼睑通红浮
肿，不会真的是自寻短见吧？那本仙可救不了你一辈子哦，是否有何困扰之事，
说来听听，兴许本仙能帮帮你。」

　　「真的？」林紫茵眼眸直转，欣喜地说道：「绿漪娘娘，你能不能把茵儿变
得漂亮些。」

　　「喔~ 」绿漪娘娘仔细地端详着林紫茵的俏脸，「小娃娃长得不赖呀，过不
了几年定是沉鱼落雁之色，为何这般求极呀？」

　　「我……」林紫茵脸蛋羞红，似要说什么，却又忍住没说出口。

　　绿漪娘娘也没追问，笑道：「小事一桩，不过嘛……需要小娃娃奉献点东西
来跟本仙交换。」

　　「什么东西？要钱的话我可没有……」

　　「呵呵，那种世俗之物对本仙来说毫无用处，本仙要的东西嘛小娃娃身上自
然就有。」

　　「那是……？」

　　「本仙要你的三年阳寿，三年阴寿，你可愿意否？」

　　突然我发现绿漪娘娘周身环绕的点点萤火忽闪忽闪，越发夺目耀眼，林紫茵
躺在她怀里，听得一愣一愣的。

　　三年阳寿我知道，但是这三年阴寿我可从未听说过，对于自己完全不了解的
交易，怎么可以随意答应。

　　我大声唤道：「茵儿，你已经很漂亮了，申哥哥答应明天就娶你，你可千万
不要做傻事啊。」

　　林紫茵淡淡地望了我一眼，但我从她的眼神里丝毫看不见半点柔情密意，更
多的只有失望，或者绝望。她怔怔地说道：「我答应你，绿漪娘娘，请为我施法
吧。」

　　绿漪娘娘冁然而笑，「小娃娃你姓谁名谁？可是当真自愿奉献三年阳寿，三
年阴寿？」

　　「小女子姓林，名紫茵，自愿献与绿漪娘娘三年阳寿，三年阴寿。以此换取
美貌姿色，绝不后悔。」

　　　　　　　　　　第七章偷窥师娘与布庄老板的私会

　　绿漪娘娘结兰花指，附于胸前，弹指一挥，萧萧寒风吹过，周身萤火飞舞，
但见那耀眼萤光将林紫茵整个娇躯包裹缠绕，片刻间如沐浴烈火，涅槃重生。

　　当萤火离开林紫茵时，她那里还是十四岁的模样，头顶的环髻已被松开，长
发如瀑飘散，双眉细柔，凤眼勾魂，俏脸妩媚，原本的面容经过一番精雕细琢，
身段也变得玲珑性感至极，酥胸浑圆饱满，弄得原本紧窄的衣裙爆撑欲裂，美臀
丰盈挺翘，裙摆下粉腿修长，佳人身上再也找不回半点少女稚气，完全就是年芳
十八的待嫁闺中天姿玉女。

　　虽然林紫茵现在看起来特别有女人味，不过我心里还是很愤怒，可又惧于绿
漪娘娘，不敢多言，毕竟她是神仙，虽然夺了林紫茵的三年阳寿三年阴寿，但与
她救了林紫茵的性命相比，这应该也不算什么吧。

　　绿漪娘娘抱着林紫茵飘然而下，淡淡笑道：「你可满意？」

　　林紫茵立好身子，眉飞眼笑地摸着自己的脸蛋，望着绰约多姿的身材，「满
意，满意，多谢绿漪娘娘。」

　　此时绿漪娘娘才看向傻愣发呆的我，「小娃子，看得痴了么，要不要给你也
换副俊俏的面容，咯咯。」

　　「不，不用了，多谢大仙美意。」我虽然长得不俊，但也不算难看，用不着
去求她，再说交换是要付出代价的，谁知道以后会怎么样。当下之急应该是林紫
茵，如今这个样子，要如何给她的家人解释。

　　绿漪娘娘嫣然一笑，「呵呵~ 不为样貌所动，那你是否有什么想要的，却又
得不到之事，说出来，或者本大仙能帮帮你呢~ 」

　　我本就生活无忧无虑，并没有心想与他人争高下，不过现在倒是有一桩事，
那就是师娘是只妖怪，正好绿漪娘娘是神仙，不知她能不能去降了师娘。「大仙，
我家里有只妖怪，你能去收服它吗？」

　　「妖怪？」绿漪娘娘脸色有些惊讶，「你既然知道它是妖怪你还能活在这里
与本仙对话，小娃娃你是不是糊涂了。」

　　「没有，我当真瞧见了，只是我也不知道原因，它暂时还没有要我的性命，
不过感觉是迟早的事。」

　　「如若真是这样的话……恩……本仙这里有一颗丹药，人吃了没事，若给妖
孽服下，便会毁尽它千年道行，到时原形毕露，你只需亲手手刃妖孽便可。本仙
嘛，由于其他缘故无法前往。」

　　「这样啊……那也算个法子。」我看着绿漪娘娘葱嫩仙指捻着的红色药丸，
便伸手去接，哪知她却将手缩了回去。

　　绿漪娘娘说道：「这药丸需要东西来换」。

　　「难不成也要我的三年阳寿三年阴寿？」

　　绿漪娘娘美眸笑盈盈，「小娃子还真是聪明呢~ 」

　　「这……」我犹豫了，问道：「大仙，那三年阴寿到底是什么？我给你后有
什么影响吗？」

　　「对于你现在来说并无大碍，不过是人死后的事情罢了，但又有几人会介意
死后之事呢~ 」

　　绿漪娘娘的解说还是没有明确告诉我会怎么样，让我不得不留个心眼，我想
也许师傅会知道。她见我没再说话，便将药丸收回，轻盈的身子如粉蝶般飘向空
中，向绝崖下坠去，只留下轻柔彻谷之音，「你若改了主意，可在子时来此唤本
仙。」

　　亮光逝去，夜色的山道上又只剩下我和林紫茵，但不同的是她峭立的身姿看
起来都要比我高出半个头，难道以后我应该叫她姐姐了吗。

　　「茵儿，我们回去吧。」我走去过，想去牵她的手。

　　未等我靠近她，她便转过身子，背对着我，语气阴沉说道：「李二申，不要
叫我茵儿，林紫茵在掉下悬崖那刻起就已经死了。」

　　「这是为什么？你都已经得到想要的东西了。」

　　林紫茵冷冷地道：「哼！为什么，你若是真的喜欢我，爱我，刚才在我掉下
悬崖的那刻，你怎么不一起跳下来，如若换成是你李二申掉下去了，我就会这么
做，可是你根本就无动于衷，可见你根本就不爱我，在我绝望之时我已经什么都
想明白了，你对我来说，什么都不是。」

　　被林紫茵这么一说，我想我真的是胆小懦弱，就算再来一次，我也没有胆量
跳下悬崖与她共赴黄泉吧，「茵儿，我……」

　　「住口，我说过了，不要叫我茵儿，从今以后我便改名换姓，你也不用再来
寻我，从此与你李二申再无半点瓜葛。」林紫茵绝情地说完后，便往自家方向走
去。

　　我只能望着她走远的背影，心里阵阵失痛，这一切都应该怨我吗。

　　在回去的路上，我苦思良久，愧疚万分。但转念一想，即使林紫茵对我再无
半点情意那又如何，只要她没事，开心快乐，我的得与失根本就无足轻重。

　　回屋后发现林子清已经躺在床上睡着，我把门关好，打算跟他说说林紫茵的
事，但是连唤他数声都没反应，也许是他今天跟师娘交合次数太多的缘故吧，况
且他这小小年纪的身板，估计是精液都被榨干了。

　　我躺下卧床休息，结束了这忧郁的一夜。

　　第二天起床时发现林子清还在睡懒觉，时辰也不早了，我摇了摇他，依旧没
任何反应，心想不会是死了吧，我用手去触他的鼻息，幸好呼着热气，还真是怕
他出事。

　　刚出门便发现师娘也从对面房里出来，看起来像是梳妆打扮过了，依然风姿
绰约，美艳夺目。

　　与师娘对视之时，我发现师娘望着我的眼神有点不对劲，嘴角微翘，挂着斜
斜笑意，眼眸子在我身上四处打量，特别是看着我胯股间还似有深意地停留，她
还真是不害臊，难道昨晚师傅还没喂饱这骚妇，被她看得我脸都红了。我撇开与
之对望的视线，想要去梳洗，哪知立马被她叫住。

　　「申丫子，你昨晚可是干了什么坏事？」师娘的语气轻柔，但颇带有鄙视之
意。我昨晚跟林紫茵交合的事她不可能会知道吧，因为整个过程我都能听到她在
对面房里浪叫的淫荡声。

　　「昨晚……没做什么呀。」

　　师娘走近我跟前，还用那俏鼻凑上来故意嗅了嗅，「恩~ 好大一股骚味，隔
着老远都能闻到呢，咯咯~ 除了男人的，还有夹杂着女人的味道，小娃子你还想
骗老娘。」

　　突然我的命根子被师娘一把抓住，我忙道：「师娘，你，你放手啊，要是被
师傅看到了可不好。」

　　师娘脸带媚意，「你师傅啊，一时半伙可醒不了。」

　　这时我想到林子清也是睡得死沉，我怯怯地问道：「你不会把林子清和师傅
怎么样了吧？」

　　「恩？怎么，你担心我害他们？」

　　我低着头，不敢看师娘，生怕说出的话害她一个生气就把我的小命给交代了。

　　师娘压低身子贴在我耳边柔声说道：「放心好啦，不过是和师娘交欢过多罢
了，休息下便没事，申丫子你要不要也试试呀，可比那什么都不懂的小丫头舒服
多了哦~ 」说着竟然用手捂在我胯间的隆起处轻轻揉抚。

　　那勾魂媚语和熟练的抚摸动作，害我差点就丧失理智。

　　「师娘，今天不是要去镇上吗，容我去洗把脸，待会好上路啊。」

　　师娘这才放开我，「看样子那小丫头挺厉害的嘛，老娘软硬尽施，你都不着
道，莫非……你就偏好稚嫩幼女。」

　　「不是，不是，师娘想到那里去了，我没这种嗜好。」说完我也不等师娘回
话，快步往屋外躲去。总算逃离了师娘的魔掌，气味真的有这么明显吗，我自己
怎么没察觉到，看来我得赶紧洗洗。

　　与师娘来到镇上，差不多已经接近晌午了。

　　虽然我并不是有意要捅出异族商人的，但终归这事因我而起，我寻思能救一
命是一命吧，打算带着师娘四处绕绕，说不定能骗骗师娘呢，等我绕到布庄老板
那里时，看到一堆人围在路边，这不就跟上次异族商人摆摊的情形一样吗，难道
那商人换地方了。

　　我挤入人群，凑前一看，还果然是异族商贩。那紫色貂皮还完好的摆放在毯
子上，我偷偷地瞄了瞄一旁师娘的眼色，果然在直盯盯地望着那紫色貂皮，眼眸
中涌现种种复杂神情，似乎眼框还含有泪花。这不对啊，只是死个同族也不至于
这般悲伤吧，哪怕要杀了那商人报仇，也不该悲伤之情盖过杀意才是，我感觉师
娘心里另有隐情。

　　师娘不想多看，拉着我的手就出了人群，我还担心她会当场发难杀人呢，还
好是我多心了。

　　却是瞧见布庄掌柜在店外对师娘招手，我与师娘便迎了上去。

　　掌柜笑呵呵说道：「秦夫人，你定制的衣服做好了。」

　　「哦，是吗，这才两天啊。」

　　「没错，我特意赶工做出来的，这不也巧，刚好遇见夫人了，不如随我去取
吧。」掌柜说话间，色眯眯地眼神在师娘丰腴的身子上肆意打转，完全不把我放
在眼里。

　　师娘虽未回避掌柜坏意的贼眼，不过回复却是出乎我的意料，「我们还有事，
待会再来拿。」

　　不过就取件衣服罢了，要多大点功夫嘛，不过我可不敢吱声，师娘爱咋样就
咋样，我也管不着。

　　师娘带我找了间客栈，点了几个我爱吃的菜，还弄了壶酒，我好像第一次看
见师娘喝酒。

　　几杯下肚粉脸也未见半点酡红，想必酒量很好吧。

　　「申丫子，陪师娘喝一点吧。」师娘给我斟满酒，柔柔地说道，就好像小猫
撒娇一样，神情软软糯糯地，我还真没见过师娘这般。

　　「我酒量不怎么好，不过我还是喝一杯吧。」由于师傅并不是贪酒之人，所
以我平常接触酒水也较少，而此时我又不好拒绝，便强忍着烈酒冲劲，拿起杯子
一饮而尽。

　　「没事，你要喝醉了，师娘背你回去。」师娘将我的杯子再次倒满。

　　完了，我真不该一口喝完的，应该慢慢品才是。

　　这一顿饭大概三杯烈酒下肚，弄得我有点晕头晕脑，我见师娘可没有半点醉
意。

　　酒足饭饱后师娘给了我一些钱，「李二申，你先回去吧，师娘有些事要处理。」

　　我想难道师娘要去杀人不成，故意事先把我支开，对于这种情况我可不敢说
半个不字，我拿了钱便出了客栈。不过我可没走远，我先躲了起来，我倒要看看
师娘怎敢当街杀人，就不怕被官差捉拿。

　　师娘出了客栈，可并没有往异族商人的方向走去，我只好在后面远远地跟着。

　　只见她在青楼妓院的门口停了下来，而且还径直走了进去。

　　这是怎么回事呢，不过我倒是记得上次师娘说过，她在青楼里有熟人，我原
以为她只是开我的玩笑呢。

　　青楼我可不敢进去，只好躲在外面静静等着，约莫过了大半个时辰，还未见
师娘出来，不过那青楼紧闭的阁楼窗户却是开了一个口子，我百般无聊间，朝哪
里望去。

　　窗前一名妖媚非常的女子，那年龄估计二十五六，紫红衣裳高贵华丽，头钗
耳饰尽是金银宝玉，奢华至极，蛇媚俏脸抹上淡淡胭粉，丹凤眼极其细长外翘，
加上勾勒的嫣红眼影，显得分外妖娆。

　　这女子虽身陷红尘之中，但眼眸之间高傲不羁，视若世间万物而不起心动念。

　　她柔手慵懒地托着一支白玉烟杆，檀口咂嘴轻抿，淡淡的烟雾缭乱，似感叹
世间万千忧伤，眼眸斜视之时，我看到她白皙的粉颈处有花色刺纹，至于纹的是
什么就不得而知，因为那纹身顺着颈项处深入衣裳之内。

　　此时我朝那女子眼角所望之处才发现，原来她是在看刚刚从青楼里走出的师
娘，难道她就是师娘所说的熟人吗。

　　我顺着师娘走的路而去，果然是去异族商贩那里，不过她并没有去理会那商
贩，而是进了对面的布庄店铺。

　　师娘进去不到一盏茶的功夫，那布庄掌柜竟然关上店门，准备打烊了。这跟
我想的有点不一样，原本以为她会杀人的，没想到来这一出。她该不会又跟掌柜
学做衣服去了吧，我才不信呢，我打算先探探虚实。

　　约莫一炷香后我才敢偷偷的绕到后院去，因为怕被发现，很定得谨慎点才行。

　　耳朵贴着那房屋后门留心静听，果然有女人呻咛的声音。

　　「喔~ 真舒服，两天不见夫人，可想死我了。」我听出这是那该死掌柜的声
音。

　　「唔唔……谁是你夫人了，真不害臊。」师娘娇嗔的柔声回应着掌柜。

　　「夫人，这么快就忘了，你可是答应过我的。」

　　「答应什么？」

　　「你……上次和你欢好之时，你可亲口答应，说过段时间做我的夫人。」

　　「是么，床笫之欢说的话你也信。」

　　「你，你怎么能这样，我可是已经把我原配夫人给休了，就等着你回话了的。」

　　「这样呀，咯咯，那你先肏得我身子舒服了再说。」

　　那布庄掌柜好像有点着急了，卖力的发出肉体撞击时「啪啪」的交合声。

　　我在想师娘说的这话到底是什么个意思，难不成真的会害死师傅，然后跟这
布庄掌柜相好不成，还真是最毒妇人心啊，况且她应该算个水性杨花的妖妇，幸
好我还没沾惹上她。

　　师娘被掌柜肏得发出阵阵淫荡的浪叫声，害我下体鸡巴坚硬肿胀，实在忍不
住便往窗口里偷瞄。

　　只见师娘丰腴白皙的身子伏趴在木桌上，衣物已被剥得精光，单腿着地，另
一条浑圆大腿侧膝搭在桌沿，肥硕的巨臀高高突翘，将淫靡饱满的丘耻暴露无遗，
卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，紫红色的阴唇被掌柜黑黝黝粗壮的鸡巴爆
撑，抽送之时，偶尔可以看到鲜嫩粉红的穴肉紧箍肉棒往外翻出，一溜白浊淫液
顺着腿根滑下。

　　看得我心怦怦直跳，如此淫荡的姿势，正好将二人交合之处的胯间对着窗口，
就好像是专心为我设计的一样，让我大饱眼福。

　　师娘的满头乌发垂散桌面，柳眉都皱成了一字，眯着含春杏眼，一缕鬓发滑
入微启的唇角，唇缝间现出两颗皓白贝齿，让人忍不住想要去亲吻她的朱唇。

　　随着布庄掌柜奋力地用鸡巴在师娘阴户内抽送，那软绵肥硕臀肉被撞得波浪
式晃动不已，丰满的乳房被压在桌面上，如揉面团一般搓摩。

　　「淫妇，我的鸡巴比你相公的大多了吧，还不快点从了我。」掌柜虽满头大
汗，但语气间也不见粗喘。

　　「啊~ 啊~ 不错……你的好像……好像大一点……而且……而且~ 啊~ 」师
娘被掌柜肏得嘴巴一张一合，话都说不清楚。

　　「而且什么？」掌柜故意放慢了耸动的速度，就为了听师娘的浪语，似乎也
是一种享受。

　　「而且你力道好生勇猛喔~ 」

　　「那你还跟着那废物干嘛，快点随了我，要是担心你那儿子，把他接过来便
是，我来养。」

　　这布庄掌柜说的儿子难道是说我吗，记得上次来的时候，师娘好像是这么跟
他说的。

　　「咯咯，你可真坏，夺人妻子不说，还要抢人家的儿子。」

　　「那不是为夫人着想嘛，那你说要我怎样，我便怎样。」

　　师娘扭着粉首，媚眼如丝，努力地朝臀后的掌柜瞅去，柔声道：「我什么都
答应你行吗，不过我现在要你使劲肏我。」

　　掌柜闻言果然精力大振，抱起师娘搭在桌上的那条圆润大腿于胸前，使出浑
身力气将下体鸡巴往她淫靡的肉穴内狠狠塞去，势要将她的淫穴突破捣烂不可。

　　师娘这淫荡的姿势使得胯股大开，肉棒进出馋水蚌肉间看的更加清楚，胸前
的两只笋瓜大奶也离开了桌面，被耸动的身体拽得晃晃荡荡，桌子都被弄得「吱
呀吱呀」响，看得我心里愈发骚痒难受，真想掏出鸡巴跟着掌柜的节奏来手淫，
但是这大白天的，万一被人看到可不好，我只好强压住欲火，尽情欣赏着这场肉
欲盛宴。

　　也许是布庄掌柜太过激动，一个狠抽猛戳，肉棒竟是戳歪了地方，直插入师
娘的后庭洞内，顶得师娘大「啊~ 」一声。

　　掌柜傻愣住了，停下了肉棒的抽送，就那么插在师娘屁股洞内。

　　师娘粗气大喘，肥臀夹着肉棒扭捏，娇声道：「嗯~ 好涨哦~ 怎么不动了呢
……」

　　掌柜颤颤地说道：「不是吧，这，这后面也能肏……」

　　「怎么，你夫人没给你肏过……」

　　「没，没有，喔~ 这后洞内的软肉别有一番滋味，箍得我的鸡巴一圈一圈地，
没想到夫人这么骚，比我那婆娘可厉害了。」

　　看到这里，我想起第一次被师娘用尾巴缠住，肏入她后洞时的情景，那感觉
真是既胆颤又刺激，不过现在的肉洞被别人肏着，心里真是不爽。

　　掌柜开始慢慢抽动，没过多久，越耸越快，突然把肉棒一下子给拔了出来，
「啊~ 不行了，你这肉洞没适应，害我差点射了。」

　　「那就肏前面吧，来~ 」师娘媚语言词间，用中食二指扒开自己淫靡的阴户，
那蛤口娇嫩欲滴的粉肉被我看得真切，晶莹湿滑的肉洞蛊惑诱人，真想冲进去把
鸡巴给塞里头。

　　掌柜竟然搁置如此尤物，走开身子说道：「等下，容我先喝口水。」

　　师娘娇嗔道：「你是不是还要撒泡尿。」

　　「咦，正有此意，呵呵，没事，去去就来。」

　　掌柜进里头屋子去了，师娘便站直了身子，我生怕被她瞧见，连忙缩回脑袋，
靠在木门上。

　　突然从屋里传来师娘轻柔的娇喝声，「好你个申丫子，竟然又偷看师娘，说
好了让你回去的。」

　　不会吧，这都能被她发现，师娘现在赤裸着身子，很定不敢出来，我故意装
作不说话，兴许能蒙住她。

　　「以为不说话我就发现不了你吗，你早上那股骚味还没洗干净呢。」

　　「师娘……我错了，我现在就走。」师娘的鼻子可真灵，看来是蒙不住了，
我只好认个错逃走先。

　　师娘忙道：「不要走。」

　　「怎么了？」我问道，难道师娘打算让我进去肏她不成，虽然我很想这么做，
但是一会布庄掌柜就要回来了吧。

　　「师娘……喜欢被你偷看，感觉这样特别刺激，你就待在这儿吧，一会师娘
陪你回家。」

　　没想到师娘还有这种嗜好，真是匪夷所思，不过我心里有点小失落，还以为
她真的想让我进去肏她呢，我只好小声回应道：「哦，这样啊。」

　　「怎么，不愿意？难不成你申丫子现在改变主意了，想要肏师娘的身子不成？」

　　师娘好像听出了我的心声。

　　原本借着点酒劲还真想一股脑冲进去抱着师娘肏的，但是现在被她这么说出
口，我反而感到有点害怕，「我，我还是走吧。」

　　「不许走！」不知道为什么，师娘好像急了，语气有点凶，我不偷窥她，不
肏她难道还不行吗？哪有这样的道理，心想她都没穿衣服，这日光大照的，不可
能出屋来把我给撵回去吧，甭管她了，脚步迈了几步。

　　万万没想到的是，师娘竟然一丝不挂，夺门而出，顿时看得我目瞪口呆，那
动作在我脑中如同放慢了数百倍，赤裸曼妙的娇躯丰腴白嫩，一个健步轻盈迈出，
似蜻蜓点水飞跨而来，乌丝秀发若飞若扬，肥硕的丰乳在胸前荡漾，私密丘耻毫
无遮挡，纤纤玉手成爪向我擒来。

　　只在顷刻之间，我的腰身便被师娘单手夹持，她搂住我的腰部又是一个飞跃，
弄得我的脸部受力地朝她胸前一挤，贴在了她软绵的肥乳上，乳房上的乳晕几根
黑色细毛都被我瞧得个真切，紫红乳头肿胀挺立，都凑至了我的唇边，只要我一
个张口便可以将其含住。

　　心内欲望咄咄逼人，酒劲又在发作，我张嘴欲咬，怎料师娘将我松开，她转
身把房门给栓好了。

　　此时我听到了从里屋传来的脚步声，我慌张地想要出去，师娘却用手挡住了
门栓，眼眸朝桌底一瞥，我实在不明白她到底是要干嘛，我只好钻入桌底藏了起
来，还好桌子有半帘桌布遮住，不然真担心会被发现。

　　「你怎么去了这么久啊~ 」师娘撩人的媚语再次响起，赤裸的玉足就立在桌
前。

　　「嘿嘿，让夫人等急了吧，一会我便好好补偿你。」那掌柜也走到桌前来，
他们二人就在我眼前双足对立，不用想也知道他们要干什么。

　　「哎哟~ 你的鸡巴怎么好像变得更加壮实了呢~ 去了这么久都没软，反而更
硬了……咯咯~ 」

　　「嘿嘿~ 知道我的厉害了吧，今天我要肏得夫人回不了家。」

　　「喔……青筋都爆的吓人哩，你莫不是服用了什么壮阳药物吧……」

　　「哪，哪有，我怎么会用那种东西呢。」

　　「嗯~ 好涨哦~ 别推我，我不要趴桌上，你就这么站着肏我。」

　　「行，行，就依夫人。」

　　哎！师娘的呻咛声就在我耳际缠绕，让我欲火焚身，如今我只能看他们的双
足，又不敢掀开布帘去偷看。不过这正好可以让我躲在里面手淫呀，反正听着师
娘的淫声浪语泄泄欲火总是可以的吧。

　　我刚出掏出鸡巴，还没套弄两下，却发现一条紫色毛绒绒的尾巴伸入了桌底，
朝我身上肆意摸索。

　　这，这不是师娘的那条尾巴吗，这我还能往哪里躲，桌下的空间就这么丁点
大，它慢慢滑至我的股间，然后寻到我坚挺的肉棒将其环绕缠住，虽然是尾巴，
但比我自己用手握着还是要舒服不少，我算是认命了，敢情师娘把我弄进来就是
为了这一招么。

　　我的肉棒被师娘的尾巴开始紧扎套弄，那套弄的节奏随着掌柜撞击肉体的
「啪啪」声而动，毛发柔绵的舒适感带我进入另一种销魂的境界，我闭上眼睛尽
情享受，幻想着桌前的师娘正在用她的淫穴套弄我的肉棒，只是我双手空虚，好
想去抓住点什么，我听到掌柜跟师娘亲嘴的「啾啾」声，状着胆子偷偷撩起桌布
一角朝他们望去，果然和我心里想的一样，他们在尽情亲吻，哪能注意到脚下。

　　我瞄到掌柜的双手正在揉师娘丰满的乳房，那黑黝的鸡巴在师娘淫靡的胯缝
间一进一出，师娘下半边白嫩的大屁股恰在桌边，丰盈的臀肉挤成半圆的曲线，
我赶紧缩回了头。

　　也许是酒劲未消的缘故，头脑浑浑噩噩的，我趁着色胆，隔着那桌布去摸师
娘的屁股，她猛地打了个寒颤，估计没想到我会摸她。

　　「怎么了，夫人要泄身子了吗？」那掌柜问道

　　「没，还没呢，别往下面看，羞死人了，快，继续亲我~ 唔~ 唔~ 」

　　借着师娘给我的掩护，我放开胆子去捏她的屁股，虽然隔着粗麻桌布，但还
是能感觉到她臀肉带来的柔腻松软，真是过瘾，我手上加大力度揉捏，没想到师
娘用尾巴缠住我的肉棒也跟着用力加速套弄，爽的我差点叫出声来。

　　突然听到屋外有人撕心裂肺的大喊，「土匪杀人拉，快跑呃——」，一时间，
尖叫声，凄惨声不绝于耳。

　　　　　　　　　　　　　　第八章险中偷情

　　「怎么回事？」听到屋外的惨叫声后，布庄掌柜吓得离开了师娘软玉香滑的
娇躯，慌张地去寻衣裤穿上。

　　我躲在桌底下不敢哼声，而师娘的尾巴还缠着我的肉棒不肯松开，玉足立在
我眼前丝毫没有挪开半步的意思，看来她一点都不害怕。这也难怪，她自己本来
就是妖怪，如果真有土匪冲进来，估计她动动手指头就能轻松解决掉吧。

　　掌柜穿好衣物后在屋里来回走了好几趟，嘴里一直念念叨叨。

　　师娘问道：「怎么了？」

　　掌柜焦虑地说：「哎！我刚才在门缝里看到街上死了好多人，像是来了一群
土匪。」

　　师娘故作惊慌，「是吗，那可怎么办，不会抢到店里来吧。」

　　「我就是担心这个，说来也真是奇怪，这些土匪竟然敢光天化日之下打家劫
舍，我活了这么久都没遇到过。夫人你赶紧把衣服穿上，我进里屋拿点东西，待
会一起从后院逃走吧。」掌柜说完后便去屋里翻箱倒柜。

　　师娘趁着这个空档撩开桌下的布帘，弯着腰肢，斜着脑袋，乌黑长发如瀑布
倒垂，发尖都触到了地面，一双充满邪意的媚眼盯着桌下的我看，「好你个申丫
子，师娘给你身子肏你不肏，非要背地里偷腥，看我待会不吃了你。」一边说着
她还作势地用舌尖润滑嘴唇，一副饿狼馋食的模样，看的我心里慌慌的，真不知
道她是要吃我的鸡巴还是要吃我这个人。

　　掌柜的脚步声近了，师娘这才放下桌帘子，狭小的空间一下子让我体会到什
么是安全感。

　　「咦，夫人你怎么还没穿衣服。」掌柜问道

　　「我，我怕，你先走吧，我在这儿藏起来。」师娘怯怯地回应。

　　「别呀，你看我这有不少值钱的好东西，跟我走，保准有你好日子过。」

　　「还是不要了，我真的很害怕，外面叫声那么吓人，万一被抓住，性命可就
没了。」

　　「那我不管你了，你快点藏好吧。」

　　我在桌底下瞧见掌柜出了后门，师娘这才松开了缠绕我肉棒的尾巴，瞧见她
走去将房门栓好。我在桌底下憋了这么老半天，总算可以出来透透气了吧，刚掀
开桌帘，哪想又传来急促地「咚咚」敲门声。

　　「快，快开门，让我进去，有土匪朝这边来了。」好像是掌柜在敲门，但师
娘并没搭理他，她那双玉足妙步朝我这儿走来，行至桌前便跪下身子，双手撑地，
胸前垂吊的两只雪白大乳极为抢眼，她眼神春情荡意的凝视着我，如猫儿爬步，
尾巴弯弯翘起，撩人的身姿跚跚钻入桌下。

　　师娘的俏脸已经凑至我鼻前，与我四目相望，呼出如兰的气息，萦绕在我心
房。

　　屋外人命关天，师娘却不管不顾，「师娘，不开门救……」

　　师娘用软嫩的朱唇堵住了我啰嗦的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中搅动，
一股股香津玉液侵入我的嘴里，将我的内心丝丝融化。

　　趁着还有一点酒劲壮胆，我将所有的烦恼惆怅抛向九天云霄，满脑子想的都
是占有师娘丰腴香艳的身体，肏入她淫靡娇嫩的肉穴。其他人，其他事，与我何
干。

　　我抱住了眼前的美艳妇人，十指抚摸她柔滑的酥背，尽情张口与她滑润的香
舌缠绵交织。

　　师娘见我色心大起，竟然将我抱入她的怀里，让我坐在她跪姿的软绵大腿上，
彼此相吻相拥。在疯狂的缠舌激吻下，缕缕津液从我们的嘴角溢出，粘得唇边滑
腻莹润。

　　屋外一声惨叫「噗——呃——」，难不成布庄掌柜死了，我吓得想要分离与
师娘腻在一起的唇舌，哪知舌尖被她轻轻咬住，只得与她贴唇亲吻。

　　「哟~ 这下发财了，银子珠宝还真不少，嘿嘿~ 」我听到屋外有人说话，应
该是打劫的土匪。

　　师娘一边含住我的舌头「滋滋」吸吮，一边在我身上肆意揉抚，细嫩玉手滑
至我的股间，将我火烫坚挺的肉棒握住，柔若无骨的手指掐住龟头的包皮徐徐褪
开，腥腥的气味扑入鼻息，也许真的还残留着昨晚跟林紫茵交合的骚味。

　　「咔——咔——」，好像是斧头劈门的声音，我暗呼不好，那土匪要进屋里
来。我惊恐地大睁眼珠盯着师娘，可她一点都不在意，还用手指玩弄我的龟头，
指尖沾着丝丝淫液在龟头上悠悠打转，一股酥麻从龟头处窜起，直袭脑门，在紧
张和兴奋的双重刺激下，我浑身发软，连呼吸都变得好困难。

　　木门「吱吖」一声开了，那土匪进屋后便四处翻找东西，物件碎裂声被摔得
乒乓直响。

　　师娘总算饶了我的嘴唇，松开了我的身子，此时我盘膝而坐，我的裤子都不
知何时被她给褪去的，股间肉棒坚硬怒挺，师娘眼中露出淫欲的神色，扭腰背过
身子去，然后将白花花的肥臀对着我，后臀间那条紫色毛茸茸的尾巴在我身上扫
来扫去。我感觉肉棒被她的嫩指给掐住，龟头在她淫汁泛滥的鼓丘移滑，慢慢地
刨开了湿漉的阴唇，触到粘滑软腻的蛤嘴，蛤嘴里不时分泌出些许淫液，浸湿在
我的龟头上。

　　此刻我激动得不知如何言语，这梦寐以求的淫荡肉穴即将被我的鸡巴肏入。

　　师娘丰腴的肥臀对准我笔直的肉棒缓缓沉下，「嗯~ 」我们二人同时呼出轻
微的舒爽声，龟头被师娘温热的肉穴逐渐包裹，在挤入肉穴的那一刻，令我没想
到的是，紧窄的程度与林紫茵的肉穴相比有过之而无不及，臀部如此肥硕，肉穴
又这般狭窄，绞缠着我的肉棒插入半截后，又遇到肉壁周围颗颗细软肉粒刮磨得
我的龟头阵阵舒爽，真乃极品尤物，怪不得师傅和林子清都如此发狂的迷恋她的
身体。

　　「妈的，屋里没有值钱的东西了。」土匪说着便出了里屋，当要走出门口时
又顿住了脚步，我从桌低下瞧见他竟然朝我们这儿走来，难道他发现了什么不成。

　　就在这紧张的时刻，师娘将仅剩一寸未插入的肉棒尽数缴入，肉棒撑裂她的
下体顶入腹中，软绵的肥臀贴坐在了我的大腿上，龟头抵在她娇嫩的花芯深处，
随着微微颤抖的身体，那花芯似一张小嘴紧紧含吻住我的龟头。

　　不管此刻有多么舒服，我都不敢发出半点声音，因为那土匪一屁股坐到我们
的桌子上，吊下两条腿就垂在眼前。我吓得强忍住师娘扭动腰肢带给我的荡魂刺
激，可是她将我的龟头在她花芯深处一阵研磨，我一颗心都似要蹦了出来，我只
好用尽全身最后一丝力气咬住嘴唇，双手抓在她的肥臀上，好让她不要那么卖力
地扭动臀部。

　　庆幸的是师娘没有发出以往的呻咛声，也许是怕桌上的土匪发现，不过她肥
硕的屁股可不听指挥，除了抵住我的龟头转圈研磨之外，还不时前后蠕动，那腰
肢凹凸扭晃，肥臀一波一波地碾压在我的胯股间，淫穴将我的肉棒绞尽，柔化，
缠食，磨虐，我有一万种理由浸死在她夺魂蚀骨的肥臀之下。

　　「嗯——，这些布匹看着还行，待会叫人来搬走。」

　　土匪这回应该是真的走了，才一出门，师娘就迫不及待地说道：「申伢子，
别抓我的屁股，快~ 捏我的奶子，这儿难受得紧……」。我的双手被师娘握住，
引导至她的乳房上，掌心传来软绵舒滑的手感，手掌完全包裹不住她硕大的乳房，
稍稍用力揉捏，软嫩的乳肉便从我的指缝间溢出，我手指夹住两颗溢出的乳头一
阵搓摩。

　　「喔~ 就是那儿，好痒，再用力一点~ 嗯。」

　　土匪走了后师娘就肆无忌惮地浪叫，害得我心里点怕，但双手又不听使唤地
尽情蹂躏她的巨乳，乳房在我手中变幻着各种形状，我时而挤捏，时而摩擦，当
我捻住挺立的乳头，把沉甸甸的乳房向前拉个笔直，师娘嘴里发出「咦咦~ 」的
娇呼声。

　　「师娘，你能不能小点声，那土匪刚才说了一会就回来的。」

　　「你，你好没趣哦，怕他作甚，只管肏我便是了。」

　　「可是这空间太小了，师娘你又压坐在我腿上，让我怎么动啊。」

　　「对哦，那师娘来动，你好好享受就是了，咯咯……」说着又用那大屁股扭
来扭去，花芯媚肉磨得我的龟头销魂入骨。

　　还好师娘的身子异常轻盈，搂在怀里一点都不重，也许因为她是紫貂精化成
的缘故，感觉就像楼着一只成年大猫似的。我双手稳住她纤秀柔美的细腰，用力
向上举动，果然她的胴体被我轻松提起，「咚」地一声，师娘的脑袋好像撞到了
桌底，不过响声不大，应该不痛吧。

　　师娘娇嗔一声，我感觉肉棒在她的小穴里被她紧紧夹了一下。「你干嘛，就
不能老实待着，让师娘好好舒服一下，师娘马上就要来了。」她的肥臀又沉坐下
来，卖力地研磨着我的肉棒。

　　丝丝酥麻之意在我小腹处游走，肉棒在师娘紧箍的肉穴里频频勃动，这样下
去用不了两三下我就要泄了，我赶紧又将师娘的身子向上扶起，不过这回师娘没
有撞到桌子，她把脑袋向下压了点，应该是有所防备。

　　「申伢子，我可生气拉，嗯~ 嗯~ 啊，你~ 你，待会~ 待会饶不了~ 你~ 嗯
~ 啊~ 啊~ 」

　　既然师娘不会被桌子撞到，那我就稳住她的腰肢，使劲地将她的身子上举下
沉，腔内肉壁麻麻地刮磨着我的龟头，那舒爽的感觉令我痴狂地举动她的腰肢，
肉棒在她紧窄的阴道里进进出出，每次上浮下沉，她浑圆的臀肉都会晃晃荡荡的
冲击着我的大腿，美妙的胴体被我如此举动肏得娇呼浪啼不已。

　　「啊~ 啊~ 好舒服~ 比~ 比你师傅还厉害~ 啊~ 啊~ 」

　　随着我的双手加速，缕缕淫汁从她的肉腔里流出，湿热的淫汁顺着我的肉棒
滑落到阴囊上，沾得阴囊湿漉漉的，情欲激动之下，自己都忍不住哼出声来。

　　「啪」地一声响，房门被一脚踹开，吓得我不敢再动弹，像是土匪回来了，
听他们说话，好像是两个人。

　　「妈的，这镇子连个像样的女人也找不着，亏老子还想好好发泄一下，老大
又不让我们碰妓院的女人，实在搞不懂为什么冒这么大风险接这鸟差事。」

　　「你有所不知，听说老大跟青楼妓院的东家有一腿。」

　　「怪不得呢，我倒是听说那妓院的东家是个妖媚狐骚的绝色女子，就算有再
多的钱也不一定能肏她。」

　　「这是为啥？」

　　「嘿嘿，听说那女人专挑幼龄男童来服侍她，你我估计是没戏。」

　　「我肏，敢情我们拼了老命在这里打劫，老大却在那边快活。」

　　「哎！你就知足把，不是还捞了不少银子吗，赶紧的，把这些布匹给弄走。」

　　那二人开始搬运屋里的布匹，从他们的对话来看，我开始怀疑这一切是不是
师娘预谋好的，之前我要走时，师娘那般焦急把我撵到屋子里来，还有师娘也去
了趟青楼，说不定跟那个什么女东家有勾当，想到这儿我心里阵阵胆寒，眼前这
个被我肏着的美艳妖妇，果真会如此阴狠歹毒吗，仅仅为了一张貂皮，起码害死
镇上数十人，但是那貂皮归根结底又因我而起，若真是这样的话，我就算死一万
次也不足为惜呀。

　　师娘好像忍不住了，那二人还未出去，她就又开始用她肥硕的肉臀一摇一扭，
子宫媚肉再次咬住我的龟头不放，死死抵磨，腔内肉壁将我的鸡巴箍得异常死紧。

　　肥臀还越扭越快，越磨越猛，一连串的热流在我的小腹处集结，越涌越多，
胀得我火热难受，好像要爆炸一样。

　　「兄弟，你有没有发觉这屋里好大一股骚味呀。」

　　「咦，你也闻到了，但是这屋里又没人，也许是之前肏穴留下的气味吧。」

　　师娘娇躯猛地颤抖，肥臀一搐一搐，花芯深处涌出丝丝灼热流津，浇灌得我
的鸡巴滚烫至极，还好她强忍着没有哼出声来，不然被这屋里的两名土匪听见可
怎么办。

　　就在师娘达到极乐快感的一瞬间，我好像看见她的耳朵发生了变化，成了一
对尖尖的狐猫耳，此时我已经没有以前那么害怕了，因为她的尾巴就一直夹在我
的胸前扫来扫去，她本来就是个妖精，多一对毛茸茸的耳朵也没什么好奇怪的。

　　不过师娘的脸孔鼻子或者其它部位有没有发生变化我就不清楚了，因为我一
直坐在她的身后搂着她，看不到前面。耳朵的变化也只在一瞬之间，她的身子泄
完后就又恢复了原样。

　　二名土匪的脚步从桌前经过，突然一卷布匹掉了下来，滚在我们的桌下，我
心里咯噔一下，感觉这回要出事了。那土匪骂咧咧地说道：「肏了个娘的，老子
好不容易摆好的。」

　　「嘿嘿，兄弟，我可不等你了，我先走咯。」

　　这回只剩下那名掉了布匹的土匪在房里，他把手上的东西先搁到了我们藏身
的木桌上，然后我看见他伸下来的手在捡地上的布匹，就他在拿住布匹的同时，
那手便静止不动了，又听到他用鼻子使劲嗅气味的声音，暗叫糟糕，这怕是要被
发现了。

　　桌帘被那土匪撩开，一双贼目滴溜溜在师娘赤裸的身体上打转，如获至宝似
的喜极窃笑，估计是又瞧见了师娘身后的我，怒的一下将桌子给掀了，我与师娘
再无藏身之处，那土匪二话不说，首先就是一刀向我劈来。

　　性命攸关之际，我原本身体是欲火中烧，烈浆就要爆射而出，鸡巴坚硬如铁，
如此这般，吓得我浑身冒冷汗，鸡巴软垂缩小，全身血液都似倒流，这一幕，我
发现此时能依靠的人竟然只有师娘，虽然她是妖怪，也许要害我，但是此时只有
她才是我的希望，是我唯一的救命稻草。

　　我眼睁睁地看着那刀刃离我只有半寸之余，「唰」的在我额前定住，无法再
进一丝一毫，只见刀刃已被师娘二指夹住，「乒」，刀身断裂，师娘挥手一弹，
一截白刃划空向土匪颈项飞去，估计那土匪还不知道自己怎么死的，张口哑言，
手中断刀掉落在地，精神上还想做最后一丝补救，捂住自己破颈的喉咙，怎料鲜
血大股地染红了他的双手，只得跪身倒地，失去了最后的挣扎。

　　师娘冷冷地道：「竟敢坏我好事，本不想杀人的，真是自作孽不可活。」

　　也许是师娘发现我在身后被吓坏了，语气立马反调，回头对我媚笑，夹着我
软绵鸡巴的肉穴还使劲收缩了阵子，「申伢子别怕，有师娘在，没人敢伤害你，
咯咯，师娘让你再快活快活。」

　　师娘这千差万变的神情让我无从适应，刚刚才杀了人，这人就死在我跟前，
血泊流了一地，再说我第一次瞧见杀人的场景，情绪都还没转过弯来，却立马叫
我跟她快活，这叫我怎能受得了，哪怕现在有十个如师娘这般貌美的女人，都一
起拥着我进入温柔乡，我估计也搭不起一丝一毫的性欲。

　　我现在只感觉神经麻木，魂不附体，就想快点离开这儿，但又对师娘有所顾
忌，只敢怯怯地说：「师，师娘，我们还是先走吧，万一那土匪回来了怎么办…

　　…「

　　「回来我再杀了便是，师娘这可是为民除害。」

　　「不过我还是很害怕，等回去了，再好好陪师娘，行不……」我低着头不敢
看她，她要是再不同意，我也只能硬着头皮在这里跟她交欢，我可不敢忤逆她，
再说她刚才还救了我一命。

　　「好吧，就依你。」师娘吻住我的嘴唇深深亲了一口，又柔柔说道：「你可
不能反悔的哦，找个机会师娘好好疼你，咯咯」

　　我连忙点头，「嗯嗯，一定，一定。」

　　我们穿妥衣物，发现院子里没人，不过院门外还是偷瞄到有不少土匪，这么
出去估计是走不了，我将目光瞧向师娘，她盈盈一笑，说道「抱紧我」。

　　听起来像是命令，不过语气轻柔婉转，我不做多想，不论师娘要我做什么，
我如今唯命是从，才是最好的选择，我便依言搂住了她丰腴的娇躯。

　　「害什么羞啊，师娘的身子都被你肏遍过了，搂着腰还这般做作，快，再抱
紧点。」

　　「哦」

　　我双手紧环师娘的柳腰，脸部又蹭在了她的酥胸上，她脚下一蹬，带着我飞
身跃起，踩住院里一颗大树的枝干，借力一下子就腾到屋顶之上。

　　从屋顶往下看，镇子起码来了数十人土匪，地上躺了不下十具尸体，他们几
乎都围着异族商贩摆摊的地方打转，并没有大肆去搜刮民宅，看起来已经在收拾
东西准备离开了。

　　师娘说道：「我们在这藏一会，那群土匪马上就走了。」

　　「好的」

　　我小心翼翼地趴在屋檐上，生怕被下面的土匪发觉了。在那群土匪当中有个
奇怪的人，像是个十岁左右的小孩，骑着一匹凶残的白狼，手中弯刀已染得血红，
不时还对那些土匪指指点点，难不成他就是那些土匪的头头，我不忍多瞧了两眼。

　　怎料那小孩凶神恶煞地往我这边看来，忽然他手中弯刀一扔，兵刃化作一道
弧线向我飞来。

　　幸好我的身体被师娘夹持住往后一带，浮空向身后飘去，夺命的弯刀在我眼
前旋转，划过一道弧线又反转回去，师娘带着我跃到另一间屋顶之上，然后脚步
未停，又是接连敏捷的飞跃，我紧紧搂住师娘，一颗提到嗓子眼的心总算放松下
来，这才多大一会，被师娘连救两次。

　　眼看就要出了镇子，没料到那孩童骑着恶狼紧追不舍，嘴里还发出童声般的
喊叫声：「站住！哪里逃！」

　　师娘又带我飞奔一阵，将那孩童拉远了一段距离。当来到一片空旷之地，她
不慌不乱地将我放下，举止优雅地拾起几颗石子，对着疾驰而来的孩童掷手投去，
只听「呜呜~ 」的犬叫声，孩童胯下恶狼倒地不起，摔得他翻了个跟头才稳住身
脚。

　　孩童恶狠狠地盯着师娘，手中弯刀一分为三，从三个不同的方向化成弧形飞
向师娘。

　　师娘淡淡一笑：「呵，雕虫小技。」芊手一掷，射出数枚石子分别将三把弯
刀尽数击落，还有一枚石子命中那恶童额眉中心。

　　那恶童一脸愕然，吓得呆立在那儿不动，估计以为自己死了，不过他额眉间
只是留下一道深深的红印，那枚石子并没取他性命。

　　师娘冷冷道：「莫要再追了，否则休怪我下狠手。」

　　恶童不敢言语，即使师娘背对着他，走过来牵我的手，也没见他再有一丝作
恶的动作。

　　看来今天得走回去了，起码得走两个时辰，可够累的，我问师娘为什么不杀
了那恶童，师娘说他年龄小，下不了手，其实我才不信呢，今天可是见识到师娘
的厉害了，以后不管师娘说什么话，我顶多信一半。

　　走在半道上，见有数十匹骠骑往镇上赶，应该是从县衙里调来的官差，去支
援镇子的，不过这时候估计土匪早就走光了。

　　我们回到家的时候天色已黑，又被师傅唠叨了好一阵，反正都是说我的不是，
从来不责怪师娘的。

　　「师傅，林子清是回家了吗？」我没瞧见他，便有此一问。

　　「对呀，那小子睡到下午才起床，怎么叫他都不醒，让他回去，他还千万个
不愿意呢。」

　　我心中暗喜，幸好林子清走了，不然再呆上两天，估计他就真起不了床了，
不过窃喜的成分怎么感觉多多少少是有些对师娘的期待呢，林子清一走，我就更
容易跟师娘欢好了不是，哎，我是不是让欲望冲昏了头脑，变得跟林子清一样了。

　　师娘做好饭菜，我们三人围桌而坐，师傅还是老样子，与师娘贴坐得很紧，
贼手又不老实地滑到师娘的后臀摸呀摸，还在哪装模作样夹菜，我坐在对面依旧
装作不知道，自顾自地吃饭。

　　怎料，我突然感觉小腿被什么东西给磨蹭了，而且还慢慢往上滑动，伸入我
的两腿之间，都触到我的大腿上来了。我眼珠往桌下一瞥，这不是师娘的裸足吗，
不就下午肏了她的肉穴，现在连吃饭都要骚扰我了。

　　我紧张地窥视了师娘一眼，她毫无表情地在吃饭，可她桌下不老实的玉足却
伸到我的裤裆间开始摩擦。那小脚霜白如雪，比她身上的肌肤还要白，透过细腻
半透明的白嫩脚背，隐隐可见皮下深处细小的血管，好似吹弹可破。脚趾纤长匀
称，从脚型就可以看出主人优雅迷人的气质。

　　师傅好像没发现什么，估计他摸得师娘的屁股兴起呢，自己夫人正在勾引徒
弟也不知道。

　　师娘看我股间有了反应，竟然用圆浑的脚趾夹着我的肉棒捋动，刺激得我欲
火大振，没想到在师傅眼皮底下偷情会这般刺激，又勾起了下午差点就爆射浆液
的泄意，要不是当时被那土匪吓坏了，我早就都射入了师娘的骚穴里。

　　我的鸡巴感觉涨得厉害，真怕会当场发难，那样可真不得了，我只好伸下一
只手捂住我的裤裆，不让师娘再冒犯我。

　　师娘还不是肯放不过我，用玉足在我手背上撬来撬去，估计看我防备深严，
徒劳无果，一双杏目瞪得圆圆的，看得我心里慌慌的，一想到她下午杀人的气势，
哪里还敢忤逆她。

　　我只得松开了手，任由师娘柔若无骨的玉足在桌下肆意玩弄我，酥得我下体
一麻一麻的，弄得我饭都吃不好，更要命的是我真的想要射精了呀，难道叫我射
到裤子上吗，这种情况下我又不好跟师娘直说，我只能乞求师娘赶紧吃完饭，别
再玩弄我了。我如今只能打起十二分精力忍住射精的欲望，还用手去揪着自己的
大腿，让痛感比淫欲更强烈些。

　　可是任我如何咬牙切齿地揪疼自己，那撩人的欲火总是挥之不去，师娘的玉
足实在太灵活了，能捏能捋，变着各种花样抚弄我的鸡巴。害得我实在憋不住了，
浓烈的泄意阵阵袭来，就在这饭桌之下，我被师娘的玉足玩弄得射精了，销魂无
比的快感酥得我魂儿都似要飞上天。

　　「李二申你怎么了？」也许是师傅发现了异常，因为我身子微微颤抖，脸蛋
很定通红。

　　「我，我肚子痛。」

　　「那你还不去茅厕。」

　　「好，好嘞，我这就去。」

　　我搁下筷子，立马起身回房，栓上门。

　　「不是肚子疼吗？干嘛回房间？」

　　房外还传来师傅的质问声，我可不能理他，趁他还没发觉什么，我得先把裤
子给换了，再清理下失禁的精液。

　　就在我换好裤子出房门时，发现林子清出现在客堂，他凶狠狠地对我大声斥
问道：「我姐姐呢？」

　　　　　　　　　　　　　　第九章似梦非梦

　　林子清一副兴师问罪的嘴脸，我猜想是她姐改头换貌的变化，所以不认识了，
而其中缘由我并不想过多与他解释，我说道：「你姐不是回家了吗，昨晚我送她
回去的。」

　　「什么？哪有回家？我刚从家里过来。」

　　「不可能啊，我都把你姐送到家门口了。」

　　「李二申你是不是诓我，本以为我姐跟你们去镇上了，哪知我问了伯母也没
有，你快说把我姐弄哪儿去了，我知道她昨晚跟你在一起。」

　　我心中一股焦虑燃起，连忙问道：「难道你在家中没见过一位比你姐漂亮许
多的年轻女子吗？」

　　林子清不耐烦的回道：「没有！」

　　莫不是林紫茵昨晚压根就没回去，我与她分别之后，离她家并没多远了，她
那般绝情地不让我与其同行，我就只能作罢。现如今我真是一脸茫然，我只得说
道：「兴许她在别的亲戚或友人家里呢。」

　　林子清冷冷地道：「这么说你把我姐给弄丢了？」

　　「什么弄丢了，你姐年纪也不小了，不要出了事全怪我。」

　　林子清一拳向我胸口击来，看起来像是使足了力气，但那点劲道打在我身上
感觉不疼不痒，可我也不能任由他欺负，我一把扯住林子清的衣领，愤怒说道：
「你姐的事情不能全赖我，你自己做过什么，别以为我不知道！」

　　估计是林子清怕我把他姐弟俩乱伦的奸情给抖了出来，这才收敛了那嚣张的
气势。

　　林子清犟不过我，只得留下狠话，「若是我姐出了什么意外，我定会杀了你。」

　　走时还不忘留恋地对师娘望上一眼，我真想追出去揍上他一轮。

　　「怎么回事」，师傅怒声质问，估计他也是担心林紫茵。

　　「我昨晚与林紫茵发生了点争执，不过我确实把她送到家门口了，不知怎么
她竟然没回去。」

　　「那你还不赶紧去找！找不到林紫茵，你就别回来了！」师傅语气凶巴巴地，
还从来没对我这么狠心过，以前犯了再大的错，顶多是把我屁股打肿而已。

　　现在天色已黑，上哪儿找也没半点头绪，我突然想起绿漪娘娘，会不会和她
有关系呢，拿定注意后，我只好迈步夺门而出。

　　「等一下」，师娘在身后唤我，追至我跟前关心问道：「都这么晚了，你要
上哪儿找去。」

　　「我打算去村里头碰碰运气，挨家挨户的问问看吧。」

　　绿漪娘娘的事我没想要抖出来，师娘的本事我下午见识过了，若是被她知晓
了，指不定会出什么事。

　　「你师傅只是一时气话，不要放在心上，如果真找不到就算了，明儿师娘陪
你去找找看吧。对了，你刚才说比林紫茵漂亮许多的女子又是怎么回事？」

　　没想到师娘竟会有此一问，我又没法和她解释，只得搪塞她道：「哦，那个
没什么，我瞎说的，骗林子清呢。」

　　师娘一脸狐疑地盯着我看，「申伢子，莫不是发生了什么事情，你告诉师娘，
说不定师娘能帮你。」

　　「没有啊」，我突然想起来确实有一件事憋在心里很难受，我说道：「师娘，
你知不知道人若是没了三年阴寿会怎么样？」

　　师娘被我的话语顿了一下，似有所思，缓缓才回道：「阴寿就是阴间的寿命，
人死后有六道轮回，当在七七四十九日内投胎转世，若是错过转世良机，而又怨
气重者，也许会化成厉鬼，永世不得轮回。」

　　听完后我怎么觉得这绿漪娘娘好像比师娘更加恶毒，夺人三年阴寿，那不是
直接化成了厉鬼，这那像神仙所为，我真恨不得一下子将所有事都说与师娘听，
不过细想一下，还是待会先找绿漪娘娘问个明白，果真是绿漪娘娘害了林紫茵的
话，我再说也不迟。

　　「多谢师娘解惑，时间不早了，我得走了。」

　　正欲转身离去，却被师娘玉手拉住，她将其发髻一只桃木钗子卸下，递于我
手。「你不愿说，师娘也不勉强，这只钗子你且留下，待有危险之时，你只需将
其折断，师娘定会赶到你身旁相助。」

　　心中一股暖意油然而生，如沐春风，灌我心房，师娘超乎意外的关心，让我
不觉忽起心动。

　　我接过钗子，轻「嗯」一声，将其紧紧拽在手心里，万般谢意不多说，此恩
情定会铭记于心。

　　为了不想让师娘起疑，故意往村子的路走去，再说我记得绿漪娘娘临走时说
的话，得在子时唤她，现在为时尚早，先去村里碰碰运气再说。

　　当我来到村里后，寻着有灯火的人家问去，由于大家都熟识，所以敲门必应，
挨家挨户问了个遍，可都说没见过林紫茵。原本就只是抱着侥幸的心理，如今只
得离开。

　　夜渐渐深了，当我独自走上昨日那陡峭崖壁山路之时，已是漆黑一片。从村
子走到这儿，又已花去不少时间，想必离子时已经差不多了。今晚月色不佳，更
有浓雾，脚下步伐已是慎之又慎，生怕与昨晚林紫茵那般掉下悬崖，那我就不一
定有她那般的好运气了。

　　「绿漪娘娘~ 」，即使我是轻声呼唤，这声音也已响彻山谷，我想她若是在
崖下定会听到，可久久不见其有任何动静。我又大声叫唤，除了反复的回荡之音，
外加夜中瑟瑟的寒风，仍不见仙人踪影。

　　突闻空气中香气弥漫，耳根处传来丝丝轻柔似水之音，「你是在寻本仙么~ 」，
摄魂般的蜜声融入心底，酥得我心欲化。

　　我侧目朝后望去，只见绿漪娘娘就在我身后，四目对忘，近在咫尺，一双勾
魂凤眼直叫人心神荡漾。她薄纱霓裳缠身，裸露出许多尚未遮掩的凝脂玉肤，特
别是酥胸前都能看到紧勒的白皙乳沟，一时我竟对神仙心存歹念，股间肉棒不自
觉地胀起，生怕被她发现了，我别过脸去，不敢再看。

　　「哧哧，你找本仙有何事？」

　　只在眨眼之间，绿漪娘娘已飘荡在夜空之中，点点萤火在她周围亮起，闪烁
之光照耀着山谷崖壁，也突显得她恍若仙女下凡，让人不自觉的竖起敬仰之意。

　　我生怕言语之间会得罪绿漪娘娘，只得小心谨慎地问道：「林紫茵不见了，
请问大仙知不知道她出了什么事。」

　　「哦——」，绿漪娘娘好像也不知情，她闭上美目，周身萤火加速飞转，好
一会才缓缓说道：「没事，她活得好好的呢。不过嘛，不在这里罢了。」

　　「那是在哪儿？」我焦急问道。

　　「这本仙就不能告诉你了，一切皆是天数，你应当自己去找寻，而不要违背
天意。」

　　听这话我感觉绿漪娘娘是在故意卖关子，如果说是天数那昨天林紫茵掉下悬
崖，她就不应该违背天意施手救她，这般一想，她定是要我用寿命去换，我怎么
能上她的当。

　　心中越想越气，连敬语也懒得说了，直接问道：「你到底想要怎样，是不是
又要我的阳寿阴寿？」

　　绿漪娘娘一双凤眼往我身上扫视，「是又怎样，尔等凡人不知泄露天意会早
遭天劫吗，本仙为何要无故帮你。」

　　「我只需知道一句话而已，用一年阳寿来换，行不行？不行的话我就自个去
找了。」

　　「哟，本仙还未开口，你个小娃娃倒先标起价码来了。」

　　「到底行不行吧。」我摆出一副豁出的模样，反正横竖都是死，还何必畏惧
她。

　　「这样吧，再加上你的七七四十九天阴寿，怎么样，比起本仙将遭受的天谴，
这可已经相当划算了。」

　　「呸！什么狗屁神仙，别以为我不知道，人若是没了阴寿就没法投胎转世，
最终会化作厉鬼，我才不会做这种亏本的买卖。」一时间我气愤得连脏话都说出
了口，突觉绿漪娘娘周身萤火加速闪烁，这才发觉自己失态了。虽然她是神仙，
难保她就不生气，而这深更半夜山郊野外的，就算她把我杀了也无人知晓。

　　「放肆，竟然对本仙出言不逊！」

　　数缕薄纱霓裳随风柔柔飞荡，绿漪娘娘的仙姿飘忽而来，一股仙香之气再次
侵袭而至。忽觉她的眼眸由褐转绿，瞳孔细缩，连眼白都化成黑色，眼眶内显得
深邃不见其底，甚是吓人。

　　这真的是神仙吗，所有的信息告诉我，她绝对不是神仙，甚至比妖怪师娘更
加危险可怕。突然想起师娘给我的发钗，我哆嗦着伸手往怀里摸去。

　　绿漪娘娘袅袅婷婷的仙风身姿逐步逼近，折纤腰以微步而轻盈临来，近距离
间，玉体虽被薄纱霓裳裹着，但处处透露着撩人美色。纤纤柔荑玉手，迷人的小
肚脐，雪腻的半裸酥胸。行走间翠绿羽裙若摇若晃，遮住的修长玉腿在裙缝间隐
约而现，细看下那羞处不知是否未着片缕，偶尔从裙缝中透露着细细毛发之色，
不禁让我浮想联翩，胯间巨物已然直竖而起。

　　可细看之下，如此美艳尤物却让我惶恐不安，只因我看到她周身环绕的萤火，
虽然每一颗萤火都极为细小，但却像是一颗颗面目狰狞的人头，那人头闪烁通透，
如幻化而生，萤光闪闪中，好似无数双眼睛在盯着我看，直叫我背脊发冷，毛骨
悚然。

　　就在我要将怀中发钗折断之时，数缕薄纱丝带将我腰部缠绕，随着劲风呼啸，
我的身体轻飘荡起，被抛向空中，直往深不见底的崖谷之下坠去。

　　我没料到这一切会发生得如此突然，原本以为绿漪娘娘会说些什么再杀我，
可这下我连求救的机会也没有了。身体在不断往下坠，寒风御体，如刺入骨髓。

　　发钗虽紧握在手中，但为时已晚，就算此刻师娘赶来，我也已命丧于此，还
有何意义呢。

　　望着昏暗的夜空，世间的一切好像离我渐渐远去，我不禁笑了，所有的烦心
事皆烟消云散，我不曾对不起谁或亏欠谁，我只是一个平凡人，只能做平凡事，
世事不尽如意，愿来生再见。我闭上眼睛，手中的发钗也随之掉落，任由黑暗将
我吞噬。

　　也不知这崖谷究竟有多深，一刻钟都过去了，还未坠入谷底，四周漆黑一片，
连夜空都看不见了，只能感觉身体在无尽地坠落。

　　又过了一刻，我感觉越来越不对劲，终于沉不住气，向死沉的夜寂大声呼喊：
「你，你把我怎么样了？」

　　「咯咯……」一串女子铃笑之声响起，绿漪娘娘的荧光再次照耀，绝美的娇
躯围在我的身前转绕，但不知为何我在下坠，而她却好似飘荡自在，不见有风往
她身上吹来。

　　绿漪娘娘一反常态，绿芒的眼眸逐渐恢复如常，媚态横生，柔柔说道：「想
死？怎会这般容易」。

　　「那你究竟想怎么样？还是要我的阴寿不成？」

　　「哼，本仙修炼之法只有自愿献于本仙阴寿才行，故而逼迫取来也无用处，
不过嘛……」

　　「不过什么？」

　　绿漪娘娘万般柔情蜜意的眼眸子中，不知打着什么鬼注意。「你可以做本仙
的御前童子，只需每月招来一位有所欲求之人，本仙不但不杀你，反而会帮你。

　　你昨日不是要对付妖怪的丹药吗？还有那女娃娃的踪迹也会告知与你。若是
本仙高兴了，不时教你个法术也未尝不可哟。「

　　听到这里我差不多是明白了，绿漪娘娘是想让我做些伤天害理之事，帮助她
夺人阳寿阴寿，这我怎能做得，不过为了解决眼前的困境，我只好先应承她，待
我出去之后，她那能管得了我。

　　「好吧，我答应大仙便是了，大仙快放了我吧。」

　　一瞬间，绿漪娘娘散发的荧光熄灭，此刻再次陷入一片漆黑。

　　绿漪娘娘并未解开困住我的法术，我还是在空中飞坠。突觉两片薄唇吻住我
的嘴，双唇紧吻近在咫尺，而我连她的气息都未曾察觉，或者说她根本就没有气
息。一想到那诱人的玉体，加上还是位天姿仙女，口中便不自觉地唇舌交错，吸
吮住她吐出的嫩舌，只是我感觉她的舌头没有一丝暖意，甚至连她的津液都是冰
凉的。

　　我只能暗想，难不成神仙都是如此？就在我贪婪舔舐间，一股冰寒之气从对
方的唇间涌进我的口中，摄入喉咙，直袭心肺。我暗道不好，忙吐舌推抵，但为
时已晚，脑袋已被她双手牢牢按住，口腔内被那条滑嫩小舌翻搅，任我如何挣扎，
那寒意皆源源不断地侵袭着我的五脏六腑，只觉全身冰凉透骨，意识模糊，渐渐
地昏昏睡去。

　　这是哪儿，我发现来到一处奢侈华丽之处，房间内各处摆放着些许古玩玉器，
墙涂彩绘壁画，连桌椅都是精工雕琢而成。而最吸引我的是房间里那座镶金百兽
床，虽然已垂下薄纱异彩床帘，但从床边的数盏烛火可以看出，那床帘内映现着
一男一女两个身影。

　　从人影的轮廓上来看，应该是名健壮的男人和一名婀娜多姿的女人，那女人
的身形凹凸有致，胸前和臀部皆是波浪起伏的诱人曲线，让我忍不住想要一睹芳
容。

　　他们二人身影纠缠在一起，应该是在互相亲热。我赶紧想找个地方藏起来，
可竟发觉走不动，往身下一看，我连身体都没有，只能瞧见眼下空旷的木地板，
而眼前的这一切又是那般真实，难道是梦吗？还是我已经死了呢？

　　「嗯，伯彦哥~ 你轻点儿~ 」

　　这女人发出的声音好耳熟，难道是林紫茵？虽然少了点童音，多了几分娇媚，
不过依稀觉得很像她。

　　那男人的剪影将手按在女子胸前，「绿凤，没想到你这儿比我那几房妻妾的
都要大，乳头还粉嫩嫩的，弹性又这么好，就算玩一辈子我也不会厌，嘿嘿。」

　　「你妻妾那么多，谁知道会不会厌呢~ 」女子发出略带撒娇的声音，这回我
可以百分百确定，这就是林紫茵的声音，几乎一模一样。

　　「放心吧，自从今天见到凤儿后，我的心里就只有你了，别的女人我连看都
不想看。现在就算凤儿叫我去死，我伯彦也心甘情愿。」

　　「说什么傻话呢，我相信伯彦哥。若不是伯彦哥今天把我从土匪的手中救出，
我怕是早就没命了。」

　　「哼，我一想到那两土匪就恼火，竟想欺负我的凤儿，要不是我行商经过，
还真不知会发生什么悲情惨剧。不过以后跟了我，就不用怕别人欺负了。

　　「不提伤心事了，我再也不想回那小镇了，绿凤无以为报，此身就只想跟着
伯彦哥，一定尽心侍候你。」

　　二人双双拥住，又是一阵缠绵热吻。

　　绿凤？小镇？土匪？这种种都让我联想到林紫茵，真的是她吗？她说过要改
名换姓，仔细一想，绿漪娘娘的姓，加上如凤凰重生的「凤」。想得我心里隐隐
作痛，真想这床榻之内的女人不是林紫茵才好。

　　随着亲吻的「哔啾哔啾」声，床帘里的男子身影渐渐卧下，而床榻间竖起了
一根棒状黑影，直直耸立，这看起来好长，但愿只是影子照射的问题，不然几乎
比我的要长上一倍。

　　女子撅着圆臀，跪姿趴下，将脸部凑到了棒状黑影前。

　　那棒状黑影开始被女子的头影一点点遮住，不时从头影中伸出小小的尖锥形
贴着棒状黑影蠕动。

　　我看不清里面的具体情形，不过这很定是在给那男人口交。一想到林紫茵帮
我口交时是那般的不情愿，还是我百般请求她才肯帮我口交的，而此时她却对这
个男人极尽奉迎，我心中怒火直烧，真想冲上去将那棒状物踹上两脚，最好是将
其剪断才能解气。

　　女人的轮廓开始不停上下抖动，那棒状物的黑影从上至下被一遮一显，偶尔
还能听到「滋滋」的吸吮声。

　　男人爽得哼出声来，「哦~ 凤儿，你的舌头舔得我好舒服，哦~ 对就哪里，
还有鸡巴根部，用舌尖多刮一下。」

　　「嗯~ 咕，呜~ 伯彦哥~ 不要看着我啦~ ，凤儿会害羞的~.」

　　「嘿嘿~ 我喜欢看你这个样子，越是淫荡我越喜欢。」

　　听了男人的话后，女人更加卖力的摇晃着脑袋，翘着猥琐的弧形圆臀，「唧
唧」声越发响亮。

　　这时我心里又痒又气，气的是为什么帮我口交时就没这般待我，痒的是再帮
我口交的话又会是何种滋味，不过很定要比昨晚舒服吧。也不知道那男人使了什
么招数，竟让林紫茵这般服服贴贴的。

　　就算隔在床外，我都能感觉到男人剧烈地喘着粗气，会不会是要射了，最好
是个早泄男，这样林紫茵就不用被他玷污了。

　　突见男子快速爬起，将女人一把推倒。完全被本能吞噬理性的男人，从口中
直快地说道：「凤儿，我想要你了。」

　　不管女人愿不愿意，男人的身影已将女人压住，最不想发生的事情还是要来
了。

　　「凤儿的小穴水好多哦，刚才帮我口交的时候是不是已经很兴奋了？」男人
淫笑地说着，一边还用手在女人的下体处抽动。

　　女人轻声呢喃道：「嗯~ 没，没有啦。」

　　「还说没有，你瞧这是什么。」男人竟将手指伸到二人彼此眼前。

　　也许是女人害羞了，不知从哪儿抓住了一床被子就往头上盖去，这样一来二
人的身影我都瞧不见了，此时我只能看见那被子中间鼓起一个圆球状，接着那圆
球慢慢瘪了下去。

　　我听到女人在被子里闷声柔媚地说道：「伯彦哥，你慢点，慢点儿……」。

　　接着好似极为痛苦的一声嘤咛，「啊~ 轻点~ 轻点儿~ 疼，好疼~ 」

　　男人好像被吓到了，连忙掀开了被子，床帘上又浮现出两具人影。男人慢慢
坐起，将头低下，应该是在看着女人的淫靡之处。

　　「怎么会有血，对，对不起凤儿，刚才太用力了，我没想到你是第一次。」

　　不会吧？第一次？昨天林紫茵都还和我快活了，难道说这床上的不是林紫茵？

　　不对，我相信我的直觉，这就是林紫茵。

　　女人虽然是躺着，但那胸前的球形却是那般浑圆挺立，连球状上尖尖的小凸
粒也被烛光映现出来，诱惑得我真想上去捏一把，可比昨晚的大多了。

　　「我也……」女人说了两个字却又顿住了。

　　「什么？」

　　「没，没什么。」

　　「要不我先拔出来？」

　　「别，别动，你一动我就疼。」

　　「那好吧，我先不动，一会就会好的。」

　　男人又将被子盖住，二人缠在一起，只从被子里微略露出了彼此的头部，一
阵「啾啾」的亲吻声再次响起。

　　没过一会儿，我瞧见被子的轮廓明显地渐渐陷了下去，床榻里发出女人微弱
的闷哼声。

　　被子的轮廓开始上下起伏，不用想也知道，他们开始行交媾之事了。

　　「凤儿的小穴缠得我的鸡巴好紧啊~ 」

　　「啊~ 不行了，被伯彦哥那么，那么捅的话~ 啊啊嗯~ 」

　　「嘿嘿，喜欢我的鸡巴吗？」

　　「嗯~ 好舒服哦~ ，太厉害了，都顶到最里头了~ 」

　　听着林紫茵的浪语，想到日后要是再有机会，我一定要狠狠的肏翻她。

　　「不好，出来了。」

　　没想到那男人这么不经事，这才弄二三十下就泄了，真是天助我也，遇到个
阳衰的男人，相必林紫茵不会跟这男人多久吧，日后我去寻她，就算不能让她回
心转意，也能偷偷地肏上她几回。

　　「伯彦哥~ 你都泄了身子，怎么鸡巴还涨得人家这么难受。」

　　「都怪凤儿的小穴太销魂了，害得我一下没忍住，不过别担心，我一定让你
爽得下不了床。」

　　没想到这男人竟连歇都没歇，掀开了被子，将女人抱在胸前，成了观音坐莲
的姿势。彼此的剪影连在一起，男人的脸贴在女人圆滚的酥胸前，只见女人身子
快速晃荡，口中断续呻呤，「啊啊啊嗯~ 嗯~ 」

　　床榻内，映现出的剪影在急速抖动，以这种速度交媾还是第一次瞧见，女人
后仰的长发被震得涟漪阵阵，身子如波涛翻涌，以往偷看师傅也没见过如此激烈
的场景。林紫茵的浪叫声一波比一波大，连我都听得我酥魂入骨。

　　「丢~ 丢~ 丢~ 了~ 啊~ 啊~ 」，不到片刻，林紫茵便颤声连呼，碎言零语
间，身形狠狠猛颤数回，腰肢如蛇般柔软后卷，身子绷得跟拱月似的。

　　就在这女人梦回九天之刻，而男人却晃动不止，毫不顾及女人的感受，任她
如何娇哼浪啼，身形竟是越耸越快，如猛虎扑食，不死不休。

　　这一刻我看得傻了，床帘上的影子都快不成形了，因为我看见那男人的脑袋
竟像是化成一只狗头，也不知是不是错觉，还是因为抖动的速度太快让剪影变了
形。而女人刚才还哼哼唧唧，现在却如脱兔绞死，不再动弹，怕是已晕厥过去。

　　男人将女人反转，让其跪趴着，将圆圆的后臀对着自己，而自己猥琐得像野
狗交配一般，趴伏在女人的臀上。

　　也就是这时，这动作，这姿势，再加上那只狗头，不是狗妖怪物，还能是什
么，我心里吓得直哆嗦，心里无数种想法在打转。

　　一时间想到数万种理由否定这一切，这不是林紫茵，这一定是梦。如果是梦，
你又在哪儿，林紫茵！别怕，我一定会找到你的。

　　　　　　　　　　　　妖色媚鬼第十章再遇青梅

　　迷迷糊糊间，我好似又从悬崖坠落。

　　「呃——」，屁股和腰背摔得好痛，敢情这是梦啊。也不知道睡了多久，赶
紧睁开惺忪的眼睛。我肏！这刺眼的阳光快把我给闪瞎了，怕是已经下午了吧。

　　好一会我才敢眯着眼缝打量四周，这才发现自己身处一座六角石亭之中，刚
才我就是从亭子的长椅上给摔下来的。

　　这地方我认识，去往镇上的必经之路，中途廖无人烟，因此修了座亭子供旅
人歇息。

　　正纳闷我怎么会在这儿，突然注意到长椅上放着一个包袱，难不成会是谁遗
失在这里的么。此处四下无人，我且打开看看也无妨。

　　满怀期待地打开包袱，希望里面会有些吃的东西，我现在肚子都饿扁了。

　　哇！发财了，竟然平白无故捡了些许碎银子，够我吃喝玩乐一阵子了。转眼
间，我的心情又阴郁起来，只见一只桃木钗，一颗大红丹药，还有一张卷起的字
条。

　　明白了，这可不就是绿漪娘娘留给我的么。我将字条打开来看，上面写道：
「你既已是本仙的徒儿，为师自然善待于你。要切记履行今后要务，莫要心存侥
幸，否则后果自负！」

　　「切~ 」我将字条一扔，老子再也不去那鬼地方了，你能把我咋地。

　　这绿漪娘娘应该忘了写什么吧，林紫茵的下落还没告诉我呢。我再次往地上
那张字条一瞅，原来字条反面还写有四个大字：「县城首富」。

　　好吧，看来我得去趟县城了。

　　足足走了个把时辰，可把我给累坏了，饿着肚子来到镇上。寻了间客栈，要
了几盘饭菜，卷起衣袖便是一顿狼吞虎咽。

　　客栈里不时听到些闲言碎语，几乎都是说昨天土匪的事。

　　「哎，那些土匪可真该死，劫财就劫财吧，还一下带走十几条人命。」

　　「可不，家家哀嚎不断，够那秦道士忙活的了。」

　　这么说师傅应该来了镇上做法事吧，不过林紫茵没找到，我也不敢见他，就
不去打搅他了，先办正事要紧。

　　吃过饭后，我找了辆去县城的马车，这马夫看我年纪小还不肯载我，直到我
拿出白花花的银子，他这才小爷前小爷后的招呼。

　　月近黄昏，约莫过了个把时辰，这才到达了县城。果然比小镇上要热闹许多，
繁华许多。街道两旁店铺林立，楼阁静逸风雅，夕阳余晖淡淡地洒在红墙绿瓦之
间，给眼前的这一切增添几许朦胧之色。

　　平生第一次来到县城，听着那些喧闹之声，竟一下子神若恍惚，无法融入其
中。

　　「大叔，你知不知道这县城首富是谁呀？」准备下车时，我试探性地问了下
马夫。

　　「你是说最有钱的那位陆伯彦？」

　　「陆伯彦，陆伯彦」，我在心里默念了数遍。然后回想起昨晚梦到的哪一幕，
女人在床榻内柔声地呼唤着她的情郎，「伯彦哥~ 」

　　呵呵，自欺欺人罢了，果然不是梦。我最好先找到林紫茵，告诉她那人是个
妖怪，尽快带她离开此地。

　　「小爷，该给车钱了。」

　　「哦」，要不是车夫催我，我还愣在马车上想事情。「喏，一两银子，不用
找了，你告诉我陆伯彦的家在哪儿吧。」

　　「多谢小爷，你看，顺着这条路直走，最大的那座宅子便是了。」

　　这有钱人就是不一样，围墙环立，屋宇式大门，门庭宽敞，屋檐雀替，两侧
石狮，一切皆显得气派不凡。

　　我四处瞧了瞧，应该就是这儿了，说来也巧，我正愁不知以什么名义进去，
结果发现大门开了，出来一位美艳的女子。

　　　　　　　　　　　　　　佳人手携转鹭灯

　　　　　　　　　　　　　　翡裙若蝶莲步移

　　　　　　　　　　　　　　翘姿明烛静候夜

　　　　　　　　　　　　　　只待伊人宿来归

　　　　　　　　　　　　　　目空残阳心悠悠

　　　　　　　　　　　　　　何需竹马解千愁

　　彼此眺望，纵然我心里有许多的话想对她说，可此时竟连她的名字都不敢喊
出口。望着翠风依依的林紫茵，才两日不见，竟生出许多女人韵味。眉目之间，
或开心，或难过，或安逸，或惆怅，难以琢磨，揣测不透。

　　倒是林紫茵先打破了沉静，「你怎么会在这儿？」。

　　「我，我来找你的，跟我回去吧。」

　　林紫茵低下头，好半晌才回道：「你走吧，那晚我已经说得很清楚了，不要
再来寻我，忘了我吧。」

　　「茵儿，就算我可以忘了你，但是你自己的父母还有弟弟也不要了吗？」

　　「李二申，你叫我怎么说才能明白，那晚林紫茵已经掉下悬崖死了，死了！」

　　林紫茵的眼眶里似乎涌现些许泪花，纵然有再多的不舍，她还是将这番狠话
给说了出来。

　　我就知道林紫茵没这么容易妥协，便说道：「那个陆伯彦有好几房妻妾，你
真的受得了？若是实在不想回去，那就找个正经点的男人吧。」

　　「呵呵，你什么时候这么关心我了，还打听得这么清楚，我找什么样的男人
又与你何干。」

　　「你！实话告诉你吧，那男人是个妖怪，日后必定会要了你的性命。」

　　「李二申，你编故事的本事越来越在行了，再说了，就算他是妖怪那又怎么
样？只要他待我好便行了，其他的不劳你费神。你快走吧，我要进屋去了，以后
再也别来找我。」

　　这林紫茵看来是铁了心的要跟着这男人，妈的，火气一上来我就跑到她跟前
去，靠近了才发现，她竟然比我高出半个头，不过我始终认为她就是我小妹。我
擒住她的手腕，嘴里囔囔叫道：「跟我回家去，见了你爹娘再说。」

　　「李二申，你，你快放开我，被别人看到就不好了。」

　　林紫茵看起来慌神了，可我就是不松手，反而抓紧她的手腕就朝街上拽。

　　「哟~ 我当是谁在外边叫唤呢，原来是妹妹的小情郎来啦~ 」

　　我寻着娇滴滴的女声望去，映入眼帘的是一张桃花粉面，一头披肩秀发，那
女子看起来二十七八，一袭嫣红对襟襦裙，内裹素白抹胸，腰系束身丝绦，外披
水红薄纱大袖衫。藏不住的润腴丰满身材，遮不严的雪嫩玉颈香肩。手中绫绢扇
轻轻摇动，回眸一笑间，春意横生，如此芳色尤物，使我不禁飘然欲醉。

　　「你这小情郎虽说岁数不大，不过身板看起也算结实，老实说~ 我家凤儿和
你好过几回啦~ 咯咯~ 」

　　这美妇娇糯细吟的嗓声，酥得我心坎里软绵绵地，有种说不出的骚媚入骨的
甜腻，分外动人心魄的魅惑，唯一让人不快的是这女子说起话来怎么这般粗鄙不
雅，可我却提不起半点怒火，竟连刚才的怨气都被她的声音给浇灭了。

　　林紫茵挣脱了我紧握的手，气愤地说道：「什么情郎，三夫人你可别瞎说。」

　　「是么~ 你们刚才还拉拉扯扯，卿卿我我的，别以为本夫人没瞧见。没想到
老爷昨天才把你招进家门，今个就在这偷汉子。哼！等着吧，老爷回来一准打发
你走，识相的就快点滚，别在这儿败坏老爷的名声。」

　　「不，不是三夫人想的那样子的，他，他是………」

　　林紫茵本来从小就不善于言辩，遇到委屈都憋在心里，若是被人欺负自有我
和她弟弟出面，如今被这妇人巧言利嘴一说，急得都快哭了。我看在眼里也不想
管，正好随了我的愿，跟着我回去再好不过了。

　　那美妇盯着我若瞟若瞄，灵动的眸子泄出流转眼波，宜喜宜嗔，似有勾魂摄
魄的魔力。

　　「是什么？」美妇迫切地问着林紫茵。

　　我也望着林紫茵，倒是想看她如何作答。

　　「是，是我的，表弟，表弟……」林紫茵可怜兮兮的模样望着我，泪花已经
在眼眶里打转，连嘴唇都快似要被贝齿咬破了皮，看得我实在于心不忍，竟然犯
贱地生出同情之意。

　　我板着脸对美妇囔囔道：「怎么，表弟找表姐谈谈心，叙叙旧也不行啊！」

　　「我呸！」美妇张口又是粗蛮之语，「你个小骚货，看你俩那眉目传情的样
子，你认为老娘会信你？」

　　突闻一声洪亮的男子嗓音传来，「我信！」

　　来人高挑秀雅，三十来岁年纪，身穿冰蓝丝绸长袍，健步轻快有力，剑眉高
鼻，手持一把折扇，显得风度翩翩，想必这就是陆伯彦吧。他哪里像个商人，完
全像位风流儒雅的诗人。

　　「爷~ 你可算回来啦~ 」美妇笑脸相迎，而林紫茵像是找到护身符似的上前
紧紧挽住陆伯彦的一侧胳膊，一副受了莫大委屈的模样，看起来甚是可怜。

　　美妇含娇带嗔地媚语道：「爷~ 你别信这个小妖精的，妾身早就看出来了，
她不是什么好货色，刚才他俩还手牵着手呢，说不准明儿就给爷戴绿帽子了，趁
早赶她走，免得让人家笑话。」

　　陆伯彦听了三夫人的话脸色有点难堪，眉头紧皱，对那美妇说道：「三夫人，
你这张嘴怎么就闲不住，平时在家里乱嚼舌根也就算了，这回还当着人家的面说
些不堪入耳的话，女人的三从四德你能不能稍微懂那么一点点。」

　　美妇气得一时竟是对不上话来，嘴里结结巴巴的，「你，你，你」。

　　「你什么你，赶紧给我进屋去。」

　　美妇手里的绫绢扇飞快地扇动着，丰臀扭捏作态，身子侧转，娇嗔道：「我
偏不~ 」。虽说她出口便是恶语，但她的一颦一笑，一嗔一怒，皆在我眼里看起
来是那般的千娇百媚，回味无穷。

　　陆伯彦没再搭理她，径直笑着对我说道：「我这夫人口无遮拦，小兄弟切莫
见怪，既然是绿凤的表弟，那咋们往后就是亲戚了，以后可要常来坐啊。」

　　我连话都没开口说，陆伯彦就想赶我走，可我偏不如他的愿，管你是什么狗
头妖怪，绿漪娘娘我都不怕，还怕了你不成。再说了，我要就这么走了，林紫茵
还有希望跟我回去吗？

　　我毕恭毕敬地拱手行了个礼，毕竟他是长辈嘛，然后说道：「表姐夫，你看
我刚从乡下过来，连个歇脚的地方都没有着落，你这地方这么大，能不能随便找
个地方让我歇息一晚，哪怕是睡马棚草房也都行啊。」叫你跟我拉亲戚关系，我
看你能怎么回。

　　「哦，原来是这样啊。不如我给你找间上好的客栈，然后你想住多久都行，
就连日常的伙食费用我都给你包咯，你看可好？」

　　这有钱人还真是不一样，一开口就如此阔绰。看样子我只能先住客栈里，以
后再想想其他的法子。

　　也就在这时，那美妇人却做出惊人之举。她一改之前的泼妇之态，面带微笑，
碎着小脚就迎到我跟前，又使出那种娇滴滴的勾魂媚语说道：「哎呀~ 既然是小
表弟，就让表嫂嫂一尽待客之道吧，来随我进屋去，你想住多久就住多久。」

　　美妇不但嘴上说，还握住了我的手，她的手心可相当软滑娇嫩，虽说男女授
受不亲，而且还当着她丈夫的面，可我的林紫茵也被他丈夫楼在怀里呀，我便毫
不退缩，就这么任由美妇牵着手进了院门。

　　林紫茵和那陆伯彦就那么杵在哪儿，也许一时找不到言语阻止这所谓的表嫂
嫂，我自是乐得其所。

　　进了院门后，发现这县城首富家果真是气派，院内石亭池塘，异树奇花，回
廊环绕，门房庭院错纵深邃。奇怪的是偌大的宅邸却不见一个下人，难不成这般
富裕之人还会生活节俭。不过在我看只有一种可能，那就是妖孽作祟，指不定这
儿死过人或是闹过鬼，吓得都没人敢来了。还好我怀里有师娘给的发钗与绿漪娘
娘的丹药，不斗上一斗怎会知道是福是祸。

　　美妇牵着我的手在回廊上一路慢悠悠地走，像是故意做给身后不远的陆伯彦
看的，而且还不时故作关心地嘘寒问暖，我心里自是明白她的用意，相必那陆伯
彦也明白。不过以人之常情来说，表嫂嫂牵着小表弟的手也没什么不妥之处吧。

　　不知为何，走着走着后面那俩人也不知从哪路回廊消失的。而美妇嘴里立马
碎碎念道：「小贱货，老娘看你能得意几天。」

　　我抬头诧异的望着美妇，这才刚好没几句话的时间，怎么又口出脏话了。

　　「看什么看，把手松开，手心都被你捏出汗了，也不看看你是什么东西，跟
我凑这么近干嘛，走开！哼！」

　　我在想这美妇是不是来月事了，火气这么暴躁。她甩开我的手就自个往前走，
我忙问道：「表嫂嫂，我住哪儿啊？」

　　「你爱住哪住哪，随便找间房便是了，空房子多的是。」

　　「哦，那晚饭呢？」

　　「自个找去~ 」

　　宅邸这么大，我咋知道厨房在哪啊，赶紧快步追了上去，可就一转眼的功夫，
人却不见了。看着横纵交错的回廊，硬是把我给愣在原地，恼得我直想大声骂上
几句，奈何这是别人的地盘，还是老实点的好。

　　现在天色也快暗了，我得赶紧找间房先安顿下来，然后再去想晚上吃什么。

　　穿过庭院，走往西边僻静之处，见有一排厢房，随便挑了间，扣门问：「有
人吗？」

　　没人应答，轻轻一推，「吱吖」一声门开了，没上锁，屋内陈设都还齐全雅
致，可就是灰尘扑鼻，一股子霉味，这得多久没住人了。我捂着鼻子又往旁边几
间房屋查看了一下，真是没事找罪受，都一个样。

　　天色已经暗了，房里一根蜡烛都没有，床上霉味又重，我只好找来几把椅子
搭着睡觉。

　　肚子有点饿了，可要是现在出去的话，估计都不知道怎么摸回来。只好先忍
过今晚吧，等明儿把地方给摸熟咯，再找个机会把林紫茵给弄走。

　　　　　　　　　　　　　　大约两个时辰后

　　「呜——呜——」，凄厉拉长的夜鸣声，烦得我怎么也睡不着。这声音在家
里也偶尔听到，是那该死的猫头鹰在叫。老人们都说猫头鹰三更长声鸣叫，三天
内必会有人死。我还就不信这个邪了，起身出屋，在地上摸了颗石头往黑夜里的
叫声处用力砸去，也不知道有没有砸到那只猫头鹰，不过叫声倒是停下来了。

　　就在我打算回屋时，发现远处有些许亮光，像是从某间房子里映射而出的，
反正我现在也睡不着，打算去偷偷瞄上一眼，万一找到东西吃那就最好不过了。

　　绕过一截走廊，再穿过一道圆拱门，寻到一处白色石砖雕砌而成的房屋，镂
空的雕花窗门上映射出点点的细光，还未等我靠近，便听到女子微弱的呻咛声。

　　我走至门窗前，粘了点口水在食指上，戳开纸窗，偷偷往里瞄去，这一幕使
我心惊胆颤，这不是昨晚我在梦里看到的房间吗？还有那豪华大床，而那床帘上
又浮现出一对人影，果真是林紫茵与陆伯彦吗？

　　看那人影重叠，已成交媾之状，男人将女人压在身下，影子每耸动一下，女
人便会发出微弱的闷哼声。

　　由于二人没有对话，我又很想知道那女人到底是不是林紫茵，便绕着房屋环
视了一番，可是无论从那处窗户往里望去，始终只能看到被烛光映射在床帘上的
人影，怕是只有进到屋内才能看清楚。

　　我挨在房门前犹豫不决，听着屋内「啪啪」的交媾声，心中着实不是滋味，
可就算我进屋看清楚了是林紫茵那又能怎么样呢，难道我还能把她抢走不成，又
万一被这狗妖发现了会不会当场把我给弄死。

　　突然，肩膀被谁从后面拍了一下，心中一惊，吓得我脸色僵硬地往后望去。

　　映入眼帘的是被素白软纱布裹得丰硕鼓囊的酥胸，细看之下，竟能发现两颗
微微挺立的小圆豆顶在轻纱软布上。

　　一时我看得入了迷，脑子尽想着这薄薄的布料后会是怎样一番情景，直到一
把绣花圆扇子把胸部给遮住了，我这才将视线移开，原来是陆伯彦的三夫人。

　　这美妇用鄙夷的眼神望着我，还未等我开口说话，她压低嗓音细声道：「跟
我来」。

　　这还什么都没看到呢，就被抓个正着，脑子里飞快想着各种点子来应对这毒
舌美妇，当走过了墙外的圆拱门，她才停下脚步说道：「你这小鬼偷偷摸摸地来
这里干嘛？快点老实交待，不然我这就让爷把你当贼给抓了。」

　　我一时心虚，不敢瞧她，低着头说道：「我肚子饿了，想找点吃的东西呢，
不知怎么的就寻到这里来了。」

　　「你当我傻呢，刚才鬼鬼祟祟地在那里偷瞄了好一会。再不说实话，我可真
要喊啦。」

　　「别，别，其实——其实——」

　　美妇见我吞吞吐吐地，便打断我的话说道：「其实就是那小贱货的老相好，
别以为本夫人不知道，这么大半夜跑过来还想偷腥呢。没想到你还真是人小鬼大，
如果被爷发现了，非得扒了你的皮不可」

　　我忙摇头否认道：「没有，没有，表嫂嫂你误会了。」

　　「谁是你表嫂嫂啦，你给我听着，你若是承认和那小贱货有奸情，本夫人可
以试着帮你把她给弄走，正好我看到那小贱货就烦。一天到晚跟爷腻在一起，害
得我跟几位夫人连爷的面都见不着。」

　　我心里暗暗窃笑，原来这宅邸里还住了几位夫人，一想到让好几位美艳的女
人独守空房是件多么残忍的事，这地方又这么大，日后要是时间长了说不定能还
真能偷偷腥，嘿嘿。不过想归想，把林紫茵弄走才是正事。

　　「对，对，是有那么回事，其实我俩是青梅竹马，表嫂嫂你就帮帮我吧。」

　　「哼~ 还撒谎，那小贱货比你都大上好几岁，你倒是跟本夫人说说怎么个青
梅竹马的？」

　　「哦，说错了，我说错了，其实是从小就定了娃娃亲，虽然差了那么几岁，
可不能就不认我这个相公了呀。」

　　「这还差不多，看你俩白天那暧昧的眼神，一猜就知道有问题。」

　　「对，对，表嫂嫂说的是，我不该瞒着你的。」

　　「算了，看在你这小娃娃还算乖的份上，本夫人也就不跟你计较了。对了，
你不是饿了么，我带你吃点东西去。」

　　「好的，好的，多谢表嫂嫂。」

　　「再叫我表嫂嫂我非扇你不可！」

　　我忙改口道：「多谢陆夫人，多谢陆夫人。」

　　美妇掩嘴「噗嗤」一笑，果真是娇媚无比，一下笑得我心里的烦心事全忘脑
后了。

　　　　　　　　　　妖色媚鬼第十一章毒舌美妇（上）

　　我跟着美妇来到一所别致的两层阁楼前，这阁楼全是由竹子搭建而成，竹墙
有些发黄陈旧，看起来已有些年头了。我心里纳闷，这么古雅风趣的地方，不可
能是厨房吧，不过我没敢问她，只是默默地跟她上了二楼。

　　美妇点燃了几只烛台，然后不知从何处拿来一盒酥饼递给我，「就在这儿吃
吧，我下楼给你泡壶茶去。

　　「那多不好意思，要不给我杯清水也可以的。」

　　「没事，一会就好。再说这天有点些冷，喝凉的不太好。」

　　「那就多谢了。」

　　看起来这美妇也就是嘴上毒了点，人还算不错的嘛。

　　等美妇走出了房间，我便拿上两块酥饼就往嘴里送，味道还不错。这才闲下
心情环顾着四周，屋内装饰一应俱全，桌上用手指一摸，还是有些许灰尘，不像
有人常住。

　　整盒酥饼都快被我吃光了，这才发现口干舌燥得厉害，寻思着都过去一炷香
的时间了，怎么那妇人还没来，我便打算自己下楼找点水喝。

　　当我下楼梯时发出「噔噔」的脚步声，立刻便传来陆夫人的声音，「茶水泡
好了，上楼坐着喝吧。」

　　我只好又回到茶桌前坐着，接过美妇端上来的茶水，手触着茶杯，感觉并不
是很刚泡出来的，杯子不是那么温热。

　　也许是美妇看出来我的疑惑便笑着说道：「茶水早就泡好了，刚才放着凉了
会，怕你喝着烫口。」

　　「哦，这样啊。」没想到这美妇还挺会侍候人的，如果娶个这样的媳妇还真
是不错，嘿嘿。茶水喝起来似有股苦涩，不过入喉后便会一种丝丝的甜味。我一
连喝了三杯下肚，这才发觉对面坐着的美妇用一种怪怪的眼神看着我。

　　「怎么了，我脸色有沾什么东西吗？」我一边问还一边摸着自己的脸蛋，似
乎脸颊有些烫。

　　美妇这才别过脸去，「没，没有。」

　　我正欲起身离开，突然发觉小腹好像有股暖意在涌动，估计是刚才水喝多了
想要撒尿吧。

　　「陆夫人，我先走了，这么晚还打扰你实在不好意思。」

　　美妇似瞟似瞄地轻轻「嗯」了一声。

　　还未等我走出两步，顿觉得小腹里那股暖意似欲火焚心，直冲向我股间的肉
茎，烫得我的肉棒胀涨，瞬间将裤头顶得高高的。还好身子背对着美妇，不然被
她瞧见准被骂个狗血淋头。

　　可如今我每走一步，小腹处的欲火便烫得要命，极度想要找个方法将这股欲
火给宣泄出去，而脑中最先想到的是女人，女人，我要女人。

　　这时却听到身后的传来娇柔的女子声，「你怎么了？」

　　我缓缓向后望去，眼中看到的是一位绝色的女人，嘴角似笑非笑，扇子轻轻
摇摆间，怎么感觉像是在招呼我过去。

　　如今我脑中就像是充满了兽性的血液，不管这女人是谁，也不管她愿不愿意，
我只想要将鸡巴肏入她的身体内，将我的欲火全都灌入她的体内。

　　我双眼发直，嘴里连自己都不知道在嘀咕什么，盯着这女人，一步一步朝她
走去。

　　「你，你要干什么？」

　　终于，我抱住了坐在椅子上的女人，嘴巴贴着洁白的脖颈肆意乱舔乱啃，还
将憋得难受的鸡巴给掏了出来，贴着女人的娇躯乱戳乱顶。女人不断地推抵挣扎，
耳边似乎还听到她娇声媚呼，「你，你放开，快放开我，你疯了吧。」

　　女人向后逃窜，结果一不小心自己给绊倒在地上，嫣红的里裙外翻，露出一
双粉嫩修长的大白腿，两条粉腿在不住的向后挪蹭。

　　「不要啊，不要过来，救命，谁来救救我。」

　　我绝对不能给她逃走的机会，如饿狼一般猛地扑了上去，双手紧紧的抱住她
的软滑玉腿，鼻前嗅到一股淫靡的腥味，原来我的脸隔着衣裙贴在她羞人的股间，
从衣裙下透出的气味使我全身的欲望提到了极点，体内的欲火似要爆炸一般在腹
间不断膨胀。

　　我粗气大喘，发疯似的撕扯着女人的衣裙，任她如何抗拒求饶，也不会有任
何事情能够阻止得了我了。嫣红的襦裙在我手中「呲呲——」裂开，粉嫩的玉腿
如胶似漆地紧夹着不断扭捏蠕动，撕裂的裙缝里暴露着贴身的素白褒裤，褒裤上
微微陷入的细痕处有一团湿湿的水迹，果然那股淫靡的气味就是从这儿传出来的，
看得我心神荡漾。

　　就在我将要毁掉最后一道障碍时，那女人竟然坐起了身子，曲腿紧抱，硬是
不让我去撕扯她的褒裤，嘴里还不停叫骂：「你，你混蛋，不要脸的东西，从没
见过你这么下流无耻的人。」

　　我压根就没留意她在说什么，只因被她胸前两团圆鼓的乳球给吸引住了，紧
绷的素白抹胸衬托着沉甸甸的双乳，魔爪情不自禁的向她胸前抓去，薄薄的软纱
布传来软绵而富有弹性的手感。

　　我粗蛮地用力一捏，女人娇呼一声，「啊~ 不要啊，好疼。」

　　这声音听起来似在诉苦，但那娇滴滴的语气让人总感觉舒服得要命，撩得一
股原始的兽欲发作，丧失理性的我将女人的抹胸用力撕裂，一只雪白圆润的乳房
从残破的布料里摇曳而出，丰满尖挺的圆乳不住颤动，艳红的乳头高高勃起，顿
时嗅到一种妇女特有的乳香味，我像发现了宝贝似的张嘴咬住硬胀的乳尖，含在
嘴里肆意啃扯。软弹的乳肉果真让人欲罢不能，我极度的张大嘴巴，恨不得将整
只乳房都塞入我的嘴里。

　　「啊~ 别咬得那么疼，轻点，轻点~ 嗯~ 」

　　我腻在女人的怀里的，发现她原本紧闭的双腿已经不自觉的分开，那诱人的
淫穴就藏在撕碎的裙子里面，我奋力一扑，再次将女人压倒在地。

　　任由身下的女人如何扭捏蠕动，我怒涨的鸡巴硬是顶到了她的胯股间，可是
她衣裙内贴身的褒裤怎么撕也撕不掉，我只好将鸡巴腻在那薄薄的软布片上，我
可以明显地感觉到布片非常湿滑，而且龟头隔着湿布陷入一团肥美的软肉中，虽
只咬住一小截肉冠，可也美的得我酥滋滋地，但是想要更进一步的话就怎么顶也
顶不进去。

　　我心里想要将褒裤给脱下来，可兽性的欲望又驱使我想立即将鸡巴顶入她的
肉穴之内，似乎我真的成了一头毫无智商的野兽，只不过就这么一脱一挺的功夫，
直急得我火烧火燎，十分难受。为什么，为什么女人非要穿褒裤。

　　就在这时，也许是女人在反抗的时候双腿不停乱动，那褒裤不知怎的被斜斜
地撩开一边，腿根裤口处叉出一小撮蓬乱的阴毛，而饱满肥美的肉丘裸露毕现，
红嫩的穴口分泌着晶莹剔透的淫水。我顿时欣喜若，握住鸡巴就欲肏入淫穴之内，
怎料一只葱白玉手将那私密处硬是给遮挡住了，女人慌张地呼道：「不可以，我
是陆夫人，是你表嫂嫂啊，你怎么可以做这种事。」

　　我管你什么夫人，什么嫂嫂，现在只要有个肉洞，我就要往里面肏. 我强行
的掰开那只碍事的手，握住肉棒直抵女人的羞耻的肉缝。

　　在女人遮来掩去之间，好不容易才将龟头准确的戳入到湿漉软滑的穴口里，
那穴口似小嘴一般含住了硕圆的龟头，我迫不及待的向里顶去，细窄的阴道似鸡
肠一般紧紧缠住我的肉棒，龟头缓缓撑裂紧箍的肉壁，在炙热的摩擦之中，终于
融入到温暖狭窄的肉穴内，一种奇妙的酥麻滋味渐渐袭遍我的全身，整个人瞬间
好像连骨头都酥化了。

　　「嗯~ 哦~ 进去了，真的……进去了，这怎么可以，嗯~ 」

　　插入肉穴后，我美美地沉浸了片刻，估计女人看我没有动，竟然开始扭捏着
屁股，似乎想要把我插在她体内的肉棒给挤推出来，哪知这样会让我更加的舒服，
肉棒被她紧窄的阴道套弄扭磨，肉壁上褶皱的软肉刮得我麻痒难耐。

　　「小表弟，你快，快把鸡巴拔出来，不然被我相公知道了可就不得了。」

　　我看不清女人是什么表情，也听不明白她在说什么，自顾自地开始耸动着屁
股，鸡巴一进一出的享受着嫩穴带来的摩擦快感。而每抽动一下都能感觉到女人
的身体在颤动，越发用力，她就越发颤得厉害，想必是被我肏得很舒服吧。

　　女人的双手已不自觉的勾住了我的头，但嘴里仍然发出颤抖的求饶声，「啊
……别……别……别插了，快出来……嗯……拔出来呀……」

　　在肉棒强而有力的冲击下，一波又一波的快感已无法形容，女人的求饶声逐
渐变成了淫荡的浪语声，嘤咛起来是那么的骚媚入骨。

　　「嗯……嗯……怎么可以这样……肏你的~ 嫂嫂~ 太过份了~ 啊~ 」

　　娇嫩丰满的肉体承受着我疯狂的撞击，哼哼唧唧的妙音实在太过诱人，身体
已不知疲惫的连续抽送了数百余下，体内的欲火似要爆炸开来，猛地我双手奋力
抱住女人的大肥臀，使尽全力气死死地顶住一团软滑媚肉，大吼一声，「呃——」

　　滚烫的精液如泉涌般喷射而出，悉数流入了女人的子宫内，我感觉女人的子
宫在配合着我似的不断收缩蠕动，但她柔媚的声音反而呼道：「不要啊~ ，不要
射到嫂嫂身体里，快，快点拔出来~ 」

　　顿时我只感觉天旋地转，从肉茎传来的阵阵酥麻感袭遍全身，一时间我连自
己叫什么名字都忘了，陶醉在这登仙成佛的境界。

　　「嗯~ 好多……，好烫……都流到嫂嫂肚子里了，这样下去会怀孕的……」

　　我的身体在不断抽搐，体内的精液被紧束的肉腔不停压榨，断断续续地射完
了精液，但我的肉棒丝毫没有疲软的意思，依然坚硬如铁的顶在她软腻的肉腔里。

　　此时我头脑渐渐清醒，这才仔细的看向压在身下的女人，怎么会是陆夫人，
瞧她那眼眸痴迷，脸颊酡红，汗水漉湿了鬓发，意犹未尽的沉醉在刚才将精液灌
入她子宫内的感觉。

　　我再回想一下，刚才好像是自己没压抑住体内的性欲，粗暴的把陆夫人给强
奸了，顿时心里有些后怕，万一被她那妖怪丈夫知道了，会不会立马要了我的小
命，再或者直接抓我去官府，那也是要进牢房的呀。

　　不行，看来林紫茵是没办法带走了，趁现在赶紧逃命要紧。

　　就在我将肉棒从陆夫人的肉穴里抽离之时，一双滑腻粉腿将我的腰肢给勾住
了。只见她眼神迷离，似笑非笑地说道：「怎么，糟蹋了本夫人的身子，这就想
走了，难不成你以为我是妓女么。」

　　我怯怯地问道：「那你想怎么样……」

　　「哼~ 反正本夫人的身子都被你弄成这样了，你且让我快活快活，不然你今
个就休想走了。」说着她的一双粉腿缠得我的腰部更紧，屁股被她交叉勾住的小
腿往下推送，肉棒再次顶抵在她娇嫩的子宫深处，我灌入她体内的淫液被挤得满
溢而出，弄得彼此的腹股间满是粘稠，而她还凑着阴丘来摩擦我的小腹，势必要
将龟头顶在她的媚肉里美美地研磨一番。

　　没想到这看似柔柔弱弱的美娇娘，发春起来竟是如此骚浪淫荡。刚才还那般
的拼死抵抗，而如今又似发情母狗一般饥渴难耐，也不知先前是装出来的，还是
故意那般做作，前后简直判若两人，真是出乎意料之外。既然她不会怪罪我侵犯
她的肉体，我便逆来顺受，与这美妇做个一夜露水夫妻也是极好。

　　我配合着陆夫人开始抽动下体，由于我的身高只到她的肩膀处，所以我的嘴
巴够不着她的红唇，不过挺翘的圆乳此时在我眼前晃来晃去，我便张口将其咬住。

　　一只手再偷偷摸入撕裂的抹胸里，抓住暗藏在内的丰腴乳房，手嘴并用，将
她一对软弹翘乳尽情蹂躏。

　　美妇妖艳地吐息，一双玉手轻轻抚弄着我的头发，娇声柔媚呼道：「啊嗯~ ，
小冤家，轻点儿~ 晚上有的是时间呢，只要你挺得住，本夫人就算把命给了你又
有何妨~ 」

　　虽然妇人被我压在身下，但她的腰肢巧妙地在扭动，耸动起来就像成了被她
骑在身上的感觉，被迎上的肉壶不停的往上凑，滑腻的肉壁似绞肉一般将我的肉
根旋扭紧箍。

　　「啊……嗯~ 呼呼~ 怎么样~ 比那小贱人的身体舒服多了吧~ 」

　　真是爱煞美妇的肉体了，之前与她交媾，完全没有体会到会有这种快感，只
是一味地想要将体内的欲火泄出。而现在享受着妇人成熟香艳的肉体，虽说没有
师娘的那般丰满舒滑，但她的身体更加软弹娇艳，再配上她软糯腻人的龌蹉浪语
情话，可真是叫人从身体到身心具都酥软欲化。

　　「啊……爽用力……用力肏我……喔喔……」

　　骚媚的淫声浪语使我越发兴奋，我咬紧牙关，猛地狂顶不止，只想将那软腻
的肉洞捣鼓得稀烂，尽情地发泄着自己的欲望，戳得身下的女人媚呼浪啼，四肢
像八爪鱼一般紧紧将我搂抱，娇躯被我撞得摇摇坠坠。

　　「啊，嗯……呼呼……好……舒服哦……没想到你这小娃子刚刚才泄了身子，
这回又这般粗蛮勇猛，老娘好生喜欢，咯咯~ 」

　　一阵激烈狂耸过后，体力顿觉不支，大汗淋漓的我趴伏在陆夫人丰腴的娇躯
上急促粗喘，她抚着我的脸柔声说道：「小娃子，你先歇息会，让本夫人到上面
来，今晚定会让你终身难忘~ 」

　　疲惫的我实在无力动弹，只好任由她摆布我的身体。「波」地一声，肉棒从
陆夫人的体内抽离，溢出些许腥味的淫液。

　　陆夫人将湿透的褒裤褪掉，乘骑在我的身体上。柔腻的嫩手握住我满是滑腻
粘液的肉棒，撩起她撕碎的半遮红裙，美目紧盯着二人即将交媾的淫靡之处，将
自己湿哒哒的阴户凑上前来，肥美多汁的肉蛤渐渐吞含我的龟头，在她治荡迷离
的表情下，将柳腰边沉边扭，缓缓将我的肉棒浸入到湿滑柔腻的骚穴之中。

　　彼此异口同声地轻咛一声「嗯……」，整个人爽得飘飘然，说不尽的舒泰。

　　望着陆夫人那副醉人娇姿媚态，不禁心中又是一荡，顶在她体内的肉棒竟是
又硬了几分。

　　陆夫人见我看她看得痴迷，性感的舌头不住伸舔出来，卷舔着艳红的嘴唇。

　　其实我早就想亲她的嘴了，奈何身体没有她高，所以一直够不着，挑逗得我
实在受不了，只好颤颤地说道：「亲我，亲我~ 」

　　陆夫人媚笑道：「那你告诉本夫人，我与那小贱人谁更漂亮呀~ 」

　　我二话不说，连忙奉承道：「你，你。」

　　「咯咯……那身材呢~ 」说着陆夫人还用玉指轻轻勾滑着自己引以为傲的丰
满乳胸。

　　「自然也是夫人的更好看啦~ 」

　　陆夫人一声柔嗔：「哼~ 那为何爷放着妾身这么好的身子不要，整天腻在小
贱人那儿。」

　　「那是因为陆伯彦笨嘛，如果换做是我，定会夜夜与夫人共度良宵，哪怕精
尽人亡也会寸步不离。」

　　「好哇~ 占本夫人便宜，还说爷的坏话，小心我告诉爷，就说你强占了我的
身子。」

　　没想到那狗头妖怪在妇人的心目中看得这么重，我赶紧哄骗她道：「别呀，
我开玩笑的，总之我就是想说陆夫人是我见过最美的女人了。」

　　陆夫人总算浮现出诱人的笑意，「噗嗤~ 逗你的呢，小娃娃嘴还真甜~ ，只
是不知以后在小贱人那儿又会怎么个损本夫人~ 」

　　「不会的，陆夫人要相信我，你真的是~ 嗯~ 」

　　陆夫人弯下腰来，将两片艳红薄唇贴住我的嘴，我急促地吸着她呼出的幽幽
兰香，颤抖地吻住她的嘴唇，此刻终于达成所愿，便毫不留情地吸吮着。妇人不
时发出醉人柔腻的哼声，一条细滑丁香小舌渡入我的口中，我贪婪地将其含住，
舌头缠绕翻卷，津液吞食入喉，顿觉香甜渗心，

　　下体不断地被陆夫人的臀股「啪啪」地撞击，唇间尽情地与她缠绵痴吻，双
手得闲，我便将她本已撕裂的抹胸给扯掉，一对肥硕尖乳晃晃荡荡地垂吊而出，
将其托捏在手心，力道时轻时重，令她的娇躯似抽搐般的颤动，淫水更是泉涌般
流淌在我的腹股间，嘴里咿咿啊啊的闷哼声不断浪吟，一上一下两处淫声融汇，
简直是浪态百出，骚媚无比。

　　「啊~ 啊~ 小娃娃~ 啊~ 不行啦~ 要，要丢了~ 啊~ 」

　　顿时只感觉陆夫人的四肢抓得我更紧实，臀股间大起大落，她的花芯处传来
一股巨大的吸力，将龟头死死含吻住，再被一阵火热难言的磨动，同时一股浓浓
的温热淫液从花芯里浇出，直激得龟头频频勃动。

　　陆夫人的身体不断抽搐，爽得我也要跟着丢了身子，不过突然发现她的瞳孔
变成了琥珀色，眼眶变得圆圆地，吓得我不敢再有丝毫非分之想。

　　又发现陆夫人的双臂长满了灰白色的羽毛，像极了一对翅膀，而她的两只脚
掌也成了鹰爪，尖锐的爪子看起来随时可以要了我的小命，庆幸的是她美艳的脸
部，脖颈，胸前，小腹，直到半截大腿内侧都没有一丝杂物，光滑的皮肤掺夹在
灰白色的羽毛之间，给人一种异样的野性美感。

　　虽然之前有点怀疑这个陆夫人会不会也是妖怪，但是现在看起来还好，不算
太过吓人，也没有绿漪娘娘那般可怕。

　　「咦，小娃娃，你竟然不怕我。」

　　也许是发现了我的肉棒依然坚挺在她的肉穴之内，丝毫没有垂软的意思，反
而因为她独特的妖艳，竟是频频在肉腔内抖动，一想到我又和一只美艳的妖精交
媾，兴奋得忘乎所以，也许这些天跟妖怪接触太多了，变得有些免疫了，不再似
之前那般害怕。

　　不过我还是怯怯地问道：「你，你不会杀我吧？」

　　「怎么可能呢，原以为你见了本夫人的原形会害怕得要死要活的呢，如今看
来你更喜欢本夫人这个模样，是么~ 咯咯~ 呜~ 」

　　陆夫人话语最后的那声「呜~ 」，感觉今晚在哪里听到过，猛然想起来那只
猫头鹰的嚎叫声，想必应该就是这位陆夫人了，看着她那双圆溜溜的眼睛，越看
越像，不过我也不揭她的底，因为知道得越多，危险也就越多。

　　我奉承地回道：「对，对呀~ 之前就说过嘛，陆夫人是我见过最美的女人了，
如今看来一样是那般美艳动人，我好是喜欢。」

　　「呜~ ，你还真是个异类，若是常人瞧见定会大呼妖怪，你可倒好，不惊反
喜，倒少了许多麻烦，不然本夫人可真会强暴你哦~ 咯咯~ 」

　　这骚货妖妇果真从一开始就在算计我，仔细想想，当初也不知是怎么的，竟
会发疯地想要与她交媾，也许是中了她的妖术吧。哎！懒得去想了，现如今先享
受一番这美艳妖精的肉体，此等妖色魅物，只怕今晚过后就再难有机会遇到了。

　　我猛地一下坐了起来，将丰腴的美艳妖妇抱入怀中，狠狠地与她缠磨一番后，
便分开她的身子，抓住一对成了翅膀的羽臂，将她反转过来，她识趣地将酥背对
着我，翘起高高的香艳丰臀，股缝里流着粘稠浊白的淫液，几根卷乱的阴毛漉湿
在肥厚粉嫩的阴唇间，而半截雪肤光滑大腿之下尽是细短的灰白色羽毛，看起来
就像是穿了一双到大腿根的性感长袜，衬托得她的一双美腿分外妖娆，直叫人血
脉偾张，摸起来更是异常的软绵舒适，撩得我只想要去品尝她腿间的种种滋味。

　　妖妇伸展那对羽翼上下扑扇，像是等不急了似的睁着圆碌碌的眼眸向后望着
我，嘴里还柔情地说道：「小东西~ 别看了~ 来嘛~ 」

　　我激动地抚摸着妖妇的覆羽美腿，情不自禁地将脸凑近她雪腻的腿间，伸出
舌尖贴着她圆润的肌肤，一丝一丝，一寸一寸的舔滑。

　　「咯咯~ 小坏蛋~ 好痒哦~ 嗯~ 」

　　每每尝到一股咸涩的味儿，也不知是她体内的渗出的汗水还是从她股缝间流
淌而出的淫水，但我丝毫不在意是否龌蹉肮脏，她的臀股之间似有一股魔力一般
吸引着我。我舔着大腿内侧的汁液慢慢地滑向她的股缝间，尝到两片肥美湿润的
唇肉，便用舌尖轻轻滑转撩拨。

　　「嗯~ 小冤家~ 老娘都有点舍不得你了……虽然鸡巴没有爷的粗大，但照样
美得人家死去活来的………」

　　听着妖妇与她丈夫比较的话语，虽说有些夸赞我，但心里总有些不爽。不过
还是将舌头挤入满是淫汁的软滑蜜户之内，极尽地将其伸长抵入，轻旋厮磨，细
细地卷舔充满腥味的淫靡骚穴。

　　在我认真的侍奉之下，妖妇的身子频频颤摆，我通过舌头能感觉到她的火热
的肉腔在不断收缩抖擞，有种她即将要到达高潮的预兆。

　　妖妇酥颤颤地呓咛：「喔~ 小，小冤家，快肏我……，人家里面好痒~ 好空
虚……把你的鸡巴塞进来吧~ 」

　　任妖妇如何求我，我就是不理会他，埋头苦干的舔弄着她的嫩穴，倒要看看
她会不会就这样丢了身子。

　　怎料，我的肉棒突然被妖妇的鹰爪给抓住，尖锐发亮的爪尖就这么握住我的
命根子，只需她稍一用力，便会被利爪给刺穿，吓得我直冒冷汗，连声呼道：
「夫人饶命，夫人饶命，我知道错了，这就来，这就来。」。

　　妖妇嗔声道：「哼~ ，这回知道怕了吧~ ，谁让你不听话的。」

　　「啊~ 疼~ 」我痛得叫出声来，妖妇连忙松开了爪子，这才发现肉棒已经被
爪尖刺破了一丝鲜血。

　　妖妇吓得竟是比我还紧张，连忙转身跪在我的跟前细细观瞄肉棒。

　　「呼~ 还好，只是破了一丁点儿细皮，应该没事的。」

　　我皱着眉头说道：「那也疼啊，很定会影响我的发挥。」

　　妖妇抬头望着我，嘻嘻媚笑：「别生气嘛~ 小娃娃，大不了人家再把身子给
你舔就是了。」

　　我故作生气地道：「不舔！」

　　「那你想怎样？人家都依你还不行么。」

　　「叫爷！」

　　「你~ ，小小年纪真是好不要脸~ 」

　　「你到底叫不叫嘛~ 」

　　妖妇拗不过我，便轻轻地唤了一声「爷~ 」，难得的见到她竟会羞涩地别过
脸去。

　　我摸着妖妇的香腮，用命令的口吻说道：「快点把我的鸡巴舔干净，你看这
血都是你弄的。」

　　妖妇妩媚地白了我一眼，不过还是听话地凑到我高高勃起的肉棒前，艳红的
小嘴吐出丁香小舌，贴着肉棒将细细的血丝一点点地舔舐。手臂化成的双翼展开
拢住我的腰身，无数的细软羽翼轻轻撩抚着我的后背，屁股，带给我一种魂儿都
要飞上天的舒麻感。

　　接着我的龟头被妖妇檀嫩的小嘴轻轻地含入，塞得她的小嘴满满的，两片薄
唇狂热地吸吮着我的龟头，灵滑的小舌尖在龟头的四周轻轻舔弄，肉冠马眼处皆
被她细心地舌扫厮磨。

　　妖妇用一种春情荡漾的眼神凝望着我，檀口套弄舐吮肉棒之时，她圆翘的肉
臀在不停扭捏，像是有一股憋得极其难受的欲望需要释放。

　　一阵阵快感从龟头传入整具阴茎，一股汹涌的暖流涌遍全身，不住地在膨胀。

　　我强咬牙关，将肉棒抽离妖妇艳红的檀口。她激动得连忙起身趴伏在圆桌之
上，焦急地翘着圆润的后臀，将满是蜜汁的阴户对着我，嘴里更是急促地浪呼道：
「来嘛……快……爷……妾身真的受不……呀……嗯……」

　　还未等妖妇说完，我便抱住她软绵弹嫩丰臀，从臀后将肉棒肏入她淫靡的骚
穴，整根阴茎一下子一插到底，尽根没入。瞬间，只感觉温炙湿润的穴腔内在剧
烈蠕动，龟头被一个圆滑的肉环给吸吮，舒服得令人欲仙欲醉，还未抽动肉根，
便兴奋得无法自已地一泄如注，阳精酣畅淋漓地激射入那饥渴万分的子宫内。

　　而同时，感觉到妖妇浑身抖擞，发出一连串腻人的呻咛，花芯处紧紧咬着大
龟头猛烈收缩，一股股淫水似洪泉般由内而外爆发，淫水一阵接一阵从灌满肉棒
的腔肉里满溢挤缝而出，发出「滋……滋……」的浪水喷射声，将我的阴囊喷洒
得一塌糊涂，而她满覆细柔羽毛的大腿内侧更是水汪汪湿漉一片。

　　　　　　　　　　妖色媚鬼第十二章毒舌美妇（中）

　　起床后已不见睡在枕边的陆夫人，经过昨夜的疯狂，我全身的骨头酥得现在
还阵阵发软。与半人半鸟的妖精结合，品尝那种违背道德观念的禁忌滋味，让我
心生愧疚而又充满无尽的渴望，就像给我开启了一扇通往新天地的大门，不知这
世上还有多少美艳的妖魔鬼怪可以让我一享艳福。回想起师娘那妖娆的娇躯，还
有她臀后不停骚动的尾巴，一下又将我体内的欲火再次点燃，待回去后绝不不再
畏畏缩缩的了，定要尝尽她肉体的每一寸肌肤，此刻我还真有些嫉妒林子清那小
子。

　　我穿妥衣物起床，行至楼台前向外观望，眼下层层叠叠的庭院此起彼伏，也
不知这陆家的宅子究竟有多大，硬是见不着半个人影，空旷的宅院显得略发阴森。

　　但见一处屋顶冒有缭缭青烟，想必有人烧柴做饭，我便下了竹楼，往青烟处
寻去。

　　当我绕过几处宅院，行至屋前，见一扇窗口尚未关紧，便透过窗缝往里瞧去。

　　只见一只人形的雪色大狼狗，它像人一样双脚站立在锅灶前，全身毛发茂密，
不过身材却是前凸后翘，哪怕胸前浑圆的双乳裹着细细白毛，照样遮掩不住女性
婀娜的姿色。她将热气腾腾的大锅用汤勺搅拌着，也不知道锅里煮的什么，不时
还伸出长长的舌头卷舔着唇边尖锐的獠牙，直瞧得人心里发慌，这妖物应该更加
接近狼的本体，和化作人形的三夫人比起来更显兽性。

　　屋里一个沙沉的声音响起，「姐姐~ 好了没啊，小妹我都饿坏了。」

　　我往屋内深处瞄去，只见一只巨大的蜈蚣盘旋在房间里，无数双触脚围着饭
桌爬上爬下，不时还发出「哒哒哒哒」的声音，它身躯的前端竟个娇艳的女人脑
袋，面目看起来还颇有姿色，而脑袋下的其余部位和骇人的蜈蚣一模一样，只是
体型变大了数百倍。

　　「喔~ 姐姐你有没有闻到一股鲜美的味道~ 」

　　我看那蜈蚣精的脑袋正在四处探视，生怕被她给瞧见，吓得我双腿一软，一
屁股跌坐在了地上。

　　屋前的木门吱吖开启，步出一白一黑两个女人，白裙女人看上去三十出头，
粉脸腻白，面容端庄，略带富贵之气。另一位黑裙女子身材娇小玲珑，而乌黑秀
发极长，发丝一直垂到了她的腿跟，但她的年纪应该比我大不了多少，一双水灵
灵的眼睛紧盯着我看，就像看到宝贝似的一眨一眨，扑闪扑闪。

　　谁会想到如此天真无邪的女子会是只蜈蚣精化作而成，我适才还在幻想与美
艳的妖精翻云覆雨，但若碰上这等妖物，只怕会吓得我哭爹喊娘。二女的眼神看
得我怪怪的，我生怕她们妖气发作，随时都可能吃掉我，便赶紧说道，「我，我，
我是，是。」一下子吓得结结巴巴，话都说不顺，忙咽了下口水，强装颜笑道：
「我，我叫李二申，是，是绿凤的表弟，表弟，嘿嘿，嘿嘿。」

　　那粉面妇人眸子略微闪动，轻轻笑道：「哦~ ，原来是绿凤家的亲戚呀，我
还以为是偷东西的贼闯到宅院里来了呢，哎！你怎么坐在地上，快起来呀~ 」

　　那妇人向我伸出白皙的玉手，我心里咯噔一下，生怕伸出手便会被她一把擒
住，到时连逃命的机会都没有。

　　「怎么？我家大夫人想拉你起来，你倒还不乐意啦？」一旁黑裙少女嗔声说
道。

　　如果这妖物要害我，我也是逃不掉的，只好握住妇人伸出的玉手，手心立刻
传来她玉手娇嫩的触感，一下子又荡漾起我内心邪恶的幻想，不过我起身后立马
松开了手，主要还是这两只妖物的原形太过骇人，就算她们有意无意间在我身上
扫视，我也不敢和一只凶残的野兽还有恶心的虫子交媾，况且说不定她们只是想
吃我身上的肉而已。

　　「原来你就是大夫人，见过大夫人。」我行了个礼，又瞟向一旁娇小的少女，
这位是………

　　陆伯彦的大夫人接过话道：「这位是二夫人。」

　　我迟疑了下，这少女看起来比三夫人年轻许多，怎么会是二夫人，不过她们
妖精之间的辈分关系我怎能理得清楚，只好毕恭毕敬地低头哈腰道：「见过二夫
人。」

　　「对了，你怎么会在这儿？还一屁股坐在地上？」那二夫人问道，水灵的眼
眸子里透着一股让人琢磨不定的心思。

　　「哦，那个我，我肚子饿了，闻到饭香味就寻着跑了过来，一不小心摔了一
跤，真是有失礼数，惊了二位夫人。」

　　粉面的大夫人微微笑道：「没事，既然这样的话不如一同进来用餐吧。」她
轻佛衣袖，做了个请的手势，我一看这情况估计是没法子拒绝，如果怀疑到我在
偷看可就危险了，好恨自己编了个吃饭的理由。

　　进屋后四下看了看，屋内也没什么特别之处，不过很定比平常人家的厨房要
大不少，只是我还是搞不懂这两只妖物会在那锅里煮些什么。

　　静待片刻后，那妇人端来不少菜式，鸡鸭鱼肉样样俱全，菜色看起来也很合
胃口，谗得我不禁夸赞道：「夫人真是好手艺，我长这么大都没见过这么些好吃
的。」

　　二位夫人似有默契一般同时说道：「那你还不快吃」，只见她二人相视窥望
一眼，又莞尔一笑，好似美好的事情即将发生。

　　我拿起筷子往一块肥美的鲜肉夹去，就当肉块要送入嘴里之时，拿筷子的手
被一根飞来的羽毛刺中，虽没刺破皮肉，但也让我感到异常的疼痛痛。肉块掉了
下来，落在桌上竟变成一个圆球，我再仔细看去，这球状有鸡蛋那么大，若不是
白而透明还真把它当成鸡蛋了，不过这透明的鸡蛋更像是什么动物产的卵，竟然
差点就把这恶心的东西吞入腹中，这两妖精可真是阴险。

　　只见三夫人缓缓从门外走来，她对二女说道：「你们别想打他的主意，他是
爷请来的客人。」

　　身材娇小的二夫人回道：「那又怎样，他见了我们的真身，今儿别想走。」

　　「是么，见了又如何，难道这娃娃还能降了你们不成。」

　　「我姐妹好久没开荤了，总之我就要尝这娃娃的鲜肉，就爷知道了也不会多
说什么。」

　　「呵呵，吃肉挖心，拨皮蚀骨，还能怎样？宅院里一个个的人也都被你们给
吃了个干净，倒是这修为丝毫没有长进，害得爷想偷腥，还得上外头寻去。」

　　大夫人忍不住说道：「三妹，我知你修为在我俩之上，不过论跟着爷的日子
算起要多出你上百年时日，我俩灵根差，怕是修为再难有突破，也就只能尝尝人
间百味，补补精气而已，你就算看在爷的面子上，不要妨碍我们的好。」

　　「小妹也没想妨碍你，只是这娃娃今天必须跟我走，只要过了今天，日后你
们爱怎样便怎样，我不拦着。」

　　这三只妖物的对话吓得我瑟瑟发抖，我不敢支吾半句，毕竟是在讨论我的生
死问题，不过看来就算今儿不死，明儿也得死。

　　「既然妹妹执意如此，那便依你罢了，只是爷若知道此事后不知会如何看待。」

　　「这就不牢姐姐惦记了，小妹自有法子。」

　　二夫人很是不服气，上前想要再力争一番，但被大夫人拦住，只得将怨气撒
我身上，用沙沉的声音对我怒声吼道：「哼，我明天要活活生剥了你，你给我等
着！」

　　吓得我忙躲在三夫人身后，担惊受怕地跟着她回到了竹屋阁楼。

　　「小娃子，我问你，你当真瞧见那两只老妖婆的真身了？」

　　我不敢瞒她，只好点了点头。

　　「呵，你命还真够硬，我若晚来一步，你只怕现如今就在她们的肚子里了，
看你还敢在院里瞎转悠。」

　　「我就是饿了，想找点东西吃而已，我，我保证下次再也不乱跑了，夫人你
可千万别把我交给那两妖怪，她们实在太吓人了。」

　　「放心吧，刚才不过是为了哄住她们而已，今天我就让你带着那毛丫头离开
这儿，明儿她们还能上哪寻你去，咯咯——。」

　　「真的，那实在太感谢夫人了。」

　　「好了，你乖乖听话呆在这儿，我去把那毛丫头骗过来，然后给你俩开个后
门，好让你俩偷偷溜走。」

　　「好，好的，我听你的，就呆在这，哪也不去。」

　　三夫人离开了有一炷香的时间后，屋外传来林紫茵敲门喊话的声音，「李二
申你在屋里吗？」

　　我赶紧下楼，一边回道：「在，在，来了，来了。」

　　开门后瞧见林紫茵提个菜篮子递了上来，「喏，三夫人说你没吃饭，让我给
你送了过来。」

　　我接过菜篮子，见她杵着不动，也不知是要走还是要留，说道：「你，你不
进屋坐会吗？」

　　见她瞅了瞅屋内，似有些犹豫，我可不能让她给走了，一会还得带她逃离这
个妖怪窝呢，便说道：「屋里没有别人，进来吧，要不喝杯茶再走也行啊。」

　　「好，好吧。」林紫茵怯怯地回道，似乎在担心我会像昨天那般蛮横的带她
走吧。

　　上楼后端出饭菜开始吃着，林紫茵坐在圆桌对面，偷偷瞄了我一眼，似乎想
对我说什么而又不敢开口。我便问道：「你还好么？」其实这句话应该在昨天刚
见面的时候说的，毕竟我这些天确实很担心她。

　　林紫茵轻轻「嗯」的点了点头，回问道：「你呢？」

　　「我？能吃能睡，今天还死不了，明儿就说不定了。」

　　「好好的干嘛这么说，难道有人要害你不成。」

　　「对呀，你今天不跟我回去，说不定明天我就死在这。」

　　「你！」林紫茵脸色一下子难看起来，也不哼声了，尴尬的氛围开始笼罩。

　　我知道她还是不相信我，任我千言万语她也是不会跟我走的。我倒了一杯茶，
正欲张嘴要喝，突然手中的杯子一下被她夺了过去。

　　林紫茵一杯豪饮，像极了喝酒的模样，说道：「我相公不喜欢你，吃完了就
赶紧走吧。」说罢便转身离去，但刚迈两步，只见她顿足不前，双腿夹紧，略微
弯腰，捂着肚子。

　　我不知出了什么事，过去轻轻拍她的后背问道：「你怎么了？没事吧？」

　　林紫茵的俏脸转了过来，脸蛋绯红无比，神情恍惚不定，双目若痴若醉。我
回想起昨晚喝茶后我便兽性大发，结果失去理智的把三夫人给肏了。难道是茶水
中被下了春药？但三夫人为何要如此？我有点想不明白，如果是为了与我交媾才
下药，那大可不必的呀，凭她的姿色美貌，色诱我这个小鬼还不是三两句话的事。

　　我正在思量昨晚与三夫人发生的那一幕，而林紫茵已将我紧紧抱住，香艳的
娇躯软依在我身前，胸前两团圆鼓鼓的乳房挤压着我的脸庞，透过薄裳可以嗅到
她体内传来的阵阵幽香。我感觉到她修长的粉腿在不停扭捏，直将那女人羞耻的
部位往我股间凑，隔着绣裙的饱满丘耻不时抵在我的腹间磨蹭。

　　原始的欲望正在一点点侵蚀林紫茵的意识，只见她的双眼充满血丝，神情越
发痴狂，此刻的她已经控制不了自己的身体，强劲的媚药将她变得如同发情的母
狗一般，捧着我的脸蛋胡乱亲吻，不时还伸卷出自己的小舌在我的脸上又舔又扫。

　　如今我可以任意享用这具发情的肉体，但总又有些顾虑，可下体的肉棒已膨
胀不已，虽然我很想剥掉她的衣裙，插入她饥渴的骚穴，但我担心三夫人这个时
候回来该怎么办？若被她撞见的话会不会影响我带林紫茵逃走。

　　我压下欲火，决定不能贪图一时的享乐，便推开了发情的林紫茵。我准备去
井口打桶水，泼她一身，说不定能浇醒她，便迅速下了楼。当我跑至大门前推门
时，竟发现门已被反锁，怎么也推不开，难道刚才三夫人来过？但为何要将我们
给锁住？我没时间细想，赶紧四处寻找能从这儿出去的地方。

　　正当我寻着一处窗口之时，刚想要跨上去，身体却被紧随而来的林紫茵拼命
的拽住，她如同发狂的野兽一般将我扑倒在地，我的衣服被她疯狂撕扯，像极了
我昨夜在三夫人身体上干的事。如今被她压在身下，面对一只发春的雌兽，我一
点力气都无法施展，感觉就成了刀俎上的鱼肉，而事已至此，我也没有其他办法
了，只好决定先喂饱她的骚穴，解了她的药性再做其他打算。

　　我抱住林紫茵浑圆的翘臀，撩起了她的翡绿纱裙，摸索着裹住圆臀的贴身褒
裤，而让我感到意外的是，摸到的是滑腻的臀肉，她裙子里竟然什么也没穿，摸
起来手感很是舒服，真是意外的惊喜，可随之又觉得厌恶至极。她为什么不穿裤
子，还不是为了方便那狗头妖怪可以随时肏她的肉穴，一时间回想起二人在床上
缠绵的剪影画，伯彦哥抱着她在被子里一拱一拱，我真是越想越气。

　　火气一上来，胀得我的肉棒也是怒气勃然，我决定不做任何前戏，要强行肏
入这淫贱的骚货身体里，我握住坚挺的肉棒，移至她淫靡的股沟间，龟头滑开饱
满的肉缝，移至娇嫩的蛤口处，没料到她早已春潮泛滥，泥泞一片，粘稠的淫液
从密缝滴到了我的肉棒上，被她迫不及待地将我坚挺的肉棒给缴入进去，「滋滋」，
肉棒贯插直入，一股淫液从滑腻的肉腔里被挤溅而出。

　　「喔~ 」林紫茵媚呼一声，爽得趴在我身上四肢紧缠。突感肩膀一痛，她竟
然用嘴咬我，紧接着她的臀股开始起落，琼鼻发出规律的喘息声，紧窄的肉穴不
断迎迎套弄着我的肉棒，让我感觉她像是一只毫无理智的母狗一般。

　　虽然肩膀有点痛，不过为了满足林紫茵饥渴的欲望，也为了品尝她骚穴阵阵
销魂的滋味，只好咬牙忍住。

　　也不知是不是林紫茵被狗头妖怪调教过的原因，摆起翘臀来异常熟练顺畅，
凹凸的曲线如波浪一般上下起伏变幻，淫荡的姿势让任何男人看了都把持不住。

　　这才几天不见，她便从一个懵懂的小女孩变成了一个风骚少妇，简直是从肉
体到内心全身性的转变。

　　随着林紫茵耸弄的速度越发加快，被她咬住的肩膀也越发疼痛，我只好在她
的屁股上用力一揪。

　　「呀~ 讨厌，伯彦哥你又使坏了~ 」

　　听到林紫茵这声嘤咛，她竟然把我当成了陆伯彦，气得我手中用力猛揪她软
滑的臀肉。

　　「疼，好疼~ ，凤儿依你便是了~ 」

　　我不知道林紫茵这话有什么含义，应该是她与陆伯彦在床笫之间形成的某种
默契。只见她停止了臀部的耸动，将她饱满的丘耻在我小腹下一阵蹭蹭抵压，顿
时一种前所未有的快感触麻全身，龟头顶在她的子宫深处，好似被一张小嘴不停
地舔吮，更奇的是那团忽张忽合的软肉带有极强的摩擦感，就像长满了无数颗细
微肉苔将我的肉冠刮磨得又酸又痒，一下子紧绷起我全身神经，这种极乐至顶的
刺激我竟挨不住一记，阵阵的精液挤压着输精管冲得我魂消玉陨，酥麻之感已让
我痴迷欲醉。

　　这就是她经过重塑的肉体，那天赋异禀的肉穴实在是太过刺激，真是便宜了
那狗头妖怪，怪不得会让他留恋不已，就连三夫人都嫉妒得想要赶她走。

　　林紫茵的发情状态似乎丝毫未减，嘴角津液横流，娇躯不依不饶地缠住我的
身子，骚穴里泡着我略微疲软的肉棒不停磨蹭。看来她还未达到高潮，无法解掉
她中的媚药。也不知这具香艳的娇躯体还会有什么其他特别之处，我决定重振雄
风，定要美美地开垦一番。

　　就在我意犹未尽之时，门前渐渐化出两位绝色女子，她们并未开门，倒像是
穿门而入，来人正是陆伯彦的大夫人和二夫人，这回我可吓坏了，这两只妖物估
摸是来取我性命的，我使劲全身力气推着趴在我身体上的林紫茵，但她依旧疯狂
地抱住我不依不饶地交媾。

　　「好一对狗男女，这回抓了你们剁成碎肉爷也不会怨我半句。」二夫人娇柔
的声音渐渐变得沙沉，只见她娇小的身体慢慢地越长越长，化成蜈蚣的身躯逐渐
在房间里匍匐攀爬，偌大的身体将我包围，死寂的氛围开始压迫着我。而化成白
狼的大夫人猛地向我们扑来，一记凶狠的狼爪扫向了林紫茵的后背，我只能眼睁
睁地看着林紫茵被她袭击，这回一丝反抗或躲避的机会也没有。

　　呃——，林紫茵惨叫一声，鲜血从她的后背流下，身子趴在我身上不动了，
我不知道她是死了还是昏了过去，一时间我脑子里嗡嗡作响，那个答应帮助我逃
走的三夫人在哪里，看来她是不会救我了吧。我能够感受到带有体温的血液开始
染红我的胸膛，突然怀里有什么东西在不停颤动，对了，那是师娘给我的钗子，
我抓住这最后一丝希望，慌忙地将发钗从怀里掏出，发钗在我手中抖动得厉害，
我迫不及待地将其折断。

　　呼——，一团白色烟雾缓缓升起，渐渐幻成了个人形，这团烟雾越看越有师
娘的影子，那身段和发型，还有走路摇臀扭摆的姿势。我不禁对着它唤了句，
「师娘~ 救我~ 」

　　烟雾化成的师娘没有回应我，它一掌击碎了竹屋的墙壁，破出个一人多高的
洞来，对着二妖怪摆出一副将要御敌的姿势说道：「师娘的幻体元神撑不了多久，
你抓紧时间逃命去。」

　　「哼！想走，没那么容易。」话未说完，但见那蜈蚣精鬼魅般飘来，绝色的
面容凶相毕露，极长的发丝与身躯搅缠扬起，一股无色透明的液体从她的口腔内
喷出，吓得我连忙作势躲避。

　　师娘的元神挥袖划圆，一团浓雾将毒液悉数挡尽，就在这时，白狼夫人摸准
空档向我袭来。

　　师娘将吸住的毒液顺势一挥，毒液泼向了袭来的白狼夫人，白狼夫人一时躲
闪不及，被毒液溅了一身，白细的皮毛烧得冒起绿烟，疼得她「嗷呜」直叫，也
许是太过痛苦，竟用爪子将自己的身体抓得皮开肉绽，没一会她的身体便化成了
一只普通大小的白狼，渐渐的屈卷缩成一团，像是死透了一般。

　　那蜈蚣精气得颈项处的一对钩状触角疯卷狂舞，嘴里还沙沙念叨：「姐姐！

　　姐姐！还我姐姐命来！「

　　师娘的一招半式便解决掉了白狼精，我不知道她的元神还能持续多久，忙将
软瘫在身上的林紫茵抱起，却听师娘无情地说道：「你自身都难保了，还管那丫
头作甚，赶快扔掉她。」

　　我心中一愣，「扔掉」这两个字竟用在林紫茵的身上，无论我怎么理解，无
非也就是丢掉一件不要的东西罢了，可林紫茵是人啊，还是和我青梅竹马长大的
小妹，而且还与她有理不清的暧昧关系。

　　我愤怒的吼道：「不行，我要带她回去，如果今天真要丧命于此，我愿与她
共赴黄泉。」

　　烟雾化成的师娘愣住了，她似有深意的凝望着我。而此时蜈蚣精长长的身躯
在一圈一圈盘旋，结成螺旋状缓缓转动，百余对触脚随着飞速的转动就像一排排
的刀刃，而铺天盖地的触脚在猛烈的狂卷中向师娘袭来。但见危险一步步逼近，
而师娘却是六神无主一般视而不见，只是嘴里不停念叨：「莫惜尘念，莫悔前缘，
唯悲君魂，独泣吾身。」

　　师娘说的话我一句也听不懂，但见那蜈蚣精如旋风一般越逼越近，我吓得疾
呼：「师娘小心！师娘！」

　　但师娘毫无反应，她幻化的元神竟任由蜈蚣精卷飞切散，以至人形的烟雾渐
渐稀薄淡去，最后只剩下师娘那几句蝉语在我耳边不停回响，「莫惜尘念，莫悔
前缘，唯悲君魂，独泣吾身……」

　　　　　　　　　　妖色媚鬼第十三章毒舌美妇（下）

　　我不知道师娘为何不管我了，明明知道这妖怪要害我性命，竟会任由我自生
自灭。

　　屋外传来女人娇糯细吟的嗓音，「爷，妾身真不骗你，那小贱人正撅着屁股
给那娃子肏穴呢，进去瞧瞧便知道了。」

　　这是三夫人的声音，原来她说要帮我俩离开都是骗人的，目的不过是利用我
而排挤林紫茵罢了，哎，我怎么能信那妖妇说的话，可真够蠢的。

　　蜈蚣精扭曲狂卷的身躯已渐渐向我逼来，「啪——」大门被一声巨响给碎开，
进来的是陆伯彦，还有跟着他不停嚼舌根的毒舌美妇。

　　眼看我和林紫茵就要被蜈蚣精切成碎肉，突闻陆伯彦猛地一声怒吼，疾驰飞
奔间他全身的肌肉迅速膨胀，乃至衣物爆裂，身形渐渐壮大两倍不止，化成了一
只人形黑狗的模样，像一头极为凶悍的妖兽，乍一看，就知道比那白狼夫人的修
为高出不少层次。他利爪闪电般往狂卷的蜈蚣精抓去，只听，「扑，扑，扑。」

　　数声，绿色的浆液四处喷涌，蜈蚣精的躯体瞬间被他利爪分崩断开，眨眼之
间已裂成了数节不停蠕动的无头虫尸。

　　狗头妖怪面目狰狞，怒气焚身，一副爆虐的神情就像要将我撕成一片片的碎
肉。他一步步朝我逼近，吓得我踉跄地后退，当他离我咫尺之遥时居然是扶起了
受伤的林紫茵，他一边查看林紫茵的伤势，一边冷冷地道：「我答应过她不杀你，
但不代表不会废了你，赶紧给我滚——」。

　　震耳欲聋的吼声让整间屋子都在震动，吓得我身子直发颤，我迈着发软的双
腿艰难地走了出去。

　　狗妖放下林紫茵，好像在蜈蚣精和白狼精的尸体上找着什么，当我经过三夫
人身边时，见她粉脸阴沉，柳眉怒横，凤眼历瞪，一副誓要浴血杀人的模样死盯
盯地瞪着狗妖，可她似有些顾忌，此时未敢哼出半个字，真不像她平时嚼舌根子
嚼个不停的作风。

　　我不敢再作停留，好不容易捡回一条命，还是尽快离开这鬼地方的好。出了
屋子，穿过几处宅院，走在一条空荡的长廊走道上，突感身后阴风阵阵，回头望
去，廊道上空无一人，但闻一阵清香飘来，嫣红襦裙裹着婀娜柔美的女子身段从
横槛飞下，轻盈的身姿翩然而至，只见三夫人略微邪笑，淡然地说道：「怎么，
这就要走了？」

　　我知道这妖妇心怀不轨，原本是想借陆伯彦之手除掉林紫茵的，现在未尝所
愿，估计心里很不是滋味。「陆，陆夫人还有什么事吗？」

　　「不想救那丫头了？」

　　「我只怕没有那个能力去救吧……」

　　「如果本夫人帮你呢？」

　　妖妇见我没哼声，便又说道：「怎么，不信我？」

　　「不，不是的。」

　　「哼，陆伯彦为了救那小贱货，竟然把两位夫人的内丹都喂入她体内，你觉
得我还会骗你吗？若不想法子把她撵走，只怕来日我落得更加凄惨。小娃子你再
信姐姐一次，行不行？」。

　　我哪能知道这妖妇说的是真是假，说不定又下个套来骗我。就算要救也不能
靠这妖妇，最好还是回去找师娘帮忙，我怯怯地回道：「我，我怕，我就才十四
岁小伢子，留在这儿也没什么用，你，你还让我回去吧，」

　　「没用的东西，昨晚使劲肏老娘的身子可没说你会怕，也没说你多小，怎么
这会就开始怂了？」

　　「昨晚，昨晚还不是被你下药了……」

　　「你！呵呵，不听本夫人的话是吧，那就别怪老娘没给你机会。」

　　妖妇衣袖一挥，我只觉腰间紧束，已被妖妇横腰抱住，身子被她连夹带提，
瞬间随她跃上长廊的屋顶之上。

　　我不知她要把我怎么样，只好连声求饶，「陆夫人，你放过我吧，你要我做
什么，我都答应你便是了。」

　　陆夫人只是得意地咯咯娇笑，化出一对翅膀，夹持着我迎风而上，眼看陆家
宅院尽收眼底，忽飘忽飞间，顺着陆家宅院的一处后山飞去，这山峰高耸入云，
眼不见顶，她贴着光秃的山壁往上飞行，异峰中端有一处石洞，她飞入洞中后才
将我松开。

　　洞中四壁均是树枝干草镶嵌而成，而中央有一座雪白的羽毛制成的大圆床，
这整个地方看起来阴森怪异，简直像个巨型的巢穴。

　　「你还抱住人家的腰干嘛，已经到地方了。」

　　刚才飞得我头有点晕，生怕给掉了下去，听妖妇这么说，我才松开她纤柔的
腰肢，不禁问道，「这，这是哪儿？」

　　妖妇没有回答我，轻轻摇着绫绢扇，扭摆着挺翘的圆臀走向雪白的羽床，羽
床的柔韧性极好，被妖妇轻盈的身子一坐一卧便深陷下去，曼妙的身材侧躺在床
上，嫣红柔软的襦裙将凹凸有致的身段衬托得性感至极。她单手枕头，三千青丝
自然泄落，美目微闭，似是累了，一副慵懒的神情，但听她娇糯的嗓音轻轻吟出
几个字，「从今往后，你便是本夫人的炉鼎。」

　　我一时错愕，我跟着师傅耳闻目染，也对修道有粗略的了解，一般是说男子
修炼采阴补阳的功法，将低修为的女子作为炉鼎吸取阴元。可我没有一丝修为，
身体也不够强壮，怎么她会选我作为她的炉鼎。

　　还未等我说话，妖妇似乎已经知道了我的想法，她又说道：「别担心，我练
的是双修之法，互采互补，互为炉鼎，淫媾享乐，极美之事。原与那狗妖对修，
可如今她都不碰本夫人的身子了，只好等他玩腻了那小骚货，再与他行双修之法，
到那时本夫人自然会放了你。」

　　我双腿一下子扑通跪在地上，连身求饶道：「陆夫人，你饶了我吧，我年纪
这么小，屁点功法也不会，你找个年轻的壮年男子来修炼吧。」

　　「年轻的壮年男子嘛，本夫人自会去找，用不着你担心。不过呢，只有你这
等岁数的娃子才适合育为炉鼎，所以只好委屈你咯，放心好了，双修只会对你有
好处的，咯咯……」

　　我虽然想逃，但洞外是万丈深渊，只好服软地说道：「陆，陆夫人，是说要
怎样我都答应你就是了，只是千万别要了我的性命，我，我还，我还……」

　　「还什么？还没娶媳妇么，不如你就把本夫人当做你的媳妇可好~ 咯咯……」

　　说完妖妇一阵大笑，绫绢扇掩着半边粉脸笑得花枝乱颤。

　　若是真有这么个美艳的媳妇倒也不错，诱人的娇躯就在我身前触手可及，孤
男寡女独处此处，我随时可以肏她的身子好好教训一番，可惜这妖妇要拿我当修
炼的炉鼎，我只好畏而远之。

　　妖妇似乎能窥见我心中的欲望，却又见我胆怯万分，便坐起身子说道：「看
你这娃儿今天也许吓坏了，没事，不急，本夫人出去转悠会，兴许能勾搭个壮年
男子，咯咯……你就在这好好歇着吧。」

　　我巴不得这妖妇早点走，只要她不害我性命，她爱作什么都不干我的事，我
连声奉承道：「好的，好的，陆夫人，我就在这里等你回来。」

　　妖妇轻轻抚摸了我的头，就感觉像对待一只宠物似的说道，「嗯，这就乖嘛
~ 」

　　等妖妇走后不久，我便摸到洞口去，崖下看得我摇摇欲坠，偌大的陆家宅院
已模糊不清，我只得趴在地面小心的瞭望，这山峰岩壁陡峭，崖下直耸而立，根
本不可能有落脚的地方攀爬，如今算是被软禁在这儿了。

　　我四处观摩洞内，拨开一处杂乱的藤条时，发现里面还有个很小的洞窟。让
我感到奇怪的是这里的地面非常平整，我特意用手敲了敲，似乎能听到下面悠长
的回音，我有点害怕，万一这里塌陷下去铁定粉身碎骨，所以不敢呆在里面。

　　一直到夜幕降临也没见着妖妇回来，待在这儿确实百般乏味，唯一让我感到
有趣的就是这座雪白的羽毛床，抚摸起来软绵中又附有丝滑感，轻轻一按便深陷
入里，再一松开，又回弹如弦，果然是一件不得了的宝贝，我在这床上蹦蹦跳跳
地打发了不少时间。如若在这床上行房帏之事，那只需轻松地挺挺腰部，便能肏
得女人浪嚎媚啼，若能坚持上小半个时辰，任你什么淫娃荡妇，保管三天都下不
来床。

　　没有烛火的照明，洞里渐渐变得昏暗了，回想起师娘，我感觉她可能不会来
救我了吧，不然凭她的轻功早就应该到了。我摸着怀里这颗可以毁掉妖怪千年道
行的药丸，只怕这是我用来逃命的唯一希望了。

　　软绵舒适的羽床让我很快就睡着了，当我醒来时天已经亮了，不过床边却多
了一人，正是性感风骚的陆夫人，她此时背对我侧卧，嫣红的襦裙未能全完遮住
那双浑圆白皙的玉腿，半截裸露的腿间呈现一道幽深的三角沟，我似乎闻到了一
股淫靡的腥味，像是与人交媾后留下的，难不成这妖妇昨晚真的去勾搭男人了。

　　由于刚睡醒，每天早上肉棒都会像往常一样勃起，硬度胀得有些疼，见着眼
前睡姿撩人的妖妇，又让我有股子精虫上脑的欲望，好想去摸摸她幽秘的腿缝里，
可惜又有些担心，万一她一时兴起要拿我练功该怎么办。

　　我压制着内心的冲动继续装睡，没多久感觉床在震动，应该是妖妇睡醒了。

　　随后一只柔滑的玉手轻轻摸在我的身体上，虽然隔着衣物，但被玉手抚过之
处皆是阵阵舒软。慢慢地，那只骚动的玉手滑移在我的大腿间，我以为它就要摸
向我勃起的肉棒，可玉手只是在两腿间轻触游移，似有意或无意地绕过男人最为
敏感之处。

　　也许妖妇觉得这样摸得不够过瘾，那只玉手像条小蛇似的滑入了我的裤裆里，
肌肤相贴的滋味果然不一样，我清晰地感受到了玉手的柔软和温度。

　　可恨的是这妖妇都摸到我的裤裆里头去了，硬是不去碰我勃起的肉棒，只在
我的小腹与腿股间抚摸，害得我的肉棒愈发暴胀，我自己都忍不住想要来撸动两
下。

　　虽然被她摸得很是舒服，内心的欲望也膨胀到了极点，但我始终闭着眼睛不
敢动弹，身体在紧张的刺激下已经绷得僵硬，脸扑开始发烫发热，我在考虑到底
要不要继续装睡下去，内心在不断煎熬。

　　突闻妖妇「噗哧」媚笑一声，软滑的玉手缩了回去，笑着说道：「罢了，你
这娃子矜持得像个小娘们，反正来日方长，不信你没发春的时候，咯咯~ 」

　　妖妇走后我便起床了，我现在急需要发泄一下体内的欲望，我激动地握住自
己的肉根撸动了几下，虽然没有肏穴爽，但是都怪那妖妇害得我实在没有了法子，
现在身子又这般难受。

　　就在我幻想着肏得那妖妇死去活来之时，一个轻而娇柔的媚声在我耳后根飘
起，「怎么样~ 舒服么~ 」，不知什么时候，妖妇已经站在我后面，粉脸凑得很
近，我却全然没有发现她，这回被她一脸戏谑的神情嘲弄着我。

　　我慌忙地拉上裤子，捂住鼓鼓囊囊的下体，顿时羞得我耳根子都红了，低着
头不敢望她。

　　「躲什么呀，又不是没见过，前天晚上你那根肉棒子还吃在本夫人嘴里，要
不~ 人家再帮你舒服舒服~ 」这妖妇说着还无耻地用手在我的屁股上一把揉捏，
一副吃定了我的架势。

　　我慌得直摇头，妖妇白了我一眼，啐了一口说道：「你呀~ ，要么做一风流
子，要么有颗痴情种，像你这般敢想而不敢为，敢爱而不能争，岂能成大事，不
如死去，哪怕来世化鸟化兽，那也乐得逍遥自在。」

　　我被妖妇好一顿讥讽，说得我心里很不是滋味，虽然她说的不是全对，至少
在如今这种状况下，但是也怪我没出息，还贪生怕死，又无半点反抗之力，真是
活得憋屈。

　　妖妇没再逗我了，走后留了个饭菜盒子，我打开一看，够我吃上一天的了，
看来她今天不会再来了吧。

　　果然，这一天我独自一人在郁闷中渡过，一直到我昏昏睡去，也没见那妖妇
回来。

　　当我第二天醒来，那妖妇已经睡在我身旁了，这回彼此的身子挨得很紧，一
条粉腿不知何时缠在我的腿间，微弱的鼻息若有似无地扑吹在我脸上，淡淡的体
香清神怡心，酣睡的俏脸儿温和柔顺，此时倒有些小家碧玉，俏皮可人的味道。

　　也许她是常与几位夫人争宠，才将她的性子炼得那般泼辣骄横。

　　咦~ ，怎么会有股酒味，我原以为是陆夫人喝了酒，但从她呼出的气息来看
并不是的。我下意识地往四处瞧去，我肏，怎么会多了个男人睡在地上。

　　这男人看起来三十来岁，束发蓬乱，脸色发黄，其实应该更年轻些才对，只
是他俊俏的面庞沧桑憔悴，连睡觉都眉宇不展，一副忧愁不散的样子。再看他穿
的衣物都是上等料子，估摸是个富家子弟，不过似乎有些邋遢，衣服像是很久没
洗过了，脏一块白一块的。

　　来了个男人对我来说也是件好事，不管是供妖妇修炼，还是纯粹给她找乐子，
总之能让我多活一天是一天，说不准什么时候师娘改变注意救我了呢。我还是像
往常一样继续装睡，突然「啪」地一声，屁股吃痛。只见妖妇坐起身子，努努嘴，
扫了一眼那熟睡的男人说道：「给你找了个拌，要是他欺负你了可要告诉本夫人
哟~ 」

　　妖妇又用那种对待宠物般的神情看着我，我只得乖乖地回应：「哦，哦。」

　　这一天没有那么无聊，这男人没什么脾性，一副爱怎么样就怎么样，得过且
过的样子，好像参透世俗万物，又像世俗与他何干。我跟他聊天时，问什么他便
答什么，不会回问我，也不关心任何事。

　　我得知他原是名富贾商人，由于做生意被昔日好友给坑害，落得个倾家荡产，
家父气急而亡，自己好几房妻妾都跟人跑了。人生到这般地步，哪还有脸面苟活
于世，可他心有不甘，欲要东山再起，奈何但凡赚了点小钱，不是去赌就是买醉，
久而久之，已失去了往日那股子拼劲，终日浑浑噩噩，过得不知时日。

　　他姓吴，名恒，对他的遭遇我深感同情，却又无能为力，在我脑中突然闪过
一个念头，也许会救他，也许会害了他，但不管怎样，很定比他现在这副萎靡不
振的样子要好。

　　「吴大哥，你是怎么会被那妖妇带到这儿来的？」

　　吴恒拿着酒壶喝了小口，轻轻晃了晃酒壶。

　　我问道：「就为这个？」

　　「足矣~ 」

　　我故意压低嗓音说道：「你知不知道她是个妖怪？」

　　吴恒摇摇头，脸上没有显露出一丝一毫的惊讶之色。

　　「你难道一点都不怕吗？」

　　「对于一个什么都没有的人来说，就意味着什么都可以失去，或已是将死之
人，怕又有何用？」

　　吴恒虽然没有求生的欲望，但说的话在理。而我与吴恒不同，我的人生还有
太多的事情未曾经历，还有太多的牵挂放不下，总之我还不想死，我觉得应该做
些什么，不能再坐以待毙。看到吴恒喝完酒壶里最后一滴酒，我一把将酒壶夺了
过来，猛地用力一摔，酒壶的瓷片碎成一地，我拾起一块较为尖锐而有些长度的
碎片，将其偷偷地藏在床边干草里。

　　我又拾起一片递给吴恒，可他没有接，搭着我的肩膀笑道：「你还是让我舒
舒服服地死了吧，我已经太久没有尝过女人的滋味了，那婆娘生得风骚入骨，或
许这种死法对于我来说是种怜悯。」

　　「吴大哥，我有个法子兴许许可以帮你。」

　　吴恒没有回应我，眼神痴痴地瞄向洞口，我顺着他的目光望去。一袭嫣红裙
裳映衬在石洞内格外耀眼，陆夫人迈着风情万种的脚步款款走来。

　　雪白的羽毛床被妖妇占据，铺散开的红裙就像一朵鲜花在羽床中绽放，媚态
的娇躯柔撑依仰在床，一对乳峰被绷得挺翘，双腿并拢曲斜侧卧，臀侧裹得丰腴
圆滑，杏目斜视，尽显妖娆。

　　陆夫人微撅着嘴，揉着自己的脚裸，柔声嗔道：「今儿风好大喔，吹得人家
路都走不稳，一不小心把脚给扭到了，好疼喔~.」

　　这话鬼才信，刚才还搔首弄姿地迈着步子，这会儿来装可怜。不过吴恒不这
么想，他一副失了魂似的盯着陆夫人说道：「不如我来帮你捏捏吧，兴许能好受
些。」

　　「这样啊~ 那好吧，你可别趁机占人家便宜哦~ 」

　　「不会的，不会的，我就揉揉脚而已。」

　　吴恒兴奋地走过去坐在床边，将陆夫人的一双芊芊细腿横放在自己的腿上，
然后帮她把鞋子给脱了，握着一只赤裸玉足说道：「是这儿疼吗？」

　　陆夫人轻轻点头，「嗯，就这儿，你可要轻点哦。」

　　吴恒开始帮陆夫人轻轻揉着裸足，其实本来也没什么，但也许是触摸到了脚
底某个穴位，按得陆夫人嘤咛地媚呼一声，吴恒见她极为享受，便大胆地加重力
度，一揉一捏间爽得陆夫人娇躯轻颤，发出像叫床一般的呻咛声：「喔~ 喔~ 舒，
舒服~ 喔~ 再，再使劲点儿嘛~ 」

　　任谁听起来都会以为这对男女在行苟且之事，可谁能想到会是这样。吴恒也
真是好色，趁着妖妇发春般浪叫，他还握住她的另一只裸足往嘴边送，开始只是
抱着磨蹭，后来就像狗一样伸着舌头舔弄，白皙的脚底脚背就连脚丫缝里他都不
放过，甚至张大嘴巴将五个小巧的脚趾头都含在嘴里吃得津津有味。

　　随着陆夫人的玉腿抬起，嫣红的襦裙柔滑褪开，顿时两条凝脂玉白的纤长粉
腿全都暴露在外，诱人的粉腿撩得吴恒伸手去摸，他不但摸，还将舌头从脚丫慢
慢往小腿上舔。见陆夫人并没有阻止他的意思，他的舌头就像占领地盘一样，一
寸一寸，一丝一丝地舔滑着妖妇的肌肤，只进不退，慢慢地往大腿移去。

　　我敢很定陆夫人的淫穴已经湿透了，因为我隔得老远都能闻到一股子骚味。

　　他们几乎把我当成透明的，根本不在乎我的存在。既然吴恒不怕死，我也没
什么好为他担心的，一个愿打，一个愿挨，一场香艳的盘肠大战即将上演，我自
然不会错过这场好戏，可我也不想参与其中，因为我在寻找一个机会，哪怕只有
万分之一的希望，我也可以一试。

　　陆夫人见吴恒已经吻到了自己腿间内侧，就在要临幸她贴身的褒裤时，她的
双腿迫不及待地勾住了吴恒的脑袋，将他的脸部深深地夹在女人羞耻的股胯里，
腰腹一浪接一浪地蠕动，简直就像要用自己的肢体将股胯间的男人给缠死一般。

　　吴恒尽情地埋在陆夫人的双腿间享受着，一双贼手还捧着陆夫人的丰臀胡乱
摸索，不知什么时候几根手指已经溜了陆夫人贴身的褒裤内，我看见裹着臀肉的
白色褒裤被撑得凸起，凸起之处正顺着女人的臀沟不老实的往里钻动。

　　陆夫人的臀肉在紧张地颤抖下承受着吴恒的挑弄，嘴里柔柔呼道：「喔，我
的好人儿，慢，慢一点弄，哪儿好生敏感，真是~ 嗯~ 美死了~ 」

　　听着骚气入骨的媚呼声，我自己都有点把持不住了，两天没碰女人，裤裆里
的棒子烫得火热，真想用这根肉棒将妖妇的嘴给堵住。欲火憋得我有点难受，我
只好不去看这对发情的狗男女，自个往里面的洞窟躲去，谁知那妖妇好像故意整
我似的，浪叫声越呼越大，而且这里洞还有回音，她叫一声我得听三声，真是想
要我了的小命。

　　我索性偷偷躲在洞口边，身体掩藏在杂乱的藤条后面，肉棒被我从裤裆里掏
出，一边轻轻抚弄着，一边偷瞄着香艳的春宫图。

　　此时陆夫人将缠住吴恒的粉腿松开，吴恒脸色通红，粗狂地喘着大气，他也
许是被憋坏了，让骚气给熏得头脑恍惚。

　　陆夫人痴痴地望着吴恒，牵住他的手往床上拉，两人像恋人一般拥在一起开
始唇舌激吻，慢慢地双双倒入床上，互相抚摸着彼此的身体，四条腿交叉缠叠在
一起。

　　两条鲜红嫩舌在彼此的唇间交织缠扭，时而相互吸吮，时而勾入对方的嘴里
扫滑，四片红唇时分时合，透明的津液相融搀混，在你来我往间，津液越粘越多，
彼此的嘴唇已湿润得晶莹透亮。

　　吴恒的双手始终不离陆夫人丰腴的后臀，十指将她的臀肉就像揉面团一般捏
成各种鼓胀隆起的形状，每每揉捏之时必会将陆夫人的臀股往自己下体相抵，股
间突起的异物隔着裤头厮磨着她的私处。

　　陆夫人乏力地抚着男人的胸膛，眼眸心醉迷离，一副别情依依地样子分开了
吴恒的厚唇，翘拈兰指将额前一缕凌乱的刘海丝儿搭在耳后，柔柔说道：「你好
坏喔~ ，竟敢勾引本夫人，被我相公知道了可饶不了你。」

　　吴恒握住陆夫人一只娇嫩玉手，深情地说道：「但求醉卧美人膝，梦醒一切
皆可弃。」

　　陆夫人故作委屈的嗔道：「那，那你可要快点儿弄，莫被我相公撞见了。」

　　　　　　　　　　　　　第十四章偷情换日

　　这陆夫人又在耍嘴皮子唬弄吴恒，估计背地里不知道跟多少男人睡过，简直
就是个人见人骑的骚货，还在这儿虚情假意地装贞洁，我都想唾口骂她。

　　吴恒知道这美艳的妇人已经可以任由他随意摆布了，他激动得再次吻住陆夫
人的双唇，不过这次要更加亢奋一些，他再也没有过多的顾忌，疯狂地与她进行
舌吻。一只贼手掏入了陆夫人嫣红的襦裙里，在她隆鼓的胸部骚动作祟，另一只
藏在了她的裙下，以快速娴熟的手法在抖动。

　　「夫人下面的水好多哦，都湿了我一手。」

　　「嗯……嗯……，别……别弄了……里面好痒……好痒……」

　　吴恒将手抽出，伸出二指在眼前细瞄，晶莹剔透的淫汁粘附在他的手指上，
我隔得老远都能看到泛出的微微细光，他不但看还将手指伸在鼻间闻，闻过过后
竟然吃进嘴里，一副细细品味美食的样子，最后吮着手指「啵」地一声拔出。

　　陆夫人笑道：「这么好吃？」

　　吴恒以猥琐的笑容回应陆夫人，将二指伸向她的唇边，陆夫人微皱眉头，轻
抿小嘴，一副厌弃之状，但她并没有躲开。吴恒将手指慢慢凑近她的唇间，她微
微翘起樱红薄唇，露出两颗皓齿白牙，乖巧的含住带腥味的指尖，伸出粉嫩小舌
将手指卷入她的小嘴里。

　　二根手指在陆夫人的小嘴里时而抽动，时而翻卷，陆夫人也极为配合的撅着
嘴唇吸吮舔舐，看起来就感觉在吃男人的肉棒一样，神情淫荡销魂，动姿龌蹉不
堪。

　　我躲在里洞看得极为入迷，不知在什么时候，一条白色薄纱小褒裤被吴恒从
陆夫人的襦裙里给扯了出来，也不知吴恒是不是故意的，那褒裤竟然被扔到了我
眼皮底下，白色褒裤的裤角还沾着些许湿漉的津液，散发出一股淫靡的腥味，刺
激得我的肉根频频勃动。

　　吴恒终于掏出了黑黝粗大的肉棒子，我以为他就要肏妖妇的骚穴了，谁知他
反转身体，和陆夫人来个两头颠倒，变成了互相口交的的姿势，遂将黑黝粗大的
肉棒往陆夫人的小嘴里塞去。

　　陆夫人嫣红的绸裙被吴恒翻卷撩开，浑圆的玉腿似乎被他挑逗得再也合不拢
了，腿间春色一览无遗。隆突的耻丘覆以浓密乌黑的阴毛，肥厚娇嫩的两片阴唇
夹盛着一抹白浊蜜汁，蜜汁已沿着粉红的唇缝往股沟下流去。吴恒捧起陆夫人雪
白浑圆的大肉腚，为了让蜜汁不流到床上，将舌头捋得老直，从陆夫人深褐色的
腚眼开始吸食，嘴里发出一连串的「簌簌」声，将蜜汁吃得一滴不剩，也许觉得
还不够过瘾，又将粉红的肉缝掰开，舌头钻入分泌汁水的肉缝里不停地卷舔。

　　陆夫人亦不甘示弱，娇艳欲滴的红唇含着吴恒黑黝的肉棒细细品玩，从睾丸
到肉根再到肉冠，时舔时嘬，时而轻咀肉冠，时而深吞巨根，花样层出不穷，灵
舌刁钻入微，爽得吴恒双腿绷得笔直，十个脚趾头都在使劲弯翘。这一妖一人具
是花丛老手，我看得眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了有趣的性知识。

　　没一会陆夫人的腰肢扭动得厉害，也许是受不了吴恒的挑逗，她一个翻身将
吴恒压在身下，叉开双腿骑坐在他的脸上，玉手握住粗大的肉茎，小嘴儿紧紧吸
磨套住紫红龟头，一袭秀发垂肩散落，发丝总是随着她的头上下摇动而晃荡波动。

　　吴恒的嘴巴被陆夫人沉甸的丰臀压坐着，不知道在说些什么，发出一些含糊
不清的声音，「呼……，噗……，呼……呜………」

　　陆夫人专注地吸吮着吴恒的大肉棒，吴恒想挪动一下身子，她便也跟着挪动
一下，让吴恒的身子无法移开分毫，头硬是埋在吴恒的股胯间，樱唇死死地套住
肉根。每每在吐露肉根之时，淫液便从她的嘴角边溢出，沿着黑黝粗大的肉根滴
落滑下，当再次含住肉棒时，又全被吃进她的嘴里，偶尔还发出漱口般的颤音。

　　此时看得我心里发痒，将右手幻想成陆夫人的嘴巴在帮我含吞，握住自己发
烫的肉根快速撸动，可惜右手还是右手，始终没有那种柔软炙热外加湿滑的触感，
与销魂的小嘴儿相比那定是天壤之别，急得我一股子的欲火无从发泄。

　　我见妖妇白色的褒裤就在脚跟前，趁她没注意悄悄将褒裤拾起，拿在鼻间深
深地闻了闻，啊——，腥糜的气味中还夹杂着妇人的体香，沁入心肺，荡人心魄。

　　我心生邪意，将略沾有淫汁的褒裤裹缠住自己的肉根，手还未撸动，心已兴
奋不已，就像在偷摘人家院里熟透的果子一般，紧张并刺激。

　　陆夫人的小嘴儿吞吐的速度愈发加快，我撸着肉根都快跟不上她的节凑，樱
唇牢套肉根的滋滋淫声噗嗤不绝，她鼓起的脸颊也不知蓄了多少淫水，终于吴恒
的腿间颤抖得厉害，陆夫人逐将肉棒整根深深地吞入，红唇已贴住了吴恒的小腹
上，怕是已经将肉冠顶在了她的喉管里。这一刻如同静止一般，持续了好一会，
精液估计已尽数被妖妇吞入了肚中。

　　我在担心这妖妇会不会吸食吴恒的阳元，不过还好，时间虽然久了点，但那
小嘴儿也总算是吐出了吴恒发软的肉茎。

　　陆夫人满脸红潮荡漾，含醉的眸子里泛着亮光，勾起一根纤细玉指抹掉唇边
一丝白浊淫液，将指尖吮入唇里细细品味，如丝媚眼似有意地用余光向我这偷瞟，
这幅痴媚之态当真似要勾走我的魂儿，下体肉根在频频颤动，她若对我勾勾手指，
我宁可丢了性命也会冲出去享受她的肉体。

　　陆夫人应该知道我在偷窥，她故意撩开嫣红薄裳，羞涩地裸露圆润的香肩，
又将裹胸的襦裙轻扯褪开，一对圆滚腻白的乳球滑溜荡出，充血的乳尖骄傲向上
挺翘，纤细的腰肢流线丰盈，腰腹肉感均称微凸，肚脐眼儿小巧紧致，襦裙已滑
落在丰腴的臀间，虽未完全褪去，但每一处裸露在外的肌肤都充似着十足的妇人
风韵。

　　一只饱满的乳球被陆夫人自己握住，轻轻一捏便成了尖笋状，她竟伸出嫩红
的小舌凑去吸舔，灵动的小舌绕着乳头轻轻滑转撩拨，不但如此，她另一只手还
滑入裙下，藏在自己羞耻的股间秘处，嘴里发出娇颤的呓嘤声，「嗯——嗯——
里边——里边好痒哦~ 」。

　　这妖妇分明是在诱惑我，想让我主动出去肏她，真是个不知廉耻的荡妇，好
不下流。此时也不知吴恒是死是活，瘫在床上没了动静，我有点怕，可我现在又
该怎么办，偷拿妖妇的褒裤已亵渎多时，焚身的欲火久燃不熄，肉根已被我揉搓
得肿胀粗大，数条青茎缠着肉根紧绷隆鼓。腹间一股强烈的暖流极其渴望地冲破
最后的拘束，可又总觉得缺了些什么，始终无法宣泄而出。

　　我觉得自己要经受不住妖妇的挑逗了，理智在一点一点崩溃，满脑子是都妖
妇香艳性感的肉体，双腿已不听使唤地蠢蠢欲动。

　　「嗯——唔——啾，好讨厌哦~ 奶子愈发涨得厉害了~ 」

　　此时妖妇正低垂着头在舔舐自己的奶子，避开她的目光后内心淫欲的邪念更
加无所顾惮，我想死就死吧，又不是没肏过她，之前她也没把我怎么样。终于脚
下迈开了步子，三步并做二步匆匆向妖妇走去。

　　刚走到妖妇身边，她紧抿的樱唇便松开了乳头，转而悠悠地望着我，美眸中
尽显含春之色，柔柔嗔道：「看够了么~ 人家等你好久了呢~ ，咦，你手里怎么
拿着人家的亵裤，还，还裹着自己的鸡巴，真是不害臊~ 咯咯~ 」

　　我根本就没听清楚陆夫人在说什么，只知道她的一颦一笑皆是那般妩媚动人，
娇笑时胸前一对富有弹性的丰乳不住颤动，点缀在上面的艳红乳头撩人欲醉，一
时令我的呼吸都变得急促，胸口扑通不通跳个不停。我迫不及待地扑入她的怀里，
擒住一只软弹笋乳张口就咬，娇嫩挺勃的乳头被我的嘴唇俘获，舌苔扫磨着点点
凸起的乳晕。

　　「啊——小娃子，你怎么又用咬的，喔——轻点，轻点~ 」

　　我一边品尝着她的滑腻雪乳，一边向她的股沟间摸去，我肏，裙下的淫水泛
滥不堪，黏得手上湿湿滑滑地。我随意轻触两片泥泞阴唇，阴唇似乎在微弱吐张，
一股淡淡地热气泄出在我的指间，这妖妇早已饥渴万分，酝酿已久的欲火一触即
发。

　　我再也不顾其他，将妖妇仅剩的衣裙扯去，两条圆润修长玉腿自然的向两侧
撇开，毋需再做任何前戏，我抱住她丰腴的肉臀，陷入她的两腿之间，终于肉根
撬开了相思已久的蛤缝。

　　「嗯，就这样，粗暴地占有我吧~ 」

　　坚硬粗长的肉根一点点地刨开湿滑紧窄的肉壁，肉穴在承受我的插入时紧张
地收缩，丝丝夺魂蚀骨的摩擦感在一层层冲荡我的神经。

　　「嗯，总算来了，再往里面点，啊~ 就这样，乖娃子~ 」

　　我的屁股被妖妇十指抚住，我能感觉到她温热的手心在引导我侵入她的淫穴。

　　当肉棒完全肏入她的淫媚之穴时，彼此腹股交贴，已再无一丝缝隙，尽情地
享受着紧密的肉腔带来的温热舒爽。

　　「小娃子的鸡巴好硬好烫喔~ ，这些天怕是给憋坏了吧~ 」

　　为了让彼此更进一步紧密温存，我与妖妇四肢紧缠，互相抱住对方的后臀往
前挤压，感受着丰腴的肉体带给我的溺爱。我的龟头触碰到了一圈软骨嫩肉，我
兴奋的将龟头紧抵在软肉之中，腰部轻扭转动，全身无数的神经都泛起阵阵酥麻
销魂的快感，真想一辈子就这样沉浸在女人带给我的欢愉之中。

　　突然我感觉妖妇的子宫口被我捅得裂开了些许，可由于肉根不够长，再也无
法更近一步的推入，我想那里头定是给狗妖肏得松弛的，想想那狗妖的肉根虽然
比我的细一些，但长度是我的一倍不止，若捅进去会是个什么滋味实在难以想象。

　　「啪——」我的屁股被妖妇拍得脆响，我知道她是示意我应该用肉根帮她的
骚穴止痒。我识趣地缓慢抽动肉根，肉冠被凹凸不平的肉壁紧密刮磨，不时妖妇
还扭动腰臀，让紧窄的肉腔箍咬着坚挺的肉根，使腔内每一处敏感的淫肉轮番地
享受着肉根的滋味。

　　「啊~ 呼~ ，小娃子的鸡巴~ 刚好合适，比我相公的长屌舒服多了~ 」

　　此时我压在她丰腴的肉体之上，半边脸都腻在妖妇的胸脯里，尖笋的乳肉被
我的嘴巴咬住，下体随着妖妇有节凑的在摆动，这羽毛床的作用果真不错，彼此
的身体均具有弹性似的，略微耸动便可一上一下起伏不断，稍微加快动作，便会
发出「啪啪」地拍撞声。

　　我担心床上的吴恒会醒转过来，如此销魂的肉体我还是独自享受比较好，我
故意放缓了动作，谁知妖妇不乐意了，腹股一浪接一浪地迎撞我的身体，淫穴与
肉根的交缠发出「扑哧，扑哧」的声音，使肉根每记都贯插深浸在淫穴之中。

　　随着撞击声越响越烈，羽床也震得吴恒的身体摇摇晃动，这样都不醒，我想
他也许真的死了吧，我可不想步他的后尘，便大胆地说道：「陆夫人，咋们换个
姿势吧」。

　　妖妇留恋地与我缠绵几许，缓缓娇声说道：「嗯~ 好呀，你想怎么弄本夫人
都可以哦~ 」

　　「你先转过身去，我想从后面来。」

　　「小娃子还真是个恋臀癖，咯咯~ 」

　　妖妇不舍地分开我的肉根，慵懒乏力地匍匐在床上，一头如绸黑发铺散开来，
将丰臀高高撅起背对着我，十指掐在自己的臀肉里扒开淫靡的阴部，湿漉的粉穴
暴露无遗，肉腔内还腾出一丝热气，眯着含春媚眼从叉开的两腿之间倒瞄着我，
「小娃子，本夫人这个姿势可还满意~ 」

　　「满意，满意。」我先唬住这妖妇，若这妖妇要吸食我的精元，我便拾起藏
在草堆里的瓷片来防身，加上她背对着我，防范应该也会疏忽一些。

　　妖妇嗔道：「想什么呢，本夫人都这幅模样了，你怎么还不来~ 」

　　我扶住妖妇软绵的丰臀，握住肉根朝饥渴的粉穴肏去，也许是姿势和她自己
用手掰开骚穴的原因，从后面插入腔道时没有之前那般紧窄，一下子肉根尽插到
底，这回却轻易便触碰到了子宫内的禁肉。我环抱住她的细腰，用力地往里面挤
压，那深处的软肉果真被我捅开一圈，紧箍住我的半个龟头，简直就像泡入温泉
之中，异常的炙热感烫得我的龟头似要融化一般，爽得我大呼快活。

　　「呀~ 你~ 你怎么跟陆伯彦一个德性，竟想着往人家的子宫里肏~ 」

　　「陆夫人，你里面好烫呀，我好想再更加进去一些，哪怕一点点也好，里头
的滋味实在是太舒服了~ 」

　　「人家才不要呢，我相公每次都戳到最里头去，弄得人家好疼的，你这鸡巴
刚刚好，莫去羡慕别个了，人家更喜欢你这根粗屌，咯咯~ 」

　　紧杵在子宫口的肉根再也无法挺进分毫，更深入的想法只好作罢。我开始反
复抽插，龟头记记捅在子宫的嫩肉里面，丰满白臀被我撞得啪啪作响，臀肉似波
浪起伏晃荡不已。

　　「啊……快点~ 嗯……，再快点，啊……，嗯，小娃子，你丢给我吧，来~
快丢给我，人家要~ 要不行了~ 」

　　随着加速的抽插，妖妇淫声浪语叫个不停，软弹翘臀似癫狂地前后摇甩，臀
肉渗出滴滴汗珠在往下流。

　　肉根在腔道内被紧拧绞缠，蜜穴越插越紧，箍得进出都有了些艰难。好在骚
穴内淫水四溢，即便腔道缩得如鸡肠一般狭窄，我也照样强行推入，挤开那层层
紧密缠叠的蜜肉时，缓慢地摩擦粒粒凹凸不平的肉壁，那种销魂刺激感更加耐人
寻味。

　　「喔……真的，真的，不行了，要，要丢了，乖娃子，快，快给我~ 」

　　妖妇反手抱住我的屁股，软绵的丰臀抵在我的腹间不停颤抖，她仰起头张大
嘴巴尖呼一声，「啊——」。

　　一时间我停止了耸动，一股滚烫的热液从妖妇的穴内涌出，浇灌得我浑身发
抖，我怕射精后会被她吸食精元，只好强行咬牙坚忍，一连串酥麻快感从丹田之
处流窜至龟头马眼，我再也抵挡不住热液的冲击，憋了好久的精液如泉涌一般激
喷而出，若醉生梦死般飘飘徜徉在温柔的爱河里。

　　结果我还是没能忍住，反而一泄千里，对了，瓷片，瓷片呢，我现在还不想
死啊，渐渐地身体就像被抽空了一般，别说反抗，就连意识，记忆，都在一点点
地失去，自己叫什么，现在在做什么，都慢慢地记不起来了。

　　突感一股暖流逆涌侵袭，从龟头马眼之处逆冲而来，先是被吸入丹田，再到
流窜至我全身经脉，瞬间我仿佛重生一般，神志又渐渐恢复清醒，视觉，听觉，
就连嗅觉都比之前更为灵敏，难道这妖妇果真没骗我，这就是双修带来的好处？

　　我顿时欣喜若狂，若这妖妇带我双修，那多加时日我岂不会成为武林高手，
嘿嘿，能有这般机遇还真得感谢她了。

　　正在我得意之时，突然一阵劲风吹得雪白的床榻飞散数片羽毛，妖妇猛然一
惊，压低嗓声说道：「陆伯彦！」

　　我吓得慌忙地抽离妖妇的肉体，「波」地一声从肉穴里扯出大股秘液。若是
被陆伯彦看到我肏了她的夫人，估计弄死我一百遍也不足为惜吧。我赶紧往里洞
跑去，而妖妇抱住吴恒以鬼魅般的速度跨入洞内，扔下昏迷不醒的吴恒后便轻声
说道：「想活命就别出声。」

　　妖妇眨眼之间已经回卧在床，我见吴恒摔得不轻，不过他还是没醒，我这才
用手去摸他的鼻息，还有气，这说明还没事透呢。

　　「呵呵，夫人，还在生我气呢？」

　　洞外响起了男人的嗓音，这正是狗妖陆伯彦的声音，我提着胆子偷偷瞄去，
陆伯彦此时已化成人形，一袭白衣，一柄折扇，神采奕奕，潇洒不羁。

　　陆夫人单手枕头，慵懒地侧卧在床榻上，衣裙也都穿回去了，胸前的绫绢扇
轻摇，美目似带有恨意地撇了陆伯彦一眼，淡淡说道：「不去宠爱你的小贱人，
来这里作甚？」

　　「唉！夫人别这般刻薄嘛，区区一介凡尘女子，怎能和夫人相提并论，再说
了，你不是向来讨厌那两位夫人嘛，这会都给除了，不正合你意。」

　　「呵呵，说起来好像是为了我才对两位姐姐下手似的，你说，她们的内丹哪
儿去啦？还不是为了救那小贱货。」

　　「难得为夫遇到个喜欢的女子，你就别太计较吧，再说了凡人能活多久时日，
大不了以后再将内丹分你便是了。」

　　「这，这可是你说的，莫要哄骗人家。」

　　「这是自然，往后你与凤儿好好相处，我也不再去外头寻欢作乐，我们从此
潜心修炼，来日待你我成仙之后，这天地人三界还不是任你我遨游。」

　　「咯咯~ 说得妾身好心动喔~ 」妖妇用扇子掩嘴窃窃欣喜。

　　陆伯彦哄得妖妇一愣一愣地，抱着她拥入怀中，撩开她掩着樱唇的绫绢扇，
吻住刚才吃过吴恒肉根的红唇。

　　这时我发现吴恒轻哼一声，而他的身体也在微微动弹，我吓得赶紧捂住了他
的嘴巴，待他醒转过后一脸愕然地望着我，我做了个嘘的手势，示意不要出声，
然后又指指外头，他朝洞外偷瞄了一眼，结果就趴在墙边看得津津有味，嘴里还
低声嘀咕，「妈的，这人谁呀，老子还没爽过瘾呢。」

　　陆伯彦与妖妇激吻过后，皱这眉头说道：「怎么夫人嘴里有股咸咸的味道？」

　　我与吴恒相视一笑，心里自然是明白，差点都要笑出声来，不过吴恒还不知
道我刚才肏过妖妇的骚穴吧，我更是独自偷乐。

　　妖妇嗔道：「好哇，你又嫌弃人家了~ 」

　　「怎么会呢，夫人全身上下每一处肌肤皆是吾之所爱，又怎会心生嫌弃，不
过你是不是喝酒了，好大的一股子酒味。」

　　「对，对呀，谁叫你不陪人家呢，妾身只得独自痛饮，喝醉了好忘掉你这狼
心狗肺的负心汉。」

　　「呵呵，夫人说得对，都是为夫的不是。为夫应当好好补偿你，不如趁此良
辰好好享受一番，如何？」

　　陆夫人似有些犹豫，说道：「不如我们换个地方吧，这洞里太过脏乱，唔~.」

　　陆伯彦用嘴堵住了妖妇的红唇，没让她继续说下去，她趁着陆伯彦闭目与她
激吻之际偷偷朝我和吴恒藏身之处偷瞟一眼。

　　妖妇朝我打了个眼色，示意我不要偷瞄，我自然是有些害怕的，便往洞里头
藏去，可吴恒这厮当真不怕死，拉都拉不动，倘若此时陆伯彦往洞口扫视，定会
发现他的身子，我只能祈求上天保佑别被发现了。

　　没过多久，洞外开始响起妖妇淫荡的叫声，估摸那俩妖怪在交媾了，只见吴
恒看得嘴巴都合不拢，口水顺着嘴角往下流，不想他怎会这般入神，我只好充满
好奇心偷偷瞄去，我肏，这简直太过惊艳了吧。

　　那妖妇与陆伯彦具已幻回了原形，狗妖强壮的身体是妖妇的两倍不止，胯间
竖起一根细长通红的巨型狗鞭，而半人半鸟的陆夫人几乎是被碾压在床，每每狗
妖将肉鞭尽根肏入妖妇穴内之时，可以看到妖妇的肚皮上鼓起一小团肿块，肏得
她哭爹喊娘似的嚎叫。

　　「呃——轻，轻点儿~ 不要，不要再往里头捅了~ 到顶了，真的进不去了，
啊~ 啊~ 戳到肚子里头来了~ 」

　　场面简直太过瘆人，这巨屌任凡人怎会受得了，更何况林紫茵那弱不禁风的
娇弱身子，若每日遭受这般蹂躏，不过了多久非得穿肠烂肚不可，我着实替她捏
了把冷汗。

　　狗妖挺着巨屌大力地肏着妖妇，毫不怜香惜玉，嘴里还愤愤说道：「哼，这
才几天没肏你就受不了了，老实说，最近是不是偷吸男人的精元的了，刚才进来
就闻到一股腥臭味，是不是把我说的话都给忘了？老子最恨肏别的男人碰过的身
体，今天非得给你些教训不可。」

　　「啊~ 爷，妾身错了，妾身以为爷再也不会碰人家的身子了，啊——是妾身
的不是，啊——轻点，疼~ 好疼~ 」

　　看到妖妇在狗妖的胯下被肏得死去活来地，狗妖扭曲的表情反而愈发兴奋，
加快了胯下抽送的速度。

　　「疼就对了，就是得让你这贱妇好好记住，说，最近吸了几个男人的精元，
还有活着的没有？」

　　「没，没有活的了，都，都被妾身吸干了，爷，你就饶了妾身吧~ 」

　　「娘的，老子都能闻到洞里还有活人的气味，竟敢跟老子狡辩，是不是非得
肏穿你的肠道才肯说句实话。」

　　妖妇的娇躯不住发抖，额头上沾满卷乱的并发粘着发丝大汗淋漓，就连说话
都显得十分吃力，「爷~ 真，真，没~ 」

　　狗妖愤怒地抽出黏满淫液的通红巨屌，抛下软瘫在床的妖妇，「哼，老子进
去一瞧便知，若是有活的男人老子非得拔了你层皮不可。」

　　我与吴恒吓得赶紧缩回了脖子，害怕地往洞里头躲去，不过这也于事无补，
若狗妖进来还不是照样死翘翘，唉，这回只怕小命难保了。

　　狗妖的脚步声在一点一点地往里洞逼近，突然我身处的地面破开一道漆黑幽
深的裂缝，我还来不及反应，身体就整个落了下去，就好像坠入了无底的深渊，
四周陷入一片黑暗，双眼什么都看不见了，就连从顶部掉下来的地方也没有一丝
光亮，只知道身体一直在往下坠，而吴恒惊恐的惨叫声在我耳边响起，我还以为
他当真不怕死呢。

　　　　　　　　　　　妖色媚鬼第十五章慎贪嗔痴

　　我身处在黑暗中不断向下坠落，深渊之下似乎能看到泛光的水纹在石壁上波
动，心想底下应该是个湖吧，只是有股难闻的气味越来越浓烈，像是尸臭，恶心
得让人透不过气，简直要窒息一般。

　　「扑——通——」，两声巨响破水溅起，我与吴恒跌入湖水之中，好在这里
的水够深，掉下去后没什么大碍，当我浮出水面时，借着泛光的水纹打探四周，
这才发现水面漂浮着数具不同程度腐烂的尸体，这该不会是妖妇吸干了的男人吧，
难道说上面原本就是一个设置好的机关，或者说法术，妖妇将吸干了的尸体直接
扔下这湖里处理掉，乃至神不知鬼不觉，只怕连那狗妖都被蒙在鼓里。

　　突然我的手臂不知被什么东西给扎了一下，有点刺疼，我忙用手去拍，似乎
摸到个小虫子，该不会是什么食腐的之类的虫子吧，我一想到各种恶心的尸蹩或
粘稠的蛆虫，吓得赶紧胡乱拍打着水面，慌张喊道：「吴大哥，水里有东西，快，
快跑。」

　　我看不清周围会有多少恐怖的虫子，只是一个劲地用力摆动四肢游动身体，
生怕那些虫子把我当成了死掉的尸体来啃食我。

　　我与吴恒好不容易出了湖水，寻着洞口射入的光芒奋力奔去，也不知道这洞
里还会不会有其他什么东西，脚下不敢有半分停留，随着亮光越来越亮，洞口也
逐渐宽敞，几颗茂密的大树就遮挡在洞口旁，这洞口离地面还有数丈距离，我攀
着树枝便爬到了地面。

　　这回总算是侥幸逃过了一劫，我与吴恒走在了下山的山路上，只是他连声叹
气：「可惜呀，可惜。」

　　我问道：「可惜什么？」

　　「可惜没能够享受到妖精的肉体，平生第一次见到半人半鸟的女人身体，那
种别样的风情只怕会让我遗憾终身啊~.」

　　「吴大哥难道没瞧见洞里的尸体？只怕都是那妖精所为，你还能有这想法？」

　　「正所谓牡丹花下死做鬼也风流，如果真被那妖精在媾合时舒舒服服地弄死
那我也是有几分情愿的。」

　　「难不成吴大哥还想回去找那妖精？」

　　「我倒还真有这想法，只是有些畏惧那只凶神恶煞的狗妖，怕是美人没寻着，
被它给吃了可就亏大了。不过或许可以在陆家宅院前守株待兔，若能勾搭她出来
便是最好不过了，嘿嘿，小兄弟有没有兴趣与我一道啊~ 」

　　吴恒还真是自视烂命一条，我看与其让那妖妇吸干还不如把他带给绿漪娘娘，
这样或许对他对我都好处。

　　我摇摇头表示没兴趣，说道：「吴大哥你不想寻回你的妻妾，回到以往的日
子吗？」

　　吴恒看似有些生气，皱眉说道：「怎么，你这小娃子也想嘲笑我吗？看我现
在落魄至此，觉得我很没用是不是？」

　　「不是的，吴大哥你误会了，其实我想说我认识一个，一个神仙。」说到神
仙其实我心里都是琢磨不定的，我觉得她更像妖怪。

　　「神仙？你没说笑吧？」

　　「真不骗你，她也许可以帮呢。」

　　「当真？」

　　「你跟我去看看不就知道了。」

　　「行，反正我也闲着没事干，去看看也无妨。」

　　我与吴恒下了山，吃了顿饱饭雇了俩马车，当我们离开县城赶到镇上时已经
夜深人静了。

　　此时估计已经子时了吧，下了马车后我对吴恒说道：「不如咱们明天再去吧，
现在这个时辰赶去怕是来不及了。」

　　「没事，快点走吧，不就翻个山头吗，还来得及。」

　　我看得出吴恒对这件事情很在意，估计就算没赶上时辰他也非得拉着我去碰
碰运气。

　　「好吧，路有些陡，你小心点。」

　　半个时辰之后，我俩来到绿漪娘娘藏身之处，我对着漆黑的谷底大声呼喊，
「绿漪娘娘~ 绿漪娘娘~ 」

　　回音在山间来回贯彻响应，没一会一团火光从谷底腾升而起，仙女身姿风采
依旧，薄纱霓裳柔缠着若隐若现的窈窕娇躯。

　　绿漪娘娘飘在上空，透过额前飞舞的鬓丝细发瞟瞄着吴恒，看来已经知道吴
恒所来为何，樱桃俏嘴儿发出轻柔似水的嗓音说道：「怎么，见了本仙还不行礼？」

　　我忙拉着发呆的吴恒跪下伏拜，叩头道：「见过绿漪娘娘」。

　　「嗯，徒儿不必多礼，起来吧，这人是谁呀，所来为何事？」

　　吴恒抢着说道：「大仙，救救我吧，我叫吴恒，早年被人陷害，落得个倾家
荡产，妻离子散，如今过得生不如死的日子，还望大仙可以帮我~ 」

　　「喔，这样啊，那你想要本仙怎么帮你呢？」

　　「大仙能不能让我回到以前的日子，日后我定当盖庙修祠，终身供奉大仙。」

　　「时间是不可逆转的，本仙也无能为力。」

　　「这，钱，如果我有了钱，自然就会有办法让妻子回到我的身边，大仙能不
能变些钱财给我。」

　　「呵呵，这俗世之物本仙倒是要多少便有多少，只不过可不能白给，不知我
徒儿可有与你提起过？」

　　吴恒一脸诧异地望着我，我自然是没跟他说会要他的阴寿和阳寿了，不然他
会觉得绿漪娘娘是神仙吗。

　　「看样子我徒儿心善，不忍开口，那便由本仙来说吧，本仙需要你的阳寿和
阴寿换取钱财，你可愿意？」

　　吴恒问道：「不知会要我多少阳寿和阴寿？」

　　「且看你能献与本仙多少阳寿和阴寿。」

　　「那，一，一年可以吗？」

　　「少是少了一点，不过也是可以的」

　　绿漪娘娘眼中绿芒闪过，身姿飘忽至吴恒跟前幽幽唤道：「你姓谁名谁？可
是当真自愿奉献一年阴寿一年阳寿？」

　　吴恒看起来有些害怕，不过还是对着绿漪娘娘说道：「我姓吴名恒，自愿奉
献一年阴寿一年阳寿给绿漪娘娘换取钱财。」

　　吴恒话刚说完，我便看到他的身体似乎有一股无形的气体飞入绿漪娘娘的身
体内，就像是被她吸取夺走了一般。

　　绿漪娘娘复而飘回半空，檀手一指，数颗发黄泛亮的元宝掉落在了吴恒脚下。

　　吴恒跪在地上高兴地去捡，嘴里不停地说道：「多谢大仙，多谢大仙。」。

　　可当他把最后一个元宝捡完后又有些失落，我数了一下，大概十来锭元宝，
合起来估计有个五百两左右吧，够一般的家庭花销半辈子了。

　　吴恒忍不住说道：「大大，大仙，这是不是少了点儿，我以前可是富甲一方，
这些只怕不够啊。」

　　「哦，是嘛，那你要不要再加点儿阴寿和阳寿？」

　　「这……」

　　我赶紧劝吴恒道：「吴大哥，算了吧，这些够你东山再起的了，钱你慢慢赚
不就行了吗？」

　　「徒儿，莫要多嘴。」绿漪娘娘似乎有些不高兴，朝我瞥了一眼。

　　吴恒说道：「哎，小兄弟有所不知，这些银两放在以前怕是只够我在酒楼里
一顿饭的开支。」

　　「啊，吴大哥你吃什么饭要这么些银两？」

　　「呵呵，小兄弟你不懂，等以后长大了便明白的。」吴恒又对绿漪娘娘说道：
「大仙，不如你再许我些钱财吧，我再用五年寿命交换可以吗？」

　　「这自然是可以的，不过似乎多了点，不如就两年五个月九天再五个时辰吧，
本仙大发慈悲，许你五年钱财，你看如何？」

　　「这，不如大仙还是与我换五年的吧，大仙给我十年的钱财是否可以？」

　　「你这世俗之徒还当真贪心得很，本仙已大发慈悲帮你了，岂容你讨价还价
的，如若不换那便速速离去吧。」

　　吴恒见绿漪娘娘发怒，似乎有点慌了，连声说道，「好，好，我换，我换。

　　我姓吴名恒，自愿奉献两年五个月九天再五个时辰的阳寿与阴寿献给绿漪娘
娘换取钱财。「

　　吴恒话刚说完，百余锭金灿灿的元宝凭空在他眼前掉下，我在想他怎么把这
些元宝给运走，而他似乐疯了似的对着一堆元宝又亲又抱，羡慕得我都想找与绿
漪娘娘换上一些钱财。

　　绿漪娘娘飘荡在空中并没离去，笑着对吴恒说道：「怎么，你不数一数有多
少银两吗？」

　　「哦，对，对，我现在开始数，真是多谢大仙的再造之恩。」

　　看着吴恒一锭一锭的数着元宝，我寻思着他会不会数完后送一锭给我呢，就
在吴恒数到「七十八，七十九」，我发觉他数元宝的速度越来越慢，接着越来越
无力，没一会儿那手就连元宝都拿不稳了，像极了八旬的老翁，拿东西的手指一
颤一颤的。

　　我感觉到了不寻常的异样，问道：「吴大哥，你怎么了？」

　　吴恒转脸看着我，这才多久功夫，便发现他憔悴苍老许多，眼神也都黯淡无
光，他似乎张嘴想要说些什么，却哑着舌唇一直没能说出口，之后脑袋斜斜倒在
了元宝堆里，这难不成死了吗？

　　我诧异地望向绿漪娘娘，只见她飘至吴恒跟前，檀手一指倒下的吴恒，嘴里
念道：「没了阴寿的亡魂，地府也不收你，速来本仙怀里吧，呵呵~ 」

　　一股淡绿色的气体从吴恒的身体里被她吸走，只见那股气体融聚成了渺小的
翠绿火光，融入了她周身闪烁的无数荧火当中，成为了其中渺小的一颗。

　　我在想，她周身如此多的荧火，得屠杀多少生灵才能办到，吓得我腿都有些
发软了。

　　绿漪娘娘咯咯笑道：「看我作甚，他寿命本就无多，已将剩下的寿命都献与
了本仙，只可惜了这些发黄的石头，自然也是无福消受了，徒儿要不要拿点儿去？」

　　我慌得直摇头，「不要，我不要，大仙还是留着自己用吧。」

　　「咯咯，有什么好怕的，为师自然不会害你的，既然你不要这东西那为师就
赏你点别的吧。」

　　看着绿漪娘娘一步一步朝我逼近，我吓得连忙后退，回道：「不用，不用了，
我这就回家去。」

　　绿漪娘娘媚笑道：「记不记得上回与本仙亲嘴，咯咯，本仙怕你不听话，便
给你下了咒，不解的话怕是日后会穿肠烂肚而死喔~ 」

　　我这才回想起来，那晚被她的嘴唇吸得好似魂飞魄散，后来她留下的纸条还
写有「莫要心存侥幸，否则后果自负！」，顿时我的心凉了半截，倘若没带吴恒
来这此地，我岂不是怎么死的都不知道。娘的，她可真是个祸害人间的妖怪，还
装什么神仙。

　　我没敢再躲闪，绿漪娘娘的身材较为高挑，绕身的霓虹丝巾随风飘漾，翠绿
色的羽毛短裙无法遮住修长笔直的大腿，当行至我跟前时，我的脸部只够凑到她
裹着霓丝的酥胸下方，不禁让人产生一种凛然而不可侵犯的敬畏之意。

　　我不敢看她，只好闭上眼睛，静静地被她捧起脸蛋，只觉两片柔唇贴在我的
唇间，然后她撅起小嘴吸吮着我口中的津液，她的唇冰冰凉凉的，没感觉到一丝
体温。我点儿怕，不敢有丝毫亵渎之意，口中唇舌任她亲吻，我未敢有半分动弹，
待片刻之后她才分开我的双唇。

　　我问道：「这就帮我解了咒吗？」

　　「对呀，难不成你还想怎样？」

　　「没，我没有多想，多谢大仙，我这就回去了。」

　　「恩，记得以后若再遇到吴恒这种人，尽管带过来，为师定不会亏待你。」

　　「好好，徒儿定谨记在心。」

　　我敷衍她后便走了，以后我是怎么也不会再来这个鬼地方了，简直就成了她
的帮凶，这吴恒死得莫名其妙，还真不如死在那半人半鸟的妖妇床上。

　　回家后已经快五更天了，估计鸡都快打鸣了，屋前是漆黑一片，我摸着大门
敲了敲，咦，好像没锁，我悄悄进了大屋，寻找自己的房间准备进去，怎么回事，
大门没锁，而我的房间却锁住了，好是奇怪。

　　这夜深人静的，我又不好敲门，只好出了屋子，绕到外边的窗口往里偷瞄，
借着透入的月光，我瞧见床上映出一团浑圆的大屁股，屁股股间还缠夹着一条腿，
至于其他的我就瞧得不太清楚，但很定是两具脱光了缠绵在一起的裸体，难道是
师娘和师傅寻着兴致跑我床来干坏事啦？

　　看来我只能去师傅的房里睡觉了，吱吖一声，我轻轻推开师傅房间的木门，
可又是一阵诧异，这师傅的床上也睡了人。

　　「谁」，也许是开门声惊醒了睡觉的人，听这声音像是师傅本人，只是嗓音
有些势弱，缺少了平常那种刚强之气。

　　我回道：「是我，李二申。」

　　师傅见了我连忙支起身子，坐在床头点燃只蜡烛，说道：「小崽子你可总算
回来了。」

　　「对不起，师傅，林紫茵我没能带回来。」

　　才几日不见，师傅看起来憔悴了不少，说话也有些有气无力。

　　「师傅不怪你了，你过来，我有些话对你说。」

　　师傅招了招手，示意我靠近他，神神秘秘的，似乎有重要的事情要告诉我。

　　「师傅这里有一封信，还有些银子，你先收好了。」

　　我接过信和银子后问道：「怎么了？出什么事了吗？」

　　师傅说道：「你别多问了，现在赶紧走，将信送去驿站，花些银子找人快马
送出去，信件一定要加急，记住了。」

　　「哦，好的。」

　　「对了」，我刚准备走，又被师傅叫住，「这事万万不可让你师娘知道，明
白吗？。」

　　这时我生出些许疑问，难道师傅已经知道师娘是妖怪的事情啦？我试探性地
问道，「师娘她……」

　　「咳！咳！为师这几日身子不太好，夜里老是咳嗽，怕打搅到你师娘就让她
去你房里睡了。」

　　「那你知不知道……」

　　我刚想说我房里好像有别的男人和师娘睡在一起，可话还未说出口就被师傅
急促的咳嗽声打断了。

　　「咳咳！你快些走，别问那么多。」

　　「好好，师傅你别着急，我这就走。」

　　我拿着信来到了镇上，这时差不多已经天亮了，走了一夜的路，一宿没睡，
身子困乏得很，来到送信的驿站后，我便将信件从怀中取出，信封上写有送往的
地方，只是这最后「封尘观」三个字看起来格外显眼，像是个道观的名字，难道
是师傅以前修道的地方？

　　感觉这几日不在家，很定是发生了些什么事情，而且师傅的举止又异常的奇
怪，我见信封用糯米糊住了口子，便不好将信件拆开来看。

　　「这位小兄弟，没事一边待着去，别档在这儿，后边还有人呢。」

　　那驿站的当差见我杵着不动便发了几句牢骚，我只好将信件递了出去。

　　「二两银子」

　　我往怀里一模，师傅好像给了我不少银两，对了应该是要加急送走的，我便
问道：「加急多少钱？」

　　「二十两」

　　「这也差距太大了吧」

　　「那是当然，日行百里啊，价格自然不同。」

　　虽然师傅给我的银子很定不止二十两，不过我总觉得信件送出去后定会有大
事要发生，犹豫一阵后掏出了二两银子，「喏，还是走慢的吧。」

　　我并不是想要贪师傅给我的钱，但总觉得心神不宁，信件里的内容也许关系
到师娘，我无端生出一种想要保护她的想法，也不知道这做法是对还是错。

　　回到家中后见着师娘在门口洗衣裳，我笑着与她打了个招呼，「师娘，我回
来啦。」

　　师娘似乎对我有些冷淡，也不看我，手里依旧揉搓着衣物，只是轻轻地「嗯」

　　了声，对我这几天在外面发生的事情表现得漠不关心。

　　「那我进屋啦」

　　「好的」

　　进屋后也没见着别的男人，但昨晚应该不会看错的。师傅照样还是躺在床上，
说是近日身子骨不太好，不方便下床，我回屋后没多久便昏昏睡去。

　　「李二申！李二申！快醒醒！」

　　我揉了揉眼睛，只见是师傅在我床前摇晃着我的胳膊，我问道：「师傅，怎
么了？」

　　师傅脸色有些焦急，说道：「我交给你的信送走没有？」

　　「送走了呀」

　　「那就好」

　　「咦，你不是身体不太好，不能下床吗？」

　　我这才发现师傅杵着根棍子，「哎，最近为师确实身子骨不太好，唤你老半
天都不醒，这才勉强走了过来。」

　　「这才几日不见，师傅你这是怎么了？」

　　「自从你走后这几日，我这是身子一天不如一天。」

　　「没找大夫看吗？」

　　「看了，不管用，为师思来想去，感觉你师娘可能有问题，也不知道她会不
会是妖怪，又或者像村里头的人说你师娘是个扫把星，克死过几任丈夫。」

　　「是，是么。」

　　其实我早就知道师娘是只妖怪，而且还知道她是紫貂化成的妖怪，只是平日
里师娘待我很好，又几次三番救我性命，我实在没理由去害她。

　　「师傅，不如你把师娘休了不就行了吗？而且你们似乎也没拜过天地，不就
一句话的事吗。」

　　「咦，这可不行，万一她是只妖怪，说不定会吃了我，若万一不是，岂不是
可惜了个漂亮贤惠的婆娘，如今我这身子又不好，找谁照顾咱爷俩去？」

　　「师傅你……」，师傅那股无耻的品性还真是贱到了骨子里，我只好说道：
「如果师娘是妖怪，你不是正好可以收了她？」

　　「不行不行，为师看不透她，定是为师道行没她高，不过没事，信送出去后
过几天就好了。」

　　看来那封信估计是师傅找谁求救了，「哎，师傅我咋觉得你就会坑蒙拐骗，
有屁的道行。」

　　「你个小崽子咋说话的呢，小心我捶你！」师傅抡棍便作势要打，可又急促
地咳嗽了几声，这才搀扶住棍子。

　　「师傅，我扶你回房歇着吧。」

　　「好好，对了，这事切莫让你师娘知道。」

　　「行，那师娘呢？」

　　「她这会出去了，不然为师也不好来你这。」

　　送师傅回房后这才发现已经日落三竿了，没过多久师娘就回来了，师娘做好
饭菜后便送去了师傅房里，而客厅只剩下我一个人单独在桌前吃饭。

　　本想趁这个机会与师娘说些事情的，但看来师娘似乎在生我的气，我记得那
日想救林紫茵一起走，后来说了句若救不了她便与她共赴黄泉的话，之后师娘幻
化的元神就变得不正常了，莫非师娘对我动了情，可这也没道理呀，虽然与她有
过肉体之欢，但与她欢好过的男人不在少数，就我知道的便有师傅，林子清，还
有那胖嘟嘟的布庄掌柜，怎会在意我这么个小鬼头说的几句屁话呢。

　　吃罢饭后师娘一直在房里没出来，不过依稀能听到房里的娇喘闷哼声，难不
成又跟师傅好上了，师傅也是真的，都怀疑师娘是妖怪了，还拖着残弱的身体与
她行房，简直是不要命了。

　　收拾碗筷后天色也暗了，可我还精神抖擞，不知道今晚能不能睡着。

　　我躺在床上一直到了约莫三更才好不容易睡去，可一阵猫叫声又把我给吵醒
了，这该死的猫还没完没了叫个不停，我真有些怒了，随手抓了根棍子准备出去
吓唬它几下。

　　当我打开大门时，突然一个人影冲进来将我给搂抱住，一双手还在我身上胡
乱摸索，像女人般撒娇道：「伯母，我好想你，快，咱们进屋去吧。」

　　我一瞧，这不是林子清吗，娘的，敢情昨晚是他在我床上楼着师娘睡觉。

　　气得我怒喝一声，挥起手中木棍就往他的身子甩去。

　　林子清疼得大叫，松开了我这才瞧清楚我的模样，「啊，你，你是李二申。」

　　「怎么，你以为是谁呢？」

　　「你，你咋回来了？」

　　「这是我家，我咋就不能回来，这么晚了来我家干嘛？」

　　「我，我路过，进来瞧瞧。」林子清一双贼眼还往我身后瞄来瞄去，看来他
还不死心。

　　我怒道：「你小子别想再打我师娘的主意，赶紧给我滚。」

　　「你神气啥，别以为我不知道，你也跟你师娘好过，装什么正经。」

　　「娘的，我今天非弄死你不可。」

　　我举起木棍就往林子清身上挥去，他见状拔腿就跑，没跑多远就听见他大声
喊道：「把我姐姐弄没了还没找你算账呢，你给我等着。」

　　我扔下木棍准备回屋，突闻夜风中带有一丝清香，不知何时师娘已经站在了
大门口。夜色中的她衣裙飘逸，丰腴的身段被风吹拂得韵味十足，在这漆黑的深
夜里旁无他人，直叫人遐想联翩，可见她面无表情，略显诡异之息，不禁令人心
生寒意。

　　师娘问道：「你在干嘛？」

　　「刚才有只讨厌的猫，我把它赶走了。」

　　「是么，快进屋去吧，外边冷。」

　　「师娘，你是不是在生我的气？」

　　「没有啊」

　　「但我总感觉你对我很冷漠。」

　　「你想多了，难不成你想跟师娘又搂又抱才叫正常？」

　　「不是的，只是………」

　　「好了，夜深了，回去睡吧。」

　　「嗯」

　　就在我回屋准备关门时我又喊了声「师娘」。

　　师娘顿足回头望我，我本想把今天师傅差我送信的事告诉她，但又感觉有些
不妥，万一她一气之下杀了师傅可就弄巧成拙，见我欲言又止，师娘便回道：
「林紫茵的事我不想管」。

　　看来师娘确实在意林紫茵，我说道：「她没事，只是最近师傅身体不太好，
有劳师娘费心照顾他了。」。

　　师娘妩媚一笑说道：「放心吧，不会让你失望的。」，随后便缓缓掩上了房
门。

　　在师娘掩门的那一刻蓦然感觉到有股阴森的妖气，使她说的话都变了味道，
令我莫名的感到不安。

　　我有些后悔了，明知师娘是妖怪，竟还想着法子护着她。那封送往封尘观的
信只怕要等上十天半个月才会有音讯，而师傅的身体状况来看撑不了多久，只怕
林子清也逃不过师娘的魔爪，不知还有没有法子劝得了师娘，但这情形估计有些
难办，无奈之际我只好回房歇息去了。

　　　　　　　　　　　妖色媚鬼第十六章睡奸田嫂

　　第二天我起得很早，师傅房间的门紧紧闭着，隐约又听到了房里女人娇喘的
媚呼声，我只得摇头叹气，看来师傅泡在温柔乡里不可自拔，托着体弱的身子还
这般兴风作浪，哪怕被吸个精尽人亡也不觉可惜，但如若换做是我只怕也会折服
在师娘的石榴裙下，那还会管她是人是妖呢。

　　我洗把脸后自己弄了点东西吃，差不多过了半个时辰，师娘这才从房里出来，
见她脸色微染酡红，秀发略显蓬乱，衣裳稍有不整，一股淡淡的腥味儿从她身体
里飘散而出，任谁也知道她刚才与师傅在房间里做过什么。

　　我恭敬地打了声招呼，而师娘笑着点点头，径直去了井边洗梳。

　　趁着这个时候我偷偷溜进了师傅房里，只见师傅盖着被子睡得死气沉沉，而
床单凌乱不堪，被子枕头到处粘稠着湿漉的污迹，满屋充释着淫靡之气，简直像
生死恶斗了一番。

　　突闻屋外有人大喊，「秦师傅！秦师傅！」。

　　我走到门外一看，只见是村里的一个年轻壮汉，虽与他不熟但也有过些交集，
好像姓田，具体叫什么我忘了，我问他找师傅有何事，壮汉沉着脸说道：「我是
村里的田启封，小孩病了，找了些许大夫都不管用，怕是中了邪，请秦师傅瞧瞧
去。」

　　「这样啊，可是师傅最近身体不适，怕是不能帮你，不如你找找别人吧。」

　　「可这附近村里也没别有的道士，最近的道观也得走上百里路程，还是让秦
师傅帮帮忙吧。」

　　「我师傅真的去不了，最近连下床都困难，更别说跟你去村里了。」

　　「哪，那不如你跟我去吧，你随秦师傅修道这么多年，怎么样多少也懂点，
去瞧瞧也是可以的呀，若实在不行我再找别人去。」

　　「我？」

　　我想着，若是我出去了岂不又成了师娘跟师傅单独在家中，还有那林子清指
不定什么时候过来与师娘偷会，我对师娘说道：「不如师娘与我一道去吧，我一
个人怕是应付不来。」

　　师娘对我凝望一阵，似乎看出了我的小算盘，不过她还是答应了，说道：
「行，我先回屋换套衣服。」

　　我提着扁担，将师傅两箱道具扛出了屋子，田启封见状忙说道：「小师傅，
我来，我来，这活我最适合了。」见他这么说我正好落得个轻松，便将扁担交给
了田启封。

　　我与师娘在前面走着，而田启封在后边挑着箱子，不时与我们闲扯两句，一
时间我见田启封问非所答，便往后望了他一眼，没想到他正出神地凝视着师娘的
背影。

　　只怪师娘太过风骚迷人，她外头披了件透明的嫣红罗纱，罗纱绣有缕金雪梅，
而里头裹了件乳白襦裙，衣襟半敞，颈下锁骨外露，粉胸半遮半掩，腰际系着条
丝绸阔带，使酥胸和丰臀显得越发挺翘，走路时两团明显的臀肉随着长裙摆动而
交换浮现，整个人看上去无比娇艳，既有风尘姬女的妩媚之色，亦不失贤淑妇人
的优雅神韵，令人观之不忍眨眼，赏其不忍移目。

　　不过这田启封也是有妻儿的，在村里是出了名的老实人，不想也会经受不住
师娘的诱惑，像着了魔似的紧盯着师娘的粉颈，酥背，柳腰，丰臀一一细看。当
他发觉我扭头往后面看时，立马底下了头，生怕被我发现他偷瞄师娘的身子。

　　好不容易到了田启封家，只见一位妇人远远迎在路旁，是那他的妻子，约莫
二十七八，衣物打扮较为朴素，浓厚的乡村妇人之气，不过仔细一看也有些几分
姿色，至少五官清秀，特别是那对水弯的细眉，配上柳叶媚丝眼，而随意盘起的
秀发卷下一缕垂在耳根后，一股独有的女人媚味油然而生，如若稍加打扮定是位
俏丽佳人，只不过粗麻布衣之下显现不出女人本有的姿色，与师娘相比怕是稍逊
一筹。

　　妇人脸色有些焦急，对着田启封问道：「封哥，怎么不见秦师傅来？」

　　田启封回道：「哦，他身子不行，下不了床，只好把他徒弟请来试试。」

　　我笑着行了一礼，「见过田夫人」。

　　田夫人往我身上扫了几眼，不过似乎无可奈何，只好勉强笑着说道：「别叫
田夫人了，像别人一样就唤我田嫂吧，麻烦小师傅进屋瞧瞧我儿子，我们实在是
没辙了。」妇人浅浅一笑还露出两个迷人的小酒窝，越发的觉得有女人味。

　　进屋后见里屋床上躺着个七岁小娃娃，半眯着眼睛，似睡非睡，看起有些难
受的样子，不过脸色不算太难看，应该无大碍。

　　反正我也瞧不出个所以然来，便将师傅常用的道具摆放整齐准备施法，这活
我可是干过不下千百遍了。

　　而师娘绕在小娃娃躺的床边转了半圈，我暗想她难不成连七岁小娃娃都不放
过，只见她靠在床边摸了摸小孩的额头，然后轻轻呼了口气，之后便坐在了木椅
子上，翘着二郎腿，接过田嫂沏的茶细细慢味。

　　我好不容易摆好了道具，照着师傅平常给人看病施法的模样学了起来，别说
姿势动作还挺到位的，出剑削木，滴水画符，虚空结绳，再吟上一句「魑魅魍魉，
速速退散。」那真是尽得师傅真传，就差旁人未能拍手叫好了。怎料师娘一口茶
「噗~ 」地喷出，简直有辱此情此景，不过见她翘起细长的兰花指捻着茶盖，柔
荑遮住红唇偷偷怯声嬉笑，顿时我心里洋溢着股满足的愉悦感，便不去怪她了。

　　突闻天空隆隆作响，倾盆大雨直扑而下，瞧这情形只怕一时半会回不去了。

　　我捣腾了好一阵子，法事才刚完毕，没想到那床上的小娃娃唤了声「娘~ 」。

　　田嫂见状大喜，捂着孩儿的手问道：「你身子好些了吗？有没有觉得哪儿不
舒服呀？。」

　　「我没事了，娘，就是有些饿了。」

　　「好，娘这就给您做吃的去。」

　　田嫂走过来欲行叩谢之礼，我忙扶住她的手说道：「这我可受不起，我就一
十来岁的毛头小子。」

　　也许是田嫂经常干农活的原因，她手心里的皮肤生了些小茧，不过手背却是
娇嫩无比，摸起来香软玉滑，若是不嫁给了田启封这乡里汉子，手儿定是粉嫩得
能渗出水来。

　　田启封说道：「小师傅太过谦虚了，施法后立马见效，我看你的法术比你师
傅都强上不少呢，以后若再有事便直接找你了，哦对了，我这儿有些碎银两，你
且收着吧。」

　　我高兴地接过田启封塞给我的银两，也就二两银子吧，不过对我来说已经是
相当多了，想着日后我也能靠行道混口饭吃，不觉看了师娘一眼，只见她笑得比
我还开心。

　　雨势越下越大，漫天乌云遮日，几乎分不清是白天还是夜晚，山路本就难行，
只好打算等雨停了再走，怎料一等就是大半天，眼看着都要赶上晚饭了，可大雨
依旧下个不停，我都有些担心师傅一人在家能不能照顾自己。

　　田嫂见我不时望着屋外，笑着说道：「这雨声哗哗的大得吓人，怕是今晚回
不去了，不如小师傅和秦夫人就在陋舍将就着歇息一晚吧。」

　　我暗想，这屋子也就两间卧房，晚上可怎么睡，难不成今晚我要和师娘睡一
个被窝，这么一想，心里还有些激动呢。

　　谁知田嫂说道：「小师傅就同我还有我家小娃子睡一床，我家汉子去厨房草
铺上睡，秦夫人单独睡一屋，这样应该没问题吧。」

　　我瞟了师娘一眼，只见她似乎对我去哪儿睡没有半点意见，我只好说道：
「怎能让田大哥睡草铺呢，还是我去睡草铺吧，把你俩夫妻拆开总感觉过意不去。」

　　田启封说道：「没事，也就将就一晚，再说我身子硬朗得很，小师傅就别推
托了。」

　　「不妥不妥，我年纪也不小了，说出去会叫别人说闲话的。」

　　田嫂噗嗤笑道：「也对，小师傅是到了该谈婚论嫁的年龄了，正巧我有个甥
女，与你年纪相仿，生得是如花似玉，等有空啊，可领她来见上一见。」

　　「别别，我对谈婚论嫁这种事还嫌早了点，等过个四五年再说吧。」

　　「看来小师傅心气还挺高的，看不上咋们村里的姑娘呢~ 」

　　「田嫂快别拿我说笑了，我自个有几斤几两还是知道的。」

　　「咯咯，算了，你们聊吧，我与田哥生火做饭去了。」

　　那夫妇二人去了厨房，房间里就剩下我和师娘，还有那七岁小娃娃，师娘不
时逗逗小娃娃，欢笑时一副充满母爱的样子，完全看不出来她会是个害人的妖精。

　　我闲得无聊，便与师娘扯上二句。

　　「师娘，你说人和妖精有可能在一起生活吗？」

　　师娘愣了一下，眼神有些茫然，缓缓才回道：「若妖能去除邪念，人去除欲
念，想要修得一世姻缘又有何难。可惜的是，行逆天之事终会遭天谴，无论你身
处何处，终会为自己的选择付出代价的。」

　　师娘似有诸多感叹，我又问道：「那如果林紫茵和妖怪好上了，你说他们会
有结果吗？」

　　「李二申，我都说了林紫茵的事我不想管，我劝你也别管，她若安好便好，
若不好你也无能为力。」

　　「我就随便一问，师娘不想回答就当我没说好了。」

　　「还是那句话，无论是人是妖，终会为自己的选择付出代价。」

　　真是话不投机半句多，师娘牵着小娃娃的手也去了厨房，就剩我一人坐在屋
里。

　　等吃过晚饭后夜已暗了下来，各自准备回房歇息了，我就睡在厨房的柴堆上，
然后铺了些干草，最后弄了床棉被垫在上面，总感觉还是有些枕得背疼，不过睡
也能睡。

　　不知睡了多久，我又梦见林紫茵与那狗妖在交媾，隐隐约约的似乎还能听见
娇喘的呻咛声，急得我半夜里醒转过来，还好是梦，不过那呻咛声似乎并未停止，
我一想，难道是那对夫妇在行床笫之欢。由于外面下着雨，屋里没有一丝月色，
如果不点蜡烛的话几乎什么都看不清楚，我贴在他们的房前细听，好像不对，声
音是从对面房间传出来的，可对面房间不是睡的师娘吗，顿时我心里猛地一惊。

　　我又将耳朵贴在师娘的房门上细听，果然听到屋里有人在说话。

　　田启封的声音：「秦夫人，你的奶子和屁股好大啊，白天看得的我心里直发
痒。」

　　师娘的声音：「你还真是个闷骚的男人，白天瞧都不敢瞧人家一眼，连跟我
说句话都脸红，晚上竟然偷偷爬到人家床上来了，就不怕人家去告你么~ 」

　　田启封的声音：「村里的男人都说如果能跟秦夫人好上一回，就算死也不怕，
更何况只是坐牢呢。」

　　师娘的声音：「咯咯~ 是么，你是倒说说，村里的人还说人家什么了~ 嗯~
你怎么把手指伸进来了，喔~ 还是两根~ 」

　　田启封的声音：「都说秦夫人换丈夫就跟换衣服一样，女人们都说是被你克
死的，而男人们却说是被你的肉穴给爽死的~ 」

　　师娘的声音：「嗯~ 嗯~ 好哇~ 你们村里人怎么尽说人家的坏话~ 」

　　田启封的声音：「别~ 别掐我这儿，又不是我说的，还不是秦夫人长得太好
看了，遭人嫉妒呗。」

　　师娘的声音：「噗~ 瞧你人挺魁梧的，怎么这东西好像有点儿短啊。」

　　田启封的声音：「喔~ ，你的手真软，摸得我好舒服~ ，不，不短啊，我跟
我夫人弄的时候，每次都肏得她喊疼，肏的时间久了还捂着穴儿不让我肏了呢。

　　师娘的声音：「是么~ 粗是够粗，似乎没有申伢子的长呢~ 」

　　田启封的声音：「难不成你跟那小娃子也弄过啦？真没看出来呢，那小娃子
不简单啊，竟连他师傅的女人也敢肏~ 肏~.」

　　师娘的声音：「啊~ 啊~ 你，好粗鲁啊~ ，怎么能这般使劲搅人家那里啊~.
虽然人家的屁股大，但穴儿很小的，你别那么弄，咦~ 怎么连后边也插进来了~.」

　　田启封的声音：「谁让我一提到那小娃子你的骚穴就一缩一缩的，淫水还噗
噗的往外流，是不是更想让那小娃子来肏你。」

　　师娘的声音：「咯咯~ 是你又能把我怎么样~ 」

　　田启封的声音：「我，我，我堵住你的嘴巴，给我好好的含紧了。」

　　师娘的声音：「唔嗯嗯…」

　　田启封的声音：「真不敢相信，秦师傅的女人在给我含鸡巴，怎么样，味道
比你那申伢子的好吧，奥~ 奥~ ，我肏，一提那小子你就来劲，小舌转得跟陀螺
似的，喔~ 真是要人命~.」

　　师娘的声音：「唔咕，啾啾…，嗞嗞……」

　　田启封的声音：「太爽了，不如你就当我是你的申伢子好不好，美美的与我
肏上一番。」

　　师娘的声音：「卟~ ，好，好呀，那你要唤我做师娘哦~ 」

　　田启封的声音：「师娘~ ，我的鸡巴硬得厉害，快帮帮我。」

　　师娘的声音：「乖，你盘腿坐着别动，师娘这就撩开裙子坐你腿上来，接着
完成上次还没做完的事儿。」

　　原本是师傅的女人要被田启封肏了，听得我欲火焚身，可这会儿我竟感觉很
是难受，好像是自己的女人就要给别人肏了，我真想冲进去给上哪无耻一拳。

　　田启封的声音：「师娘的大屁股好软，臀肉就跟水豆腐似的一颤一颤。」

　　师娘的声音：「啊~ 总算进去了~ ，嗯……果然有些粗，撑得下面满满的，
快…申伢子~ 抱着师娘的屁股，嗯~ 对~ 用力！用力顶师娘的屁股~ 」

　　田启封的声音：「师娘~ ，你里头好热，我的鸡巴都要被你烫化了~ 」

　　师娘的声音：「啊啊…申…申伢子~ 你弄…弄得师娘的身子~ 好~ 好酸哟…，
啊…别…别这么使劲抓师娘的奶子，嗯~ 好坏呀…都给你弄疼了…喔…」

　　虽然外面大雨还哗哗地拍打着房屋，可丝毫遮盖不住屋里传出的淫声浪语，
田启封此刻没有再说话，不过卖力的肉体撞击声清澈而响亮。

　　师娘的声音：「啊…嗯~ ，申伢子，师娘的身子肏得舒服吗~ 」

　　田启封的声音：「舒服，太舒服了，每次被师娘软绵绵的大屁股压下来，舒
服得我全身的骨头都要软透了。」

　　师娘的声音：「舒服的话就不要去想别的女人了，师娘的身子以后每天就给
你申伢子一个人肏~ 」

　　田启封的声音：「好，好，不想，不想了，我谁都不要，就要师娘你。」

　　师娘的声音：「嗯唔~ 唔~ 啾啾…」

　　虽然师娘此刻在别人怀里，却让我感到股浓浓的暖意，我激动得握住了自己
的肉根，幻想着房间里是我正在与师娘交媾。

　　师娘的声音：「啊~ 申，申伢子~ 你弄错地方了，怎么肏到人家的屁眼里去
了。」

　　田启封的声音：「谁叫师娘的屁股生得这么诱人，我就是想玩弄你的大屁股，
快，再翘高一点，让我好好地肏你后面的肉洞。」

　　师娘的声音：「咦~ 看你……看你挺老实的一个人~ 竟也会这般龌蹉……啊
~ 好美……美死人家了~.」

　　这让我想起了第一次遇到师娘的时候，她用长长的尾巴强行将我的肉根缴入
了她的屁股肉洞的情景，回忆起她肥臀里那股软嫩温热腻滑感，直叫人酥心麻骨，
令人沉醉。

　　田启封的声音：「这回知道我的好了吧，是不是比你的申伢子强上很多。」

　　房里的「啪啪」声愈响愈烈，师娘此时被田启封肏得梦呓般哼哈，「噢噢呀
呀呀呀呃呃呃！」

　　听得我真有些来气，猛地一股邪恶的想法怦然而生。娘的！田启封能玩弄我
的师娘，我为什么就不能玩弄她的女人，这时她夫人一定是在熟睡，屋里乌漆嘛
黑的，床上的女人怎会知道是我肏了她的肉穴。

　　我蹑手蹑脚地来到了田嫂的床边，不过她的小孩还睡在中间，而田嫂靠着墙
睡在最里头。我索性脱光了身上的衣服，轻轻揭开了床上的被褥，小心翼翼地在
棉质的软塌上移动着身子，跨过小孩的身体，蹭挤到了田嫂的身边，见她似乎没
什么异样，睡得正美呢。

　　闻着田嫂呼出的微微体香，我的心怦怦直跳，有种强烈的罪恶感，却又令人
十分亢奋。紧张地伸手去触摸熟睡中的女人，当手指轻划她的手臂，便觉温热的
肌肤软棉滑腻，再探向她的胸前时，发觉她只穿了件软丝肚兜，指尖隔着肚兜轻
轻在她的酥胸上划动，两粒娇嫩的乳头被我挑逗得情不自禁地凸起，我用二指将
变得柔韧的乳头轻捏，她细哼了一声「唔」。

　　我忙缩回了手，生怕把田嫂给惊醒了，见她细微的酣睡声如常，这我才放下
心来，再次将魔爪伸向她的身体，这回我抚摸着她的细腰，贴着腰际香滑的肌肤
钻入了软滑的肚兜里，由下而上慢慢滑至她的胸前，手掌轻轻握住了一只饱满软
嫩的玉乳，怕会惊着她，只好贴住乳房不停地轻抚。

　　田嫂的乳房比师娘稍小一些，摸起来手感舒滑软嫩，关键是她正在熟睡，乳
房被我的手心捂得火热发烫。也不知她是不是有了些感觉，胸部有些细微的扭动。

　　趁她扭动身体时我紧紧捏住了她的乳房，让乳房在我的手掌里磨蹭变幻，也
许是捏得她舒服了，听见她发出一丝幽长的媚呼声，「唔……」。

　　我的手竟然被田嫂轻柔一拍，只听她似说梦话般道：「封哥~ 别闹了~ 人家
好困~ 」

　　吓得我又缩回了手，还好田嫂以为我是田启封，虽被她嗔说了一句，不过她
还是没有醒来，没一会酣睡声又加重了。

　　感觉就跟做贼似的，紧张而刺激，这回我等了好久才摸向田嫂的大腿，没想
到光滑粉嫩的大腿间竟是什么都没穿，我激动得往女人腿间芳草地抚去。当拂过
细卷的阴毛，轻触阴户耻阜时，令我诧异不止，田嫂的耻阜异常饱满丰突，我耳
濡目染多人，从未见过哪个女人的耻阜有她这般丰腴的肉感，简直就像半边肉乎
乎的水蜜桃错镶在了女人的阴户间，将我的手心隆鼓得似摸乳房一般的触感。

　　摸着田嫂丰腴如桃的耻阜，内心暗自窃喜，就跟捡到宝贝似的激动不已。我
用指尖在两瓣肥软的阴唇肉上摸索，慢慢地寻到一条紧密夹生的肉缝，指尖轻触
肉缝便被团团紧裹，若鸡巴从这里肏进去真不知会是个什么滋味，我兴奋得将手
指在肉缝间拨动，好一会才撩得肉缝里滑出一丝粘稠的玉液。

　　我再将手指沾着粘液往肉缝里轻搅，只听田嫂闷哼一声，不过她似乎很享受，
反而侧过身子来将我抱住，柔声娇嗔道：「封哥你好坏呀，这么晚了还要弄人家
~ 」。

　　我以为田嫂这回是真的醒了，谁知她搂着我又是昏昏睡去。此时我与田嫂的
身子紧密相贴，我下体的肉根早就处于坚硬挺拔之状，这回结结实实地卡在了她
的两腿之间，抵贴在丰突的耻阜之处，我轻轻挺动下身，半个龟头便陷入了肥嘟
嘟的阴唇肉缝里，由于肉穴内的湿滑度不够，再想往里缴入就难进分寸，我只好
握着龟头在那唇缝间来回磨蹭。

　　但觉田嫂的呼吸愈发急促，我急不可耐地吻住了她的嘴唇，舔扫着柔唇贝齿，
尝尽口内香涎玉浆，睡梦中的女人已被我勾引出了情欲，自觉地伸出湿漉香舌，
与我相互调拨缠吻。

　　田嫂股间的肉壶在微微颤抖，蜜穴分泌出的淫液已侵湿了我的龟头，我挺着
粗硬的大屌挤开丰腴肥厚的阴唇，微一用力，但觉湿滑的穴口箍得紧窄，再往里
深入，又觉穴内空洞松弛，而穴户入口处却是夹得我的龟冠销魂蚀骨。

　　只听田嫂媚呼一声：「啊~ 封哥~ 你好坏呀~ 」

　　这回怕是田嫂真的醒了，趁她错把我当成是田启封之时，一不做二不休，狠
狠地将肉根深肏她的体内，直到肉根尽根没入，小腹被她高隆丰突的耻阜柔柔抵
住，田嫂这才诧异地惊呼：「呃……怎怎会这么粗大，你，你不是封哥，你是谁
……啊~ 不要，不要再顶了，太~ 太大了~ 呀~ 」

　　我紧紧抓牢田嫂的后臀，毫不留情地狠抽猛插，她的娇躯不停摆动，丰乳乱
颤，双腿时夹时扭，娇嫩的肉腔被我肏得有节律的收缩，似乎每肏一次都在胆颤
地迎接摧心的快乐，徒劳无果的挣扎使得她遍体香汗淋漓，也许是担心会把儿子
给吵醒，便只得捂住嘴唇发出细微的闷哼声：「唔唔~ 啊唔……」

　　见田嫂不再挣扎，我开始将肉根大起大落，深插缓送，每每都令敏感的龟头
肉冠被窄小丰腴的穴户紧缠含绞，承受着奇妙的入髓酥骨的麻痒之感。

　　在抽插上百记后田嫂终于忍耐不住体内强烈的情欲，搂着我的脖子再次与我
热吻，两条粉腿更是夹住我的腰身互相紧缠，让如桃饱满的耻阜紧密磨蹭着我的
腹股。

　　我再也无法忍受这股酸麻的刺激，肉根不住地频频抖动，腔内灼热的软肉蠕
蹭得龟头无比燥热，似火烧一般，销魂的快感使我全身剧烈颤抖，欲仙欲死的高
潮彻底的狂泻而出，我死死地搂着田嫂的后臀，一股股滚烫的精液浇灌在她的子
宫深处。

　　田嫂惊得使劲推我，娇啼媚呼：「你，你疯了，不要，不要啊，不要射到里
面，快，快拔出来呀……」

　　　　　　　　　　　　　第十七章师娘忆事

　　经过酣畅淋漓的泄欲后，牢捏田嫂后臀的十指略微松开，田嫂似慌了神的挣
脱了肉体缠抱的拘束，气得胡乱谩骂，也许是怕吵醒床上的儿子，骂声细若蚊蝇，
衣裳未着片缕，赤着脚便快速奔出了房间。

　　我内心有些愧疚，这要田嫂真怀了我的种，以后可该怎么办，我有点后怕，
拿起自己的衣服想着赶紧回柴房去。当经过师娘的房前，听到里头淫靡的呻咛依
旧跌荡起伏，顿时我心头一宽，就算田嫂真的怀了我的种又怎样，那田启封正与
师娘肏得昏天暗地，怎会知晓自己的夫人被我肏了，想必田嫂也已经知道丈夫在
偷女人，我不信她一点都不会生气，她要生气的话就不会找我麻烦了吧。

　　回到柴房后我就钻入了被窝，想着赶紧睡觉，明天起个早床开溜，那知才睡
下没多久，房间里就响起了轻轻的脚步声，难不成是田嫂？

　　果然听到田嫂压低了嗓子细声温柔地说道：「小师傅，刚才对不起呀，我着
急了些，不是有意要骂你的，今晚的事你就当做没有发生，可以不。」

　　我躲在被窝里闷声回道：「嗯，好好。」

　　田嫂似乎又走近了些，靠在我睡觉的干草堆旁更加小声细语说道：「那封哥
的事你也不要对外说，行吗。」

　　「行，我不说。」

　　「你可要当真哦，封哥一向是村里的老好人，要是被人知道这种事情，我们
家的脸面可往哪里搁。」

　　「嗯，嗯，我一定不会说的，田嫂你放心好了。」我心里只想让田嫂快些走，
反正我泄完身子了，这一刻对女人没太多兴趣，既然她这么担心她丈夫，那很定
不会把我干的事给抖出来。

　　我听到田嫂刚走了两步，又顿住脚对我说道：「村里有个长得不错的寡妇，
以后你要是想要女人了田嫂可以帮你搭把线，那女人丈夫死了好些年，我与她也
有些交集，知道她私底下的一些事情。」

　　这田嫂还真是为了护住自己的丈夫，什么事都敢说，我不忍地问道：「你这
是干什么呀，你丈夫背着你偷女人，难道你一点都不生气？」

　　田嫂反问道：「你觉得有什么比一家子生活在一起还重要的吗？」

　　听完这句话后我沉默了，也许我不是很懂，但好像没什么能够反驳她的，之
后田嫂静静地回屋去了。

　　第二天我起得很早，下了一夜的大雨总算停了，我刚出柴房，碰巧遇到田嫂
也从屋里出来，原本想打声招呼，但又想起昨晚荒唐之事便低着头没敢看她。

　　田嫂像什么都没发生似的笑着说道：「小师傅早啊，昨晚睡得可好。」

　　「早，还好，还好。」

　　当田嫂经过我身边时在我耳边细声说道：「昨晚说的话可要算数哦。」

　　「嗯嗯，我明白。」

　　田嫂走后我便敲了敲师娘的房门，「师娘！雨停了，咋们回去吧。」

　　屋里传来师娘慵懒的娇嗔声：「干嘛……时辰还早呢……我再睡会儿……」

　　我推了推门，门给拴住了，暗想难不成田启封还睡在师娘的床上，不过我身
后的门吱吖地响起，只见田启封笑着说道：「小师傅这么早就要走吗，不如再住
上一天吧，今儿田大哥带你去村里玩好玩的，怎么样。」

　　看来我在田启封眼里还是个没长大的小毛孩，搞得像哄小孩子一样想哄住我，
心里估摸在盘算晚上怎么个肏师娘的肉穴呢，可我怎会让他得逞。

　　「不了，师傅身体不好，他一个人在家没人照顾，我得快些回去。」

　　「哦，这样啊，那我先送你回去吧，东西我帮你挑好了，等你师娘睡醒了让
她自己回去不就行了，总不能放着你师傅不管对不。」

　　田启封这么一说还真觉得有道理，我又唤了声「师娘」，看房里没有回应，
只得应了田启封，我便不管师娘了，对田启封说道：「那就麻烦你帮我把东西扛
回去吧，我得先走一步了。」

　　跟田启封交待完后我迅速地往家里赶，回到家一看，师傅房间里的床单被褥
依旧凌乱不堪，屋子里还充释着前天晚上遗留下的淫靡腥味，而师傅没在房里，
我只得每间房都查看一遍，焦急地大声唤了师傅几声，也不见师傅回应，这回我
可真有些急了，脑子里飞快想出无数种念头，最可怕的是担心师娘会不会用什么
法子把师傅给弄死了。

　　师娘毕竟是妖，杀人也许会神不知鬼不觉，上回在狗妖家里救我之时还会使
出元神分身，说不定就是找个和我在一起的机会，然后毒杀了师傅，让我没有丝
毫怀疑她的理由。

　　我抱着最后一丝希望想去林子清家里看看，可就在我刚出门时，碰巧见着林
子清在屋前鬼鬼祟祟地。

　　林子清见我快步跑过来，吓得撒腿就跑，我急得追上前去大声喊道：「林子
清你别跑，有没有见过我师傅。」

　　林子清也不回话，一个劲地往山路上跑去。

　　我只得大声吼道：「你再跑，我追到非得凑死你不可。」

　　「来呀，来呀，怕你不成，就肏你家师娘的肉穴了，怎么样，怎么样，你能
把我怎么样。」

　　我拼命地追了林子清好几条扭曲盘旋的山路，就他那小身板，体力还真是不
济，没一会一屁股跌坐在泥土里粗口喘气，见我一步步逼近还随手摸了块石头准
备跟我干架。

　　我语气缓和地说道：「你小子别以为我不知道，我师娘已经被你肏过好几回
了，我也不想跟你扯这些事，你告诉我见没见过我师傅，我师傅真不见了。」

　　林子清喘着粗气慢吞吞地说道：「你，你让师娘再给我肏一回，我，我就告
诉你，反正被我肏过好几回了，也不差这一回。」

　　「你，你再这么说我可真想凑你了，实话告诉你，不让你跟我师娘好是为了
你好，我师娘其实是只妖怪，紫貂变的，等哪天你怎么死的都不知道。」

　　「我信你才怪，她要是妖怪你早就被她给吃了，怎么还会好好地活到现在。」

　　「你爱信不信吧，你要找死我也不拦你，你就告诉我有没有见过我师傅。」

　　「没有，昨晚就没见过你师傅，你师娘呢，我咋也没见着。」

　　「你昨晚也来过我家啦？」

　　「对呀，你说过不拦我的哦，可别这时候反悔。」

　　「这么说我师傅昨晚就不见了，难道真的遇害了……」

　　「啥，一个大活人的，怎么可能会遇害。」

　　「你懂个屁！假如我师傅真出事了，下一个就轮到你，你赶紧回家去，你姐
已经很惨了，我不想你再出事，要不听我的，我现在就打瘸你的腿。」

　　我懒得跟林子清废话了，打算先回屋去，等师娘来后问个明白。

　　林子清在背后囔囔道：「你，你，李二申，我跟你没完。」

　　这一上午我一口东西都吃不下，见师娘久久未回，四周的山头我又去寻了个
遍，还是一点头绪也没有。直到正午才在门口远远看到田启封慢悠悠挑着两只木
箱子走来，师娘与他走在一起有说有笑，见着我跑了过来田启封又装出一副忠厚
老实的模样，其实他大可不必呀，对我这么个少年娃子有什么好隐藏的。

　　我语气略显愤怒地对师娘说道：「师傅不见了，你知道不知道？」

　　师娘刚才还笑得脸色酡红，被我这么一问顿时变得不知所措，又回问我一遍：
「你说什么？」

　　「我说师傅不见了。」

　　师娘眼珠一转，不知想到了什么，裙摆随着脚步飞快舞动，着急地向屋里跑
去，田启封也想跟上去瞧个究竟，我将他堵住说道：「东西就隔这吧，没你什么
事了，请回吧。」

　　田启封被我说得愣住了，不过他也不敢把我怎么样，反正喜欢装出一副憨厚
的样子，那你就继续装到底吧，他还果真放下东西，一声不吭就走了。

　　我把东西扛回屋后发现师娘在房间里收拾床单被褥，好像师傅失踪与否对她
来说毫无关系。我双手抱胸，背靠门框，压制住内心的愤怒冷冷说道：「师傅是
不是你害的？」

　　师娘继续收拾着房间，没有转头看我，语气平和地回道：「没有，你师傅也
许就是外出两天就回来了。」

　　「我不信，他连下床的力气都没有，更别说外出了，反正现在就我们俩，也
不用装给谁看，要是想杀我就趁早。」

　　「申伢子，你师傅的事与我无关，我是妖没错，不过就是吸了他些精气罢了，
与你前些天在县城遇上的那些妖不同。」

　　「不同？有什么不同，不都是吸人精气吗？村里人都说你换过好几任丈夫了，
估计都是被你吸干的吧。」

　　我看得出师娘似乎被我激怒了，她十指的指甲猛地伸长半寸，指尖尖锐而锋
利，捧在手中的床褥被深深地戳开数道裂孔。

　　师娘眼神充满恨意，冷冷地说道：「信不信我把村子里的人全都给杀光——」

　　听到这句话后我心生怯意，我知道师娘是能干得出来这种事的，之前镇上的
土匪八成也是她招惹来的，就算不带土匪来，单凭师娘高强的妖法，要屠杀这么
个小小的村子也是绰绰有余。

　　我不敢再招惹她，虽然我不懂什么大义，但也绝不能让师娘再祸害到整个村
子，抱在胸前的左手暗中摸了摸怀里的药丸，绿漪娘娘说这药丸可以毁尽妖怪千
年道行，到时候她原形毕露，我再亲手手刃妖孽便可。我缓和了些许语气说道：
「也许师傅真的只是外出两天就回来了吧。」

　　听我这么一说，师娘尖尖的指甲也缩回了原貌，恢复到平常的语气对我说道：
「都已经中午了，你还没吃饭吧，师娘这就给你做饭去。」

　　我回道：「不如今天尝尝我做得饭菜怎么样？师娘好像还没吃过我做的吧，
这房间又这么乱，师娘还是先收拾吧。」

　　师娘刚才还杀机涌现，被我这么一说后，投射来一抹柔情似水的目光，她轻
咬红润的下唇，一副羞涩的少女模样，虽未说半个字，但透露出一种魂系情郎，
唯君相伴的爱恋之意。

　　我打定主意要下药手刃此妖，自是不会被她这番勾人的神情给诱惑住。

　　来到厨房后我洗净各种蔬菜，全都切碎倒入石锅里，我其实不怎么会做饭，
反正就是将所有的菜一锅乱炖，最后再将药丸捣碎成粉末，与各种佐料一起撒入
石锅之中，就这么一个菜足足花了个把时辰，我对汤的咸淡把控还是没有问题的，
只要不难吃，保管能喂入师娘的腹中。

　　师娘似乎对气味非常敏感，我刚把汤端在桌子上，师娘闻着香味便从屋里走
了出来，看着石窝里色彩各异的蔬菜，她拿着勺子搅了搅汤汁，一种怪异的眼神
望着我，我心怦怦跳得飞快，强忍着畏惧的心理，与她的眼神对视，生怕被她瞧
出了一丁点儿异样。

　　当师娘拿起汤勺，对着唇边的汤汁轻轻吹气时，我的心跳才略微放缓，不过
没想到师娘将汤汁吹冷后竟是递来我的嘴边，看她一副似笑非笑的模样，难不成
察觉了些什么，不过绿漪娘娘说过这药对凡人并不会有害，而且就算有害我也打
算要喝的，我张嘴欲含住师娘喂来的汤勺，谁知汤勺被师娘调皮地缩了回去，她
轻轻嘬下汤汁，笑着对我说道：「假如这汤里有毒，你就不要喝了，师娘也不怨
你。」

　　不知师娘是不是想套我的话，不过我确实心虚，嘴里不自然地结结巴巴说道：
「没，没有毒，怎，怎么会有，有毒呢，我，我喝给你看。」

　　「你说谎话的时候耳根很红，知不知道。」

　　我一时哑口无言，不知该怎么说，低着头不敢看师娘。

　　师娘将一勺一勺的汤汁舀入碗里，一边喝着一边说道：「我毕竟修炼了近千
年，这点儿毒还难不倒我，你以后呀，可别再做傻事。」

　　不知师娘是不是以为只是砒霜之类的毒药，那种药我可不敢喝，但这是绿漪
娘娘给我的药，应该没有问题吧，既然师娘已经认定我下了药，那我也不用去喝
那汤汁了，顺着她的话问道：「师娘，你明知道我下了药，怎么还一点都不生气。」

　　「因为这是你为我做的饭菜呀，师娘早就想找个单独的机会和你好好聊聊，
但你似乎一直都躲着师娘，趁这会儿你师傅也不在了，嗍嗍，这汤还挺好喝的。」

　　师娘不知道是不是想卖关子，喝完一碗后又盛满一碗，然后继续说道：「其
实吧，师娘第一眼看到你就觉得你和我的睿儿很像。」

　　「睿儿？难道是你儿子吗？」

　　此时师娘眼中神情有些复杂，似乎有说不出的伤感，「不，他是我的情郎。」

　　「难道师娘把我当成他了？」

　　「不全完是，我原本以为你是他的投胎转世，但后来发觉你并不是他，可又
总觉得你与他有着某种理不清的渊源，我也道不明白这是为何。」

　　「要不师娘说说你与睿儿的故事吧，我想知道你们的事。」其实我更感兴趣
的是师娘赶紧喝完菜汤，我好下手为民除害。

　　「既然你想听，那师娘便说与你听吧……」

　　这事大约七百年前，有一座较为偏僻的深山，遍山开满了紫色的鸾尾花，山
中时常有野兽出没，有一家猎户深居此山之中，常年以狩猎为生，也可以说是靠
山吃山。

　　一天，猎户出外打猎，回家时带回一只毛发通体发紫的貂。

　　一位八岁左右的孩童看到父亲带回来的猎物，只见紫貂的后腿血迹斑斑，不
过似乎并未死透，装在竹篓里不时还挣扎两下，嘶叫两声。

　　小孩对父亲说道：「爹，这只貂真好看，以前怎么从来没有见过紫颜色的貂。」

　　父亲说道：「这种颜色的貂爹爹也没有见过，估计它的毛皮可以卖个好价钱。」

　　小孩说道：「爹，睿儿想养它，不如让它做我的宠物好不好。」

　　「它被我射中了后腿，估计用不了多久就会死的，养它做什么。」

　　「那爹爹能不能救救它呀？」

　　「这，哎，算了，你从小就陪我独自住在这山里头，也没有什么朋友，要真
喜欢那就养着吧，也算给你做个玩伴，不过不知道还能不能救活，我下山买些药
膏试试。」

　　「嗯，既然它的毛发这么像山上的鸾尾花，那我就唤它小鸾吧……」

　　就这样经过爷俩的照顾，紫貂一天天恢复了活力，虽说还颇有野性，不过很
是听睿儿的话，他说的每一句几乎都能听懂，时常粘着睿儿，锋利的爪牙也从来
不会伤到睿儿。

　　直到有一天，大约三年后。山上来了个收毛皮的商人，当看到与睿儿玩耍的
那只紫貂时，对其喜爱得不得了，换句话说是看上了那只紫貂光滑的毛皮，竟对
猎户开出天价，五百两银子，这对猎户来说可是笔不菲的数目，就算他打一辈子
的猎，估计也攒不来这五百两。猎户心动了，可睿儿死活不肯。

　　睿儿带着紫貂逃入了满山的鸾尾花中，哭着对紫貂说道：「小鸾，你快走吧，
爹爹要把你卖了，以后再也别回来了。」

　　猎户将睿儿抱回家中，当再去寻那紫貂时已经不见踪影，加上遍山的紫色鸾
尾花，根本看不清楚紫貂往哪儿去了。

　　貂是一种有灵性的生物，当这只紫貂回到深山之中，依旧对相处三年的睿儿
念念不忘，它满脑子里都想着如何回到睿儿的身边，时常会躲在后山的鸾尾花丛
中偷瞄睿儿。

　　似乎自从离开睿儿后，就没见睿儿开心过，小鸾多么希望自己不是一只紫貂，
若自己能化成人类该多好。

　　直到有一天彻底改变了小鸾的命运，这天小鸾外出觅食，不巧遇到一条花斑
毒蛇，二者目光对视互不相让，转瞬之间便厮杀在了一起。小鸾动作灵敏，避开
毒蛇数次喷射的毒液，找准机会一爪抓住了蛇头，而毒蛇顺势用身体卷缠住小鸾
的身体，小鸾张口欲咬，可惜身体被毒蛇锁住，嘴巴始终够不着蛇的身体，反而
自己的身体被毒蛇越缠越紧，小鸾只好拼死地用爪子刺掐毒蛇的脑袋，眼看二者
就要同归于尽，怎料那条花斑毒蛇竟然说出了人话，巧的是小鸾刚好也能听懂。

　　毒蛇从腹中发出一连串沙沙的女音：「放，开，放开。」

　　小鸾觉得这条蛇很是怪异，爪下果真松开了些。

　　毒蛇也没有想到小鸾竟然能听懂它的话，缠住小鸾的身体也松开了些许。

　　小鸾「嗡嗡」地叫唤了几声，毒蛇却是用人语回道：「你是想和我一样会说
话吗？那你先放了我，我带你去个地方。」

　　小鸾听信毒蛇的话，果真缩回了爪子。毒蛇扬起脑袋凝视着小鸾，不时吐着
蛇信子，这回它要喷射毒液或者咬向小鸾，小鸾怕是必死无疑，不过它竟松开了
小鸾的身体，沙沙说道：「以后我俩就是姐妹了，你跟我来。」

　　毒蛇带着小鸾来到一处山洞，在黑暗的洞中深处长满了通体发光透明的果子，
也不知道是什么果子，那毒蛇说吃了这果子后就变得会说话了。

　　小鸾有点不相信，见到毒蛇吞下数颗果子后它才摘了一颗，吃下后发觉自己
还是不会说话，又朝毒蛇叫唤了几声。

　　毒蛇说道：「没那么快，我差不多吃了三个月才会说话。」

　　小鸾试着相信毒蛇，因为毒蛇要害它的话刚才就会咬它了，用不着费这么多
时间。

　　过了一个月后，小鸾果真会说话了，只是说得不是特别流利，毒蛇都有些诧
异，自己花了三个月才会说话，而小鸾只需一个月，没想到小鸾的悟性如此之高。

　　这一蛇一貂每日以洞中的异果为食，一晃就是七年过去了，当最后一颗果子
被吃掉后，果树的根叶随即枯萎死亡，而如今这一蛇一貂不单只是会说人话，身
体也可以化成人形，两位娇美的少女皆有着倾倒众生的容貌。

　　蛇妖说道：「小鸾姐姐，如今你长得这般漂亮，睿儿看到你后定会爱上你的。」

　　小鸾红着脸说道：「芯瑶妹妹就会逗我开心，如若睿儿不喜欢我怎么办。」

　　蛇妖芯瑶说道：「姐姐这些年对他日思夜想，好不容易才能以人类的身份接
近他，他要敢不喜欢姐姐，那我就吃了他，省得姐姐伤心。」

　　「别，无论如何你都不可以伤到睿儿，不然我可不认你这个妹妹了。」

　　「哎……姐姐你还真是痴情。」

　　「好啦，就快到了，妹妹你先不要跟来了，我自己去看看。」

　　之前一别已是七年，如今小鸾以人的身姿再次出现在了睿儿的家前，远远地
便看到睿儿在家门前用锄头翻着菜地，没想到七年不见睿儿已经长成个壮小伙了，
少女对懵懂的未来一时胡思乱想起来，不觉粉腿间竟有股琼液分泌流溢。

　　小鸾发出酥软的嗓音唤道：「睿儿……」

　　睿儿寻声望去，只见一位美貌的妙龄少女，白纱薄裳束身，凤裙随风翩翩，
似若仙女入凡，一脸笑盈盈地望着他，他不明所以，便问道：「这位姑娘我们可
曾见过？怎会知晓知道我的名字？」

　　小鸾走近睿儿说道：「是我呀，小鸾……」

　　睿儿一时愣住，竟怎么也想不起来。

　　小鸾又说道：「我是你七年前养的紫貂，可还记得？」

　　睿儿这时更糊涂了，说道：「你，你说什么，你是那只貂？别，别开玩笑了，
你骗我的吧。」

　　见睿儿不相信，小鸾便着急了，竟在睿儿面前变成了紫貂的模样，张开尖尖
的嘴巴说道：「我没骗你，你看，这回再也不怕你爹爹抓我了。」

　　睿儿此时神色有些紧张，不敢再看小鸾，怯怯地说道：「我爹爹已经不在人
世了，只是你，你，怎么会变成人，还会说话，你，你不会是成了妖怪吧。」

　　小鸾又变回人的样子说道：「什么妖怪，我就是想变成人，想和你在一起，
难道你不喜欢小鸾了吗？」

　　睿儿还未回话，这时从房里走出来一位女人，那女人相貌平平，虽说只有十
八岁，可从朴素的穿着打扮来看像是位二十多岁的农村妇人，她对睿儿说道：
「相公，该吃饭了，怎么还不进屋。」

　　小鸾见到那女人似乎明白了些什么，见睿儿要走，她便拉住睿儿的手说道：
「睿儿，你让我做你的丫鬟吧，好不好，我可以伺候你一辈子。」

　　睿儿被小鸾握住的手不自然的有些颤抖，心生畏惧的回道：「你，你走吧，
我不用什么丫鬟的……」

　　那相貌平平的女人见着一位陌生女子竟然握住她相公的手，她走上前去破口
大骂：「你谁呀，大白天的这么不要脸，要偷汉子找别人去，我家相公可不——。」

　　「不」字还未说完，女人的脖子已被小鸾以鬼魅般的身法给掐住，小鸾面露
杀意，将女人高高举离地面，邪嘴一笑：「哼，就这等姿色也敢跟我抢男人，信
不信我现在就杀了你。」

　　睿儿见状吓得双膝跪地，一边磕头一边泣声说道：「大仙你放过她吧，刚才
多有得罪，实在对不起，我给你赔不是，求求你放过我娘子吧。」

　　小鸾此时见睿儿这般乞饶，顿时心中酸楚，眼角浮现泪水，只怪自己吓着他
了，若是能早来两年，若是睿儿还未成亲，若是那毛皮商人从未出现，或许这一
切又会是另一番情景，可终究她只能怪自己是一只紫貂，瞬间觉得自己所做的一
切毫无意义，能化成人形又如何，还不如做一只普通平凡的紫貂。

　　小鸾放开了那女人，转身离去的她此时已泪流满面，她只想尽快离开这伤心
之地，怎料才刚走几步，突闻身后一声凄厉惨叫，「呃——」，蛇妖芯瑶不知何
时躲在一旁，猛地冲出将妇人一爪穿心。

　　睿儿抱住鲜血涌流的妻子，双唇颤颤抖动不知呢喃着什么，似乎一时吓得神
志不清。

　　小鸾急奔上前，看到这一幕已经迟了，她对芯瑶厉声吼道：「谁让你自作主
张的，我都没动手，怎轮得到你。」

　　芯瑶一副满不在乎的样子回道：「哼，妹妹就是看不惯，我连这负心的男人
都想宰了，何况只是杀了个碍事的婊子而已。」

　　小鸾怒火攻心，尖锐的五爪朝芯瑶胸前猛然爪去，芯瑶没料到小鸾会对自己
出手，一时躲闪不及，左胸被着实地划出五道长长的血痕，虽然伤口不深，但这
五道伤痕却被永久地烙在了她的身体上。

　　芯瑶捂住胸前的伤口笑道：「呵呵，姐姐这是要杀我吗，妹妹绝不会还手的
哦。」

　　这时睿儿举起一把锄头向蛇妖芯瑶迎头劈来，芯瑶竟是不闪不避，任由睿儿
劈向自己，就在千钧一发之际，小鸾握住了锄头的棍柄，锋利铁质的锄头停留在
芯瑶的额前半寸，任凭睿儿使足了力气再也难进分毫。

　　芯瑶面露邪笑，「就知道姐姐心疼我，刚才是妹妹错了，以后再也不敢了。」

　　小鸾夺过睿儿的锄头，随手一扔，冷冷地对芯瑶说道：「走吧，我们本就不
该来此处的，都是姐姐的错。」

　　芯瑶却说道：「走什么呀，既然他的妻子已经死了，是不是理该赔他一位妻
子，不如把姐姐赔给他如何，论身姿美貌，姐姐可比那村妇强上百倍，算是便宜
了这男人了。」

　　被芯瑶这般一说，小鸾心底还真有些期望，不过见睿儿脸色沉重，觉得应该
给他些时日缓缓，她拉住芯瑶的手便离开这里。

　　这时我见师娘竟情不自禁眼泛泪花，我问道：「后来怎么样了？」

　　师娘哽咽地说道：「第二天再去看睿儿时，他，他已悬梁自尽了……都怨我，
这都怨我。」

　　我总算理解师娘为何要屠戮卖貂皮的商人，为何在陆家宅院说出那番话，为
何会时时护着我。我在桌前握住师娘娇嫩的玉手说道：「不怨你，师娘，只怪人
妖殊途，世俗无法理解，若是再遇上心悦之人，你再好好待他便好了。」

　　师娘拭去泪水，痴痴地对我说道：「你可以唤我一声小鸾吗？」

　　我正欲开口，怎料师娘脸色极为难看，两条眉毛都快凑到了一块，捂住肚子
难受地说道：「你，你给我吃了什么呀……啊……」

　　师娘一手打翻了桌上的石锅，身子跌在地上，我都有点吓得不知所措，吞吞
吐吐地不知道该说什么：「我，我，我……」

　　师娘在地上不停翻滚，没一会竟化做一只紫貂，那紫貂依旧看起来很是难受，
趴在地上不住颤抖，原本我应该立刻去拿刀手刃这只妖孽的，可是一想到师娘可
怜的身世，竟觉下不了手，也许师父的事真的与她无关，我心软了，我想既然她
的千年道行已毁，就用不着杀她了吧，我打开了大门，对着紫貂说道：「小鸾，
你走吧。」

　　　　　　　　　　　　　第十八章蛇妖诱爱

　　紫貂「嘶嘶」低鸣两声，似乎动弹不得，我见状便走去将它抱起，放在了屋
外空旷的草地里，约莫过了一柱香的时间，紫貂才伸展四肢笨拙的走动起来，走
出很远后它回过头朝我深深地望了一眼，也就在回眸之间，草地里已失去了它的
踪影。

　　这一天我心里很是难受，没想到会同时失去了师傅和师娘，而林紫茵也远在
他乡，林子清又与我的关系闹得很不愉快，我连想找个说话的人都没有了。

　　一时我头脑发热，破天荒地拿出师傅藏起的酒坛子揭盖豪饮，要知道平时我
可是滴酒不沾，没曾想两口下肚后已觉脑袋晕晕沉沉，不知不觉竟倒地昏睡过去。

　　也不知睡了多久，只听屋外传来「咚咚」地敲门声，我眯开眼缝一瞧，屋里
昏暗漆黑，竟是一觉睡到了深夜，可不知怎会有人在此时敲门，难不成是师傅回
来了，我激动得赶紧起身开门去。

　　暗淡的月光之下，只见一位打扮雍容华贵的美妇人俏立在门前，由于她身材
轻盈高挑，我只好仰起头与她对话，不然我的视线便会停留在她高挺的酥胸前，
但我不明白，这么晚了怎会有陌生女人出现在我家这般偏僻之处，我出于礼貌地
问道：「请问姐姐有什么事吗？」

　　那美妇人叠手于侧腰，微微斜颔低首，向我施了一礼，发出嘤嘤般娇脆的嗓
音说道：「民女迷路了，想找贵地借宿一宿，不知方不方便。」

　　我在这住了十多年，也不曾有人来此借宿的，只因经过镇上或村里的路根本
不用绕到这里，不禁心生警惕，再仔细打量了这美妇人一番，她头戴精致嵌珠银
钗，两串细白珍珠链覆于额前，施礼时左手小指和无名指露出又长又尖的黄金指
套，饰物在月光下微微泛亮，单从这几样饰物便可看出此人并非寻常女子。

　　美妇人似乎看出了我的疑惑便说道：「其实民女路遇劫匪，慌乱逃亡之时与
家人走散，不想来到此地，还请小公子可怜我。」

　　这美妇人说着说着竟哀怨似地要落泪，我只好打开屋门说道：「这位姐姐，
请进屋里说话吧，正好家里有空房，歇息一晚也没什么关系。」

　　美妇人又施了一礼回道：「谢过小公子……」

　　「哎，别公子公子的叫了，我叫李二申，叫我二申便可。」

　　进屋后我在客堂的桌子上点燃一支蜡烛，这才瞧清楚美妇人的相貌，年龄约
莫二十五六，尖俏的瓜子脸略施淡淡胭粉，薄薄的嘴儿红脂艳抹，细长的丹凤眼
内勾外翘，嫣红的眼影妖娆万分，复杂盘梳发髻显得气质高贵，不过似曾何时我
好像在哪儿见过这美妇，只是一时又想不来，不禁多看了两眼。

　　虽然美妇的衣裳遮得严实，但紫红的绸缎裳已将婀娜的身材紧紧束缚着，胸
前两团圆溜溜的肉球被绷得浑圆紧实，纤细的柳腰可合手盈盈一握，挺翘的美臀
被包裹得性感迷人，紧贴臀肉的柔丝薄料几乎可见臀沟的内痕，而缕空的长裙下
隐约透现着腻白粉腿，这幅突显女人身体凹凸有致的打扮直叫人看得血脉喷张。

　　美妇应该是察觉到我在盯着她看，与我的目光短暂相接后羞涩地撇过脸去，
贝齿轻轻咬住红润下唇，长长的睫毛轻微张合，我被这么个不经意的动作给触动
得脸红心跳。好个妩媚动人的女子，不禁令人遐想连篇，虽然说这半夜深更的，
又是孤男寡女独处一室，想必换做别的男人早就扑上去一亲芳泽了，但是我没有
萌生太多的念头，因为今天发生的烦恼已经够我受的了，我指了指师傅的房间说
道：「时辰也不早了，今晚姐姐就睡那屋吧，我先回去睡觉去了。」

　　见我要回屋，那美妇人忙说道：「诶，小公子，我想先洗个澡，不知能不能
帮我烧些热水，这些银子就当是我的住宿费了。」

　　只见美妇拿出一锭金元宝，这可是五十两银子啊，我心动了，因为以后师傅
不在了，我一个人又可依无靠，而这五十两够我生活好些日子的了，美妇看起来
也挺有钱的，对她来说这五十两不过是九牛一毛罢了，不就是烧个水吗，我不客
气的接过金元宝说道：「好的，我这就烧水去。」

　　当我忙进忙出挑水的时候，总感觉美妇在背后偷偷瞄我，难不成这美妇想男
人了，可她刚才还说是逃亡至此地呢，估计这女人有问题。

　　水烧开后我便倒入了空房里的浴桶，忙活完后便来到客堂对美妇说道：「姐
姐，水好了，你进屋去吧。」

　　美妇坐起身子对我笑了笑，又施一礼说道：「好的，谢过小公子了。」

　　而当美妇缓步走向屋里时，我这才发现她的后背有些怪异，只见后背紧贴的
绸缎裳将一连串的背脊骨凸隆浮现，走起路来背脊骨随着细长的腰肢怪异地扭动，
一时我还以为看错了，揉了揉眼睛后冷汗涔涔直冒，暗想这该不会又是一只妖怪
吧，不过更可怕的妖怪我都见过，只要我不去招惹她应该不会出什么事。

　　美妇进屋后就唤道：「小公子，这水好像有点儿凉，你进屋来瞧瞧看。」

　　听到这话后我有点不敢进去，她该不会在想什么法子对付我吧，但是我又收
了人家的银两，总不能就这样不管了，我只好回道：「哦，我再提桶热水来。」

　　我提来热水后就放在门槛前，隔着房门对美妇说道：「姐姐，水放这儿了，
你自己拿进去吧。」

　　说完后我便快步地回屋去了，顺便将门给栓得死死的，怎料刚趴在床上就听
美妇传来软绵吃力的娇呼声：「哎呀，好重呀……我提不动，小公子能不能帮帮
忙……」

　　这回我终于知道什么是拿人家的手短了，我可真后悔收了她的银子，只好壮
着胆子出屋帮她提水去，想着提完这捅水后任她怎么叫唤我都不再理她了。

　　我进屋将热水倒入浴桶之中后准备转身就走，怎料美妇柔媚地说道：「小公
子……你不试试水温么……」

　　「不用试了，这水温很定热乎。」

　　「你当真不用试试？」

　　我不明白美妇是什么意思，抬头向她望去，这回美妇完全没有了之前那种端
庄贤淑的气质，凤目微眯，细细品鉴着手中两根金光夺目的指套，嘴角微翘，充
满邪意，神态无比妖冶。

　　这女人一反常态，八成真是只妖精，她让我试水温我只好老实地将手伸到浴
桶里搅了搅，然后回道：「水温还行，还行。」

　　「是么，那你进去吧。」

　　一时我不知道是不是自己听错了，这女人竟然让我进浴桶里洗澡，暗想难不
成这女人想跟我来个鸳鸯戏水，但我此刻真没有这种心思，只好回道：「我，我
今儿不想洗澡了，还是姐姐洗吧，」

　　美妇妖媚地卷出红嫩细舌舔了舔指套的尖锐之处，幽幽说道：「不洗干净的
话姐姐怎么吃你呀……像你这种鲜嫩的娃子最合姐姐口味了……」

　　这回我可真被吓到了，遍体的汗毛都竖了起来，这妖妇难道像陆家夫人那般
会吃人肉的吗？

　　刹那间，我被美妇抓住衣襟推入了浴桶之中，我倒入水里时差点吞咽了口热
水，当站起身子拭去眼前的水珠后发现美妇正在解开她襟前的盘扣。

　　美妇盯着我淫邪地笑道：「好一个鲜嫩的娃子，今儿就让我来好好尝尝睿儿
的滋味……」

　　当美妇解开高高的衣襟盘扣时，我发现她脖子上纹有奇异的刺纹，这回我终
于想起来了，这女人正是师娘所说的熟人，镇上青楼里的老板娘，难不成她是给
师娘报仇来了？

　　美妇将胸前对襟的盘扣一一解开，高傲圆滚的双乳蹦跳而出，而身体上的刺
纹也被我看个清楚，那是一条红橙花斑大蛇，蛇尾从她的颈项处弯旋而下，绕过
胸前左乳，刚好遮掩住五道疤痕，蛇身一直钻入平坦光滑的小腹，只是美妇长裙
未脱，我自然看不见腹下情景，也不知刺纹会延伸至何处，不禁令人想要一窥女
人私处秘境。

　　而这一刻我总算明白了，这女人就是与师娘同时成精的蛇妖芯瑶，看来这笔
孽债我是躲不掉的，一时有些恐惧，但又夹杂着些许迷恋，也许我还真对美艳妖
精没有丝毫抵抗之力。

　　蛇妖抓住我的头发粗鲁地将我按在她左边软弹的乳房上，用略带恨意的口吻
说道：「给我好好舔舔这些疤痕，这可都是拜你所赐。」

　　我心中已明白缘由，此时又被这蛇妖挟持，便不敢做无谓的反抗，更不用多
做解释，听话地伸出舌头轻轻舔上她的酥胸，虽说芯瑶的乳房上有可怕的疤痕和
刺纹，但这丝毫不影响乳房腻滑的触感，反而别具一种异样的刺激。

　　一道道疤痕被我的舌尖来回舔滑，而不经意间唇舌触碰到藏在刺纹中娇嫩的
乳头，反复几次后娇嫩的乳头变得胀大勃起，每每触及之时蛇妖便会轻声细哼，
抓住我的后脑勺下意识的向她的胸前靠拢，使我的嘴唇与她的乳头更加紧密地贴
合在一块。

　　此刻我只想尽情的侍奉蛇妖，弄得她舒服了说不定还能捡回一条小命。我张
开嘴将发胀的乳头轻轻含住，肉舌绕着乳首摩擦转动，粘稠的唾液不时从我的嘴
里滴抹在柔软的乳球上，使圆滚的乳球变得光润滑溜。

　　就在我卖力地吸舔蛇妖的乳房时，一只软滑玉手偷偷地伸入到我湿透的裤裆
里，在我的大腿内侧与阴囊交界处轻轻地来回抚动。

　　我就在这种被妖精威迫挟持的情况下，情欲一丝丝地被她撩起，原本软绵的
肉根缓缓地变硬变粗。不知不觉间我的一双手往蛇妖的臀肉上摸去，谁知蛇妖嗔
道：「好个小家伙，你怎可以摸我的屁股，没让你摸你就不许摸，听明白了吗，
给我老老实实地舔奶子。」

　　被蛇妖这么一说我只好缩回了手，恭恭敬敬地舔着她的乳房，蛇妖咯咯笑道：
「呵呵……不错，还蛮听话的，有当男宠的潜质，好吧，姐姐允你了，来摸摸我
的屁股，我的屁股可是很挺很翘的哦。」

　　蛇妖让我主动摸我反而有点不敢了，但如果不听的话又不知会出现什么状况，
我只好壮着胆子往她的后臀摸去，虽然她俏立着身子，但她的后臀却能高高撅起，
腰肢与后臀形成一道弯弯的轮廓，这若是从后臀肏入她的肉穴，怕是根本不用弯
腰便能插到子宫的最深处。

　　当我爱抚蛇妖紧实高翘的后臀时，我粗壮的肉根已被她拿捏在手心里，她将
脸贴在我耳边柔媚地唤道：「呵呵……没想到小家伙的鸡巴还挺粗的……姐姐差
点儿看走眼了呢……」

　　不知怎的我的裤头被割开了，湿漉的裤子一点点地滑落在水里，蛇妖伸出尖
舌舔扫两根金色护指的指尖，只见指尖上带有一丝血迹，我这才发现自己的腿侧
有丁点儿刺痛，只是伤口不深，也就是一道细微的红痕。

　　蛇妖贪婪地吸吮完指尖后，一副细细回味的媚态说道：「嗯……味道还不错，
姐姐我都有些等不急了……」

　　此时我已衣不遮体，又挺又粗的肉根暴露在蛇妖的注视之下，蛇妖充满邪念
的目光肆无忌惮的在我股间打量，我泡在温热的浴水里都能感觉到阵阵寒意。

　　「嗖」地一声，我看见蛇妖伸出长长的尖舌，舌头的长度怕是能够触及到她
自己的下颚，而长舌尖端处又像蛇信一般细长分叉，还未等我反应过来，蛇妖猛
地俯下身子，头已钻入浴桶之中，一口就叼住了我的肉根，只觉肉根已被一圈又
一圈粘滑软肉给缠住，我低头一瞧，那是从蛇妖嘴里伸出的长舌，红嫩的长舌将
肉根缠卷箍束，而长舌还能绕住肉根不停蠕动盘旋。

　　我不知蛇妖的舌头能伸多长，只知道从龟头到根部，再到阴囊处都同时被她
的娇嫩长舌缠绕舔弄。

　　此刻我的身体似荡漾在半空，整颗心都已开始融化，酥得连脚跟都站不稳，
软下身子就要跌坐在水里，幸好我的屁股被蛇妖牢牢扶住，而肉根也被她紧紧含
进嘴里，这才勉强地站立着。

　　当肉根进入蛇妖的檀口中后，龟头马眼处不知怎的似乎有异物突入，只觉一
条细嫩柔软的物体缓缓滑入了我的马眼管道内，顿时吓得我丝毫不敢动弹，不禁
胆怯地问道：「你，你要做什么？」

　　蛇妖没有回话，一双勾魂凤目痴痴地凝望着我，嘴儿紧紧裹住我的肉根，软
嫩异物一点一点舒缓地深入我的马眼管道里，在深入的过程中我享受到了前所未
有的刺激，无比舒畅的快感几乎要麻痹掉我的脑神经，当它滑至更深处时，我感
觉股间饱胀得不得了，顿觉脊髓阵阵发麻，一股酸痒的滋味传遍全身，一波接一
波的暖流在腹间不断向肉根处涌动，我已尝到了高潮所带来的强烈快感，可我却
射不半滴精液，身体侵蚀在无数次的高潮中不可自拔，全身不停地抽搐抖擞，果
真叫人欲仙欲死，爽得几乎要昏厥过去。

　　好一会儿蛇妖的小嘴才松开我的肉根，这时我才发现从马眼处抽离的异物是
一条细长的蛇信，蛇信才一松开，我体内积蓄难挨的精液便大股大股地往她嘴里
喷涌，她更是将我的肉根深深吞入抵在喉腔软肉处，用舌尖不停地摩擦肉根底部
的输精管，势要将我体内每一滴精液都撸出榨干。

　　蛇妖咕咕咕地吞完精液后，好一阵娇声喘息，一副意犹未尽的模样柔柔唤道：
「嗯……好久没吃得这么过瘾了……怎么……小家伙的鸡巴还这么硬呢，莫不是
还想要姐姐再舒服一回……」

　　蛇妖眼眸秋波暗流，缓缓褪去长裙，而股间遮羞的亵裤薄如蝉翼，透明得使
女人私密之处一览无遗。

　　这回我终于看清楚了她身体上的整副蛇纹图案，只见狰狞的蛇头藏在了女人
最为私密的耻阜上，而迷人的耻阜光溜圆鼓，竟未生半根耻毛，蛇头凶神恶煞地
露出两颗獠牙，怒张血盆大口，而蛇口喉腔刚巧落在了女人娇羞的蛤口处，这若
是肏入她的淫穴后肉根也就刚好插入了蛇口之内，如此巧夺天工的设计定会让男
人从视觉和触觉上享受双重的精神刺激，想想她本就混迹于青楼妓院之中，也不
知令多少男儿倾尽家财只愿一睹美人耻间春色。

　　「看够了没有，还不抱我进去，姐姐等急了可是会生气的哦……」

　　听蛇妖这么一说我才醒转过来，凑前去揽住了她的柳腰，她顺势双手滑上我
的双肩抱住了我，两条修长玉腿勾住我的腰部，胸前圆滚香软乳肉紧密地挤压在
我的胸膛上，凤目痴迷地凝视着我，缓缓低下头来亲住了我的嘴唇，彼此上下唇
紧密交贴在一起，唇间互相吸吮，渐渐地我的牙齿被她撬开，一条软滑长舌溜入
了我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起，她的软舌特别灵活，在我的牙龈舌底肆意
舔搅，口腔内壁每一处角落都被舒服地扫磨。

　　虽然蛇妖的身体与师娘一样轻盈，但我此刻已被她深情的激吻缠绵得酥透美
绝，全身提不来半点儿力气，身子像是要化成一团软泥，绵绵沉入浴桶水里，直
到浴水淹没了我的口鼻，我才勉强昂起头，默默地承受着蛇妖带给我的柔情。

　　蛇妖渐渐地整个身子压抱在我的身上，我的腰部被她双腿紧紧勾缠，当我俩
吻得情迷意乱之时，隔着透薄亵裤的饱满的耻丘开始淫荡的在我的腹间蹭磨，从
平坦的小腹一直移滑到粗硬的肉根，即便是身体泡在水里，我也能感觉到她的耻
丘密缝里分泌出的骚水粘稠在我的腹间。

　　我的肉根就这样凹陷在蛇妖的阴唇缝里，眼看蛇妖在我身体上柔蹭的速度愈
发加快，我内心的欲火也愈发高涨难挨，火烫的肉根被两片厚实的阴唇夹含着在
反复厮磨，难道我就要这样被她挑逗得再次泄了身子不成。我鼓起勇气，抛弃畏
惧的杂念，不管蛇妖会不会发怒，用手指轻勾开透薄亵裤，挺动肉根一下子就搅
入了泥泞湿滑的肉蛤里。

　　蛤洞禁肉果真极美，肏得蛇妖「呀」地一声，横来媚眼柔声嗔道：「好大的
胆子，明知我是妖都敢肏我的小穴，还真不怕我吃了你呢……」

　　蛇妖虽然嘴上这么说，但那表情和语气却是极为享受，紧实淫滑的膣腔更是
缠住肉根缓缓蠕动，将粗壮的肉根紧紧夹吮，一点一点地挤入温暖火烫的逼穴内，
令龟头肉冠菱角与娇嫩褶皱的膣肉蹭蹭刮擦，强烈的酥麻感令我不顾一切地抱住
她娇软的身子，挺起腰身将肉根尽数插入美妙的嫩穴深处。

　　蛇妖扭腰摆臀，张嘴成圆，眉头皱叠，发浪地叫道：「嗯……你的肉棒可真
粗……撑得我身子满满的，姐姐很是喜欢……」

　　听到蛇妖赞赏的话语后，我顿时精力充沛，紧紧抱住她的软绵后臀，腰股疯
狂地向上猛突，而她也竭力地配合着我耸动腰臀，激烈地与我在水里交媾，使得
桶里的浴水被拍打得四处飞溅。

　　「啊啊……你这小色鬼，嗯嗯……肏得我好舒服喔……真是美死姐姐啦……」

　　响彻房间的淫声浪语使我体内欲火更甚，脑海中已彻底被淫乱的感觉填满，
哪里还管骑坐在我身上的是妖是人，心里再也没有一丝畏惧，反而将她抵压在浴
桶边缘，握住她两条浑圆腻白大腿，扯掉那条形容虚设的遮羞布，欣赏着她遍体
的刺纹，就在这种贪婪地注视之下，将肉根缓缓肏入狰狞的蛇口淫穴之中，除了
肉体的舒服之外还尝得一种背离人伦的禁忌感，果真令人兴奋不已，不禁胯下肉
根频频勃动，愈发变得坚硬如铁，激动得在妖女耻间媚肉里一根尽顶，然后毫不
留情地狠插猛抽起来，硕圆粗大的肉冠不停撞击着膣腔深处娇嫩的花芯，爽得她
不住颤抖。

　　「喔喔……真好，美极了……抱紧我……再紧点儿……就是这样……喔啊啊
……」

　　我发觉蛇妖的胴体被我肏得在不规则的扭动，身躯柔软宛若无骨，一双修长
玉腿缠锁我的腰身，上身后仰潜入水中，细长柳腰倒弯成圆圆的拱形，双手反过
来将我的后臀抱住，脸部以不可思议的角度凑到二人胯下交合之处，这若换做常
人怕是全身筋骨早已断裂，而她却能灵活自如，并且用舌尖不断刺激抽送的肉根，
令我体会到种种醉魂酥骨的无穷快意。

　　我已经感到全身血脉火热得膨胀到了极点，紧裹在稚嫩淫穴里的肉根已经不
敢再有分毫的触动，我生怕下一记抽送便会让我缴精泄体，我真的好想继续享受
她带给我的肉体刺激，哪怕下一刻就会被她给吃掉，只要能让我再多沉浸一会儿
就好。

　　蛇妖应该知道我就要坚持不住了，她的身体也跟着停止了动作，只是没有想
到她竟然用舌头舔滑我敏感的后庭处，更没想到的是我竟然有了快感，这一刻我
感觉精神就要崩溃似的，体内焚身的欲火猛烈地爆发开来，精液噗噗地灌入了炙
热的淫穴内，此时紧裹的肉壁一张一缩地咬合着我的肉根。

　　在我尽情的泄精后已疲软得再无一丝力气，软绵地瘫痪在浴桶里，此女带给
我的快感已经彻底颠覆了我对房事的认知，不禁心生感慨，倘若能拥得此女，人
生也许再无憾事。

　　当蛇妖再从水里抬起头时，高挽的发髻已垂散，如瀑布般倾落在浴水里，她
眼神迷离，满脸痴媚之色，柔情蜜意地对我说道：「姐姐的身子好难受哦……可
不可以让姐姐好好快活一回……」

　　我此时已累得说不出话，只是点了点头回应蛇妖，想着稍微歇息片刻再提枪
上马，然而突然间她的身体起了翻天覆地的变化。

　　一下子浴桶里的水都倾泻溢出，只见蛇妖的并拢的双腿化作一条橙红花斑理
纹的蛇身，蛇身伸张盘旋占据了整个浴桶，将我的身体一圈一圈紧紧缠绕住，只
剩我的头部在外面，使我全身动弹不得。

　　「啊……两条腿憋得人家好难受哦……还是这样舒服。」

　　虽然蛇妖的下半身化作了长蛇，但是上身依旧没有任何变化，而我的肉根正
被蠕动的蛇身一点一点引导至一个娇嫩的膣口处，此时我的肉根疲软不堪，怎么
挤也进不去肉洞里面。

　　突然我的肩膀被蛇妖一口咬住，我感觉到两颗尖锐獠牙深深地刺入了我的血
肉，痛得我大声惨叫，只是一阵刺痛过后就完全没有了感觉，反而使我体内的欲
火再次熊熊燃烧起来。肉根肿得发痒发疼，如铁杵一般异常坚挺，蛇妖滑溜的膣
口温柔地嗍住了我的龟头，感觉她耻间的膣腔比之前更加紧窄难入，龟头被滑嫩
软肉一丝一丝蠕蹭挤迫，这才勉强撬入娇小软滑的阴道内。

　　「嗯……里面好酸好痒……，还得再进去些才行，喔……你的鸡巴可真粗…

　　…挤得人家好痛呢……「

　　由于我的身体受到了限制，只能静静享受着蛇妖将我的肉根勒进她的屄穴里，
也不顾如此细长狭隘的腔道会不会被我粗壮的肉根撑爆撑裂，只是一个劲地往屄
穴里挤，她看起来极为难受，咬牙切齿地承受着屄穴极大程度的扩展，使我的肉
根一点一点的挺入，费劲九牛二虎之力才尽根没入了屄穴深处。

　　蛇妖深吸一口气，缓缓说道：「呼……总算进来了，你小小年纪怎么鸡巴会
得如此粗大，差点疼得姐姐眼泪都要流出来了。」

　　「姐姐，你勒得我好紧，我快要透不过气了。」

　　「紧才舒服嘛，不然姐姐怎么享受你身体每一处肌肤呢，咯咯……」

　　蛇妖开始抽动臀股，只是肉根与膣腔紧密贴合在一起，肉冠更是如同镶嵌一
般恰在子宫媚肉里，再也没有一丝一毫的缝隙，抽动时吸附着我的肉根拉动身体，
实在是没法享受棒腔摩擦的快感，只得骚浪的扭动着腰肢与臀股，令娇嫩的子宫
来研磨我的龟头肉冠。

　　「啊……好麻……好酸……不行了……不行……忍不住……喔……要丢了…

　　…丢……了……啊……「

　　蛇妖的身体在不住蠕动、抽搐、痉挛，我只感觉被她越勒越紧，全身骨头被
缠得阵阵发疼，蜜穴泄出股股滚烫蜜液酥得我酣爽畅快，痛苦和快乐在互相折磨
着我，然而我竟沉浸在这种毛骨悚然的快感中不可自拔，阳精竟是又舒畅地宣泄
了一回。之后我便疲惫不堪，神智茫然，陷入半昏迷状态。

　　良久蛇妖用手指勾起我的下颚，柔情似水地对我说道：「姐姐虽驭人无数，
但从不喜欢粗莽大汉，像你这等肉棒粗壮又鲜嫩美味的娃子实在少见，还真有点
舍不得吃掉你呢，想想以后若吃不到你这种货色可怎么办，实在好可惜哦……」

　　蛇妖说着说着原本小小的嘴儿越张越大，双唇一直裂到了耳垂下方，两颗尖
尖的獠牙格外醒目，吓得我全身起了一层的鸡皮疙瘩，只见那血盆大口向我的头
颅扑咬而来。

　　在这千钧一发之际，一条紫色毛绒的尾巴「嗖」地飞来，将蛇妖的脖颈牢牢
捆住，使狰狞的人面蛇首无法再靠近我，我顺着长长的紫尾往门口望去，没想到
门口风姿卓卓站立之人竟会是师娘，我抑制不住内心懊悔的情绪而蓦然泪下。

　　　　　　　　　　　　　第十九章青楼秘事

　　师娘娇叱一声：「芯瑶住手！」

　　蛇妖芯瑶根本不听师娘的劝阻，狰狞的人面蛇首朝我疯狂扑来，恐怖的血盆
大口猛张，几乎要将我的整个头颅一口吞入，幸得师娘用紫色长尾将她的脖颈给
死死束缚住，不然我早就见了阎王，只是我全身骨头都被紧箍的蛇身缠得咯咯作
响，怕是没被这妖怪咬死，也得被她缠得窒息而死。

　　师娘见状只得用力紧扯蛇颈，见我命危在旦夕却毫无破解之法，这般僵持了
片刻，但见她眉头紧蹙，额头粉汗直冒，嘴唇似有些发白，力不从心地的娇柔说
道：「妹妹……算姐求你了……放过他吧……」

　　蛇妖芯瑶发出一阵惊悚的尖啸声，缠住我身体的巨大蛇身一阵蠕动，原以为
她是会松开我，哪料只是蛇躯稍作调整，之后竟是以刁钻的角度更加发狠地向我
扑咬。

　　眼看师娘就要捆她不住，那巨齿獠牙的蛇口来了个深张猛缩，但听「啊——」

　　地一声长鸣哀嚎。

　　只见师娘紫色的长尾被蛇妖芯瑶一口给咬住，鲜红的血液从蛇口獠牙间溢出。

　　蛇妖芯瑶惊慌失措地松开了我的身体，迅速幻回人形的姿态扑向了师娘跟前，
双手散发出谈谈的绿光按抚在师娘胸前。

　　此时我已经疼得失去了知觉，手脚皆已不听使唤，只怕四肢已经全部脱臼，
勉强撑着沉重的眼皮瞥了一眼倒在地上的师娘，之后便在浴桶里昏睡了过去。

　　也不知睡了多久，我醒来时全身酸痛不已，睁开双眼后发现自己睡在一张艳
粉色的软塌里，房间里弥漫着脂粉的香味，屋外隐约有些喧闹的声音。我眯着眼
睛四下张望，屋内陈设风雅别致，只是墙上挂有一副香艳的春宫图格外引人注目。

　　那画中的中年男人赤身裸体坐在凳子上，怀里抱着一位衣裳半解的风骚美妇，
美妇叉开双腿跨坐在他腿间，露出淫靡的阴部与男人的肉根进行交媾。而男人身
后还站有一位全裸的貌美女子，她捧着自己一对丰乳在男人阔背上摩擦挤压，令
人没想到的是她竟然与前面的女人在亲嘴，二女一男将禁忌的淫秽之事发挥到了
极致的境界，令人看过后便心向神往充满羡慕嫉妒之意。

　　好奇的我刚想起身，打算凑近些去细细观摩一番，怎料才一使力，胳膊肘便
传来一阵疼痛感，痛得我只得躺在床上再也不敢动弹。

　　「吱吖」一声，屋门被打开了，步入一位身材高挑的妙龄美妇，她衣裳饰品
华美绚丽，蛇媚般尖俏的脸蛋妆容淡抹，细长的丹凤眼勾魂外翘，即便她脸上毫
无表情，也会让人觉得她是那种天生狐媚之人，一股子媚意就像发自她的骨子里，
烙在她的眉宇间。

　　进屋之人便是蛇妖芯瑶，她慵懒的娇躯似若无骨般坐在木椅上，细长的葱指
捏持一柄白玉烟杆，跷起二郎腿令叉开的长裙裸露一大片白脂玉肌，檀口轻抿，
呼出丝丝轻纱烟雾，勾魂凤眼向我斜瞟，发出绵长细软之音淡淡说道：「醒了？」

　　想起这蛇妖的恐怖我可是相当后怕，见她没有恶意，我便怯怯地回应了一声：
「嗯。」

　　「能下床吗？」

　　「好，好像还不行，身体有些疼。」

　　芯瑶又抿了口烟，没有说话，面对她时我总感觉有种压迫感，我也不敢吭声，
更加不敢问话，待她吸了几口烟之后才缓缓对我说道：「你好好歇着吧。」

　　我看她起身要走，连忙问道：「我师娘她……没事吧？」

　　「师娘？哦，你是说鸾姐姐？呵呵，你觉得她会没事吗？」

　　「她，她怎么了？」

　　「我没事」此时一袭白衣的师娘步入了房间，我与师娘四目相望，见师娘浅
笑安然脸色红润，似乎并无大碍，我便咧嘴傻笑，一时间内心安适坦然，泪水几
乎要夺目而出，我哽咽地唤了声：「师娘~ 」

　　芯瑶不知怎地恼羞成怒，大声呵斥师娘：「什么没事，若不是我每天帮你运
功疗伤，你会还剩下三层修为？只怕是连人都变不回来了！还有你不去好好疗伤，
来这里干嘛？那几个壮男……」

　　「妹妹！」师娘连忙捂住芯瑶的小嘴不让她再继续说下去。

　　芯瑶似乎憋了一肚子的气，被师娘半推半就的赶出了房间，然后师娘坐到我
的床边关心地问道：「你怎么样？身体还疼吗？你都睡了两天连夜了，我真怕你
醒不过来呢。」

　　「我没事的，休息一下就好了吧。」

　　「那便好，对了，你说说看吧，你汤里放的是什么药。」

　　见师娘如此一问，我也不想在她面前还有任何隐瞒，便一五一十的将遇到绿
漪娘娘的经过从头至尾叙述了一遍。

　　「呵，没想到这山谷里还藏着这么一位大仙。」

　　我问道：「难道那绿漪娘娘真是神仙？」

　　师娘回道：「可以说是，也可以说不是。」

　　「哪她是什么？」

　　「依照你适才所述，只怕这绿漪娘娘与七神星君之一的禄存星君有关。」

　　禄存星君我也是知道，想要长寿便去寺庙供奉这尊星君。禄存星君信奉的是
欠的要还，损的要赔，杀的要尝，世人寿命皆捏在星君手里，至于怎么还，何时
还，都是星君说了算，他专平这世间所不平之事。

　　我好奇地问道：「这绿漪娘娘与星君又有什么关系？」

　　师娘回道：「这要从约莫一千年前说起，禄存星君座前有一仙童，原名绿漪，
绿漪在一次随星君下凡时判夺一位老人的寿命，只是在绿漪知晓老人生前过往之
事后心生怜悯，对星君的判决心有不服，私下偷偷延续了老人的阳寿，怎料这事
被星君知晓，星君便将罚她囚入凡间受过，只是没想到她竟不思悔改，反而残害
这过往之人，怕是她如今入魔已深，再也不是当初心地善良的仙童了。」

　　师娘说完后饶有深意地望了我一眼，见我略有所思便说道：「待你身子好些
了，便同我一起去会会这绿漪娘娘。」

　　「啊？这绿漪娘娘也算是半个神仙，师娘又有伤在身，还是不要去找她的麻
烦了吧。」

　　「你以为我想去？你怕是不知道你已经中了她的咒术，如果不想法子去除的
话，只怕活不过一个月。」

　　「什么？她上次明明说帮我除去了的，没想到竟会骗我。」

　　「倒也不算骗你，只是帮你缓解了而已，等过些日子你体内咒术开始发作，
自然又得去寻她，然后她再利用你帮她做些伤天害理之事，如此反复，你便成了
她夺人寿命的刽子手。」

　　「这，她那么大本事，怎么不自己出来作恶，还非得拖我下水。」

　　「只怕是被禄存星君的咒术所困，不然怎会只游荡在那山谷之间。」

　　「那师娘~ 有胜得过她的把握吗？」

　　「只怕没有，不过合芯瑶妹妹之力，也许能够一战，只是我如今元气大伤，
只剩三层修为，不然的话根本不用怕她。」

　　「对，对不起，都怪我，是我害了师娘。」

　　「事已至此便不要再提了，我修养段时日自然会恢复功力的。」

　　「师娘没事就好，对绿漪娘娘的事如果没有必胜的把握的话就算了，好生修
养身子，犯不着再为我涉险了，大不了我再给她当些日子的徒弟，一时半伙我很
定也死不了的。」

　　师娘眉头紧皱，怒目瞪着我说道：「你的命是我给的，怎能由他人操控，师
娘受的伤是不是都白挨了？」

　　「没有，没有，师娘，我错了，你以后说啥就是啥，我都听你的。」

　　由于我身体淤伤遍体，几乎疼得无法动弹，近日便只能安心躺在床上休养。

　　原来这儿是镇上的青楼，芯瑶便是这青楼的老板娘，屋外不时传出的喧闹声
是那些红尘女妓在招揽嫖客。

　　七天过后，我总算能下床走动了，只是这些天都没见师娘来过，只是从芯瑶
的口中得知她在疗养身体，还有就是这些天夜里总能听到隔壁房间里女人叫春的
声音，弄得我整晚都睡不好觉，而今天夜里又是如此，嗯嗯啊啊的呻咛声不断，
听久了令我裤裆里的肉根也憋得难受，只好下床来走动走动。

　　虽说此时已夜入三更，但楼里楼外的灯火通明，只是楼道里没有见着什么人
影，也不知师娘住在哪个屋子里。当我经过隔壁屋前时那女人的浪叫声真个令人
春心荡漾，我便忍不住想瞧上一眼，看看那搞得我数夜无法入眠的女人到底长个
什么样。

　　当我在门前小心翼翼戳破窗户纸后偷偷往屋内瞄去，屋内的香艳景色让我震
惊，只见床上趴着个身材娇美的女子，她玉体裸露衣裳退尽，像一只狗一样趴伏
在床榻里，自己将浑圆雪白的屁股给牢牢抓住，十根修长玉指皆掐入了软绵丰腴
的臀肉里，令肉感饱满的臀股高高拱起奉献给站在她身后的男人。而这男人确实
是用站的，因为那男人的身体看上去像个才十岁大的小孩，只是他胯间那根巨屌
却比成年人要大上不少，特别是那紫红色的龟头犹如婴儿的拳头一般大小，爆胀
的肉茎像根发红的铁杵，看上去起码比我的肉根大上好一圈。

　　矮小的男人此时正用一双小手扶住巨大的肉屌，贴蹭在女人淫液泛滥的肉穴
前不断厮磨。

　　「臭娘们，把小穴再扒开一点，老子进不去呀。」

　　「公子~ 你饶了奴家吧，奴家掰得手都酸了，实在没法子了呀~ 」

　　「再掰开一点点就好，马上就要肏进去了。」

　　「不如再换个姿势吧，奴家也想要公子的大鸡巴，可是奴家这样撅得好难受
呀~.」

　　「不行，就这样从后面最容易肏进去了，老子经验多，别再说那么多废话，
赶紧给老子把小穴再掰开些。」

　　谈话时那女子捏住两边屁股使劲地往外掰，白乎乎的屁股上多了好多的红指
印，只听女人一声媚呼：「啊~ 疼~ 好疼~ 」

　　「没事，忍着点，龟头刚刚进去，一会就让你爽翻天。」

　　「呃~ 比奴家初次开苞还要疼嘞，小穴都快裂开了，公子行行好放过奴家吧。」

　　矮小的男人哪里肯放过她，好不容易才肏入这美滋滋的小穴，马上就可以享
受软嫩媚肉紧紧包裹的滋味，硬是将巨屌往穴内使劲挤。

　　「呃——」，女人痛不欲生般发出撕心裂肺般的哀嚎声，痛苦地承受着巨大
的肉根挺入，被爆撑的股间蜜穴在颤抖地瑟瑟紧缩。

　　矮小的男人一声咆哮，腰部大力前挺，整根巨屌不可思议的都肏入了女人的
肉穴里，他欣喜若狂的抱住了女人的细腰，紧密地趴在肉乎乎的后臀上，使肉根
在蜜穴内缓慢搅动。

　　这青楼女子果真是贱，我还担心她会被那根巨屌活活玩弄致死，谁知还没一
小会，女人悲鸣的哀嚎声渐渐转成了愉悦的娇喘声，撅着的圆滚滚的肥臀顶着矮
小的男人的腹股发情地摇动了起来。

　　「喔~ 天啦~ 奴家的肚子都被公子的大鸡巴填满了~ 」

　　「嘿嘿，想不到你这婊子被无数男人肏过后的骚穴还是这么紧实，老子今晚
可得好好的爽一爽。」

　　「啊~ 轻点儿，公子这根鸡巴实在是太大了~ 奴家得慢慢适应才行~ 」

　　「娘的，老子好想亲你的嘴巴，摸的你奶子。」

　　「奴家也想给公子摸，可是公子太矮了，够不着呀~ 咯咯~ 」

　　「臭婊子，不想活命了吧，敢说我矮，要不是老子练的返老还童的功法，单
手就能将你拎起来活活肏死。」

　　「啊~ 嗯~ 奴家不想活了~ 肏死奴家吧~ 尽管蹂躏奴家的身体吧~ 」

　　此时屋内上演着激烈的床戏，只是那小孩我越看越觉得眼熟，越看越觉得毛
骨悚然，他不正是上次来镇上屠戮百姓的土匪头子吗，这个杀人不眨眼的恶童怎
么会在这里，我心里发慌得很，看来他果真与蛇妖芯瑶有勾结，而师娘又与芯瑶
是姐妹，回想起那天恶童追杀我与师娘，而师娘本可以取他性命，可却又饶了他，
其中厉害关系不敢想象，只怕上回屠戮百姓的事与师娘也脱不了干系。

　　知道是这恶童后，我顿时失去了看床戏的兴致，我想还是找到师娘一起回家
去，不要呆在这污秽的青楼里。正打算转身走人，却闻到一股淡淡的烟草味，这
才发现蛇妖芯瑶倚立在门的一旁，流露出一股鄙夷的眼神望着我，都怪我刚才看
的太入迷了，以至于她什么时候来的都不知道。

　　芯瑶说道：「要不要给你找个姑娘？」

　　我脸红得连连摇头：「不用，不用。」

　　芯瑶瞟了一眼我的裤裆说道：「是么？只是你下面鼓得那么厉害，可要当心
会憋出病来哟~ 」

　　「没关系的，如果没事的话我就先回屋去了。」

　　我不等芯瑶回话，低着头便想往自己住的屋里躲去。

　　芯瑶又说道：「你不想看看你师娘么？」

　　我止住了脚步，回过头来问道：「师娘在哪里？你能带我去见她吗？」

　　芯瑶回道：「可以呀~ 你随我来~ 」

　　没想到芯瑶这么爽快就答应了，她不是不喜欢我和师娘在一起的么，但是我
也不去多想，只得乖乖跟在她的身后走着。

　　我随她下了二层楼梯，来到最下面一层看到有两个彪形大汉把守着更深层的
路口，似乎再往下就是地窖了，我也不敢多问，跟着下到了冰凉阴冷的地窖里，
地窖里没有烛火，不过有一段幽长的隧洞，那洞口的尽头有丝亮光在指引着我们，
当走了没多远后隧洞里便隐隐约约传来女人呻咛的声音，这声音有些耳熟，只怕
是师娘，我顿住脚步不敢再往前走，不用想也知道里面会是什么样的场景在等待
我。

　　芯瑶回过头对我说道：「你不是要看你师娘么？怎么不走了？」

　　「我可以明天再来看吗？这时候只怕不太方便……」

　　「明天？呵呵~ 明天一样也不方便，就这几步路了，快些过去吧。」

　　听着呻咛的声音越来越近，脚下像绑了沉重的铁链一样艰难的挪移着，直到
我走到了隧洞的尽头，看到的是一扇紧闭的铁门，而铁门中有几根铁棍制成的窗
口，越靠近窗口我的心就越跳得厉害，最终我还是抵不过师娘诱人心魂的浪啼声，
忍不住往窗口里望去。

　　那房间就像是一个封闭的牢房，除了一张草席子之外，房间再也里空无一物，
而草席上一男一女赤裸相拥，正进行着淫秽苟且之事，那女人身姿丰腴，面容娇
美，不是师娘还能是谁。

　　虽然我早已有心里准备，但我的心依旧像被利剑刺中一般的疼，以前我也偷
看过师娘和别的男人交欢，但并不会觉得心头疼，反而会有种偷窥的刺激感，然
而现在却是充满强烈的嫉妒，甚至还怀有一丝恨意，难道是我对师娘已经心生爱
慕之情，在没有了师傅的存在后，我已经无数次遐想过与师娘在一起的生活，她
理所当然应该成为我的女人，不，她就是我的女人，我再也无法容忍别的男人触
碰她的身体了，愤怒的我竭尽心力的大声嘶吼：「师娘——」

　　可任我怎么喊叫师娘似乎根本就听不到，我这才发觉声音根本没有发出来，
我张嘴时就像是哑巴了一样哼不出声，心知定是芯瑶在作祟，看向她时她便轻声
叱道：「你想干什么？鸾姐姐正在疗伤，你慢慢看便是了~ 」

　　我只得继续注视着房间里，师娘被那个粗壮的大汉抱压在身下，两条白皙大
腿环勾在壮汉的屁股上，自己的桃源蜜穴紧密地与壮汉的阴茎结合，双手也紧紧
搂住壮汉的阔背，胸前两团丰满白腻软肉在壮汉胸前挤压蹭磨，彼此双唇像充满
爱意般粘稠地交吻着。

　　「嗯，嗯呼，啾咕，啾咕，嗯……怎么样，喜欢人家的小穴吗~ 」

　　「小穴，好舒服，吸得我好爽，就像要把我整个人都吸进去一样。」

　　「那你是不是想要射精了，射到我里面也可以哦~ 来吧~ 」

　　「不，还没有，我还要继续肏你，真他妈的太爽了，老子当土匪这么久了，
从来没有肏过像你这般的极品美人。」

　　「那你可不得好生感谢你家寨主~ 」

　　「那是自然，老大自己在楼上弄了个二流货色，这份情谊做兄弟的自然记在
心头。」

　　「喔~ 你太温柔了~ 用力些~ 用力捏我的奶子，呀~ 嗯~ 」

　　「是这样吗？还是这样？」

　　师娘的一只乳房几乎被壮汉给捏扁了，她浪呼道：「嗯~ 就是这样，再大力
点肏我~ 喔~ 肏我~ 」

　　被师娘的媚语频频刺激，果然壮汉更加卖力地肏弄着师娘的肉体，股间大开
大合抽得啪啪作响。

　　师娘被男人拱得遍体香汗淋淋，口中喘息不止，两片肥硕肉臀晃荡出阵阵波
浪，纤细柳腰则不停扭动迎合，胸口两团被压扁的软绵乳球剧烈起伏，凌乱的秀
发随着耸动而摇摆不定，两鬓发丝残卷湿润不堪，香腮酡红艳治迷人，目含春光
如痴如醉。

　　壮汉在一顿猛抽猛耸之后打了个哆嗦，似乎快要射精了，他连忙将粗壮的阴
茎抽离师娘的身子，大口大口喘着粗气对师娘说道：「咋，咋们再换个姿势。」

　　师娘娇声嗔道：「你，你这人怎么这样，人家差点儿就泄身子了~ 」

　　「我也快了，可我舍不得美人，不知日后何时才能有机会享受美人的身体，
咋们再换个姿势肏会吧。」

　　「那行吧~ 你想怎样弄~ 人家都依你~ 」

　　壮汉让师娘翻了个身背对自己，猥琐地注视着师娘肉乎乎的肥臀，握住青筋
暴胀的肉根往淫液泛滥的臀沟里滑动。

　　只听师娘一声媚呼，「啊~ 」，随即那滚圆的肥臀夹住肉根销魂地扭动，如
磨盘一般磨得身后的壮汉浑身颤抖。

　　壮汉战战兢兢地趴在师娘背后，极力承受着美艳师娘带给他的舒爽感，为了
忍受住射精的冲动，脚趾头在用力绷紧，甚至一口咬住自己的胳膊，牙齿都被鲜
血给染红了。

　　师娘撅着肥臀熟练地往后挺动，阵阵臀肉浪花拍打在壮汉的腹间，令壮汉如
触电一般震颤着。

　　壮汉颤抖地说道：「停，停一会儿，你这样弄我会受不住的。」

　　师娘媚声笑道：「咯咯，怎么了~ 不是你想要从后面肏人家的嘛~ 」

　　也许是壮汉已经到了忍耐的极限，他再次将肉根从师娘的蜜穴里抽离开来，
突然他腰间被一条毛绒绒的紫色长尾给缠住，肉根一下子又被师娘吞入了媚肉之
中。

　　壮汉吓得结结巴巴地颤道：「妖！妖！妖！妖怪！」

　　师娘别过头来，面露狡黠之意，柔声蜜语地说道：「别抽出来嘛~ 人家想要
吃你的精液~ 怀上你的宝宝~ 你说好不好呀~ 」

　　壮汉害怕得疯狂挣扎，奈何身体已被妖女缠住，肉根被她尽情套弄，自己又
频临高潮的顶点，手脚使不出丁点儿力气，惊恐至极地说道：「别，别，我还不
想死，啊——。」

　　一声引颈高吭，壮汉的身体抽搐不止，而师娘并没有停止臀部的挺动，更像
是在享受男人身体搐动的感觉，欲令自己达到无比销魂的巅峰。

　　「哇~ 好烫呀~ 精液好多~ 都射给我吧~ 尽情地射出来吧~ 」

　　想来这一幕似曾相识，我第一次与师娘肉体接触的时候正是如此，心中恨意
更浓，转身就欲离去，可芯瑶抓住我的胳膊说道：「别走呀，好戏才刚刚开始~.」

　　只见壮汉目光呆滞，浑身乏力，头晕目眩间似醉汉一般昏昏欲倒，而师娘反
手勾住他的脖颈，送上诱人红唇，粉舌搅入他的口中细细蠕动。

　　师娘侧过身子后胸前两团丰满白腻笋乳格外耀眼，随着她身体疯狂的扭动而
晃荡不已，果真是个淫贱下流的荡妇。

　　就在我聚精会神地盯着师娘的乳房之时，惊奇地发现她的身体正在发生脱胎
换骨的变化，一对毛绒绒的猫耳在她头上翘立竖起，胸前除了那对丰满笋乳皆已
覆盖出紫色毛发，腹股和肥臀之处依旧保持着雪白的肌肤，双腿就像穿了一双长
满毛发的裤袜显得白皙大腿越发水润光滑，再加上那条长长的尾巴，整具娇躯无
比妖娆，看得人血脉喷张，真是丰乳肥臀犹在，妖色魅姿横生，竟一点都没有把
我给吓到，我反而更喜欢这种半人半妖的身体。若不是芯瑶还在这里，我定会立
马掏出肉根撸动起来。心中已无数次暗骂屋里的男人，真他娘的艳福不浅，好生
令人妒忌羡慕。

　　然而这壮汉跟头死猪一样一动不动，任由师娘用充满弹性的臀部拍打在腹下，
只是双腿依旧颤抖不已，难不成这壮汉还在射精，足足有过了有半柱香的时间了，
这岂不会精尽人亡。

　　师娘为了索求更大的刺激，又不愿松开蜜穴中的肉根，便仰起身体向后倒去，
一对浑圆笋乳抛出美妙的弧线，倒在男人怀里后汹涌的乳球在来回晃动数下才得
以静止，她抓住一只乳球将紫红色的乳尖儿嗍入口中，配合着股间蜜穴的套弄而
贪婪地吸吮着。

　　这时二人交媾之处被看得一清二楚，些许白浊的淫液被蜜穴吞吐之时顺着肉
茎的根部流溢在阴囊软袋上，只不过那阴囊已经萎缩成了一团，在随着师娘尽情
的交欢下那阴囊变得愈发小巧，几乎都快缩成了花生粒。

　　师娘周身散发出淡淡的黑色雾气，在烟雾缭绕之中的师娘变得更加浪荡放纵，
她的紫色长尾松开了壮汉，缠住自己另一只晃动的丰满乳球捆缚挤捏，一圈圈丰
腴奶肉被盘旋的尾巴挤压得层层凸显，一只玉手滑入自己淫靡的股缝间去摩擦充
血浮肿的阴蒂，蜜穴紧紧含住壮汉的肉根大幅扭动，在多重敏感的刺激下她终于
迎来了高潮，湿润的红唇松开了被咬得通红的乳头，嘴角溢出一缕晶莹剔透的水
痕，发出一声悠长的娇媚哀呼，浑身一阵一阵颤抖起来。

　　也就在这时壮汉的身体开始变得消瘦，渐渐地只剩下了皮包骨头，可师娘依
旧含住男人的肉根持续体会着高潮中的快感，直到那男人变成一具干瘪的死尸都
没肯松开男人的肉棒，沉浸在余韵之中的师娘就这般躺在尸体的怀里睡了过去，
微撅的嘴角流露出幸福的满足感。

　　我望着师娘沉默良久，不知道该不该进去，因为毕竟那男人的尸体就在屋里。

　　芯瑶说道：「鸾姐姐现在功力大减，每天需要吸取大量男人的精元来恢复功
力，不然的话怕是连人形都维持不了，你看她现在这个样子，平常人见了都吓得
腿软，你也应该远离她才是。」

　　本来这事我也不太在意，毕竟是妖嘛，需要吸取精元来维持生命也是理所当
然的，只是被芯瑶这么一说似乎那冤死的人都怪在了我的头上，好像是我间接害
死了他们一样，也许是我内心愧疚，我对芯瑶说道：「不如让师娘吸我的精元吧，
反正我也是个将死之人。」

　　芯瑶吃惊地笑道：「呵呵，没想到你一点都不怕呢，当真小瞧了你，只不过
你觉得鸾姐姐会舍得吸你的精元？」

　　我不满地回道：「可是事情已经这样了，我能有什么办法。」

　　「所以我才叫你离开鸾姐姐，毕竟人妖殊途，你就不该掺和到姐姐的生活里。

　　再说了，听说你被那神仙下了毒咒，还要鸾姐姐替你去找她解咒，以姐姐现
在的功力定是敌她不过，岂不是让她白白送死吗？「

　　「我，我，」

　　我被芯瑶说得哑口无言，不想再待在此地，便转身欲走，可又被芯瑶叫住，
「你等一下」。

　　「怎么？」

　　「我给你些钱财，你离开这个镇子吧，去个没有人认识你的地方，这些金银
够你逍遥快活一辈子的了。」

　　「呵呵，不用了，我本就命不久矣，要那些钱财又有何用，我自会走得远远
的，不牢你费心了。」

　　「希望你说到做到，我在这世上只有姐姐这唯一一个亲人，我不希望她再受
到一丁点儿伤害，如若不然我定会杀了你。」

　　我再也不想在这儿停留片刻，便独自一人出了青楼，三更天的夜色已是黑压
压一片，寂静的街道上再无半个人影，我的心再也无所畏惧，渐渐地只身融入了
黑夜之中，我该何去何从已心无定数，师傅已经不在了，林紫茵也回不来了，而
我只会成为师娘的包袱，我只想一条路一直走到尽头。

　　　　　　　　　　　　　第二十章女鬼清墨

　　不知走了多久，来到一处陌生而荒凉的山道间，此时双腿有些累了，眼皮也
有些发沉，不知是不是出现了错觉，黯淡的夜色中似乎有个白色的人影在不远的
前方杵立不动，我揉了揉眼睛，暗想难不成遇见鬼了，借着淡淡的月光我也看不
清楚，反正也没什么好怕的了，我怀着警惕的心理朝白色人影走去。

　　当与人影的距离越来越近，我的心便越加跳得厉害，心理隐隐约约生出一丝
奢望，在挨近人影之时，她一把将我紧紧抱住。

　　我嗅到一股熟悉的体香，与对方肉感丰腴的娇躯紧紧相拥，轻轻地唤了一声：
「师娘」。

　　在夜风中我与师娘的娇躯紧密相拥，彼此都不舍得分开，我的脸庞被挤入了
丰满软绵的胸脯里，她温软的体温让我从阴郁中再次体会到活着的理由，我确信
只要有师娘在我身边，无论遇到什么困境她都会陪我渡过。

　　师娘在我耳旁轻轻说道：「你都看到了？」

　　「嗯」

　　「你怕师娘吗？」

　　「不怕」

　　「师娘平常不会这般吸人精元的，只是为了快些恢复功力不得以而为之。」

　　「师娘不用解释，二申心里明白，不然师傅早就死了。」

　　「你师傅的事，我真的不知晓，他不过是纵欲过度罢了，就算我吸过他的精
元，也只是每天摄取一点点而已，正常来说歇息几天就没事了，只不过你师傅不
懂得控制自己才过于消瘦的。」

　　「我相信师娘，师傅前些日子已经察觉到你是妖怪所化，暗地里叫我带过一
封信送去驿站，址名是封尘观，似乎有三四百里路程，兴许师傅是去哪里了吧。」

　　「封尘观？」

　　「恩，应该是个道观的名字，怕是请了高人来抓师娘了，师娘日后可得小心
些。」

　　「呵呵，不用担心，一般的道士奈何不了师娘的。」

　　「那就好。」

　　「申伢子，随师娘回去吧。」

　　「回青楼吗？我不想，芯瑶那么讨厌我。」

　　「没事的，她只是为了我好，况且你的毒咒必须找她帮忙才行。」

　　突感夜风呼啸大起，空中电光闪烁，轰隆隆的雷声在远处回响，只怕是要下
大雨了。

　　师娘看我没有答应回青楼，看看了夜空说道：「要么今晚先不回去了，在外
面歇息一晚，刚才过来的时候发现附近有座小庙，咋们去哪儿避避雨。」

　　「那好吧」，我正巴不得不回去呢，便爽快地答应了师娘。

　　师娘拉着我的手，像情侣一般并肩同行，绕着山路走了没多远便看到一座年
久失修的小庙，借着月光发现此处山林密布，枯叶遍地，罕有鸟兽嘶鸣之声，走
近时才发现小庙的围墙破裂不堪，甚至连门匾都没有了，不像是有人会在此居住
的样子。我连续敲门数回也不见人应答，便擅自将大门给推开。

　　在开门的一刹那我惊住了，没想到屋后有一位长身玉立的绝美女子，只见她
提着盏微弱烛光的白灯笼，身着一袭素白色织锦长裙，飘散的墨黑秀发长及腰臀，
发间斜斜的插着一只白玉簪，整个人看上去很是清新优雅。她眼眸清澈，细眉如
柳，唇若樱瓣，当一阵夜风吹过，包裹在锦裙里的曼妙身姿被吹拂得性感迷人，
只是这女子杵立在这乱草丛生之处，不禁给人一种忧伤而孤寂之感。

　　女子恍若无神的美目幽幽地望了我和师娘一眼，如柳细眉微蹙，樱瓣小唇轻
启，细声柔语地问道：「不知二位深夜造访有什么事吗？」

　　若不是这女子开口说话我都看傻了，看她的装束不可能是位尼姑，也不知她
怎会独自一人住在这小破庙里。

　　师娘施了一礼说道：「我们半夜路经此地，没料想就要下雨了，想在此处借
宿一宿，不知姑娘方不方便？。」

　　女子淡然一笑，但总感觉这抹微笑是那么地不自然，她说道：「这儿空房子
有很多，只是屋子有些破旧了，如果不嫌弃的话二位可以随便使用。」

　　「好啊~ 那便多谢姑娘了，不知姑娘如何称呼？」

　　「唤我清墨便可」

　　「这是我儿子李二申，我叫——」

　　「二位就请随意吧，我先回屋歇息去了。」

　　清墨直接打断了师娘的对话，也不知她是否看出了我与师娘有着不正当的关
系，还是她天生这般性情孤僻，转身独自往幽暗的走廊里走去，看着她婀娜的倩
影渐行远去，不禁心中一声感叹。

　　师娘装作吃醋的口吻说道：「怎么，见到漂亮的女人就心动了？」

　　我羞涩地底下头说道：「没，没有。」

　　师娘嘴角勾起一抹邪意的坏笑，打趣地说道：「别担心，待会儿这女人会回
来找你的」

　　我疑惑地问道：「找我做什么？」

　　「你看这荒山野岭的地方，这么个绝美的女子孤身一人住在破旧的寺庙里，
难道不会觉得奇怪吗？」

　　我惊恐地回道：「难道她是——」

　　师娘淡淡一笑，说道：「小声点~ 估计她没走多远~ 」

　　「那我们今晚岂不是很危险？」

　　「不用怕，估计她道行也不怎么样，毕竟连我是妖都没有看出来。」

　　「要不咋们还是走吧，师娘你的伤也没好，这多一事不如少一事。」

　　「怕什么，她待会过来行凶的时候咋们好好逗逗这女鬼。」

　　「逗女鬼？什么？我还以为她也是妖，怎么是鬼。」

　　「有些人太过留恋前世的一切，死后不愿投胎转世，便成为孤魂野鬼徘徊在
人间。」

　　「我看，要不，咋们还是走吧，淋点雨也没什么关系，我跟你回青楼去。」

　　「别担心，师娘应付得来。」

　　看来犟不过师娘，我只能硬着头皮问道：「那我要不要准备些什么？以防她
偷袭我？」

　　「这女鬼专吸人的阳气用来提升修为，你只要注意在她靠近你时屏住呼吸，
别让她吸走你的阳气就会没事。」

　　「哦，就这么简单？听起来这女鬼也不怎么厉害呀。」

　　「倒也不是简单，总之你且听师娘的就好了。」

　　「那行吧，我听师娘的，今晚就住这儿了。」

　　我与师娘找了间屋子，点燃根蜡烛之后才发现，这屋里很久没有人住过了，
房间里遍布蛛网，地板破裂，灰尘厚重，连窗口都长满了青苔，在夜间的雷电闪
烁之下映现得格外阴森恐怖，幸亏有师娘作伴，不然只身一人怎敢留在这种地方
过夜。

　　倾盆大雨哗哗啦啦地拍打在屋顶上，我与师娘只得略微将房间里收拾收拾应
付一晚。估摸着再过两个时辰天也就亮了，不过也不能掉以轻心，便去将屋门锁
得死死的。

　　一想到今晚要与师娘同床而眠，说不定会与她来一场刺激的盘肠大战，憋在
裤子里的肉根不老实的发痒发胀。我和师娘也算是历经重重磨难才彼此敞开心扉，
虽然已是孤男寡女共处一室，但我依旧没有勇气去直面表达心底的欲望，也许是
因为今天看了不该看的一幕吧，心理上多少有些忌惮，不然我定会像饿狼扑食一
般立刻将她压倒在地。

　　在收拾完屋子后，我和师娘就好像生活了多年的夫妻一般，虽然语言上没有
说什么，但彼此默契地躺在了床榻里，由于床上没有被褥，我们也就没有脱衣服，
师娘紧挨着我的身子抱住我，在耳边柔声说道：「抱紧一些，小心着凉了。」

　　我紧紧搂住师娘的娇躯，看她一动也不动，静静地依偎在我的肩头，眼眸紧
闭，感受着彼此的体温，安详地享受着此刻的时光。

　　身边躺着这么一位令人垂涎欲滴的大美人我怎么可能睡得着觉，瞟了眼师娘
丰满诱人的娇躯，我体内的欲火在不断膨胀，肉根将裤头高高顶起，满脑子想着
师娘在青楼里与那男人交媾的事情。

　　也许是师娘不想吸我的精元吧，所以就算近距离地感受着彼此的气息，也没
人先打破这片刻的美好。我只得静静地躺着，回忆着与师娘在一起的点点滴滴。

　　夜风从破烂不堪的窗户口吹了进来，发出呜呜的怪声，像是女人在低声啜泣。

　　没多久蜡烛也燃尽了，我警惕地凝视着窗口，生怕那女鬼会从屋外钻了进来。

　　就这样我在不知不觉中开始昏昏欲睡，直到一个细小微弱的声音令我回过神
来，我听到屋门被人轻轻推动，虽然我已经将木门给栓死了，但还是万分紧张地
盯着门口看，房门在被推两下后便没了动静，我刚以为能松口气，只见一具白色
灵体从屋门外穿透而入，吓得我紧紧拽住师娘的手心，用力在她手心里挠了挠，
没想到师娘睡得死沉，一点儿反应也没有。

　　那虚虚实实的白色灵体又渐渐幻化成了拥有血肉之躯的人形，转而幽幽地朝
我这边飘来，我吓得赶紧闭上眼睛装睡。

　　在一阵冷风吹过后，我感觉到一双没有任何体温而又娇软如绵的玉手在抚摸
我的身体，指尖在我胸前滑动，一点点地抚上我的脸庞，一具柔软轻盈的身体逐
渐压在了我胸前，带给我一种强烈的压迫感，但我又丝毫感受不到她身体的重量。

　　我的脸被她双手捧住，几缕滑下的青丝秀发垂佛在我耳旁，虽然我没有睁开
眼睛，但我可以想象得到这女鬼定是要吸我阳气，我吓得本能地推了她一下，没
想到她的身体轻易就被我推离开来。也不知她有没有发现我是在装睡，我故意翻
了个身子，紧紧抱住同床而眠的师娘，将脸深深埋在她两团丰满肥硕的乳房里，
这样一来就没法子吸我阳气了吧。

　　这女鬼去而复来，又回到了我身旁，在观摩我一阵子后再掰了掰我的身体，
但我紧紧抱住师娘一丝都不肯松动，而她只好转移目标盯上了师娘。谁能想到熟
睡的师娘竟然没有避开女鬼，任由那女鬼随意摆弄她的身体，在脱开我的搂抱后
只听「啾啾」的亲嘴声在我耳畔响起，难不成师娘已经着了这女鬼的道？被她吸
食掉阳气了？我躲在一侧偷偷瞄去，然而幼稚如我，女鬼清墨正如饥似渴地吸吮
着师娘的红唇，而师娘又似乎极为享受地回应着她，不但让她吸吮自己的嘴唇，
更是将一条滑溜粉嫩小舌吐出来与她唇舌纠缠，二女像是情窦盛开一般，彼此陷
入相互交融的热吻之中，已经完全将我这个男人置身事外。

　　我羡慕的咽下口水，没曾想到两个女人也能够这般激情四溢。这一幕令我想
起了青楼里那副春宫图，只是唯独缺少了男人的融入，而我又是这房间里唯一的
男人，一想到这里胯下肉根立马昂昂挺立，若能如画中所绘一样与二女同时交欢，
就算让我折寿十年我也愿意呀。虽然想归这么想，但我还未失去理智，得再观察
一番，毕竟这女鬼到底是发情还是已经将师娘的阳气给吸走了，我还不得而知，
无法排除其危险性，只是但愿师娘能化险为夷，不想她再受到任何的伤害。

　　女鬼清墨发出含糊不清的呢喃之音：「唔，怎，怎么会变成这样，唔嗯~ 」

　　虽然她嘴上这么说，可身体却没有一丝反抗，更加痴迷地与师娘柔情缠吻。

　　两条滑润香舌就像是软体动物一样紧密地交缠在一起，巧妙地在唇齿间上下
左右来回扫舔，在钻入对方的口腔中时便放肆地翻卷搅动，黏黏糊糊的唾液在彼
此舌头的转动下泛起晶莹剔透的白色泡沫，发出哒吧哒吧的互舔声。

　　女鬼清墨撅起嘴巴将师娘的香舌紧紧嗍住，然后来回摆动着脑袋，看上去就
像是含住男人的肉根一样淫秽地吞吐套弄，没想到女人淫荡起来比男人更下流，
这一下子看得我胯裆里的肉根再次膨胀，要人命地想要立马插入女鬼的口中，感
受她唇中的温存。

　　师娘舒服的哼出荡魂般的呻吟声。「嗯嗯~ 啊……啊嗯~ 」

　　在欲望的煽情下二女紧密相拥，腹股间隔着薄纱衣物厮磨得唦唦作响，裙摆
下四条腻白的浑圆大腿相互缠绵在一起。

　　只见女鬼清墨的衣襟被师娘拉扯开来，一只尖笋状的乳房从襟口滑落，虽说
比师娘肥硕的乳房小了一些，但那肤色白如象牙，浑若凝脂，遗憾的是乳头色泽
暗黑，像一朵枯萎的花蕾，散发着死亡的气息，然而这朵花蕾绽放在雪峰之巅，
白净肤下，犹如雪中带点黑，艳色残中留，鲜明的肤色反差令其呈现独特的美感
与气质。

　　师娘握住笋乳温柔地揉搓，黑枣般的乳头被夹在指缝间由软变硬，在来回挤
弄之时挑逗得女鬼清墨娇腻的嘤咛。

　　「咦~ 唔~ 唔唔~ 啊唔~ 吧嗒~ 姐姐好你坏呀~ 」

　　「妹子身体冰冰凉凉的，姐姐当然要多给你些温暖才是~ 」

　　二女稍稍分开嘴唇，师娘捏住一只乳房的前半段，底头将黑色的乳头含入嘴
里，像小孩吮吸奶水一样，滋滋的吸得女鬼清墨腰肢不停扭动，双腿忽左忽右，
手臂紧紧抱住师娘的头，身体无法控制一般高声淫叫：「啊~ 啊~ 天~ 啦~ 身~
身体都要融化掉了~ 」

　　趁着女鬼清墨意乱情迷之际，师娘另一只手偷偷滑入她的薄纱长裙里，只见
一条暗紫色的缕空花纹褒裤被扒至修长的大腿间，薄薄的褒裤布片上粘稠着晶莹
剔透的爱液，顿时丝丝淫香透鼻，闻之令人醺醉。

　　由于师娘的手在清墨股间被长裙挡住，看不见裙下的动作，只知女鬼清墨的
双腿死命紧夹，娇躯不住地颤抖，一声声的媚呼浪啼直叫人心生邪恶的淫欲。

　　「啊~ 姐姐~ 你可真会弄~ 人家的阴蒂被玩得酥酥麻麻的~ 好生消魂~ 」

　　「清墨妹妹下面流了这么多水~ 不帮你好好搓搓可不就浪费了~ 咯咯~ 」

　　「你~ 你~ 啊~ 小穴~ 小穴进来了~ 手指~ 啊~ 一根手指~ 呀~ 又一根~ 你，
你这女人~ 」

　　「怎么？不喜欢么？看你穴儿收缩得这般紧实，想必很舒服才是吧~ 」

　　「嗯嗯~ 呀嗯~ 」

　　「怎么？不说话？是要姐姐停下来吗？」

　　「不，不要，姐姐的手又软又滑，插在肉穴里舒服极了~ 」

　　「这才对嘛~ 姐姐的手指可是相当灵活的哟~ 咯咯~ 」

　　「嗯~ 嗯~ 姐姐你慢点儿弄，我怕我受不住~ 」

　　「受不住那就把心底的欲望全部释放出来吧。」

　　「可是我还想陪姐姐多玩会儿，好久没有这么过瘾了，嘻嘻~ 」

　　「没事，姐姐今晚都是你的~ 想怎么玩都可以~ 」

　　「真的吗？实在太好了，我也要吃姐姐的奶子，玩弄姐姐的小穴~ 」

　　「好啊，那你还在等什么~ 」

　　我睁得大大的眼睛看着二女花式的玩弄身体，而她们几乎将我当成了透明的，
完全不顾忌我的存在，相互褪去遮身的衣裙，瞬间两具赤裸诱人的胴体暴露在我
眼前。师娘的身段还是那般丰腴饱满，韵味勾魂，而女鬼清墨的身姿玲珑挺翘，
凹凸紧致。

　　二女彼此欣赏着对方的身体，眼眸对望之际再次柔情拥吻在一起，各自捧着
自己的丰满雪乳紧密相贴，一紫一黑的乳尖被挤得高高挺立，乳头儿相互转动摩
擦。

　　这一刻如同春宫图中所绘，若我能被这一前一后的奶子夹击摩擦那该有多么
快活。

　　「啊~ 姐姐~ 不行了~ 人家的小穴好痒~ 」

　　「姐姐里头也很难受~ 快点帮姐姐舔舔~ 」

　　二女激烈地缠绵一阵后变换了姿势，女鬼清墨倒转身子，不客气的将淫靡的
阴部骑在了师娘的脸上，而自己一头钻入了师娘的股胯间，彼此形成一上一下，
相互口穴互舔的姿势。

　　师娘那如馒头一般隆鼓的阴丘被女鬼清墨扒开，芳草密生的阴毛被分至两侧，
一道娇艳欲滴粉嫩多汁的美蛤暴露在外，只见女鬼清墨琳琅满目，如获珍宝，迫
不及待地低下头便去吻那蛤缝媚肉，令舌头浸入肉缝中沿着缝隙温柔地细细舔划。

　　「喔~妹子~你的舌头好凉爽~再伸到里头些~姐姐的穴儿正热得难受~嗯

　　　　　　　　　　　　　　　　~「

　　女鬼清墨一边舔着师娘的肉穴一边将自己的臀股贴在师娘的脸上磨动，发情
般颤声说道：「姐姐~ 我的身体好冷~ 快帮帮妹妹~ 帮帮~ 啊~ 姐姐的~ 舌头~
进来了~ 好~ 好长~ 好烫~ 都伸到小穴里头来了~ 啊~ 喔~ 」

　　只见女鬼清墨媚声连连，舒服得都忘了舔师娘的肉穴，浸润在令人神魂痴醉
的仙境之中。

　　「啊~ 天啊~ 姐姐~ 我~ 我~ 受不了~ 真的受不了~ 」

　　「嗯~ 嗯~ 妹妹再坚持一会儿~ 」

　　就在这时师娘的一条紫色尾巴从臀后窜了出来，缠在女鬼清墨的脖颈上，而
自己的臀股往上迎挺，逼迫着女鬼去舔她的阴部。

　　女鬼清墨的脑袋被束缚在师娘淫骚的股沟间，梦呓不清地不知在说些什么，
但见她两条白腻粉腿紧紧夹住师娘的脑袋，双手抱抓师娘的肥臀，身体哆哆嗦嗦
地颤个不止，好一阵子抽搐后便软软地趴在师娘身上没了反应。

　　此时的师娘自然是意犹未尽，她把女鬼清墨给推到一边，纤柔的双手慵懒地
反撑起妖娆的娇躯，丰满的酥胸高高挺翘，臀后滑出一条毛绒绒的尾巴延伸至我
的胯下，勾在我的臀股沟缝里来回轻抚，凤目迷离妩媚地望着我，性感嘴唇涂满
了晶莹油亮的蜜液，红唇微启，柔声唤道：「申伢子~ 我想要~ 」

　　这一刻我等得实在太久了，早已被体内浴火刺激得几近疯狂，怒挺的雄壮肉
根已经坚硬到了极点，我犹如脱笼的猛兽扑向了师娘，抓住她软绵弹嫩的后臀，
恶狠狠地将笔直的肉根肏入那淫水横流的骚穴之内，享受着层层皱褶挤磨龟头肉
冠酥酥麻麻的滋味。

　　「啊~ 」师娘的娇声舒爽绵长，丰腴圆润的大腿紧紧夹住我的腰身，纤长双
臂将我抱于胸前，让我的脸深深陷入两团丰满软绵的乳峰之间，任由我这个调皮
的男孩揉搓她的臀肉，啃咬她的乳头，狠肏她的肉穴，即使爱液横飞，嫩穴发软
似醉，也会充满母爱地爱抚着我，呵护着我，与我无休无止的尽情缠绵。

　　终于明白师傅为何会纵欲过度，即便知道师娘是妖怪都要舍命肏她，现如今
细细品味才知穴中妙处，她的淫穴紧窄如鸡肠，膣道崎岖蜿蜒，一圈一圈的皱褶
环环紧勒，肉壁布满密密麻麻的细软肉粒，当肉棒抽插蹭磨之时便会爽得令人销
魂欲陨，这才知晓生而为何欢，死而为何撼。

　　师娘张着檀口，高扬柳眉，紧闭凤目极为享受地承受着我如兽欲般的激烈肏
弄。

　　「啊~ 申伢子，你的鸡巴比你师傅的还要粗，早让你跟师娘相好还不肯~ 折
磨师娘这么久~ 实在是太过份了~ 你今天不准下床了~ 只管狠狠地肏师娘~ 」

　　没想到师娘淫荡起来说话这么直白，看来她平日里装得很辛苦吧，怪不得林
子清那家伙这么容易就与她勾搭上了，当然这其中也有她为了吸男人精液的缘故，
不过我可不希望她在别人面前也如此放荡不羁，故而腰部猛挺，腻在她怀里恨恨
说道：「师娘以后只能让我肏，不可以再跟别的男人上床了，不然我就不肏你了！」

　　「咯咯~好啊~师娘的身子只让申伢子肏~只属于申伢子一个人的~就算你

　　　　　　　　　　　　师傅回来了也不给~「

　　也不知师娘说这话是真是假，但我自然是听得顺心，浓密的爱意直袭胸口，
扑通扑通的心跳令我透不过气来，精神与肉体双重的满足感让我再也无法离开这
个女人，我从心底里发誓要彻底地占有她。

　　可我现在就像一个小孩子一样被她拥入怀里，我当然得改变现状，即使我的
身体还未完全发育成熟，我也必须在肉体上征服她，让她再也离不开我胯下这根
粗壮的巨屌。

　　师娘的娇躯虽然体态丰腴，但重量却异常轻盈，犹如一只软绵的小猫被我轻
易抱起，以观音坐莲的姿势跨坐在我腿上，被我握住纤细的柳腰上下举动，股间
蜜穴顺势重重拍打在我胯间，她似乎明白我的想法，故意低下头来献上诱人红唇，
与我柔情地交缠相吻。

　　「嗯~ 唔~ 嗯嗯~ 」

　　师娘此刻已是意乱情迷，被我吻得发出腻人的哼喘声，但是我知道这还远远
不够，我必须肏得她淫声高呼，浪嚎不止，逐腰间发力狠狠顶耸，她丰满的乳房
被我耸动得摇晃不已，乳波阵阵，巨硕的肥臀更是不用看了，急促的臀肉拍打之
声足以掩盖窗外的大雨滂沱。

　　「啊~ 啊~ 小色鬼~ 别这么心急嘛~ 嗯~ 反正师娘今晚都是你的了~ 」

　　我才不管师娘说什么，接连地一顿急抽猛耸，肏得她呻咛不止，手脚并用如
树袋熊一般紧紧搂住我，生怕失去了我便是脱水的鱼，再也难以苟活于世，而我
愿化作这水，与她相伴终身，陪她游离世间。

　　「啊~ 啊~ 啊~ 肏得好深~ 嗯~ 好胀~ 塞得小穴满满地~ 」

　　看着师傅的女人被我肏得显出淫乱本性，我忘乎所以地说道：「我的肉棒比
师傅的舒服多了吧，比他的大，也比他的粗，他更不如我这般精力充沛地肏你的
骚穴。」

　　「好哇~你~你好坏呀~竟敢偷窥师娘和你师傅行房~嗯~等你师傅回来后

　　　　　　　我一定告诉他~叫他罚你~啊~狠狠地~罚你~「

　　「好呀~ 那我也告诉师傅，就说师娘跟林子清那小娃娃大白天的在竹林里偷
情，也不怕被人瞧见，就他那丁点儿大的小鸡巴师娘都不肯放过，真是个下流淫
妇。」

　　「你~ 你~ 不许这么说师娘，不然，不然师娘就~ 就~ 」

　　「不然？不然师娘想怎样？」

　　「哼！师娘吸你的精元，让你变成一具干尸~ 看你怕不怕~ 」

　　「二申不怕，因为师娘舍不得我~ 」

　　「啊~ 就你滑头~ 师娘被你肏得死去活来的~ 喔~ 还尽说师娘的坏话~ 」

　　「我就要说，谁让师娘跟别的男人快活了。」

　　「咯咯~ 难不成你嫉妒了~ 」

　　我没有答话，腹股故意大伏度蛮力向上顶，龟头撞到一团娇软滑溜的媚肉。

　　师娘媚呼一声，哆哆嗦嗦地颤道：「哎哟~ 撞到师娘的子宫花芯了~ 」

　　我的龟头死死抵住她的子宫口，享受着娇嫩温暖的软肉紧紧缠裹，阵阵麻酥
的快感刺激得我不住大口吸气。没想到她十指抱住我的屁股，还故意发浪地扭动
肥臀，让夺魂媚肉缓缓研磨敏感龟头，简直要人命地欲把我的精液压榨挤出。

　　强烈的快感在不住冲击着我全身的神经，我勉强咬牙坚忍，并非是我害怕泄
精，而是想尽量多享受片刻她骚穴蜜壶之中欲仙欲死的妙味，哪怕在下一刻我会
被她吸成干尸也无怨无悔。

　　师娘在我耳畔颤声唤道：「喔~ 太舒服了~ 师娘~ 师娘担心会~ 嗯~ 会忍不
住吸你的精元~ 你~ 你还是~ 拨出来吧~ 」

　　我紧张地说道：「没事，想吸就吸吧，若能死在师娘的怀里也是值得的。」

　　「嗯~师娘也不舍得你拔出来~可是~可是师娘是妖啊~怕会~会控制不住

　　　　　　　　　　　　　妖性的~喔~好美~「

　　我感觉师娘的子宫越缩越紧，虽然她嘴上说不想吸我的精元，可身体却越发
往死里抱住我，根本没有半点要松开的意思，一条紫色长尾更是将我与她的身体
一同缠绑在一起，她丰腴的肉体几乎挤得我透不过气。

　　窗外一道雷光闪现，这一瞬间我看见墙壁上的影子映现出师娘尖尖的长耳，
看来她果真是妖性发作，浑身散发着黑色浓气。

　　「快拔出来呀~ 啊~ 你不可~ 不可以射里面的~ 」

　　可我被师娘如此纠缠，哪里能脱得了身，而我也不想脱身，心想死便死吧，
我的牙齿磨得咯咯作响，滚烫的精液在她的淫穴内一泄如注，硕大的龟头被子宫
媚肉小口小口地吸吮，欲罢不能的酥麻快感令我射精不止。

　　「喔~烫死师娘了~都说了不可以射进来的~啊~真美味~师娘就吃一点点

　　　　　　　　　　　　吧~一点点就好~呼~嗯~「

　　师娘被我的精液射得颤抖不已，兴奋得竟与我一同泄了阴精，肥硕的臀肉抽
搐得一颤一颤弹动，尖长的指甲深深刺破我后背肌肤，嘴里发出淫荡的浪呼声，
与我一同沉浸在销魂蚀骨的快感中。

　　泄精过后的感觉无比快活，我也没觉得身体哪里不适，甚至只要稍作歇息我
觉得还可以再肏她一次，不对，应该肏得她天亮为止。

　　当我好不容易从疲倦中缓过神来，无意间看了那女鬼一眼，奇怪的是那女鬼
原本是趴着身子的，而此时她依旧趴着身子，只不过她的脸不可思议地扭到了背
后，正目不转睛地凝视着我，一时间吓得我魂飞魄散。

　　　　　　　　　　　　　第二十一章二女双飞

　　我此时仍旧趴伏在师娘丰腴软绵的娇躯上，疲软的肉根依旧侵泡在她的蜜穴
里，身体的肌肤与她温热的肉体紧密相贴，阵阵余韵之味滋润心头。

　　女鬼清墨连身体都未翻转过来，扭曲着脑袋便攀爬上了我的后背，措不及防
间我的背部接触到了她冰凉的身体，耳边听到嘎巴嘎巴扭转脖颈的脆响声，吓得
我不禁战战兢兢颤抖，只觉背脊划过凉飕飕的触觉，原来她正吐出小舌在我后背
丝丝舔滑，阵阵寒意间夹杂着独特的舒爽。

　　也不知师娘是否睡着了，对清墨的行为置之不理，我只得把头紧紧埋在她软
腻肥硕的乳球间，以防清墨吸走我的阳气。

　　清墨似乎并没有想伤害我，在细心舔舐我的后背时更是将自己一对舒滑笋乳
在我背上磨蹭，乳肉被她自己的唾液弄得滑不溜秋，两团软绵中略带僵硬的乳球
贴在我的背部上下滑动，与此同时我的屁股也感受到了她冰肌嫩滑的耻丘，一大
片蓬松的阴毛正随着肉鼓鼓的耻丘缓缓抚扫在我的臀后，不时有几滴冰凉的淫液
流下。

　　我静静享受着清墨无比温柔地侍奉，一时身心尤为舒畅，逐渐地也放松了对
她的戒备，不知不觉间我的肉根再次把师娘紧窄的蜜穴给撑开挤满，耳边又响起
了师娘勾魂的媚呼。

　　「嗯~ 怎么这么快又硬了~ 你还真不怕被师娘吸干呀~ 」

　　师娘如此说着，又发情地扭动了下肥臀，令膣道内的褶皱肉壁酥酥麻麻地刺
激着我的肉根，一时爽得我说不出话来，直想腻死在她怀里。

　　但是人总是想寻求更大的欲望，我正欲挺动屁股肏弄师娘的肉穴，只不过屁
股先翘到了清墨的腹股间，抵触到了她饱满的耻丘，待我再发力沉下屁股之时，
肉根这才在师娘的蜜穴里摩擦。如今她俩一上一下将我挤压在中间，二女的肉体
是前拥后抱，一冷一热，不论我如何动弹，身体前后都会触碰到彼此私密的部位，
体会着二女上下相拥接踵而至的重重快感。

　　师娘被我插得媚穴频频收缩，肥硕的乳房被我的嘴巴紧紧咬含。而身后的清
墨则不停地在用身体摩擦我的后背及屁股，我能够感觉得到她的小穴里流出的淫
水愈发多了，粘稠得我的屁股湿哒哒的。

　　只是令我没想到的是竟听到了「啾啾」的亲嘴声，原来由于身高我本就矮她
俩一个头，她俩正好可以毫无阻碍地相互亲嘴，反倒显得我成了个被夹在中间多
余的肉垫子，我恨得牙痒痒，师娘刚才还说只跟我一个人好的，就算清墨是女人
我也生出几分嫉妒之意，故而顽皮地在师娘的乳房上狠狠咬了一口，师娘疼得哎
哟一声，一巴掌打在了清墨的屁股上，我爽得不住闷笑，把我夹在你俩中间，我
自然是挨不着打的。

　　清墨委屈地说道：「姐姐，你干嘛打人家的屁股~ 」

　　师娘明知打错了人却故意说道：「打你是给你提个醒，不许吸这小色鬼的阳
气，不然我吸了你的道行，明白了吗。」紧接着清墨的屁股又一声脆响。

　　「呀~ 姐姐轻点儿~ 妹妹知道了~ 不会吸你儿子的阳气的。」

　　「什么我儿子？」

　　「不是姐姐说的他是你儿子吗？」

　　「哦，刚才见面的时候确是这般说的。」

　　「那可不可以~ 让你的儿子帮帮妹妹~ 妹妹的穴儿实在痒得难受~ 」

　　「咯咯~ 看妹妹长得较为清秀，也会说出如此淫秽的话来~ 」

　　「只怪妹妹已有好些年没遇见过生人了，时间久了身子终究是寂寞难挨，还
望姐姐莫要笑话。」

　　「这也对，那你问问我这儿子，看他想不想要你的身子，啊~ 嗯~ 花心的小
色鬼，一听到可以肏妹妹的身子~ 鸡巴又胀大了一大圈，把人家的穴儿撑得好满
~.」

　　清墨柔情似水的凝望着我，当我侧过脸望去，只见她长长的头发遮住了半边
粉面，终究让人感觉有些阴森，不过当她别过眼眸，再将几缕散乱的发丝撩到耳
后根，一副小家碧玉我见犹怜的模样不禁让人怦然心动。

　　她的红唇渐渐离得越来越近，这一回我没再闪躲，四片唇肉刚一交触，她滑
嫩的小舌便已迫不及待地破开我的牙关伸入到我的口腔里，舌苔与我的舌头相互
交缠厮磨，毫不客气地发情吸吮我口腔里的唾液。

　　我忘情地与清墨缠吻，也吸吮着她的唾液，她的唾液活像是在炎热的夏季里
吹来一股凉爽的风，沁人心脾，异常舒适。

　　一时间挤在师娘蜜穴里的肉根都忘记了抽插，也不知是不是师娘吃醋了，肉
壶故意用力将我的肉根发狠地紧缠，一时爽得我闷哼一声，「喔~ 」吐出了清墨
的舌头，我这才醒觉般蠕动屁股，再次狠狠地肏弄发情的师娘。

　　清墨一时情欲难泄，但她亦不甘寂寞，转而调过头去换了个姿势，趴在我身
上将脸凑到了我与师娘的交媾之处，伸出舌头舔弄我在师娘蜜穴间进进出出充满
污秽之物的肉根，又以常人难以理解的姿势扭动着蛇腰，将自己淫液泛滥的阴部
扭到了我脸边的一侧。

　　我自然是不能辜负妾意，脸庞迎上了阴毛浓密的阴部，忍受着又骚又腥的气
味，开始舔她娇嫩的阴唇，舌头绕着她的蛤肉蜜缝仔仔细细地舔了个遍。当舌头
破开肉缝钻入到蜜穴里头之时，她穴中媚肉颤抖地一缩，溢出一丝咸咸的淫液浸
湿了我的舌头，我学着她刚才舔师娘的模样，捋直了舌头，像男人的阳具一样一
下一下地往她的蜜穴里啄去，她似乎很是受用，一双精致的白皙玉腿盘缠上了我
的脑袋，蠕蠕而动的胯股迎合着我舌头的抽插而搐动。

　　清墨的口技极为娴熟，当舌尖触及我的肉根时总是准确地舔滑到我的输精管，
让我不断回味着前射精的余韵，当含住我的睾丸时就会将其全部嗍入口中，又用
舌头绕着卵袋反复磨转，要命的是她还时不时将舌头触碰到我的后庭，一时冷不
防被她舔得浑身酥软发麻，而师娘也是被她弄得媚呼连连，直呼过瘾。

　　「喔~ 你们俩一个攻前一个攻后，美得人家魂儿都要丢了~ 」

　　「那姐姐快些丢了吧，妹妹好想吃一吃大肉棒~ 」

　　「咯咯~ 也难为妹妹了~ 不如姐姐陪你一块吃~ 」

　　言罢师娘又将我的肉根子狠狠套弄了几下，这才依依不舍地抽离身子。

　　师娘离开我的怀抱后我便翻过身子仰躺在床，清墨和师娘一人一边曲跪在我
两腿左右，目光皆凝视在我高高昂起的肉根之上，狰狞的阳具暴露在空气中弥漫
着一股腥臭味，她俩对眸一笑，彼此的红唇同时吻上了我的肉根，四片柔软的香
唇包夹着肉根紧密地粘贴在了一起。

　　此时的我自然是兴奋不已，痴痴地看着她们吃我的肉根，肉根在她俩的唇间
激动得频频勃动，享受着两张软滑小嘴彼此往复来回舔舐。虽说她俩默契无间，
可人总有贪婪的时候，冷不防硕大的龟头被清墨贪婪的小嘴给霸占含住，舌尖灵
巧地扫拨着我的马眼，大股晶莹剔透的津液从她的唇角流出，都顺着她的下巴滴
到了床上，顿时爽得我绷紧了屁股高高挺起腰部。

　　而师娘也不去争，只是将余下的半截肉根尽情地用红唇紧密爱抚，待清墨稍
一吐出龟头便迎了上去连同她遗留的津液一口吞下，更是将我的肉根深深抵触在
她喉咙娇嫩之处，一时间比插在她的蜜穴里还要舒服百倍。她在吞含肉根之时一
双迷人杏目始终凝望着我，生怕我有一丁点不满意的地方，更有趣的是她头上一
对毛茸兽耳随着脑袋的摇晃而不停摇摆，无限的妖媚中略带丝俏皮可爱，万种风
情皆集于这充满韵味的美妇身上，实在叫人爱罢不能。

　　我看着跪在身前的两位美人，体会着她们唇中冰火两重天冷热交替的快感，
莫名地有种美人在怀，天下我有的自豪成就。我开始坐起身子大胆地去揉捏她们
的乳房，左右手分别抓住她俩的一只奶子，如捏面团一般尽情蹂躏着，双腿也不
老实地分别伸向她们的胯间，用两个大脚趾轻易地顶触在她们淫液泛滥的玉蛤间。

　　还未等我有进一步的动作，她俩便已急不可待地扭转着臀部，将我粗大的脚
趾头当做了肉根含入了蜜穴里，只是脚趾头终归太短，难解她们蜜穴的饥渴。

　　清墨原本煞白的脸庞竟也泛起了淡淡红晕，我知道她已如一只发情的母狗，
只要稍一触摸她的身体便会如饥似渴地向我扑来，我勾起了她的下巴，她便识趣
地坐到了我的身上，与我再次唇齿相融。师娘也不甘冷落地挤了过来，将一条滑
溜香舌钻入我的口中，一时间两条香舌同时侵入我的口腔内，活像两条灵活小蛇
以不同的方式舔扫着我唇齿间各个角落。我内心倍感满足，任由她们争前恐后侵
占我的身体，我则爽得逍遥快活。

　　清墨终于忍耐不住，将滴着蜜液的玉壶凑到了我坚硬挺拔的肉根前，屁股缓
缓坐了下来，柳眉高高扬起，一脸极为满足的神情将我的肉棒尽根吞入她的体内。

　　「喔~ 总算进来了~ 比想象中还要粗大。」

　　我的肉根才一进入她的身体，便感觉到一股冰爽的凉意袭来，冰冷的肉腔冻
得我滚烫的肉棒无比爽快，只是遇上这种特殊的体质不能让其一直凉爽下去，我
担心冷得过头会熄灭我体内的浴火，当然我的担心也是多余的，因为下一刻她就
开始疯狂地耸动那纤柔的腰肢，淫靡的蜜壶贪婪地套弄着我的肉棒，我亦挺起腰
部迎合着她，冰冷的肉腔经过反复抽插逐渐变得又暖又热。

　　「啊~ 身体变得热烘烘的了，仿佛又重塑了血肉。」

　　清墨知道自己已经霸占了我的肉根，不能将师娘给冷落了，她掰开师娘一条
白皙大腿，上半身钻入师娘的腿间去舔舐她的小穴，而师娘则双手缠住我的脖子
与我激情热吻，我又卖力地肏弄着清墨的蜜壶，魔爪抓住师娘的乳房肆意揉捏，
彼此间三具白乎乎的胴体相互缠绕得难解难分，互相给予着彼此快感，也同时享
受着彼此带来的快感。

　　久逢甘露的女人欲望无比旺盛，清墨仰骑在我身上忘情地扭动着屁股，势要
将我的龟头戳遍她腔膣内的每一个角落，不留余地刮磨她每一寸骚痒媚肉。我配
合着不断挺臀耸动，挤窄的腔膣套弄得我酸麻无比，快感在不住攀升，差点欲阳
精大泄。

　　在狠抽猛耸近百下后清墨娇啼一声，她的臀部大幅扭动，蜜穴紧紧咬住我的
肉根转圈一样拖拽，就差没把我的肉根子给弄断了。

　　师娘见清墨高潮后也没有推开她的身体，而是像一只发春的紫貂伏趴在清墨
的身上，臀后一条长长的尾巴随性摇动，这样一来她俩的身体交叠在一起，彼此
的耻丘相互紧贴，淫汁四溢的蛤口紧密相连，合在一起的大片乌黑阴毛遮掩其中，
一大一小的肉臀堆叠在一块。原本这一幕就看得我血脉喷张，没想到师娘竟然将
她自己股间蜜穴和清墨的蜜穴同时用纤细玉指扒开，两个幽深粉嫩的肉洞一同展
现在我眼前，旦听师娘柔声唤道：「想要哪一个？」

　　我紧张得颤声回应：「两……两个……我都要！」

　　充满兽欲的我迫不及待地寻着师娘的肉穴插了进去，师娘媚呼一声：「嗯~
太贪心了可不好~ 」

　　我美美地细品一番后又将肉棒从师娘的蜜穴里抽离出来，说道：「是你让我
选的」。言罢又对准清墨的肉穴插了进去，没想到清墨娇嫩的肉腔里缠住我的肉
棒微微紧缩起来，她竟然没有因为泄了身子昏睡过去，而是接话说道：「小公子
选得好~ 喔……有野心的人才能成大事~ 」

　　当我再次插入师娘的肉穴时师娘才回道：「呀……轻点儿……小小年纪就想
三妻四妾了~ 日后还不知会糟蹋多少良家妇女~ 」

　　清墨回道：「怎么就糟蹋良家妇女了，嗯~ 又来~ 只要不是强迫所逼，彼此
你情我愿的，女人不也舒服得要死要活么~ 喔……我看姐姐就是想肥水不流外人
田，给自己儿子肏得这般快活~ 」

　　「他不是我儿子~ 是我相公……啊~ 相公……明白吗~ 你这妹子~ 姐姐看错
了你~ 」

　　「嘻嘻！哪有这么小的相公~ ，姐姐就是想藏起来吃独食~ 这么大的鸡巴~
嗯……谁不喜欢呀~ 」

　　她俩你一言我一语，而我便来来回回在她俩蜜穴中反复抽插，大起大落间肏
得她俩的娇躯此起彼伏，娇喘声不绝于耳，就算是这样她俩也不忘各抒己见唇舌
相争。

　　当我插了数十记后师娘似乎生气了，只听唰地一声，她的紫色长尾绕到我的
屁股后面，由下而上快而准地插入到了清墨的蜜穴里，清墨冷不防呀地一声绷直
了身体，只得紧张地瞧向我，生出怯意柔声唤道：「小公子救我~ 」

　　而我当然不会去惹师娘生气，自顾自地将肉根肏入师娘紧窄的蜜穴里，再将
龟头摩擦着子宫媚肉狠狠搅动一番。

　　师娘柔声颤道：「啊啊啊……好舒服……看你还敢不敢跟姐姐贫嘴了~ 怎么
样~ 这毛茸茸的尾巴插在小穴里也很是受用吧~ 咯咯~ 」

　　清墨娇喘道：「不要，不要动了，小穴被越插越痒，好生难受，姐姐莫要再
捉弄人家了~ 」

　　师娘嗔道：「呵呵~ 这回知道求饶了，害怕了~ 可我偏不放过妹妹~ 」

　　师娘将她的耻丘像磨磨盘一样厮磨着清墨的耻丘，紫色的长尾绕在我臀后扑
哧扑哧地抽插着清墨的蜜穴，清墨的四肢已被师娘缠得死死的，连嘴巴都被师娘
的红唇给堵住，只能够从琼鼻中发出似痛非痛的闷哼声。

　　我半蹲着身子，就像扎马步一样从后面环抱住师娘的肥臀，只不过她扭来扭
去的臀部弄得我的肉根在抽插之际几次三番从她的蜜穴里滑脱。

　　师娘的尾巴不像人体的肉根这么容易滑润，我明显看到清墨隆鼓的阴阜被插
得红肿，两片充血的阴唇已是向外翻开，原本泛滥的淫汁被毛绒的尾巴黏得干净，
如这般玩法怕是终究会要了清墨的性命。

　　虽说看起来有些残忍，但也用不着去同情，毕竟她是个女鬼，我能做的只有
卖力地去肏弄师娘，也许待师娘泄了身子后会停止对清墨肉体的摧残。

　　可师娘此刻已像是妖气散发，任我如何去肏弄她细窄炙热的蜜穴，肆意揉搓
她丰满软绵的乳肉，大力撞击她肥硕挺翘的后臀，甚至拉住她的尾巴来拖拽肉臀
的迎击，她依旧不依不饶地用尾巴前端在肏弄清墨的蜜穴。

　　唯一的变化是随着我愈发加速的狠抽猛耸，她才渐渐松开了清墨的嘴唇，大
声淫荡的呻呤起来。

　　「啊~好美~弄的我好舒服~快被睿儿的肉棒子干死了~继续肏我~再狠一

　　　　　　　　　　点~啊~使劲肏~就快来了~啊啊~「

　　没想到师娘一时爽得过头，竟把睿儿的名字随口说了出来，不过我也不怪她，
只是心里头难免有些难过，毕竟此时是我李二申在玩弄她的身体，而她心里却想
着别的男人，我一时兴起将错就错地说道：「没想到小鸾这么喜欢睿儿的大肉棒，
以后睿儿要天天肏你的肉穴，肏得小鸾下不了床。」

　　师娘听到我称她为小鸾后激动得媚穴频频收缩，皱壁上密密麻麻的肉粒阵阵
蠕动，层层缠磨得我的肉根酥酥麻麻，柔柔的声音颤道：「我的好睿儿……好相
公……小鸾每天都要……都要你肏……我都是你的……喔……」

　　我发觉师娘已经到达了高潮的边缘，肉乎乎的臀部正在不住颤抖，只是她还
在强行忍耐着，为的是让我这个假冒的睿儿多肏弄几记她发情的肉体。

　　我抚摸着师娘如丝缎般滑腻的肉臀说道：「小鸾的屁股实在太大了~ 」

　　「嗯……睿儿难道不喜欢屁股大的女人么~ 」

　　「喜欢~ 喜欢得紧，摸起来又软又滑，肏穴时这臀肉更是挤压得睿儿的鸡巴
紧密严实。」

　　「啊……睿儿喜欢就好……我……我真的快不行了……啊……啊……啊……

　　睿儿！睿儿！睿儿！「

　　辛亏这方圆数里没有人家，否则定会被她的淫叫浪嚎之声给吸引了过来，随
着师娘多次高声呼喊睿儿的名字，臀肉是一浪一浪的抖得厉害，之后颤抖的臀肉
如滑嫩的豆腐一般阵阵出搐抖动，总算是泄了身子，夹住我肉根的鸡肠腔膣如小
嘴一般在吸吮我的龟头，一股滚烫的热液浇灌在我的龟头上，欲仙欲死的快感令
我冷不防与她一同达到了高潮的巅峰。

　　在射精的同时我感觉到师娘的小穴有股强大的吸力，而她此刻浑身冒着黑色
浓雾，这黑雾比之前的更为浓郁，几乎充释了整个屋子，肉穴的吸劲也尤为凶猛，
好似整个身体都要被她吸噬殆尽。

　　师娘银牙紧咬，字字吃力地说道：「啊~ 申伢子快走~ 快走~ 师娘要控制不
住自己的身体了~ 」

　　我瞬间想起了之前师娘把男人吸成干尸的情景，吓得额头直冒冷汗，奈何我
哪能挣脱得掉，，过于粗胖的肉根密实地插在狭隘的腔膣内难以分离，而她穴内
那股强劲的吸力始终不减。

　　眼看着师娘的妖气愈发强盛，视觉几乎被黑色雾气遮蔽，只觉我的肩头一记
吃痛，身体猛地被击飞离床，屁股重重摔在地上，总算是有惊无险躲过一劫。

　　在黑色雾气之中我已看不清床上的情形，但听清墨一声低鸣惨叫，一道白色
光雾融入黑雾中飞升化开，且留下简短的语句「谢谢你」，之后所有雾气尽数消
散，床上只剩下师娘一人慵懒地酣睡着，好似今晚的一切从未发生过。

　　我拍了拍屁股，擦掉粘在身上的尘土，卧在床上抱着师娘一同睡去。

　　当我第二天醒来时发现师娘已不在屋里，我大声呼喊了几声，本就破碎不堪
的木门吱呀响起，师娘步入了屋内，而让我始料不及的是蛇妖芯瑶竟然跟随其后，
更令人吃惊的是那十恶不赦的恶童土匪也跟了进来，他人虽不大，可一双贼溜溜
的眼睛正盯在师娘的屁股后面看。

　　顿时我不明所以然，只见芯瑶一脸嫌弃的神情说道：「快点穿衣服，带我们
去见绿漪。」

　　「谁」

　　「听不懂吗？就是你所谓的绿漪娘娘！」

　　我这才恍然大悟，他们这是要帮我去讨解药，我望了望师娘，见她也没说什
么，看来他们早已商量好了一切，只等我睡醒了带路。

　　我揉了揉眼睛，看了看外面的天色说道：「这大白天的她不会现身的，要等
到夜里子时才行。」

　　芯瑶不满的说道：「什么！你怎么不早说！」

　　我一脸茫然地回道：「你也没有问过我呀。」

　　恶童接话说道：「姐姐不要急，再过两个时辰天就黑了，不如咋们在此地游
山玩水一番，你看……」

　　「滚！」

　　「好嘞，我这就滚！」

　　被芯瑶呵斥后恶童就出去了，等我穿妥衣物师娘便拿了只烤熟的野兔给我吃，
我看师娘对昨晚的事只字不提，也许是芯瑶和恶童土匪在这里的缘故，我也不便
开口去问。

　　当夜已入半，我们四人一同走上了去绿漪娘娘的山路，走路时我根本与师娘
走不到一块，芯瑶总是形影不离地护在她身旁，倒是这恶童土匪有意无意与我拉
近关系。

　　恶童矮我一个头，与我并排走路时就像看大哥哥一般望着我说道：「喂！你
怎么称呼？」

　　我瞥了他一眼，对他毫无好感，也不想结交这种草菅人命之徒，冷冷说道：
「李二申」。

　　恶童说道：「你可以叫我萧都尉。」

　　我充满鄙夷的眼神看了他一眼，说道：「就你？萧都尉！」

　　「就是爷爷我！」

　　「切~ 一个土匪头子。」

　　「我以前本来就是都尉，别觉得我看起来很年幼，其实我年岁已近百了，想
当年也是在官场叱咤风云的人物。」

　　「那你怎么当了土匪？」

　　「改朝换代了呗，爷爷我带着一批手下落草为寇，自得逍遥快活。」

　　「那你近百岁了怎么还这么点大？」

　　「那是因为我修炼的一种长生功法，这个自然不能和你细说，反正我的厉害
你也是见识过的。」

　　我叹道：「如今这世道，真是妖魔鬼怪各显神通。」

　　「此乃道法自然，无为而治。顺应天命，随心所欲。」

　　「被你这么一说，搞得当土匪的都成了好人。」

　　「这个当土匪并没有好坏之分，人这一生嘛，怎么逍遥便怎么活，小兄弟，
要不要与我一同快活？」

　　我靠！搞了半天他是想拉我入伙，我白了他一眼，不再搭理他。

　　恶童又说道：「怎么？瞧不上我萧都尉？」

　　我也不去瞧他，管他有没有生气，反正师娘就走在前头，量他也不敢把我怎
么地。

　　「你若是愿意上山，就让你做我的二把手，怎么样，这待遇不错吧。」

　　我回了一句「滚蛋！」

　　「好小子，那不如这样，以后抢了女人先让你挑，你看成不？这回真的不能
再让步了。」

　　我如果会武功真想现在就宰了他，搞不明白他是年迈的老糊涂还是年幼无知
的小屁孩，只能够脚步生风，不与他同流合污。

　　　　　　　　　　　　　第二十二章初战绿漪

　　深夜子时，我与师娘，蛇妖芯瑶，还有恶童萧都尉，一同来到一处绝崖峭壁，
眼下是一片黑压压的深渊，可视之物不过数尺。

　　我朝着漆黑的崖底大唤一声：「绿漪娘娘~ 」

　　夜静得可怕，呼喊声在山谷间缭绕回荡久久不散，没多时便有一位如同仙女
下凡的美艳女子袅袅飞升，四周黑暗的景物皆被她浑身所散发的无数荧光照耀，
数缕霓虹绸牵绕着婀娜多姿的曼妙身躯而浮游飘荡。半透明的淡红薄纱霓裳若隐
若现胸前性感的肚兜，白脂玉肌的香肩欲遮欲掩，青绿色的羽毛短裙勉强罩住挺
翘的臀部，两条白皙修长玉腿尽显在外，赤足踏空转身回眸之际，三千及臀青丝
随风飘洒舞动，一双桃花美目悠悠视来，樱红俏唇轻抿微张，谈吐之音似水轻柔，
旁若无人般细声轻吟：「徒儿可是想为师了~ 」

　　我自然是没有初时相见那般被迷得神魂颠倒，而恶童萧都尉就不一样，他那
双眼珠子都看直了，虽然双腿立在原地，但他整个身体几乎是向前倾斜的，满脸
猥琐之意观赏着绿漪娘娘的惊鸿倩姿，只恨不得把脸贴在地面去窥视绿漪娘娘的
遮羞裙底了。

　　还未等我开口答话，师娘便噗嗤一笑说道：「这位可是绿漪仙子？」

　　绿漪娘娘这才扫视了我身旁几人，一脸藐视神态说道：「尔等见了本仙怎么
不跪？」

　　师娘见我正欲行跪拜之礼，她连忙伸出纤纤玉手将我一把拉住，然后施了一
礼回道：「仙子年长理应为尊，小女子这厢有礼了。」

　　绿漪娘娘见师娘只是双腿并拢屈膝低头，双手叠掌按压在腰侧，不过是一般
性见客的礼节，芯瑶和恶童更是无动于衷，她顿时一脸不悦，瞥了我一眼说道：
「徒儿可是被这两只小妖胁迫了？不要怕，到为师这儿来，量她们也不敢把你怎
么样。」

　　芯瑶愤愤说道：「你说什么呢，我们还用得着胁迫这小鬼头吗？我们——」

　　师娘打断芯瑶的话接道：「我这妹妹性子急，多有冒犯还望仙子见谅，我们
此次前来是为了李二申中咒术一事，还请仙子大发慈悲，饶了这不懂事的孩子。」

　　绿漪娘娘轻蔑一笑，说道：「尔等还真是多管闲事，本仙既已认他做徒儿，
咒术自然会替他消除，岂需尔等多此一举。」

　　芯瑶说道：「姐姐不要跟她废话了，这个千年老妖婆是不会轻易就范的。」

　　「放肆！何处来的迷路小妖，竟敢在本仙足前撒野，看本仙不收了你。」

　　绿漪娘娘话刚说完便指结兰花，指尖一排萤光绿火疾射飞出，近时才瞧清楚
那绿火是一个个形色怪异的鬼面人头。

　　师娘衣袖一挥，挡在芯瑶身前将飞来的鬼火尽数化去，恶童亮出银白弯刀摆
出一副迎敌的架势，芯瑶手中多了一条白骨长鞭，她冷冷说道：「不就是多活了
几年么，至于这般张狂？」

　　绿漪娘娘脸色骤变，突见狂风大作，吹拂得她的衣裙猎猎作响，数缕霓虹绸
丝漫天飞舞，数不尽的萤光绿火将黑夜染成了墨绿色，眼看绿漪娘娘杀气冲天，
一场腥风血雨的恶斗一触即发。

　　来这之前本就料到会有此一幕，而我一点武功也不会，虽说师娘有芯瑶和恶
童相助，但怕也是难敌这千年神仙，此事又因我而起，怎可能将自己置之度外，
我上前一步对师娘说道：「师娘你们走吧，大仙不会伤害我的，大仙也说了会给
我解咒的。」

　　师娘白了我一眼，看来是生气了，怒声说道：「退到一边去」。

　　绿漪娘娘娇叱一声：「徒儿莫怕，两只小妖而已，为师自会护你周全。」

　　言罢，绿漪娘娘双手大开化作利爪，她身后的鬼火瞬间铺满了整个夜空，将
师娘三人全都笼罩在内，看来绿漪娘娘要出杀招，我也不想成为师娘的累赘，只
好默默退到远处，躲在一颗巨大怪石后偷偷观望。

　　恶童没有一丝惧意，摸了摸下巴猥琐地笑道：「大爷我活这么久还未尝过仙
女的滋味，假若今日赢了我可要拿她做压寨夫人。」

　　芯瑶应道：「想得倒美！她来我青楼里定是个万众瞩目的花魁，那能去伺候
你小子。」

　　两人噗嗤一声哈哈大笑，眼看强敌当前，竟然还能如此谈笑风生。

　　但听历声「落」，鬼火犹如昊瀚星辰划破黑夜疾速坠下。

　　师娘从容地挥舞白纱云袖，在她身前形成一团螺旋状白雾，将疾飞如雨的鬼
火尽数挡去。

　　芯瑶舞动白骨长鞭凌空强劈，那长鞭由一副巨型蛇骨炼制而成，挥舞之际便
会发出一连串嘎达嘎达刺耳的脆骨声，鞭子末端有一只狰狞的白骨蛇头，它似乎
有生命一般会自动锁咬猎物，裂开的可怖巨齿獠牙凶狠狠地疯狂扑咬。

　　恶童萧都尉扔出手中的白银弯刀，弯刀在空中一分为三，由三个不同的方向
化作弧形利刃切向绿漪娘娘，只在眨眼之间，那银白色弧刃消失得无影无踪，竟
是与夜色融为了一体，完全看不出一丝划空轨迹。

　　面对袭来的攻势绿漪娘娘冷哼一声：「不自量力！」漫天霓虹绸丝环绕着她
的身体飞速旋转，任何靠近之物皆被抵挡开来，紧接着她双爪聚合，鬼火燎天不
断聚拢，由数万张人面合成了一个凶神恶煞的巨型鬼头，鬼头随狂风呼啸而落。

　　狠招来势汹汹，师娘不敢硬接，大声喝道：「快躲开」。

　　「轰隆」一声巨响，从天而降的鬼头将地面炸出一个巨型圆坑，人若是被砸
中定会烟消云散，好在师娘三人都警觉地避开，只是鬼头并没有就此消散，而是
发出无数幽怨的哀嚎之声，只见地面裂开一道道绿色光芒。

　　师娘惊呼：「不好，快离开地面。」

　　三人各自飞身而起，就连在远处的我都能感觉到地面在咚，咚，咚的震动，
倏地一只巨大鬼手从地面破土而出，眼瞧离地面最近的恶童就要被抓住，吓得我
心脏都快蹦了出来，只见鬼爪攥指成拳，势要将恶童的身体给捏个稀碎，也就在
这一瞬间，芯瑶的白骨蛇鞭牢牢缠住恶童的身体，将他从巨大的掌心里拽离出来，
亏得出手及时，不然恶童已丧命于此。

　　师娘飞在空中娇声喝道：「好歹毒的招式，雾起！看你还如何施展法术。」

　　整片山谷瞬间被白蒙蒙的浓雾所笼罩，虽目不可视物，但打斗之声并未消止，
只是绿漪娘娘的绿光鬼火再也未染绿过夜空，而师娘他们也未曾闪耀出任何的法
术，看来在这白雾之中只能靠硬功夫实战。

　　没多久浓雾逐渐稀薄，只不过众人缠斗之处反而更浓，师娘则脱身飞离雾气
所在，她二指闪烁光芒划过夜空，顿时空中浮现一双怒焰燃烧的貂形兽目。

　　师娘大声喝道：「芯瑶，萧都尉快闪开」

　　二者闻言皆退出雾中，而师娘的杀招已疾冲而至。

　　只听娇呼一声，「呃——」

　　绿漪娘娘的霓虹绸带在空中被蹦得稀碎，片片绿色羽毛飘摇荡落，本就衣不
遮体的霓裳羽裙此时更加破碎不堪，一只娇美酥挺的白腻乳房从破裂的肚兜里滑
脱而出，羽裙之下可直窥她粉腿内侧的窄小亵裤，隆鼓的耻丘将亵裤撑得饱胀欲
裂，一小撮乌黑耻毛呈扇形暴露在亵裤外。

　　绿漪娘娘此时丑态毕露，破绽百出。

　　芯瑶瞄准机会，击甩白骨长鞭，将绿漪娘娘一条修长玉足给牢牢捆住，蛇头
咬住她的大腿嫩肉势不松口，丝丝鲜血顺着白脂玉腿缓缓流下，恶童默契地配合
飞跃入空，手中白刃闪烁锋利光芒砍向她修长的脖颈，势必要一举得手，直取项
上人头。

　　就在所有人都以为绿漪娘娘将被斩首之际，一道震耳欲聋之音贯彻山谷。

　　「休要伤我家主人！」

　　漆黑的夜幕中一具虚幻缥缈的天神异象凭空浮现，足有数十丈之高，他手持
一柄金光耀眼的巨锤，身披异彩鳞甲，猛然间巨锤向芯瑶与恶童横扫而去。

　　手起锤落只在眨眼之间，芯瑶与恶童已避无可避，硬生生挨了突如其来的猛
袭，身体被锤飞数丈之远，落地之时皆已口鼻吐血，卧地不起，只怕伤得不轻。

　　虚幻天神在挥锤之后身体便逐渐淡化，只见他在消失的最后一刻将绿漪娘娘
捧在掌心之中，目露悲悯之色，颤声说道：「永别了，我的主人……」

　　绿漪娘娘恼羞成怒，眼冒绿光，狂风更甚初时，四周风沙不断撞击崖壁，她
恶狠狠地厉声怒叱：「竟敢废了本仙的天神护体！今日定要将你们碎尸万段！」

　　无数的绿光鬼火再次凝聚在上空，形成一个比之前更为壮观的巨型圆球。

　　师娘见状连忙飞身去救助受伤的芯瑶，她在抱起芯瑶身体的同时，裙下飞伸
出长长的尾巴捆住恶童，身形犹如鬼魅野兽，一顿疾驰猛跃，不断变幻着落地的
方位，让绿漪娘娘的法术一时无法对准自己，在逐渐拉远距离后只见凝聚在上空
的鬼火愈发巨大，整片夜空如同被火海燃烧一般。

　　眼看大事不妙，只怕绿漪娘娘已经走火入魔，这法术要是施展下来只怕方圆
数里尽成焦土，吓得我连忙拔腿就跑。

　　在我狂奔近百丈后师娘才追上了我，她喘气说道：「申伢子，别跑了，绿漪
她追不出来。」

　　我这才想起，原来绿漪娘娘她被禁术所困，是出不了哪山谷的，不然今天所
有人的性命都得交代在这里。

　　远远望去，夜空中的鬼火在渐渐消散，只是依稀还能听到绿漪娘娘的咒骂之
声。

　　而师娘放下芯瑶后立马帮她运功疗伤，约莫过了有半个多时辰，他俩的气色
才渐渐好转起来，当师娘收功后便关切地问道：「怎样？」

　　芯瑶没有答话，而是先擦掉口鼻间的污迹，再从腰间抽出一根白玉烟杆，但
见她檀口轻吹，烟口处无火自燃，烟嘴缓缓放到唇边，红唇轻抿，呼出淡淡白雾，
神情忧郁间乏力地说道：「我没事，修养几日便好。」

　　恶童捂着胸口吃力的站了起来，一边笑着说道：「哎哟，这娘们可真把大爷
给打疼了，这仇迟早得报，非得把她收做压寨夫人才能消了此恨。」

　　我说道：「你们都受了伤，要不就先回去吧，反正我一时半会还死不了。」

　　师娘说道：「也罢，待修养几日再来。」

　　恶童这时提议道：「不如一同去我的山寨吧，下回我把弟兄们都带上，我看
这神仙也伤得不轻，可以让我的他们先去轮番进攻，待她精疲力乏之时我们再去
围攻。」

　　师娘说道：「呵呵，这么说你兄弟们的命就这么低贱。」

　　「都是些亡命之徒罢了，过的就是有今朝没明日的日子，哪怕是上战场杀敌
不也照样如此，没什么好顾虑的。」

　　芯瑶接话道：「就这么办，走吧，到时给我姐俩安排些美食补补身子。」

　　恶童诡异地笑道：「明白，明白。」

　　我大概能猜到芯瑶所说的美食是指什么，反正那些土匪个个都是恶贯满盈之
徒，就算死了也是为民除害。

　　众人做好决定后就趁着夜色下了山，在途中经过一个小山村，恶童将村里仅
有的两马给买了下来，本来我想和师娘共乘一骑，可恶童却说他和芯瑶都受了伤，
不便驾马远行，只得辛苦我和师娘了。

　　我是个山野之人，对于骑马自然不在话下。师娘刚跨坐上马背，恶童便兴冲
冲地去踩师娘的那匹马镫子，他脚都还没站稳，就被芯瑶一脚给踹了屁股，芯瑶
瞥了他一眼，冷冷说道：「去那边」。

　　恶童自然是一脸的不愿意，可他也不敢多说什么，老老实实地跨上我这匹马，
只不过他很定在心里把芯瑶痛骂了一顿，他那点小算盘我都能猜得到，之前就色
眯眯的盯着师娘看，现在还想偷吃师娘豆腐。

　　我们一路策马扬鞭，迎面的劲风吹拂得二女长发飘逸，云袖罗裙飞连数尺。

　　芯瑶从身后紧紧抱住师娘，脸颊贴在她的香肩上，双眸紧闭，静静享受着师
娘的气息与体香，似乎她对师娘的情感已经超出了友情之上，这女人之间还能如
此暧昧不清，我实在不明所以。

　　两个时辰之后，大约骑行跑了近百里地，天色已经大亮，我们穿入一处杳无
人烟的深山密林之中，放缓速度后又行了数里地，这才远远地瞧见一座依山傍水
的寨子，寨前设有数道拒马，几名土匪正在木制的城墙上放哨，还未待我们靠近，
只听数声铜钟的响起，没一会城墙上布满土匪，个个拈弓搭箭，几欲随时射击，
土匪们训练有素，这恶童不愧是带过兵的都尉。

　　一名土匪大声喝道：「来者何人，所为何事，不得上前，否则杀无赦！」

　　我们停了下来，由于恶童坐在我身后，他本就个子矮小，再被我的身形一挡，
土匪们几乎都瞧不见他。恶童也不下马，他大声骂道：「没瞧见你家大王回来了
吗，还不给老子过来牵马，一群混账东西。」

　　土匪们听到恶童的骂喊声后立刻开启了城门，几个人将城门前的拒马给移走，
然后我和师娘骑着马慢悠悠地踏入寨子里，这群土匪见着师娘和芯瑶的美貌都给
看傻了眼，无数双眼珠子直碌碌的盯着她俩美艳性感的身材不住打量，顿时有一
种小绵羊进入狼窝的错觉。

　　我们下马后便跟着恶童步入寨子中一所最大的房屋，恶童坐上屋内正上方的
虎皮太师椅，一改谦恭的常态，单腿踩凳，一手捏椅，十分霸气的询问侧旁几名
土匪「我走这几日寨子里可有事发生？」

　　管事的土匪恭谨地回道：「也没什么大事，只是有些兄弟觉得上回抢来的财
物分少了些，不免抱怨了几句。」

　　「妈的，把上回抢来的女人分给弟兄们耍耍，再有人抱怨我非割了他们的舌
头不可。」

　　「好的，多谢都尉！」

　　「这几位都是我的朋友，你赶紧去安排几间好点的房间，备些好酒好肉。」

　　「属下明白，这就去办。」

　　当领命的土匪出去后，另一名管事的土匪打量了我一眼，他对恶童说道：
「要不要给这位小兄弟安排个女人？」

　　恶童不耐烦地回道：「废话！这还用问吗？找个没开苞的雏，洗干净了在房
里候着。」

　　我连忙摇头摆手：「不用，不用，我年纪还小，女人还是留给你们自己吧。」

　　恶童不顾我的言语，指着几名管事的土匪说道：「还愣着干啥，若是没有别
的事只管下去安排便是。」

　　土匪们应了一声后就都出去了，大厅里只剩下我们四人。

　　「这，这，这……不太好吧……」

　　眼看人都走了，我只得哑口无言，我偷瞄了师娘一眼，见她也没说什么，不
过这事稍后还得再做推迟，我可不想惹她生气。

　　芯瑶呵呵笑道：「你这山大王还当得蛮舒服的嘛，像个土皇帝一样，比我那
青楼可强多了，时常还要受人家的气，弄得我也想过把山大王的瘾。」

　　恶童立马让开座位，示意请芯瑶上座，一边还陪笑说道：「姐姐说笑了，我
这穷山僻壤的，哪能和姐姐的青楼相比，也就是不受人约束罢了，但不论黑道还
是白道，寻我们麻烦的人总是不在少数。」

　　芯瑶回道：「说得也是，哎~ 累了一天了，我想与姐姐先去洗个澡，你赶紧
叫人安排一下吧。」

　　「这简单，我这后屋有一处天然的温泉，不如我领二位姐姐前去吧。」

　　「不必了，这么丁点大的地方我还寻不着么，只是你可要把我俩的晚饭给安
排妥当了，昨夜一战精气大损，不补补身子的话可是会被拖垮的。」

　　恶童连连回道：「放心，放心，小弟明白的。」

　　师娘望了我一眼，知道我能听明白他们说的是何意，她特意嘱咐恶童说道：
「你不用管我了，给芯瑶安排好便是。」

　　芯瑶强硬地说道：「不行，你必须给我俩都安排妥当了，还有那边的小鬼，
侍候的女人得长得水灵的，若是有半点怠慢我唯你是问。」

　　恶童在芯瑶面前卑微得像个听话的奴才，弯腰做了个请的手势，笑着满声应
承。

　　估计师娘也是怕我吃醋，又连忙说道：「我昨晚吸了那女鬼的精元，修为已
经恢复得七七八八了，再说与绿漪交手我也没受伤，还是不要——啊~ 」

　　未等师娘说完，芯瑶强拽着她的手步入了后厅，我心知师娘怕我多想，顿时
心里暖暖地，就算她真想吸男人的精元补充功力我也不会多说什么。

　　现如今就剩我和恶童单独相处，我也不跟他客气，找了把椅子坐下，拿起桌
上的凉茶便自个倒了喝。

　　恶童走至我跟前，满脸猥琐地笑道：「后院满屋子的春色，难道小兄弟不想
去瞧瞧？」

　　我回道：「不去，芯瑶正愁找不到机会杀我呢，去了铁定送死。」

　　「怎么？你与她有过节？」

　　「这个说来话长，反正我可不想招惹她。」

　　「那女人是你师娘么？」

　　「对呀，有什么问题？」

　　「她怎会对你如此千依百顺，那可是只大妖啊，想必你这小鬼定有过人之处，
不如和大哥说说呗。」

　　「要我说也可以，你别给我安排女人就是了，免得惹她不高兴。」

　　「哟，没想到你这小鬼还是个痴情种，但是大姐交代的事，我可是一万个都
不敢违背的。」

　　「那我便没话说了，你该干嘛干嘛去，我就在这儿坐会。」

　　「怎么，我在自家的地盘你还想赶我走不成？你这小鬼还真是天不怕地不怕。」

　　「我命就剩半条了，当然不怕。」

　　「呵呵，你小子有种，是块当土匪的料。」

　　恶童笑着说完话后便鬼鬼祟祟地往后厅走去，说实话，我并不怕芯瑶，怕的
是师娘会怎么看我，当知道的事情越多，顾虑也就越多，我也更在意她对我的看
法，不能像以前那般肆无忌惮了。

　　由于昨晚一宿没有合眼，我现在有些犯困，等着等着便趴在桌上小憩了一会，
也不知过了多久，只感觉是被饿醒的，此时大厅里依旧空荡荡的，我便喊了师娘
几声，这时屋外走进一个男人，正是之前与恶童对话的土匪，他说道：「她们都
回屋歇息去了，要不要我带你去住处？」

　　我回道：「也好，顺便弄些吃的给我。」

　　「早已安排好了，跟我走吧。」

　　这山寨也不小，估摸住了好几百号人，我被安置在一处较为偏僻的小木屋里，
这也正合我意，不想与那些土匪有太多的交集，只是不知师娘住在何处，我便询
问了土匪。

　　土匪遥指山下不远处的小湖泊，「在哪湖边有座楼阁，没有都尉的命令我们
都不能靠近，你若想去便自己去吧。」

　　土匪走后我欲推门入屋，这时又想起了恶童说要给我安排女人，不免心里一
阵紧张，又退了回去，寻思着还是先去找师娘吧，说不定能跟她住一块。

　　下坡的山道上一个土匪也没见着，看来果真是恶童的吩咐，底下碧绿的湖泊
令人心旷神怡，湖心中还搭建了座乘凉的亭子。当我从远处走近时，隐隐约约发
现有人端坐在亭中，不时还传出阵阵欢声笑语，在细细观望过后，这才发现除了
师娘和芯瑶外还另有他人。

　　约莫五六名青年男子也在亭内，他们个个身穿儒雅袖袍，面容俊秀，肤色白
皙，或手持折扇吟诗作对，或舞文弄墨信笔挥洒，撩发得佳人情醉迷离，只恨相
逢太晚，几欲迎拥入怀，欢愉之声更胜风月之事。

　　无酒无色亦醉人，莺莺燕燕男儿郎。

　　我止住脚步，不想再往前去，我这山野之人不屑与这等小白脸厮混，气急之
下便折返回屋。

　　当我推门入屋之时，映入眼帘的是满满一桌好酒好肉，屋内也并无他人，怎
的我心里更气，撕下一只鸡腿便往嘴里大口嚼咬，撬掉酒壶的盖子就往口中豪饮，
在酒足饭饱之后晃晃悠悠的倒在床上昏睡过去。

　　醒来时夜已入半，窗外残月高挂，此时正精神饱满，闲来无事发慌，不知这
一宿该如何度过，正欲下床之际，突然间发现月光下的窗门映现一个女人的身姿，
我惊呼一声：「是谁在屋内？」

　　　　　　　　　　　　　第二十三章无声夜袭

　　窗前的女子并未答话，依稀听见低声泣鸣之声。我点燃了桌上的蜡烛，发现
她一直低垂着头，身穿一袭淡黄色襦裙，侧脸望去也是美得不可方物，看她年龄
与我相仿，脸蛋浮现泪痕，眼眶也有些许红肿。

　　这女子定是被土匪们强抢所致，我同情地说道：「别怕，我不是土匪，不会
伤害你的。」

　　女子微微抬起了头，一脸讶异地望着我，「你，你可是青岳镇人？」

　　这才发现女子说话口音与我相差无几，遇见同乡之人自然倍感亲切，连声回
道：「对，对，我就住在镇北边的村子里。」

　　女子哇地一声又哭了起来，弄得我也不知所措，只闻她哽咽说道：「我原本
住在青岳镇，前些日子被这群土匪给掳来，镇上的人几乎被他们屠杀殆尽，我的
家人也未能幸免于难，呜呜——。」

　　我想起前些日子因为镇上来了个卖貂皮的商人，师娘眼红之下便起了杀戮之
心，芯瑶定是听从了师娘的吩咐，命这群土匪将商人给杀掉，可是这群土匪见人
就砍，结果便造成了这样的惨剧，事与愿违，如能奈何啊。

　　「我知道，事发之时我也在镇上，只不过我侥幸逃脱了。」

　　女子似乎不相信我，一脸狐疑之色，「你说你不是土匪，但是他们为何让我
来伺候你？」

　　「这个一言难尽，我也不知道该如何解释，总之你相信我好了，我不会伤害
你的。」

　　「你，你别过来。」

　　我本只是想坐在桌前喝口茶水，没想到她慌张地退缩到墙角处，弄得我连茶
水也不敢去喝，只好退后一步说道：「行，行，我不过去便是。」

　　见她对我戒备万分，我只好又躺回了床上，两人就这般没了言语，差不多沉
默了有一炷香的时间，估计见我也没有进一步的动作，她才怯怯地说道：「你，
你当真不是同他们一伙的吗？」

　　「真的不是，我第一次来这鬼地方。」

　　「啊？哪你是不是花了钱财买我的身子？」

　　「没有，只是我有个朋友与这里的山大王有些交情，所以才——」

　　她匆忙打断了我的话，「哪你可不可以跟你朋友说把我给带走，我不想留在
这儿被这群恶徒糟蹋一辈子，那些被囚禁在此地的姐姐们实在太过凄惨。」

　　「这……我……」

　　「就算，就算你朋友想要我的身子……我……我……也愿意给……，留在这
里连个卖身的娼妓都不如。」

　　「不是这么回事，我朋友是个女的。」

　　「啊？哪，哪我给她做奴婢也行。」

　　「我知道了，我会给她说说看的，或者我自己去找土匪头子说道也行。」

　　听到我应承后她便笑颜逐开，小移莲步走至我的床边坐了过来，我闻到一股
淡淡的处子体香，她紧紧拧捏着衣角羞红着脸说道：「哪你便是小女子的救命恩
人，如若不弃我愿意把身子给你……」

　　虽说与她初次相见，但是从她身上仿佛看到了林子茵的身影，无论是样貌年
龄，还是话语间的品性，实在有太多的相似之处，而林子茵此时还在陆府受难，
不免对这女人产生了怜悯之心，虽说我也是好色之人，却不忍对她有半点亵渎之
意。

　　「姑娘不必如此，我答应你的事自然会竭力去办的。」

　　「谢谢你，还不知恩人叫什么名字，我叫骆雯艳。」

　　「李二申」

　　「哪我便唤你李大哥吧，李大哥请受小女子一拜。」

　　「你这是做什么，快快请起。」

　　没想到她已跪在地上行了一礼，我连忙起身去扶她，这回她并未躲开，在搀
扶时手背不小心触碰到了她胸前柔软之物，不免两人陷入一阵尴尬。

　　良久我找个借口说道：「我想去趟茅厕，你肚子饿了的话可以先吃点东西。」

　　骆雯艳害羞地蚊声应道：「嗯」

　　当我出了屋子，深深吸了一口气，「嗯~ 好香啊~ 」

　　我恍然间发觉，不知从什么时候开始，师娘已然倚立在屋外的墙边，她对我
嫣然一笑，顿时暖得我心里甜丝丝的，可我故作生气的样子说道：「怎么不陪你
的小白脸玩去。」

　　师娘噗嗤一笑走了过来，「什么小白脸，师娘怎么听不懂呢~ 」

　　「就是湖边那群风度翩翩的男人，我可都瞧见了，一个个长得可俊俏了。」

　　「哦，你是说他们呀~ 他们在师娘的眼中不过是群炉鼎罢了，芯瑶妹妹受了
伤，自然是要让予她消受的，我可是连手都没给他们碰呢~ 」

　　「我不信，看你们眉来眼去地——嗯……」

　　未待我说完，师娘已经捧住了我的脸，深深地吻上我的唇。我迅速地做出了
回应，将她柔软的娇躯紧紧拥入怀中，嘴巴贪婪地去吸吮她的红唇，一点一点的
香甜津液渗入我的嘴里，被我一丝丝吞入肚中。

　　随着深情的接吻，师娘的鼻息逐步加重，杏目迷离痴醉，俏脸越发酡红，她
也紧紧搂住了我，娇软的身子似弱不禁风般与我依偎在一起。

　　情不自禁间我股间的肉根渐渐往上抬起，隔着衣物便顶在了她修长圆润的大
腿上，没想到她掀开自己罗裙一角，令一条白腻修长的大腿裸露在外，腿根卡入
我的两腿之间，使得软腻酥滑的玉腿与挺翘的肉根紧密贴合，抵住我的胯裆来回
磨蹭，刺激得我的肉根硬胀无比。

　　我几乎抑制不住自己的欲望，满脑子想要将她按倒在地，火急火燎的狠狠抓
住她软绵绵的肥臀，不禁抓得她失声娇啼，「呀~ 」。

　　但闻屋内骆雯艳惊呼一声，「是谁在外面？」

　　被师娘撩骚得差点把她给忘了，我慌忙松开了师娘，缓了口气才回道：「是
我，李二申。」

　　师娘轻轻咬了一口我的耳垂，在我耳畔细声说道：「要不师娘先走吧。」

　　我眉头一皱，「不行！」

　　不管师娘还打算说什么，拉着她的手便进了屋子，骆雯艳见着我们也是一脸
惊讶，我忙给她介绍，「这是我师娘。」

　　原本坐在床边的骆雯艳立马起了身，恭敬地对师娘行了一礼说道：「原来是
李大哥的师娘，见过师娘。」

　　师娘笑道：「不必多礼，其实人家也没那么老，你叫我姐姐也行~ 」

　　「这……怕是会冒犯到师娘……」

　　「没关系的，申伢子刚才把你的事说与我听了，小事而已，包在姐姐身上了。」

　　「真的！哪实在是太谢谢姐姐了，日后给姐姐当牛做马定是无怨无悔。」

　　「咯咯，小妹妹言重了~ 咋们坐下说吧~ 」

　　看来师娘早就在屋外了，我与骆雯艳的对话她一定都听到了，庆幸刚才没有
与骆雯艳发生过多关系，不然师娘很定与芯瑶他们风流快活去了，只是这屋里就
一张床，今晚我们三个人得怎么睡，刚才师娘又撩得我欲火焚身，想要与她风流
快活怕是很不方便，一时不知该如何是好。

　　骆雯艳与师娘对桌而坐，一时两人聊得兴起，时而夹起一片桌上的美味馋了
馋嘴。骆雯艳使劲地夸赞师娘漂亮，温柔娴淑，一会姐姐前姐姐后的，连师娘打
个喷嚏也会想着法子拍她马屁，反正好话说尽，活像找到了人生中的救命稻草。

　　师娘见我杵在一旁，她轻轻拍了拍身旁的凳子说道：「申伢子过来坐呀，这
一桌子的菜肴可别浪费了。」

　　其实我本来也想坐在师娘身边的，只是碍于骆雯艳在这里，明面上不敢太过
亲昵，总得顾忌一下外人的看法，毕竟我与师娘也不是顺理成章的夫妻关系。不
过此时师娘主动让我坐过去，我自然毫不犹豫的紧挨她坐下。

　　我才刚坐好，没想到师娘的欲望比我还要迫切，一只柔软玉手悄然滑入了我
的腿间，不停抚摸着我大腿的内侧，只不过嘴上还是与骆雯艳有说有笑，一脸的
淡定之色。

　　而我也想过把手瘾，故意左手拿筷，右手偷偷去摸师娘的大腿，隔着薄纱罗
裙也能享受到她腿间的酥滑感，只是我比师娘更为轻浮，摸了两下后手掌便钻入
她的腿心间，手心贴着饱满的耻丘尽情地摩擦。

　　师娘被我摸得红唇轻咬，手中筷子都快拿捏不稳。

　　骆雯艳关心地问道：「姐姐怎么了？」

　　师娘回道：「哦，没事，刚才喝了杯酒，好烈啊，心里头有点，嗯~ 有点难
受罢了。」

　　在师娘回话时我故意用指尖去滑磨她敏感的股缝，差点失态的她报复性的狠
狠揉掐了一把我的大腿。

　　我自然不能让骆雯艳起了疑心，忍住疼痛将一杯酒一饮而尽，咂舌皱眉说道：
「啊~ 这酒果真好辣。」

　　骆雯艳闻言连忙夹了两片菜到我碗里，说道：「快吃点菜缓缓」。

　　我向来是习惯右手拿筷的，如今只能硬着头皮用生疏的左手去夹碗里的菜，
我本已万分警惕师娘了，怎料她悄悄握住了我的肉根，见我还在小心翼翼夹菜，
她便轻轻掐捏我的龟头，我一时激动得身子颤抖，筷子便从手里滑落在地。

　　师娘故作媚态说道：「哎呀~ 怎么这么不小心~ 还不快些去捡起来~ 」

　　桌上其实还有干净的筷子，但师娘却故意要我去捡，也不知她又想如何戏弄
我，但我依旧听话的钻入了桌下。师娘的罗裙刚才被我挑弄得已翻卷在腰际，两
条白腻美腿向两侧岔分，我凑到她贴身的亵裤前嗅到一股淫糜的腥味，想必她的
小穴已是泥烂不堪，一时精虫上脑，钻入她的腿心便去舔她的亵裤。

　　包裹住隆鼓耻丘的裤心已经湿了一小片，我卷起舌尖，尽情地往哪湿漉之处
反复舔舐，刺激得师娘的双腿紧紧夹住了我的脑袋，一只玉手颤抖地抓住我的肩
膀，强行忍住我的挑逗而不发出任何异样的声音。薄薄的布片被我舔得透亮无比，
阴唇间的肉缝若隐若现，我甚至可以看到丝丝热气冒出，恨不得立马撕掉她的亵
裤肏得她死去活来。

　　骆雯艳见我久久不起便说道：「李大哥，桌上还有筷子，捡不着就算了吧，
大晚上的光线也不好。」

　　我这才缓缓地应了一声好，但心里却烦躁得很，这个女人还真是碍事，弄得
我心里七上八下，痒得难受。

　　「哎，不吃了，我肚子不饿。」我抹去嘴上亮油的津液，也不去接骆雯艳递
来的筷子，正欲起身要走。

　　突感屋外狂风大作，紧闭的窗门都给吹打开来，桌上的蜡烛瞬间熄灭，屋内
伸手不见五指，而我感觉到师娘乘机抱住了我的身体，柔若无骨的玉手滑入了我
的裤头里，迫切地爱抚着我的屁股，然后慢慢蹲了下来，裤子被她玉指勾下，肉
棒刚遇到冷冷的空气便立即被温热软绵的肉唇紧紧包裹住，我牙关紧要，兴奋得
差点叫出声来。

　　黑暗中只听骆雯艳说道：「这风好大呀，莫不是今晚要下雨了，李大哥，你
刚才把火折子放在哪儿？」

　　这阵狂风应该是师娘有意为之，为了不辜负她这番美意，我故意说了个错误
的地方，「哦，好像放在床头哪儿，你去找找看。」

　　师娘也是谨慎的不发出任何的声音，红唇慢悠悠吸吮硕大的龟头，舌尖轻微
微点嘬敏感的马眼，龟头的菱角细缝之处也会被她的软滑小舌细细刮磨，原本的
瘙痒难耐被师娘的嘴唇服侍得酥酥麻麻，好生快活。

　　我将肉根尽情地往她喉咙深处顶去，她再也不会像从前那般生气得挠我的屁
股，即便顶到了她咽喉间的软肉，她也依旧强行隐忍，不怨不嗔，看来感情深了
便会任我为所欲为。

　　骆雯艳摸索了一会后又说道：「李大哥，这床上好像没有啊，摸不着。」

　　我敷衍她道：「哦，也许掉在了地上了吧，嗯——，你，你在地上找找看。」

　　师娘故意在我说话的时候刺激我，她的喉咙好像是在吞食食物一样，将我的
肉根前端吞咽挤压。这种强烈的快感爽得我欲罢不能，十指插入她盘绕的云髻，
也不顾发钗如何扎手，稳住她的后脑紧紧抱住，尽情地享受肉棒在她喉咙深处被
挤压的美妙滋味，一时心若飘荡，魂若飞天，六神尽散，欲一泄而后快。

　　恍惚间听闻骆雯艳在说话，「找到了火折子了，果真是掉在地上，看来是刚
才被大风给吹下来的。」

　　我猛然回神，紧张得我慌忙将肉根从师娘的嘴唇里抽离出来，只是像拔罐子
一样发出「啵」地一声，但愿骆雯艳听到后不会多想，当下先把裤子穿好再说。

　　火折子点亮后我和师娘已经坐回了凳子，刚才多多少少在她的喉咙里流下了
些许精液，委屈得师娘捂着红唇连咳数声。而我的腿间还留有阵阵余韵，一直哆
嗦不停。

　　烛光再次照耀屋内，骆雯艳望着师娘天真地说道：「姐姐你脸色好红呀，是
不是喝醉了？」

　　师娘用手背轻轻摸了摸自己绯红的脸颊，回道：「嗯~ 是有些发烫，头也有
点晕，看来我该回去歇息了~ 」

　　师娘撩得我欲罢不能，怎可以让她这么轻易走掉，再说也不能放任她与那群
小白脸厮混，我连忙说道：「师娘就在这儿睡吧，我拼几个凳子将就一晚，你俩
上床睡去。」

　　「不了~ 打扰你们实在过意不去，哎哟~ 」

　　师娘故作推辞，起身欲走，怎料刚迈一步便娇呼一声，软绵无力地倒入我的
怀里，看来她是装给骆雯艳看的，我暗笑着将她丰腴的娇躯满满地搂住，此时我
俩皆背对骆雯艳，我更是乘机狠狠地揉捏她丰满的乳瓜。

　　骆雯艳见状着急地走了过来，与我一同搀扶住师娘，见师娘一副半眯半醒的
样子便说道：「姐姐当真是醉了，我们把她扶到床上去吧。」

　　「也只好如此了。」

　　「只是要委屈李大哥一晚了。」

　　「不碍事的」，此刻我的心里是美滋滋的，心想等这丫头睡着后我便能与师
娘翻云覆雨一番。搂住师娘柳腰的手又偷偷滑向她的后臀，一把抓住软绵绵的肥
臀捏得她浑身抖颤。

　　卧床装醉的师娘等骆雯艳刚转过身子，便背着她搔首弄姿，对我秋波暗送，
粉腿厮磨，挤胸摇臀，一副急需肉棒止痒的骚浪蹄子模样。

　　骆雯艳帮我一起铺好凳子就上床去了，她躺在床的里头，师娘在外侧，这也
方便了我晚上夜袭师娘的念头。

　　我吹灭了蜡烛，四周陷入极度黑暗之中，屋外不再有一丝月色，我双目圆睁，
脑子里尽是各种污秽不堪的画面，肉根顶得裤头高高隆起，心中欲火久久无法平
息。

　　骆雯艳躺下不久，定是还未入眠，可是师娘已经急不可耐了，一条毛茸茸的
貂尾伸了过来，在我身体各处轻轻抚扫，我不禁将衣物脱得精光，任由细密柔软
的毛发爱抚我的身体，令我全身的肌肤泛起阵阵鸡皮疙瘩，却又入骨入髓般无比
舒心。

　　长长的尾巴绕住我的身体缠了一圈又一圈，有力地将我的身体托了起来，没
有弄出一丁点声响，我便被这般吊在空中轻缓挪移，直到我闻到了女人鼻息间泛
有酒味的呼吸，战战兢兢地伸长了脖颈向前凑去，黑暗中，轻轻的吻上两片柔软
的唇，生怕惊扰到了躺在里头的骆雯艳，我连嘴唇都不敢张合半分，就这般静静
地与她四唇叠合，呼吸着彼此的呼吸。

　　师娘的尾巴缠住我的身体一直没敢松开，不过我的双手是自由的，可以随意
抚摸到她丰腴的娇躯，只是依旧要小心行事，就像在做贼一样，手掌慢慢悠悠滑
入她的衣襟，五指攀爬上高耸的乳峰，轻轻一抓，指头便深陷其中，乳头在我的
掌心里由软变硬，像颗耐不住寂寞的葡萄翘立高昂，我用指缝将其夹住，反复搓
弄，乳头变得愈发浮肿，师娘的呼吸也变得更为急促，不禁吐出滑溜香舌供我含
入唇中。

　　寂静中，只听骆雯艳说道：「李大哥，你睡了吗？我睡不着。」

　　我不敢应答，她的声音近在咫尺，一旦说话定会被她察觉。我含住师娘的香
舌一动不动，手掌握住师娘的丰乳近乎静止，而在静下来的同时，掌心感受到师
娘的胸口在扑通扑通跳个不停。

　　骆雯艳见我久久未能答话，这才感叹一声，「哎，假如土匪不放我走又该怎
么办……」

　　悄无声息间，师娘柔软的玉手开始抚摸我的身体，从我的屁股到大腿，再到
腹间，皆是那般温柔而细心，最后在触碰到我的肉根之时，突然间出其不意狠狠
抓住，生怕还会从她的手心里逃走一样，龟头被她用力掐得死死的，顿时我闷哼
一声。

　　但听木床「吱吖」响起，骆雯艳警觉地坐床而起，吓得我连忙用手指轻挠师
娘的乳首，师娘为了消除骆雯艳的疑惑，故意绵长地嘤咛一声。

　　「嗯——」。

　　骆雯艳这才又躺了回去，未待片刻，师娘娇嫩的玉手握住我的肉根引领下移，
直挺挺的肉根就这么隔着亵裤戳入到她的股沟里，亵裤已经湿润大片，轻轻抵触
便能挤出淫水蜜汁，爆胀的阴茎与诱人的蜜穴仅一布之隔，若是脱掉师娘的亵裤
只怕会再次引起骚动，没料到亵裤被师娘强行扯开一角，我的龟头瞬间陷入到她
淫液泛滥的蛤口里，美得我咬牙强忍，真想虎躯一震尽根戳到子宫深处，但又只
能够压抑自己的想法，尽量克制住肉茎插入腔膣的摩擦之声，一丝一丝缓慢而温
柔地没入肉穴之中。

　　师娘紧紧嗍住我的嘴唇，双手颤颤微微抱住我的腰臀，长尾在我后背扫抚，
粘稠湿滑的肉腔还在不停分泌淫液，生怕承受不住巨屌的突入，一层又一层的娇
柔肉褶被龟头环环撑开，密密麻麻的软滑肉粒无死角的包裹住粗壮的肉根，直到
花心处的媚肉与硕大的龟头紧密无缝贴合在一起，我这才如履薄冰般长舒一口气。

　　我不敢奢求太多，只愿就这般沉浸在师娘的身体里，默默享受着她穴内酥麻
入髓的舒爽，可师娘并未选择沉默，花心处的娇嫩媚肉似一张吸精小嘴，一口一
口地微微轻嘬我的龟头，嗍得我的马眼忍不住又流出一丝琼浆，差一点便精关大
泄。

　　奈何师娘还要摇臀磨股，愈发刺激得我浑身酥软，我只得无力的轻捏她的肉
臀，妄求她不要再过份卖弄，可我又不敢开口说话，只能够咬牙默默忍受，子宫
媚肉一圈一圈磨得我大气都不敢喘一下，肉茎一颤一颤，几欲如泉喷涌，师娘也
察觉到了我身体的异样，她轻推我的胸膛，不想我把精液射入她的体内，担心会
吸了我的精元。

　　我绝不能如她所愿，她为了我连手都没给那些小白脸碰，我不过是丢些精元
罢了，正好给她补补身子，就算她想把我吸成干尸我也无所畏惧，虽然我想得这
般冠冕堂皇，可我内心深处有个更邪恶的声音，我就是要在把精液射入她的肚子
里，要让她怀上我的种，即便是师父来了，她也只能属于我一个人的。

　　也不知从哪儿来的力气，我奋力抱紧了师娘的肉臀，嘴巴还死死咬住她的乳
首，龟头顶在媚穴里头几乎要戳裂娇嫩的子宫，任她如何撅臀扭捏，如何轻咬我
的肩头，甚至用长尾紧勒我的脖颈，我誓死都不肯松手，滚烫的精液就这般扑哧
扑哧地涌入她的体内，她几番欲拒还迎，最终只得释然，乏力地承受着精液的侵
袭，肉茎激射不断，持续了好一阵子，浓厚的浆液几乎都灌满了她的整个子宫。

　　而此刻师娘一动不动，小腹哆嗦哆嗦，似乎已在高潮的边缘苦苦挣扎，我只
是用手轻轻抚摸了一下她的后臀，她全然不顾熟睡的骆雯艳，失声娇啼，「啊~ 」

　　骆雯艳竟然还没睡着，但听她惊呼问道：「姐姐你怎么了？」

　　师娘的媚穴频频收缩，一股股灼热的淫汁浇淋我的龟头，气喘吁吁地颤声回
道：「我，我刚才做了个噩梦，没事，你，你继续睡吧。」

　　她的腔膣并未像昨晚那般施展强劲的吸力，反倒像哺乳孕妇一般不停爆溢浆
汁，淫水几乎胀饱肉壶而顺着腿根流淌，只是在短暂的泄身过后，媚穴又开始贪
婪地囫囵吞食溢出的精液，着实啃得我又是好一阵遍体酥爽。

　　骆雯艳又说道：「要不我去倒杯茶水给姐姐喝吧。」

　　「不用，不用了。」

　　「哦，那姐姐好生歇着，我快要睡了。」

　　「嗯~ 」

　　在高潮过后我并未感觉身体有任何不适，看来师娘吸了女鬼的精元后功力已
恢复大半，不会在泄精之时妖性大发。满足了性欲后师娘也不愿松开她的尾巴，
毛茸茸的长尾缠绕住我的身体与她相拥而眠，软塌塌的肉根一直插在她的身子里，
只是不知明早被骆雯艳看到这一幕后又该如何应对。

　　早晨醒来我的肉根依旧浸泡在师娘的穴内，我看了眼床边还在熟睡的骆雯艳，
吓得连忙欲起身穿衣。

　　怎料屁股被师娘的双腿勾住，她撒娇般柔声说道：「还早呢~ 别走呀~ 」

　　我压低嗓音说道：「再不起床，被骆雯艳看到怎么办？」

　　师娘噗嗤笑道：「放心，她被我施了法术，随你怎么动都醒不来的。」

　　我一时惊得目瞪咂舌，「哪你昨晚怎么不施法术？」

　　「嘻嘻，哪多无趣呀~ 」

　　调皮的师娘害得我的肉根再次坚硬挺拔，随即狠狠挺动腰身，戳得她娇媚浪
呼。

　　「啊~ 轻点儿~ 一大早的又要折腾人家~ 也不让人家歇会~ 嗯~ 好舒服~ 」

　　这两天也不见芯瑶来寻，恶童也只是按时派手下送来些吃喝，我与师娘时不
时便背着骆雯艳偷偷交欢，满桌子的饭菜酒香遮掩着淫糜的气味，而骆雯艳察觉
不出丝毫异样，与我们欢声笑语共住一屋。

　　　　　　　　　　　　　第二十四章肉臀师娘

　　昨夜与师娘缠绵一宿，腰酸背疼的我睡得正酣，「咚咚咚」的敲门声将我惊
醒，只听屋外有人说道：「都尉有请二位去议事厅商量要事。」

　　看来是个传话的土匪，我应了一句，「知道了，一会就来。」

　　师娘也醒了，坐在床上后弓起柔软的胴体伸了个懒腰，胸前两团高耸巨乳将
小巧束身的肚兜几欲撑破，但听「啪」地一声，肚兜的系带断开，雪白诱人的乳
肉乍现，师娘连忙捂住胸口即将脱落的肚兜，似少女一般羞得脸蛋通红。

　　我见骆雯艳还未醒，便坏笑着对师娘说道：「嘿嘿，又不是没见过，干嘛遮
住呀。」

　　师娘白了我一眼，「你个小色鬼，不许笑，快些给我出去，师娘要换衣服了。」

　　「不如我帮师娘换吧。」

　　师娘噗嗤媚笑，随手抓了个枕头朝我扔来，「没脸没皮，还不快滚！」

　　「竟然敢凶我，看我晚上如何折磨你~ 」

　　调戏师娘一番后我便出了屋子，后来听到骆雯艳也醒了，洗漱一番后我们三
人便去了议事厅，恶童一副威风凛凛的模样坐在虎皮太师椅上，屋里还有几位管
事的土匪，芯瑶早已坐在一旁，她用茶盏盖轻轻拨动着茶水，并未看我和师娘，
倒是瞥了一眼师娘身后的骆雯艳。

　　当我和师娘就坐之后，恶童便开口说道：「芯瑶姐姐的伤势已经恢复如初，
本都尉已召集寨中三百余名弟兄静候在外，即刻便可出发，不知鸾姐姐意下如何？」

　　师娘说道：「多谢都尉仗义相助，只不过姐姐有个不情之请，还望萧都尉能
够答应。」

　　恶童见师娘对她礼貌有加，一副得意的神态说道：「什么事？本都尉能办到
的一定帮你兑现。」

　　师娘牵起骆雯艳手，「我和这小妹妹一见如故，她与李二申又是同乡之人，
不知能不能放她还乡。」

　　恶童望着师娘迟疑了一会，随后又去观察芯瑶的脸色，见芯瑶只是抿了口茶
水，并未答话，便吞吞吐吐的回道：「哦……这个……恐怕……」

　　芯瑶碎了一口，吐出一根茶叶梗，恶童见状立马正色说道：「这，这小事一
桩，我还以为什么大事呢，鸾姐姐尽管带她走便是，不会有人阻拦的。」

　　师娘笑道：「哪便多谢萧都尉了~ 」

　　骆雯艳从进屋后就一直低垂着头，不敢望恶童一眼，当听到恶童答应放她走
后便「噗通」一声，双膝跪地叩谢，其实她大可不必如此，毕竟那恶童可是杀她
全家的仇人。

　　恶童自然是大显恩德，之后又吩咐了一些闲杂琐事，随后我们一同便出了山
寨，寨门前三百余名土匪列成方阵已整装待发，只剩下十余老弱病残留守山寨。

　　恶童骑着一匹白狼在最前方开路，芯瑶看起来对师娘满怀怨气，也不和我们
答话，独自和几名男子乘上了一辆豪华的马车，马车遮得严严实实，慢悠悠地落
在队伍的最后方。而我和师娘还有骆雯艳三人乘上了另外一辆马车，沿途不时听
到惨绝人寰之声，这群土匪当真无恶不作，过往的行人无一活口，尸体就般扔在
道路边任其腐烂。

　　在行过近百里路后，天已至黄昏，到了通往青岳镇的官道上，由于去绿漪娘
娘的路不需要从镇上经过，我们便停下了马车，我生怕还会有土匪找骆雯艳麻烦，
便和师娘一同陪在她左右。

　　当骆雯艳看到青岳镇就在眼前，她激动得提起裙摆拔腿就跑，我本想给她些
银两，问清她家住何处，以后也好有个寻访，可即便她踉跄跌倒在地，也不曾回
头再望我一眼，凝望她渐行渐远的身影，只叹人心凉薄，怕是以后都不会相见了
吧。

　　我失落地回到了马车上，没有了外人在身旁，我和师娘也不再那么拘谨，她
紧挨我坐下，我立刻扑入她的怀里，将头枕在她软绵绵的大腿上，任由她轻轻抚
弄我的发丝，宁神闭目享受她指尖的温柔，落寞的心渐渐平复。

　　大约又行了半个多时辰，接下来的山路只能徒步而行，下了马车后瞧见芯瑶
独身一人，之前与她随行的几名男子皆不见踪影，她的脸蛋红润，眉目含春，嘴
角尚留一丝猩红血迹，一时风吹树摇，叶落不止，车帘也随之晃动，我好奇地偷
瞄了她身后马车一眼，只见车内横卧数具干尸，惨状不忍直视，想必是在随行之
时被芯瑶吸干了精元，怪不得她的马车行在最后方，原来是为了方便采补这些男
人。

　　三百余名土匪顺着崎岖的羊肠小道弯旋成长长的队伍，土匪们个个装备精良，
甚至还准备了大型弩车器械，看这架势就像是要去攻城掠地。

　　当我们来到绿漪娘娘所在的山头时已经天色大黑，不过距离子时还有个把时
辰，土匪们也不闲着，提前将数具大型弩车埋伏在一个个小山丘上，拳头粗的追
魂铁箭已全部上弦，箭头皆瞄准了绿漪娘娘将要现身之处，其余的土匪也都隐匿
了起来，无数把弓弩随时准备乱箭齐发。

　　芯瑶说道：「待会哪老妖婆一现身便直接偷袭一轮，打她个措手不及。」

　　恶童摸着下巴说道：「我看可以，不过我可先说好，擒住这仙女后得留给我
做压寨夫人，不然白瞎了我这么多兄弟。」

　　芯瑶呵呵冷笑，并未答话。

　　师娘说道：「可是万一她死了怎么办，申伢子的咒还没解呢。」

　　芯瑶回道：「她可没这么容易死，如若她真死了，这咒应该也就解了。」

　　恶童说道：「芯瑶姐说得没错，上回与她恶斗险些丧命，下手狠一点是绝对
有必要的，不过能生擒的话自然是最好不过了，嘿嘿。」

　　他们的对话我几乎插不上嘴，也许是师娘觉得有愧于芯瑶，便没再强辩，不
过芯瑶定是想弄死绿漪的，她本就不想解我的咒，只是碍于师娘的求助才来帮忙，
而身为芯瑶马前卒的恶童，自然是垂涎绿漪的美色，他才不关心我的死活。

　　子时一到，只见一道绿光倏然从崖底飞升，众人还未反应过来，所处之地已
腾起黑色浓雾，但听阵阵幽怨哀嚎之声从地底传来，无数黑色鬼手破土而出，所
有人的双腿皆被一只只鬼手牢牢擒住，就连师娘和芯瑶也陷入困境之中无法脱身，
而唯独我没有受这些鬼手的袭击。

　　芯瑶焦急地唤道：「不好，我们陷入了这妖婆的阵法，看来此地早已被她设
下埋伏。」

　　师娘额前冷汗直冒，说道：「这阵法好生厉害，我也一时脱不了身，如今双
腿已被束缚，只能留在原地强行运功御敌了。」

　　恶童咬牙切齿地说道：「他娘的，还没过招就要全军覆没了吗？」

　　绿漪娘娘飞在空中银铃长笑，任由土匪们如何挣扎亦是徒劳无功，乱了阵脚
的土匪们不待恶童指挥，手里的弩弓对着绿漪娘娘胡乱急射，可越是射不中便越
绝望，不少人开始破口大骂，也不少贪生怕死之辈已经开始求饶，绿漪娘娘皆无
视他们的存在，缓缓飞至我身旁柔声说道：「不愧是我的好徒儿，竟为为师送来
这么多献祭之人，真不知该如何奖励你才好。」

　　说话间她的眼神柔媚无比，绕在我的身前飘旋时飘出一股淡淡的香味，几条
浮空飘荡的丝带拂过我的脸庞，临走游离之际纤纤玉指在我脸庞滑过。

　　土匪们闻言便对我大声唾骂，看来他们已经把我当成了帮凶。

　　只见绿漪娘娘脸色骤变，充满杀意的目光扫向众人，最后视线停留在师娘和
芯瑶身上，运起一招鬼火飞天，势必要取师娘性命。而此刻师娘被脚下的鬼手抓
得动弹不得，我也不知哪来的勇气，快步挡在师娘身前说道：「还望大仙高抬贵
手，不要伤了我师娘。」

　　「师娘？徒儿，你怕是被这妖精蒙蔽了心智，速速退开，让本仙除去这祸害。」

　　「不，师娘多次救我于危难之中，今日也是为我而来，如果她因此命丧于此，
我便将这条贱命还给她。」

　　「喔~ 这么说来你俩还互生情愫了？咯咯咯……可笑至极，莫不是你贪恋她
的肉体？为师日后给徒儿寻几个更好的女子便是，你可别着了这妖物的道。」

　　「并非如此，我是真心喜欢她，求大仙放过她吧。」

　　「你！」

　　绿漪娘娘闻言手中鬼火的光芒反而更甚，缭乱的鬼火咧咧作响，充满杀意的
眼神死死盯着师娘，看样子随时准备飞扑而来，而最终光芒在她手中熄灭了，她
叹气说道：「也罢，本仙要你这妖物的精元没有任何意义，不过今日放过了你们，
你们也得答应本仙一件事情。」

　　芯瑶问道：「何事？」

　　「这件事对你们来说并不困难，去陆府把林紫茵哪丫头带到本仙这儿来便可
以了。」

　　师娘疑惑地问道：「这是为何？」

　　「怎么？将死之人还有资格询问本仙原由？」

　　恶童连忙接话说道：「大仙莫要动怒，我等答应便是，只求大仙放过我们，
我等这就带着弟兄们下山去寻哪林紫茵。」

　　顿时我心中窃喜，这么说大仙是为了答谢我还要帮我把林紫茵球出来吗，这
实在太好了。

　　绿漪娘娘说道：「嗯，你们听话便好，本仙还要送你们一些钱财，想必你们
不会拒绝吧？」

　　恶童笑嘻嘻地说道：「只是去抓个人而已，大仙不必如此……」

　　恶童还未说完，只见绿漪娘娘玉指一挥，一大堆金灿灿的元宝凭空堆积在了
众人眼前，足堆积堆成了一人多高的小山丘，吓得恶童都结巴了，硬生生把后面
的话语给咽了回去。

　　众多土匪亦是惊呼不已，只恨双腿还被阵法给束缚住，不然早就扑到这堆金
子里头了。

　　绿漪娘娘又说道：「只不过么，你们每人都得献出十年阴寿，十年阳寿，本
仙也不强求，不知尔等可愿意否？」

　　这些土匪多半皆亡命之徒，尽是些见钱眼开之辈，活了今日便没有明日，即
便听清楚了绿漪娘娘的说词也义无反顾地接受她的要求，再说若是不答应她只怕
也会被无情抹杀，如今得了钱财还能活命，岂不美哉，众人想都不想皆口口应承。

　　「那好，尔等姓谁名谁？可是当真自愿奉献十年阴寿，十年阳寿于本仙，一
同齐声道来！」

　　震耳欲聋之声响彻山谷，土匪们齐声喝起，「我荆于，我荀力，我李……自
愿奉献十年阴寿，十年阳寿给绿漪娘娘。」

　　刹那间，三百余道绿光从土匪们各自的头顶飞升，全部汇集于绿漪娘娘的掌
心之中，虽然这时有不少的杂乱之音，但我清晰地听道她激动的细声轻吟，「终
于集齐了，只差最后一步了。」

　　土匪们脚下的鬼手全都缩回了泥土里，立马呈现出一片欢声雀跃之声，纷纷
涌向那堆一人多高的金元宝，哄抢之风连恶童也控制不住。

　　我见师娘和芯瑶依旧被鬼手困住，绿漪娘娘看我这想问又不敢问的样子便飘
然飞下，她二指朝我额头一点，然后说道：「本仙已解了徒儿的咒术，不过么本
仙可不信任这两只妖精，本仙要在你们身上下咒，你们可同意否？」

　　师娘冷冷笑道：「来吧，只是事成之后我不管你解不解咒都不会再听命与你。」

　　绿漪娘娘笑道：「放心好了，事成之后咒术自会消失，到时候也用不着本仙
解咒了，咯咯。」

　　言罢绿漪娘娘突然将我抱入怀中，就这般当着众人的面好一阵激吻，我被吻
得不知所以然，更甚的是她故意将娇嫩的舌头滑入我的嘴里，粘满唾液的舌头往
我唇齿间肆意搅动，好一会才恋恋不舍地分开我的唇，唇分之际彼此的唇间拉出
数条晶莹剔透粘稠的唾液丝，我顿时愣住了。

　　绿漪娘娘呵呵笑道：「咒术只能通过本仙的体液下咒，你去吻她俩吧，将本
仙的体液赐予她们，这样本仙才能催动咒术。」

　　「啊？」

　　我这才回想起来，当初绿漪娘娘吻我竟然是为了给我下咒术，这师娘我自然
是想亲就亲的，可是芯瑶恨我入骨，我还真不好去亲她。

　　绿漪娘娘见我犹豫不决，便笑着说道：「怎么？难道还想让本仙去亲这两只
妖物不成？」

　　听绿漪娘娘这么一说我也只好硬着头皮上了，先是走去师娘跟前，习惯性地
抱住她丰腴的娇躯，踮起脚尖与她的红唇亲吻，师娘倾斜着头立马吸吮我迎来的
嘴唇，只是碍于外人太多我不好太过贪恋她的红唇，只好默默分开了。

　　当走到芯瑶跟前时我强作镇定，见她神情漠然，脸色从容，也没对我说什么，
我也不敢去抱她，垫着脚尖将嘴唇凑到她的唇前，我的心竟然开始扑通扑通跳个
不停，比亲师娘时要紧张得多，撅起嘴唇如蜻蜓点水一般吻了她一下便分开了。

　　绿漪娘娘笑道：「徒儿，你认为就这样能够将我的体液赐予……」

　　绿漪娘娘的话还未说完，我的身体猛然被芯瑶提起，她如同抓猎物一般将我
的胸口牢牢捏住，我被她抓得脚尖都已脱离地面，她的樱唇紧紧地嗍住的嘴巴，
我的头只得高高后仰，一条湿漉的小舌钻入我的口腔里，这条小舌灵活异常，舌
尖叉开将我的舌头翻转缠绕，之后在缠绕的同时竟然还能够不断滑伸，滑溜溜的
舒爽感逐渐灌满了我的整个口腔，分叉的舌尖还在不断往我的喉咙探索，挤得我
的喉咙几欲无法呼吸，而就在我无法呼吸之时舌头又整个缩了回去，我顿时感到
口中空虚，然而这滑溜蛇舌再次去而复返，又一次灌满了我的整个口腔，无论是
舌苔舌背，还是唇齿之间都被她灵巧的舌头抵死厮磨。

　　我的肉根在裤头里逐渐勃起，隔着她的薄纱丝裙顶触到了她腹下的股沟，突
然回想起上回与她肉体交媾的一幕，不禁马眼处溢出一丝淫液。虽然我现在还是
有些畏惧她，但是她的肉体却让人久久无法忘怀。

　　与芯瑶亲吻的确很舒服，但同时也感觉到头脑开始逐渐缺氧，恍恍惚惚间只
听师娘连唤数声，「芯瑶，芯瑶，芯瑶够了，他会死的。」

　　我的身体被师娘强行与芯瑶分开，一条嫩红长而尖的蛇舌从我的喉咙里抽离
而出，连带甩出一大股唾液，看得我惊心动魄。

　　绿意娘娘不知何时已经走了，束缚她俩的鬼手也早已消散，我大口喘着粗气，
师娘温柔地轻抚我的后背，我愈发觉得芯瑶这蛇妖恐怖如斯，可我又愈发想要品
尝她的肉体，如此矛盾的心理连自己都不知为何。

　　土匪们将弩车器械丢弃在原地，一个个都脱了上衣光着膀子，用脱下来的衣
物包裹着金元宝扛在肩上，在恶童的指挥下井然有序地离开了此地。

　　而我想看看师父是否回家了，所以并未同土匪们一路，只是相约三日之后在
县城汇合。

　　本以为只有师娘陪我一同回去，谁知芯瑶也跟了过来，刚才销魂一吻差点连
小命都没了，看她依旧一副面无表情高冷模样，烟杆轻捏，兰指高翘，时不时檀
口轻嘬，吐出的烟雾缭乱了她的发梢，却也风情万种，惊艳绝伦。

　　回到家后依然不见师父的身影，不过芯瑶不像之前那般干预我和师娘了，她
自己寻了间空房便歇息去了，难道是因为今晚我护在师娘身前的缘故而对我有所
改观吗？我不禁心中暗自窃喜，看来今晚终于可以搂着师娘丰腴的胴体睡个好觉
了，在山寨的这几日我可都是自个睡的板凳，每天起来腰酸背痛。

　　「师娘，你帮我检查看看咒术是不是真的消失了？」

　　「不用看，的确是没有了。」

　　「你连看都没看，怎就知没有。」

　　师娘正跪在床上换被褥，由于好些天没回家了，被褥上已有不少灰尘，当师
娘回头望我之时我早已把衣物脱了个精光，肉根高高挺立在胯下，自从和芯瑶亲
嘴后肉根就一直这么挺着，哪怕这一路走回家都未曾疲软下来，肉根在裤头里实
在憋得难受，现如今只有我和师娘二人，我自然是显露好色男儿的野性。

　　师娘白了我一眼，笑道：「急什么，夜还长着呢，待我把被褥换好了，随你
这小色鬼怎么弄~ 」

　　听师娘这么一说我哪里还忍得住，特别是从后面看到她撅起来的两团圆乎乎
的大肉腚，裙子被后臀拉扯得紧实，圆鼓的臀肉显得美妇韵味十足，透过后臀的
薄纱裙隐约看到曲线形的股沟，随着她铺床的动作肉臀在我眼前摇摆不定，这不
就是诱我去肏她吗。

　　欲火焚身的我再也强忍不住，猛然向前大迈两步，从后方抱住了她的后臀，
一把掀开遮臀的纱裙，粗鲁地将她的贴身渎裤扒至腿间，立马飘出一股淫糜的腥
味，她的穴儿竟然早已湿透，两侧长圆形的大阴唇饱满肥厚，紧密并拢在一起鼓
得像个蒸透了的大白馒头，中间一道狭长的粉嫩肉缝油光反亮，阴唇边少许稀疏
阴毛已被溢出的淫汁卷湿。

　　我握住滚烫如铁杵的肉根，轻而易举刨开了肥厚的阴唇，肏入了粉嫩狭窄的
唇缝里，顿时暖烘烘的湿滑腻肉紧密地包裹住了我硕壮的肉根。

　　师娘柔声娇嗔：「呀~ 申伢子~ 你好坏~ 等人家换完被褥再肏嘛~ 啊~ 」

　　我一边缓缓抽送肉根一边哆嗦地说道：「可是，师娘的小穴都湿透了，怕是
早就等不及了吧。」

　　「喔~ 还不都是你的错~ 」

　　「怎能怪我了？」

　　「谁让你在师娘面前和别的女人亲嘴了……」

　　「难道我和别的女人亲嘴师娘也会兴奋吗？」

　　「师娘是嫉妒~一嫉妒便想快些占有你~啊嗯~想着想着~嗯~腿心儿便湿

　　　　　　　　　　　　　　　　了~「

　　没曾想师娘竟和我一样早已性欲勃发，若不是回家这一路都有芯瑶跟着，我
俩只怕早已在荒郊野地颠鸾倒凤了。

　　师娘也不管换到一半的被褥了，狗趴式的伏跪在床沿，尽情享受被我肏弄的
快感，高高撅起蜜桃形的肥臀，默契地配合着我的抽耸，每当我向前顶去，她便
会将肥臀往后迎送，让我的肉根能够完全陷入她的肥臀里，整根挤入紧窄的骚穴
内，令粗大的龟头去戳弄她肉膣深处瘙痒的媚肉，当我往后抽时她又会收缩肉腔，
将我的肉根狠狠缠住，生怕会脱离她的蜜壶。

　　而随着我越耸越快，木床开始吱吖吱吖作响，她的肉臀也越撅越高，被我肏
得打乱了她迎合的节凑，玉指胡乱抓扯床单，雪白的臀肉被撞得晃晃悠悠，及腰
长发缭乱散开，嘴里含糊不清娇喘不已。

　　「啊啊啊，慢~ 慢点儿……太，太深了~ 你是要~ 要插死师娘么~ 」

　　从后面肏师娘果然畅快，软绵绵的肉臀从各个方向挤压着肏入蜜穴里的肉根，
如膏如脂如腴的媚肉层层叠叠拱挤而来，不过才美美抽插数十记，这要人命的美
臀害我差点泄了阳精，我只得止住动作深深呼吸。

　　师娘见我没了动静又饥渴难耐地扭动肥臀，浑圆酥滑的肉臀密密实实贴住我
小腹磨蹭，娇滴滴地说道：「怎么停下来了~ 师娘的穴里头好酸哩~ 再给师娘磨
磨~ 」

　　我咬牙强忍，「啊~ 别，别动，等，等一会。」

　　师娘可不听我的话，扭腰磨臀的销魂劲儿别提有多么浪骚，如同久旱逢甘露
的少妇一般无情地缠磨着我的肉屌，势必要将其榨出汁来，挤出水来。

　　我实在受不住师娘这般折磨，欲将肉根抽离她的体内，谁知她臀后一条毛绒
绒的尾巴缠住了我腰身，娇嗔说道：「不许拔出来~ 乖乖地塞满师娘的身体，不
然师娘可要生气了~ 」

　　「知，知道了~ 师娘~ 嗯~ 慢，慢一点儿~ 唔~ 」

　　师娘弄得我不禁哀声求饶，可我心里又舒服得不行，事与愿违的耸动腰身，
濒临在高潮边缘的我只好使劲掐自己的大腿，艰难地享受着欲仙欲死的快感。

　　师娘见我这副模样噗嗤媚笑，她撑起了身子反手勾住我后颈，凑来粉嫩的香
舌与我舌舔，同时「啪啪」的肉臀撞击声依旧响个不停。

　　我隔着衣物便抓住了她丰满的乳瓜，每每肆意揉捏乳瓜之时，塞入她蜜壶内
的肉根便会用力往深处顶去，顶得她的肉臀抖颤不已，无数滴滴汗水滚落，媚呼
娇喘之声不绝于耳。

　　「噢……就是哪儿~ 戳到子宫里了~ 再使劲多磨几下子，就快~ 就快丢了~ 」

　　为了与师娘一同达到高潮，我憋足了满腹兽欲，赤足踏上床沿，抱住她肥硕
的后臀趴伏在她的背上，姿势犹如野狗交媾一般，狠狠抓住她胸前一对乳球，奋
力狂肏她腔膣深处媚肉。

　　极度的刺激让人几欲发狂，不知猛耸狠插了多少下，直至她的花穴与我的肉
根同时剧烈痉挛，激射而出的精液相互融汇，彼此交媾之处淫水四溢，扑哧扑哧
地滴落在床，被褥被弄得一片狼藉，最终我感到腿脚酸软倒了在床上。

　　师娘在我脸上亲了一口，然后温柔的说道：「你先睡吧，师娘烧水洗澡去了
~ 」

　　我眯着眼睛，连回话的力气都没有了，就这般赤裸着身体沉睡过去。

　　似乎我也没睡多久，便感觉到有人在亲吻我的嘴唇，师娘怎么这么快就又发
情了。可我都懒得动弹了，闭着眼睛任由她亲吻，直到那条滑溜的舌头钻入我的
口腔里，哪条舌头竟然在我口中分叉了，我惊慌地猛然睁开双目，果然是芯瑶这
蛇妖。

　　师娘此刻并不在屋内，只怕在还洗澡呢。

　　芯瑶分开了我的唇，一条长而尖的蛇舌如嗍面条一般收了回去，眯着勾魂般
狭长的丹凤眼，妩媚至极地说道：「你吵到我了~ 该受罚~ 」

　　　　　　　　　　　　　第二十五章蛇妖逆推

　　面对蛇妖芯瑶如此性感尤物怎能不心动，只是碍于她平日里一副高傲冷艳的
姿态，不免令人心生畏惧，再回想起马车内被她吸干的男尸更是不禁头皮发麻，
我只好本能的往后缩了缩身子。

　　芯瑶翘着嘴角邪魅一笑，妖娆的娇躯匍匐上床，犹如一条毒蛇眯着狭长的媚
眼紧盯可口的猎物，一寸一寸将我逼至墙角。

　　强烈的压迫感使我退无可退，纵然心中百般惶恐，然而一丝期许萌于心生，
如若此刻我呼唤师娘，想必芯瑶定会从屋内退去，不过也有可能她一怒之下杀之
而后快，那我还不如屈服于她的淫威之下，兴许还能寻得一丝生机，再者我也能
以身犯险一探销魂蛇穴。

　　我明知故问怯怯地说道：「你，你想要做什么。」

　　芯瑶凑近我耳根轻声呵气说道：「小东西，刚才这根阳物可是肏得鸾姐姐死
去活来的，害得姐姐我觉都睡不好，休要在姐姐跟前装糊涂。」

　　浓郁的脂粉味夹杂着一抹淡淡的烟香直透心肺，而我的肉根已然被芯瑶纤细
的手指把玩着，顿时心里头欲火撩动，肉根在她娇嫩的手心里勃发膨胀。

　　「我也不曾想吵了你的瞌睡，不如姐姐现在回屋去，我再也不弄出半点响声
了。」

　　「是么，那你现在给姐姐弄个男人来，要不然姐姐就得拿你泄欲。」

　　「这，这三更半夜的，只怕没有法子……」

　　「那就别说废话了，乖乖地受罚~ 」

　　「可待会师娘来了怎么办？」

　　「呵呵，来了又能如何，你身上又没少块肉，她能把我怎样。」

　　听芯瑶的意思是不会害我性命，我紧张的心顿时放松不少，但我也不敢对她
有任何非分的行为，只是像个腼腆的孩子一般任由她摆布。

　　芯瑶衣袖一挥，屋内烛光昼亮，捏住我肉根的手指金光耀眼，原来在她的无
名指和小指上各套着一只修长尖锐的黄金指套，若是她稍有歹意便能轻易削掉我
的命根子，看着这令人生畏的指套愈发托衬得她冷艳无情了。

　　我的身体可一丁点都不敢不动，生怕被锋利的指尖给划伤，她亦是只用另外
三根手指捏住我的肉根上下套弄，带有指套的二指始终高高翘起。我的耳垂开始
被她湿滑的细舌舔舐，低低的喘息声吹拂在我耳畔，我已察觉到她内心深处的兴
奋，却又迟迟不敢妄动，只盼她能够更主动一些，更淫乱一些，最好是自己脱光
了衣物凑上蜜穴来套弄我的肉根。

　　不过想法归想法，芯瑶终究不是师娘，她非要折磨人一般不停地爱抚我的身
体，细滑的长舌从我的耳根开始舔起，灵动的长舌从我的脖颈一直滑舔至我两腿
之间，直到唇边触碰到了我坚硬如铁的肉根，这才仔细地凝望我的肉根，才下意
识地卷起舌头舔了舔艳红的嘴唇，再次浮现出邪魅笑意，不觉露出锐利尖长的虎
牙，这要被她一口咬下去定然见血。

　　芯瑶凑近肉根用鼻子嗅了嗅，陶醉地说道：「嗯~ 这感觉真好，气味很是新
鲜~ 」

　　说时迟那时快，芯瑶果真充满兽性一般猛然一口扑咬而来，不过并未咬伤我，
而是恰到好处一口嗍含住了我硕大的龟头，龟头将她的樱桃檀口塞得密密实实，
随即便感受到她嘟起小嘴开始套弄，龟头的肉菱敏感之处被紧密合拢的肉唇反复
吞吐，而马眼更是被两条分叉的舌信不断舔舐，阵阵酥麻快感爽得我不禁轻哼出
声。

　　耀眼的黄金指套依旧夺目无比，但是她的流苏耳坠显得她的气质更为高贵优
雅，随着她的红唇来来回回吞吐我的肉根，耳坠在她白皙的脖颈前晃动不已，令
人觉得她也并非这般触不可及，还不是得乖乖吸吮我的肉屌。

　　就在龟头被芯瑶的嘴唇含吐之时，她的长舌悄然延伸，我触目惊心地看见粉
滑长舌一圈接一圈缠绕住了我粗壮的肉根，而她嗍住龟头的嘴唇从未停歇，紧接
着箍住肉根的长舌也开始一并套弄，刹那间我感觉像肏入了一个在不停蠕动和吸
吮的蜜穴之内，刺激得我双手成爪不住拉扯床单，一股欲泄如洪的快感涌遍全身。

　　虽然芯瑶贪婪地含吞我的肉根，可面容依旧是冷艳至极，眼眸里也看不出半
点思绪，故意挑逗得我欲火难耐，专挑我身体敏感之处下手，弄得我浑身颤抖不
已。

　　无助的我实在是矜持不住了，终于伸出双臂抱住了她脑后翘卷的发髻，还未
待我将肉根往她的喉咙深处顶去，她便俯身向下深深低头，一口将我的肉根吞尽
到底，喉咙深处承受着长舌缠卷的肉根，一时犹如肏入一团密实充盈环环叠加的
软肉之中。

　　我猛吸一口大气，正欲大开大合抽送一番，谁知刚插一下便觉经受不住这般
销魂酥骨的滋味，原来她的长舌并未死死缠住我的肉根，而是如螺旋状一般将其
层层套住，在我抽送之际便会感受到一圈一圈的舌苔环绕住我的整根阳具，插入
之时便会给予常人数倍的快感，更别说戳入她的深喉之内了，里头会不断吞咽挤
压，爽得人魂若飘飘然，一刻都不敢停留在喉，生怕会令我狂泄不止。

　　见我不敢动弹，她便主动迎来，硬生生抱住了我两条大腿，将我原本靠墙而
坐的身体给拖拽得平躺在床，而她嗍住我的肉根开始大起大落摇动头部，每每都
将我的肉根深深扎入喉中，不仅如此，入喉之时还用红唇紧密抵触在我腹股左右
磨蹭，令我的肉根酣畅淋漓地享受她喉咙深处的绝妙滋味。

　　泄意不断冲击着我全身神经，我只得咬牙强忍，但求多忍片刻便能多得片刻
的销魂。

　　芯瑶则是不依不饶，不疲不倦，卖力地侍奉着我的肉根，一波比一波汹涌的
肉欲快感令我如痴如醉，我实在无力招架这妖精发狂的折磨，不禁呻咛出声，我
忙捂住嘴巴，生怕给师娘听见，在拼死承受数十回后腰脊猛然一阵酥麻，阳精爆
泄不止。

　　芯瑶立即将喉咙深处紧锁我的肉根，令大量精液尽数灌入她的喉咙之中，每
当我美美地飙射一发精液她便会深深地轻缓吞咽，恰到好处地挤压我的输精管，
而又不过多刺激敏感之处，仿佛肉身与她融为一体，她能随着我喷精的节凑给予
我无止境的快活，这一刻变得漫长无比，飙射的每一发精液皆酥得我醉生梦死千
百回。

　　世间但有此佳时，肏入蛇腹又何惧。

　　我抽搐的身体最终乏力软瘫不振，望着芯瑶将我的精液尽吞腹中，就连嘴角
一抹残余也被舔卷入唇，换来美人难得的媚目浅笑，看来她甚是满意，只是酥麻
余韵尚在，还未待我稍作停歇，她已迫不及待献身入怀，柔软的娇躯压在我身，
连锦衣罗裙都未及褪去，一只手已探入腿间扯下自己的贴身褒裤，凑上泥泞不堪
的阴唇与我疲软如绵的肉根肆意厮磨，妖妇饥渴之状不言而喻。

　　虽说芯瑶比师娘更为高挑，可她却能拱起身子与我亲吻，灵活的长舌再次钻
入我的口腔，竟不觉丝毫腥味，反尝微甜的津液伴有一抹淡淡烟香，不愧是邪祟
妖物，喷泄的阳精已被她吸得一滴不剩。待我吸吮她的香舌，只在片刻之间，胯
下阳物已然重整雄风，莫不是她的津液带有迷情作用，坚硬如铁的肉根一柱擎天，
直逼淫妇滴汁蜜壶。

　　温热湿漉的蜜蛤已含住半截龟头，原以为芯瑶会心急如焚沉腰低臀向下而坐，
谁知她分开我的唇，柔声说道：「如果现在不想要姐姐身子的话~ 姐姐我便回屋
去了~ 万一被鸾姐姐撞见她可是会伤心的哟~ 」

　　芯瑶已将我的欲望撩拨到了极点，性欲早已冲昏了头脑，我猛然挺动腰肢，
令粗大的龟头挤入淫滑肉腔，用行动证明非肏她不可。

　　「啊嗯，看来你不怕是吧，哪待会被姐姐玩坏了，可别怨姐姐哦~ 咯咯~ 」

　　芯瑶媚笑之时已将肉壶向下迎送，只听「滋」的一声，狭窄的肉洞含住勃动
不已的肉根缓缓吞下，紧密包裹的肉洞里暖烘烘的，舒爽得我屁股再次向上高挺，
彼此下体紧密贴合在一起，肉根直抵花径最深处，插得她娇躯一酥，柔声嗔道：
「嗯~ 怪不得鸾姐姐喜欢你，才小小年纪，这肉棒子比一般成年男人的还要粗壮，
再过个几年还不得发育成驴鞭马鞭，若这平常女子哪能消受得了哟~ 」

　　听到芯瑶的夸赞，我便狠狠地连插数十下，肏得她娇躯不住乱颤，连束身的
锦衣也滑露出半截酥滑香肩，白皙的肌肤隐隐约约浮现鲜艳的刺青，我好想再次
一睹蛇纹刺青的风采，便故意使劲撞击她的阴户，肉体交媾之声啪啪作响，果然
锦衣随之滑落。

　　在烛光照耀下鲜艳的刺青显得她有种独特的女性魅力，一条红橙花斑大蛇纹
在她的身体上，蛇尾从她的颈项处弯旋而下，蛇身绕过胸前左乳一直钻入腰腹，
可惜余下景色被罗裙遮掩，我也知道精彩之处尽在耻阜之间，便壮起胆子扯下她
的腰际系带。

　　虽说不是第一次见此情景，可也让我惊叹不已，只见饱满的耻阜光滑无毛，
狰狞的蛇头藏匿在这娇羞之处，而我的肉根正巧插入怒张獠牙的蛇口之中，仿佛
无时无刻不在提醒我正在肏弄一只危险而又淫荡的蛇精。

　　芯瑶见我痴痴地盯着她的私处观摩便笑道：「你和鸾姐姐交媾之时也是这么
看她的么？」

　　我害羞地叉开眼神，「没，没有。」

　　「是么，这么说我的身材要比鸾姐姐的好些吧~ 」

　　「你哪儿有纹身，好看，师娘没有，不过师娘的身材也好看。」

　　「呵呵，你倒是会说话，哪姐姐就露一手你师娘不会的活给你瞧瞧~ 」

　　言罢芯瑶媚目如丝，双手撑伏在我的胸膛，白嫩的屁股向后撅起，突然间纤
细的腰肢犹如水蛇一般左右扭动，柔若无骨成蛇形曲线随意摇摆，胸前一对圆滚
滚的乳房都被晃荡得出现了重影，一时间她的膣腔急速搅磨我的肉根，阵阵酥麻
灼热之感令人几近癫狂。

　　我被弄得恍恍惚惚，心惊发颤，只得哼哼唧唧，语不成调地求饶。

　　「停，停，我，你~ 唉~ 嗯~ 又，又快要，泄了~ 」

　　「啊~ 是么~ 哪快些射出来吧~ 反正你这小东西有活力得很，再射几次也无
妨~ 」

　　芯瑶听闻我欲泄阳精竟没有丝毫停下的意思，蜜壶夹住我的肉根不停地搅动，
娇媚的脸蛋满是迷醉快乐的神情，激烈的抖动时赤裸的肌肤布满了细密汗珠，浪
荡的说道：「怎样~ 是不是比鸾姐姐的床上功夫厉害许多。」

　　我只得连声应承：「是，是的，你~ 厉害，身子都要化掉了~ 停，停一会，
我真的快受不住了。」

　　芯瑶也许是累了，总算停止了摇动，她的肌肤已被汗水湿透得油光滑亮，软
软地趴伏在我怀里，两团滑溜圆乳挤压在我胸前，疲惫不堪地喘着粗气，可恶的
是她的肉穴频频收缩，夹得我的肉根紧之又紧，我终究抵不住妖妇的淫欲，精关
再次倾泻。

　　「不错，不错，好多啊，继续射入姐姐的体内吧~ 」

　　为了挤压我体内残留的精液，她每次都大幅度地扭动屁股，尽管每一次都不
留余地的泄露出去，但总是能够被她一次又一次的挤压出滴滴汁液来。

　　在我射出大量阳精后，肉根依旧深陷在她的媚穴里，可已经软的不行了，只
怕再也提不起半点性欲，便心力交瘁地说道：「我好累呀，姐姐放过我吧，我今
晚都泄三回了，不如明日，明日咋们再来好不好？」

　　芯瑶笑而不答，但依旧春心荡漾，明知我的肉根软绵如泥，却不留余力地压
榨我的精液，还真想把我给榨干吸净。

　　良久，芯瑶的小穴终于抽离了我软绵如泥的肉根，娇躯也随之退离床榻，本
以为她会就此离去，谁知她的脸蛋再次浮现邪魅笑意，就在我的注视之下，她的
身体开始了翻天覆地的变化，一双浑圆高挑美腿渐渐合拢在一起，延长形成了一
条粗大的蛇尾，红橙色的花斑蛇背，白色的断纹蛇腹，过眼望去足有一丈之长。

　　虽说上半身没有什么变化，但是蛇躯俏立之后她便抽离发钗，一头乌黑长发
如瀑布般散开，胸前浑圆的双乳傲然挺立，纤细的蛇腰不堪一握，腹股间依旧保
持着人类女子的性感阴户，蛇尾不停扭动着，整体望去她便是一条惊艳绝世的美
人蛇。

　　若是常人见了定会吓晕过去，可我却异常兴奋，迫切的想要品尝蛇穴的滋味，
肉根不自觉地昂首挺立，相比之前更为粗壮挺拔。

　　芯瑶的脸上浮现出淫糜的笑意：「看来你并不舍得姐姐走呀，那便来好好疼
爱姐姐一番吧~ 」

　　我就像中到了魔咒一般，也不知哪儿来的力气，飞快地爬下床榻，步入芯瑶
跟前，见她蛇躯高高杵立，我的头只能够凑到她的阴户之间，只见饱满的蛤口流
淌着晶莹剔透的淫水，一缕淫汁顺着洁白光滑的蛇躯滴涎滑下，我连忙伸出舌头
将滑落的淫汁贪婪地舔住，湿哒哒的淫汁有一股淡淡的腥腥的骚味儿，被我吱吱
地嗍入嘴里，吞入腹中。

　　我的舌尖顺着蛇躯由下而上慢慢舔滑向她的私处，滑溜粗长的蛇尾也悄悄探
入我的两腿之间，光滑柔软的蛇尾缠绕上我的一条大腿，紧密贴着肌肤抚过我敏
感的股间，尾端缓缓蠕动着向我的后臀滑去，从臀沟一直攀入腰际，再一圈一圈
缠绕我的身躯，不过不像上回那般粗暴，舒滑的蛇尾轻柔地厮磨我的身体，肌肤
所触之处皆如万般虫蚁细啃细吸，我整个身躯就好像被一团软绵绵的肉壶包裹着，
全身的骨头都在发软发酥。

　「呵呵~果然还是少年郎好~白日里哪几个男人的胡须蜇得人家的皮肤好生

　　　　　　　　　　　　　　　难受~「

　　怪不得听土匪说她专挑男童下手，竟然是这等缘故，看来她这身蛇皮娇贵的
很呢。

　　就在我的舌尖点触到她的阴核时，蛇躯犹如触电一般微微颤抖，肉穴内呼出
的骚气愈发浓郁，我望着光滑无毛而又淫汁泛滥的骚穴，随即兽欲大发，张大嘴
巴捋直了舌头深深地钻入其中，舌尖不断挑拨着腔内湿滑的肉壁，直想要钻入她
的心房去品尝花芯的妙味。

　　芯瑶媚呼连连，扭曲的蛇躯拽得我一同倒在了地上，而我的舌头并没有抽离
她的肉穴，反而被她抓住脑袋不停地往她的阴部挤压，令我的舌头尽可能的钻入
她的肉穴最深处，想必她被我舔得心花怒放，娇嫩的肉穴剧烈收缩，急促娇啼之
声浪荡十足。

　　「嗯~ 嗯~ 舔~ 舔深一点~ 再深一点~ 喔~ 舒服~ 舒服死了~ 」

　　我卖力地用舌头舔弄小穴，时而抽插，时而扫抚，穴内溢出的蜜汁花浆糊得
我满脸都是，口鼻粘满了粘稠的汁液，呼吸之时尽是腥骚味，刺激得我挺动肉根
顶着勾入我腿间的蛇腹乱戳一通。

　　芯瑶一手抓住了躁动不安的肉根，说道：「好可怜，让姐姐来帮帮你吧~ 」

　　由于她的身材比我要高出一截，为了方便相互口交，无骨细腰如扭麻花一般
夸张地扭曲，倒转蛇身再次含住了我的肉棒，而她的蜜穴从未离开我的唇舌分毫，
致使彼此如胶似漆地相互舔舐。

　　如此一来，芯瑶胸前两团软绵的乳房落入了我的手中，时不时被我轻捏慢揉，
捻拧绞扭，挑逗得她意乱情迷，上下两张小嘴的淫水是越流越多。

　　插入她嘴里的肉根勃动得尤为厉害，不过我这回坚挺得比较久，嘴巴都舔酸
了也未曾泄精，我已察觉到她的小穴在不住颤抖，随着她的蛇躯剧烈抽搐，一股
咸咸的浆液涌入我的唇中。

　　就在芯瑶高潮之时，我的脖颈被她的蛇尾给死死勒住，只听她娇声颤道：
「噢~ 美极了~ 快，快给我~ 给我吃下去！」

　　即便我不想吃她的淫水也没法子，嘴巴被阴户堵得严严实实，只得一股一股
吞入腹中，只是这淫水吃多了使我性欲愈发大盛，如同吃了媚药一般全身火烧如
焚，奈何缠住我身体的蛇躯好一阵激烈缠扭，勒得我浑身酸痛不已，只待她高潮
退去，蛇尾稍一松弛，我便如同脱缰野兽扑向了这头欠肏的蛇精。

　　当我趴上她的身体，将粗壮硕大的肉根对准湿漉漉的娇嫩花穴狠狠地刺了进
去，顿时她的蛇尾蜿蜒蜷曲，大幅扭摆。

　　「啊嗯~ 小东西~ 你要死啊！这么大力~ 也不怕把姐姐的穴儿给戳疼了~ 」

　　虽然她嘴上这么说，可是饱满的耻丘却高高迎挺，令我的肉棒更进一分，圆
顿的龟头似乎已经触到了她的子宫媚肉里，湿软黏腻，如无齿小口轻含轻咬，技
巧这般娴熟，令人直呼过瘾。

　　即便芯瑶被我压在身下，但是掌握主动权的依旧是她，舒滑的蛇尾再次袭来，
这次只是缠住了我的腰身，不断拉拽我的腰肢，掌控着我的肉根肏弄她的媚穴，
而她的双手则捏住胸前两只柔软的乳房凑至我的嘴边，令我不得不吃她的奶子。

　　「嗯哼~ 用力吸，吸姐姐的乳房，别害羞，姐姐的乳房让你吃个够~ 」

　　这蛇妖当真是淫邪至极，怪不得那么多男人都死在她的肚皮上，即便今日不
吸我精元，只怕也会被她弄得半死不活。只因这妖异独特的肉欲让人沉溺其中不
能自拔，明知纵欲过度，也心甘情愿任她不断摧残。

　　汗水露露的大奶子不停地挤压我的脸，两只尖尖耸立的褐色乳头一并塞入我
的嘴巴里，迫使我的鼻尖陷入深深的乳沟之中，只一会儿工夫，她的胸口就被我
舔得油光滑亮。

　　「嗯嗯~ 咕呜呜……！啊~ 呀~ 啊……！」

　　在我轻轻啃咬她的乳头之时，明显感觉到她的喘息声急促加重，故而集中精
力专心啃她敏感的乳头，啃得她臀股摇摆不停，蛇尾奋力拉拽，腹股间啪啪的撞
击声响彻屋内。

　　「天啦~ 美死老娘了~ ，小家伙的嘴巴和肉棒都让老娘极为舒服~ 好想把你
做成老娘的专属禁脔~ 嗯~ 啊~ 」

　　看来妖物爽到极点便会邪性毕露，连自称都改了，若不是顾忌师娘还不知会
如何玩弄我的身体。

　　她的膣腔紧紧夹含着我的肉根，每一次抽送都尽根直插娇嫩的宫颈，龟头深
深地戳入子宫媚肉，湿漉漉的阴唇随着肉根的进出而一张一合的翻进翻出。

　　持久的性交使她变得尤为疯狂，她的蛇尾末端一直捆着我的腰身不放，在抽
插的同时仅靠粗长的蛇尾盘旋杵立了起来，我就像个玩偶被她拽到了空中，而腹
股间抽动得更加有力，插入更加激烈，幅度越插越大，把那娇嫩的阴唇都摩擦得
发红发肿，膣腔炽热滚烫，股间蜜液扑哧扑哧飞溅四溢，一头乱发摇甩不已。

　　「啊……啊……好舒服……爽透了……喔……用力吸……用力肏……对……

　　就这样搂紧老娘的身子……呜……呜……「

　　随着力度越发凶猛，我生怕她会把我给甩了出去，只好双腿勾住她的后臀，
双手勾稳她的香肩，嘴巴紧紧咬住她送来的奶子，下体与她一同抽耸迎合，互为
依存，忘我淫乐。

　　「啊！」

　　在一波一波的快感中芯瑶终于迎来了高潮，耻丘死死抵住我的腹股，蛇尾如
波浪般蠕动，子宫媚肉则紧紧咬住我的龟冠，穴内蜜汁如泉涌喷溅而出，她的白
纹蛇腹被溢出的花浆淋得一片狼藉。

　　肉棒被她的蜜穴这么一浇，立刻泄意浓烈，肉根战战兢兢地勃动不已，就在
这千钧一发之时，突闻屋外传来师娘的脚步声，吓得芯瑶放开了我的身体，将我
遗弃在了地上，只听「嗖」的一声，我转目望向窗口，一条长长的花斑蛇尾正在
逐渐收缩出窗外。

　　而我只得呆坐在地，屁股虽说摔得不痛，可股间浴火难泄，刚巧见师娘推门
而入，我连忙起身将她抱了个结实，一把扯去她单薄的亵衣，握住湿滑的肉根朝
她股间阴户戳去。

　　师娘见状吓得心神一惊，不过她并未阻止我，只是娇声嗔道：「呀！你怎么
回事呀~ 人家才洗的澡，嗯~ 又要被你弄脏了~ 」

　　师娘捏住了我的肉根对准她的股间蜜穴，轻易地让我缴入了肉穴中，她身体
还有不少水珠，长发也湿透了，看来是刚从浴桶里泡澡出来，丰腴的身子软绵绵
的，娇嫩的肉穴也暖融融的，她温柔地抱住了我的屁股，我狠狠连插几下就大泄
不止，抽搐几下过后便腻在师娘的怀里昏睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　第二十六章陆府恶斗

　　第二天，我一直睡到晌午才醒转过来，在屋内就闻到了饭菜的香味，刚巧腹
中空空如也，立马起床匆匆穿妥衣物。

　　出门便瞧见芯瑶翘着二郎腿，捏着白玉烟杆坐在饭桌前，依旧一脸冷艳的神
情，似乎昨晚的一切从未发生过，我也不去搭理她，洗漱一番后便坐到了桌前。

　　师娘做了一桌子的菜，最后端了一大碗参汤递在我跟前，温柔的说道：「昨
晚累坏了吧，你得好好补补身子。」

　　一听师娘这话，莫不是她已知晓昨晚我和芯瑶的鱼水之欢？我偷偷窥了一眼
芯瑶，见她自顾自地吃着菜，漠不关心他人状况，倒是我自己差点把气氛弄尴尬
了，连忙舀了一勺参汤喝下肚，笑着说道：「好好喝！」

　　这两天除了夜夜与师娘行床笫之欢外也别无他事，芯瑶也回镇上的青楼去了，
倒是林子清同他父母来过一趟，只因林紫茵失散多日，寻女心切，问这问那，我
已答应了他们三之后会带林紫茵回家。

　　林子清见到师娘色心又起，也不和他父母回去，懒在这儿不肯走，装作一副
正儿八经的模样说道：「反正我哪儿也不回去，我就在这儿等我姐姐。」

　　他那点心思我心知肚明，自打进屋后贼眯眯的小色眼盯着师娘看了不下七八
回，只是几日不见他身材消瘦异常，怕是前些日子被师娘吸精的缘故，若是再让
他碰师娘只怕性命堪忧，再说了，如今师娘是我的女人，也不能让他占了便宜，
得想个法子让他断了这念头。

　　当天晚上我与林子清同睡一屋，待到深夜，只见他悄悄摸摸地偷爬下床，而
我一直就在装睡，见机故意大声嬢嬢：「哎哟，憋死我了，我去撒泡尿。」

　　林子清见状又爬回了床上，而我撒尿的时候突然想到了一个绝妙的主意，坏
笑了一下后便径直走入了师娘的房间。

　　我搂起了熟睡的师娘，以观音坐莲的姿势将她抱在怀里，故意将师娘软绵丰
腴的后臀向着窗户口，待我一下一下的肏弄蜜穴，肉乎乎的肥臀便扑哧扑哧的甩
动。

　　果然，没一会就瞧见林子清偷偷在窗外窥视。

　　我悄悄对师娘说道：「师娘，快把你的尾巴露出来。」

　　师娘腻声嗔道：「干嘛~ 哪林子清就在外头，吓着人家多不好~ 」

　　「就是要吓唬吓唬他，让他以后再也不敢碰你。」

　　「咯咯~ 你，你好坏呀~ 」

　　「难不成你还想和他欢好？就他那小鸡鸡能有啥子用。」

　　师娘听我说这番话蜜穴施展巧劲一夹，「你把我当什么人了，人尽可夫么？」

　　「我，我不是这个意思。喔~ 师娘，我，我错了~ 」

　　师娘的肉臀甩得越来越快，蜜穴越夹越紧，一条毛绒绒紫色长尾从她白乎乎
的臀后延伸而出，杵立在她的背后如长蛇游摆。

　　立刻便听到窗外发出异响，估计林子清吓得双腿发软，一屁股跌坐在地，然
后又是响起一阵串杂乱的脚步声。

　　「嘘……」我示意师娘不要再动了，想知道林子清是不是真的走了。

　　师娘倒是挺配合我，只是蜜穴不依不饶地含住我的肉根，娇躯如八爪鱼一般
紧紧缠挂在我身上，任我抱着她的娇躯缓缓移步到窗口处，当我贴着窗口借住月
光往外瞧去，果然已不见林子清的身影，突然一个漆黑的人头就在我眼皮底下逐
渐升起，顿时吓得我「啊」地一声大叫。

　　只听林子清在窗外大喊一声「鬼呀！」，之后便连滚带爬地不知所踪。

　　我的心久久无法平复，倒是师娘咯咯笑个不停，气得我抱住她的娇躯将其重
重顶在墙上，双手成爪狠狠捏住她丰腴的肉臀，腹下巨根奋力肏弄她肥美的骚穴。

　　在这夜深人静之中，深山独居之处，此起彼伏的浪荡之声响彻近两个时辰才
做停歇。

　　翌日，三日之约已到，我同师娘乘坐马车来到了县城里接头的客栈。

　　恶童只带了两个跟班的土匪，我们便一同在厢房里商讨应敌之策。

　　恶童说道：「我已让弟兄们探查过陆府宅邸了，里头平日都见不着半个人影，
也不知林紫茵被囚禁在何处，怕打草惊蛇未敢深入探查，听说小兄弟你去过，不
知你可有什么建议？」

　　我回道：「之前去的时候那狗妖和林紫茵就住在西边的院子里头，另外还有
一只猫头鹰妖精，她可能栖息在后山。」

　　「喔，你可知他们道行如何？不知我们胜算多大？」

　　「我不习武，不敢妄加判断，不过狗妖的道行很定要强过猫头鹰的，上回师
娘也与它交过手，不如让师娘说说吧。」

　　师娘见众人望着她便回道：「上回我也只是以木簪做法，以幻象之身与它过
了几招，具体实力如何我也不太好说，不过应该在我道行之下。」

　　「呵呵，有姐姐这么说那他便不足为惧，我们现在就可动身，弟兄们还都在
北边的树林里候着，我这就去让他们过来，顺便在这县城里敛些财物。」

　　师娘说道：「不可轻敌，我们只为救人，你莫要多生事端。」

　　恶童转而望向芯瑶，犹豫地说道：「这……弟兄们来都来了……」

　　师娘怒瞪他一眼说道：「难道前几日绿漪给你们的钱财还不够花？非得节外
生枝不可？」

　　恶童见状笑着说道：「姐姐教训的是，咱们今日只救人，不为其他。」

　　师娘一拍桌子，「那好，今夜子时，陆府门前集合！」

　　「行！就听姐姐的。」恶童起身喝了口茶水便夺门而去。

　　芯瑶这才缓缓开口说道：「姐姐不必和他客气，看不顺眼杀了便是，妹妹我
不缺这一个奴才。」

　　师娘回道：「话虽如此，可培养起来也费时费力，算了，事成之后也不必再
见他了。」

　　夜渐渐深入，巡街的更夫敲响竹梆子，「咚——咚，咚，咚！」，一共敲了
四下，四更天已到，正是子时。

　　我和师娘，芯瑶还有近百名土匪围在陆府门前，为了不太过招摇，并没有燃
起照明之物。只是偌大的府门紧闭，土匪们并没有破门而入，而是借着一个个搭
起了人墙，准备翻墙而入。

　　我看得他们显得有些磨磨唧唧的，当初屠戮镇子的时候怎是这等做派，难道
知道里头要对付的是妖怪就这般畏惧，我心里头生出一股莫名怒火，冲上前去一
脚踹开了陆府大门，指着府内大喊一声，「杀！」。

　　正在翻墙的土匪还搞不清怎么回事，而挤在后面的土匪像是得到了命令一般，
一个个举着刀剑一哄而上，黑压压的人影争先恐后地冲入了陆府宅内。

　　师娘和芯瑶并未鲁莽地往前冲，而是护在我的左右，恶童一见这状况也没辙，
只得带着弟兄们四处去寻狗妖的住处。

　　不一会便听到了打斗之声，我们来到了狗妖的院子里，只见鲜血洒满遍地，
数名土匪已然殒命在此，而狗妖陆伯彦潇洒依然，手持折扇俏立在院中，白衣长
袍未沾半滴血迹，俊秀的脸蛋从容自如。

　　陆伯彦甩开折扇，侧着俊朗的身姿目空一切地说道：「同为妖族异类，你等
缘何来此滋事？」

　　未等师娘答话，我大步迈前，手指一横，「你可还记得我？」

　　陆伯彦这才定睛仔细瞧了瞧，逐收起折扇拱手笑道：「哦，呵呵，原来是小
表弟，上次一别多有牵挂，咱们坐下来好好叙叙旧。」

　　「谁要与你叙旧，把林紫茵交出来，我们可以就此离去，不然……哼哼！」

　　「林紫茵是谁？我这儿可没有你说的人。」

　　「哦，对了，她改了名字，叫绿凤。」

　　「凤儿是我家娘子，岂能交予你等。」

　　「我呸！你这狗头妖怪怎能配得上林紫茵，外表光鲜华丽，原形丑陋不堪，
那一日别以为我没有瞧见！」

　　陆伯彦一时顿住，饶有兴致地笑道：「喔！你瞧见什么了？」

　　我一回想起那日就在这院中，门帘窗影映现狗妖与林紫茵媾和之状，顿时怒
火攻心，恨不得自己有武功亲手去宰了他，咬牙切齿地怒骂道：「你！你这狗头
妖怪，控制了林紫茵，定是你施了妖法，害得她迷失了心智。」

　　「我是妖不假，但我与凤儿两情相悦，又何来控制一说，难不成你身旁这二
位貌美动人的妖精控制了你吗？还是说你控制了她们呢？」

　　「你！」陆伯彦一时说的我哑口无言，没曾想他这般能言善辩。

　　想不到竟是芯瑶先帮我解围，她起手扬鞭向狗妖劈去。「废话这么多作甚，
看我取你狗命！」

　　白骨蛇鞭舞动之时发出咯吱咯吱磨骨的响声，鞭子前端的阴恶蛇头直扑狗妖
脖颈。

　　陆伯彦轻功了得，连过数招都被他轻易闪过，鞭子连他的衣袍都未触碰到，
不时他还摇着折扇调侃几句，「美人生得这般花容月貌，不如给我做妻妾可好，
若是你我双修，道行定能突飞猛进。」

　　芯瑶冷笑道：「呵呵，就你？只怕你修为尚浅，难以入眼吧，顶多也就能给
老娘当个男宠罢了，只不过老娘的男宠千千万，能不能宠幸你还另当别论。」

　　他俩打得难解难分，一时也看不出个胜负来，由于猫头鹰妖精还未现身，师
娘担心我被偷袭就没有去帮芯瑶，一直护在我的身旁，不过看此情景芯瑶一人也
足以应付陆伯彦。

　　师娘对恶童萧都尉使了个眼神，恶童会意地看向院中的屋子，只见屋门紧闭，
门窗烛火通明，只怕林紫茵就在里头。

　　恶童悄悄地绕到屋子侧面，正欲开窗而入，岂料陆伯彦手中折扇划空飞旋向
他攻来，另外单手擒住了劈来的蛇鞭，淡定地说道：「这位小兄弟怎会如此不知
礼数，你们大可联手攻我，即便你们输了，本公子也会请你们进屋喝杯小茶的，
何必行如此猥琐之举，实在有损颜面。」

　　恶童躲开了陆伯彦的折扇，哪折扇又回旋而去，复归他手，一气之下粗鲁地
骂道：「他娘的，你这小白脸找死本都尉就成全你，吃我一刀！」

　　眼看恶童也与陆伯彦缠斗在了一起，手下的土匪又皆是些不入流之辈，一入
院子就被陆伯彦一招制伏，根本近身不得，狡猾一些的人就溜去别的地方翻箱倒
柜搜刮钱财去了。

　　我对师娘说道：「师娘，不如你护着我入屋去瞧瞧吧。」

　　师娘回道：「行吧，我已经嗅到了林紫茵的气味，她应该就在这屋内。」

　　「真的？」闻言我兴奋地大步迈向屋门前，也就这么几步之遥的距离，陆伯
彦趁机脱离缠斗，一阵强劲的掌风朝我扑来，可师娘都还未及出手，他的一只腿
已被芯瑶的鞭子缠住，将他的身体硬生生拖拽回去。

　　芯瑶笑道：「别走呀，不是想陪姐姐双修么，姐姐成全你。」

　　眼瞧陆伯彦的身体就要撞在了坚硬的墙壁上，可他身轻如燕，灵巧的脚步借
助墙面纵身一跃，不屈不挠地再次向我袭来。

　　师娘见状护在我的身前，不慌不忙硬接陆伯彦一掌，没想到他被震飞数丈之
远，而师娘只是向后退了半步，看来师娘的功力已经恢复如初，这回定是不怕这
狗妖了。

　　陆伯彦抹掉嘴角一丝鲜血，邪邪笑道：「看来今日是遇到劲敌了。」

　　师娘说道：「你我皆为妖，我不想为难你，你也别挡我拿人，否则你今日必
丧命于此，不值！」

　　「呵呵，值不值不是你说了算，刀剑无眼，拳脚无情，你可要好生看护好这
小崽子！」

　　说话间陆伯彦全身的肌肉迅速膨胀，衣物猛然崩开爆裂，全身长出黝黑的狗
毛，身形逐渐壮大两倍不止，成了一只人形狗头的模样，果真是凶神恶煞狰狞万
分。

　　狗妖身体散发的气势比之前要强悍许多，众人不敢轻敌，而我也退在师娘身
后，但听一声怒吼，双手长出锋利的三尺巨爪疾驰而来，师娘这回不敢硬接，搂
住我的腰身躲闪一旁。

　　芯瑶和恶童趁机在它身后上下齐攻，蛇鞭取颈，弯刀削腿。

　　怎料狗妖身形一闪，竟是影现在他俩身后，杀招随之而来，利爪直冲二人头
颅。

　　危机中，芯瑶一个翻身，蛇鞭狂风起舞，逼得狗妖退出一丈开外，可由于恶
童挨得太近，乱鞭之中抽得他连声惨叫。

　　狗妖笑道：「小娘子好狠心呀，对自己人也下这么重的手。」

　　芯瑶怒道：「哼，你得意个什么劲，我一人足以对付你，萧都尉你可以走了，
鸾姐姐和李二申你们去寻林紫茵吧。」

　　恶童摸了摸伤口说道：「这点小伤不碍事，我还能再战。」

　　芯瑶以命令的口吻说道：「给我滚远些，碍手碍脚我反而施展不开。」

　　恶童回道：「好吧，那你小心些。」

　　芯瑶手中的蛇鞭绿光泛影，衣裙无风自动，浑身弥漫着紫色的雾气。

　　师娘见状对我说道：「走吧，芯瑶要使毒了，沾到会没命的。」

　　我与师娘一同步向林紫茵的屋子，只听陆伯彦大吼一声：「站住！」

　　但听芯瑶咯咯娇笑：「别急呀，妾身这就来陪你了~ 」

　　狗妖只得防住芯瑶的攻势，我们趁机推门而入，只听屋外传来嘶嘶的蛇鸣之
声，然后陆伯彦怒吼不止。

　　屋内装饰华丽，点燃了数十盅烛火，进屋后便闻到一股熟悉的淫糜气味，想
必是打扰到他们纵欲淫乐了。而林紫茵就端坐在床边，只是她手中微微颤颤握着
一把匕首，尖刃远远指着不请而来的我们。

　　林紫茵见到师娘后似乎有些诧异，举着匕首说道：「你怎会和李二申在一起？

　　你，你们别过来，不然我可要刺了！「

　　我只得止住脚步，「茵儿，你出来多日也该回家了，你弟弟将我好一顿痛骂，
不带你回去我没法跟你家人交代。」

　　「我上回就跟你说了，我在这过得很好，不想回去。再说我现在模样都变了，
就算回去了家人也不一定会认我。」

　　「这你放心，我可以帮你解释的。」

　　「你解释个屁，我当日掉落悬崖，幸得绿漪娘娘相救，改头换貌之后又遭土
匪劫持，再被伯彦哥相救，这说出去谁会相信。」

　　「这经历确实过于离奇，不过你终究是你，这是无法改变的事实。」

　　「不如这样，过个两三年后我再回家，我如今这副身高样貌才好与家里人相
聚。」

　　师娘久久未说话，这时插嘴说道：「不可，你今日必须跟我们走。」

　　林紫茵皱眉道：「你师娘好生奇怪，我俩之间的事与她何干。」

　　师娘笑了笑，上前几步坐在一旁的桌前，倒了一杯茶水自顾自地喝起来，虽
未说话，但是一条紫色貂尾从她的裙角后方显露出来。

　　林紫茵见状往后退数步，惊呼道：「你，你难道是妖怪！」

　　师娘反问：「咯咯~ 难道你相公不是？」

　　「他，他是好妖，从不害人。」

　　「这偌大的府邸被他鸠占鹊巢，一个正常的人影都没有，你猜猜看这些人都
去哪儿了？你竟说他从不害人，实在可笑~ 」

　　「总之我与他相处过后他答应过再也不害人性命。」

　　「你可知他数百年修为需要吸多少人的精元才能修炼而成，尸骨只怕能够堆
成一座山。」

　　「即便如此那也是以前，自从和我在一起他从未吸人精元。」

　　「呵呵，是么~ 」

　　林紫茵打断师娘的话语疾呼道：「不说了，我不想听，总之今日我是不会跟
你们走的，要不然便来杀了我吧。」

　　师娘冷冷说道：「你对陆伯彦如此心魂羁绊，想必是铁了心了，如此我也不
想强人所难，那只好杀了它再另做打算！」

　　言罢师娘捏碎手中的茶杯，转身欲走，就在此时，突闻屋顶一声巨响，师娘
连忙护在我身前，屋顶破出一个大洞，一位俏丽的身姿随着漫舞的灰尘和瓦片倾
落而下，原来是陆夫人，只见她粉妆淡抹，襦裙桃红，身材丰腴，肌肤雪白，手
持娟扇，媚意盎然。

　　陆夫人刚巧落在了林紫茵的身旁，林紫茵连忙躲在她身后，说道：「夫人来
得正好，他们要杀伯彦哥，你快想想法子。」

　　陆夫人与我对视了一眼，灵动的眸子秋波流转，依旧是那副娇糯细吟的嗓音，
「哟，我当是谁呢，原来是小表弟呀，几日不见你可有想嫂嫂呀~ 」

　　这陆夫人说起话来也不害臊，我悄悄对师娘说道：「这就是哪猫头鹰，陆伯
彦的三夫人。」

　　师娘由上而下打量了陆夫人一番，打趣回道：「倒是有几分姿色，你小子艳
福不浅嘛。」

　　「师娘，你说什么呢，赶紧想办法拿人。」

　　陆夫人笑道：「什么三夫人，自从俩位夫人死后，人家可是陆伯彦唯一的夫
人，哦，对了，还有这位小妾绿凤。」说话间，她突然将林紫茵手中的匕首给夺
走，然后将她猛然往身前一推。

　　措不及防间，林紫茵踉跄跌倒在地，她望向陆夫人说道：「你，你这是为何。」

　　「为何？自打你来的这些日子，哪天不是霸着本夫人的相公，这也就算了，
老娘想掳个男人哪陆伯彦还不许，这人家还怎么修行，害得人家这些天憔悴了许
多，眼角的皱纹都快出来了，刚巧今日有人来寻你，本夫人正巴不得你早些走呢，
我看见你就心烦。」

　　这陆夫人的嘴皮子依旧是这般刻薄，我连忙上前去扶林紫茵，怎料她将我的
手重重甩开，厉声喝道：「别碰我！」

　　再怎么说我与她从小一同长大，也不至于这般厌恶我吧，一时气火攻心真想
骂她两句，可见她低声泣鸣，一副弱小无助楚楚可怜的模样，实在是惹人心疼惹
人恨。

　　陆夫人对师娘恭谨地施了一礼，说道：「姐姐，我相公只是一时兴起对这女
人有了些兴趣，玩过段时间便会腻的，你们大可将她带走，小妹不会阻拦，至于
我相公小妹会同他好好说道，咱们同为妖族，不必相互为难。」

　　师娘回道：「如此甚好，那你便去劝劝你相公吧，屋外这打斗之声愈发激烈
了，万一伤着了可不好。」

　　「也好，小妹这就出去瞧瞧。」

　　陆夫人从我身旁经过，薄纱粉袖有意无意间滑过我的手背，阵阵幽香飘散而
过，令人不经意间身心酥软。

　　待陆夫人走后师娘拉着我的手一同坐在桌旁，看来是不想让我去管林紫茵，
她又倒了一杯茶水淡淡说道：「你可想了，这陆夫人是根墙头草，此刻陆伯彦孤
身奋战，我若出去随时可取它性命，你是跟我们回去，还是等我杀了他再做决断？」

　　林紫茵跌坐在地，半晌没有开口说话。

　　「你若不答，哪等我喝完这杯茶水便要去大开杀戒了。」

　　林紫茵蚊蝇细语说道：「我，我跟你们走。」

　　闻言我大喜过望，连忙去搀扶她起身，这回她没把我推走，只是她娇容已泪
如雨下，心中百般不愿，可也无可奈。

　　突闻一声历吼，狗妖身如闪电破门而入，双爪鲜血淋漓，以雷霆万钧之势朝
师娘直扑而来。

　　师娘见三尺巨爪沾满鲜血，失声惊呼：「芯瑶！」

　　狗妖身上未有伤口，而它满身血迹从何而来，难不成芯瑶当真死了。

　　师娘妖气大盛，浑身黑雾缭绕，在她身后形成一只巨大的貂形异兽，她双手
成爪满腔怒火迎面杀向狗妖，貂形异兽獠牙怒张，与师娘融为一体直扑狗妖。

　　「呃——」，狗妖被师娘打得身体在空中翻转数圈才重重跌落在地。

　　林紫茵见状连忙挣脱我的双手奔向倒地不起的狗妖，只见陆伯彦恢复成了之
前俊朗的模样，林紫茵抱着他焦急问道：「伯彦哥，你没事吧。」

　　陆伯彦忍痛将一口涌到嘴边的鲜血强行咽下，躺在地上抚摸着林紫茵娇嫩的
玉手，笑着回道：「我没事。」

　　师娘见此情景怒意更胜，双掌再次攻向陆伯彦，而就在这时，林紫茵竟然用
身体挡住了陆伯彦，我惊恐失措大声疾呼，「不要——」

　　可师娘这一掌凶狠霸道，劲风十足，已然无法收回，以林紫茵凡人之躯怎能
受得了这一掌，只听「咚！」地一声巨响，一掌穿心而过，林紫茵的胸口出现一
个碗口大的肉洞。

　　就在我瞠目结舌之余，师娘眨眼之间再出一掌，直轰陆伯彦的脑门。

　　这一刻，陆伯彦不躲不闪，只是紧紧抱住血流不止的林紫茵，笑着说道：
「此生能遇见你死也无憾。」

　　但听头骨断裂之声，鲜血如爆浆喷涌，一只黝黑的狗头轱辘轱辘滚到了门口。

　　　　　　　　　　　　　第二十七章竹林偷欢

　　我惊恐万分，结结巴巴地颤声说道：「师娘……你……你把……把林紫茵给
……给杀了……」

　　师娘回头望我，目露凶光，满脸血渍，浑身散发的浓郁黑雾令人压迫难当，
只怕是妖性大发，失了人性。

　　但见此刻，毫发无损的芯瑶和恶童步入了屋内，恶童刚进屋，便一脚踩住了
狗妖的头颅，粗鲁骂道：「它娘的，这狗妖好狠心，连自己的夫人也下得去手，
又白白折损了一位美人儿，实在是可恶至极。」

　　芯瑶见此情景，愣住片刻才缓缓说道：「鸾姐姐，你没事吧，瞧你脸上都是
污血。」她走至师娘跟前，从怀里掏出一条丝帕，帮师娘擦了擦脸上的血迹。

　　师娘充满血光的双瞳，这才逐渐回复了平静，她看了看惨死的狗妖和林紫茵，
转而对我说道：「师娘一时失手，错杀了林紫茵，只怕……只怕她没救了。」

　　我的心一凉，好一阵揪心的痛，可是师娘都说没救了我还能怎样，但是我的
内心就是不肯承认，又多此一举地问上一句：「真的没有别的办法救她了吗？」

　　师娘摇了摇头，「若她善存一丝气息，且肉身完好，也许可以用狗妖的内丹
续命，可是她被一掌毙命，连心脏都掏空了，这……也怪师娘下手狠了些，只怕
别无他法了。」

　　恶童闻言两眼冒光，兴奋地接话道：「狗妖的内丹？他夫人刚才劝架，却被
狗妖横腰斩裂，可人还未断气，肉身尚且完好，不知是否可以救她性命？」

　　师娘闻言恶狠狠瞪了他一眼，恶童识趣地缩了缩脖子，转而又望向芯瑶，芯
瑶也横了他一眼，却无奈地说道：「罢了，念在你这些天前前后后帮了姐姐不少
忙，这狗妖的内丹我帮你去拿吧。」

　　恶童兴奋地拱手笑道：「多谢姐姐！」

　　芯瑶一边去摸索狗妖的尸体，一边叹气说道：「哎！只可惜人没了，不知如
何跟绿漪交差，我和鸾姐姐身中的咒术也不知能不能解。」

　　一听绿漪二字我如梦初醒，疾声呼道：「绿漪！绿漪！对了，说不定绿漪娘
娘可以救她，她以前不就是管人寿命的仙童吗，师娘快，咋们去寻绿漪娘娘。」

　　师娘凝神地望了我一眼，然后一边走出屋子一边说道：「我先去清洗一番，
这满身的血腥味怎能出门。」

　　我看得出师娘似乎有些不高兴，虽说救人要紧，但我也不敢反驳她，能答应
救人便已是万幸了。「师娘说的是，你先去吧，我把林紫茵给抱马车上去。」

　　死去的林紫茵倒在血泊之中，整个人浸泡成了鲜红淋漓的血人，这惊悚之状
看得我都不敢下手去抱。

　　恶童见状说道：「这等事还是让我的手下来吧，你去马车上等着便是了。」

　　我着实放心不下林紫茵，便未敢离开，只见芯瑶从狗妖的尸体里摸出一颗红
光闪闪的内丹。

　　芯瑶将内丹捏在手中仔细端详着，感叹道：「呵呵，这狗妖的修为只怕有三
百余年了，我还真有点舍不得呢~ ，若是我将它炼化起码也能增加数十年的修为，
不过既然已答应给你了便不会反悔，喏~ 拿去给她服下吧。」

　　恶童连忙捧着双手去接，却又恭维地回道：「姐姐若真想要，哪小弟便不拿，
全听姐姐吩咐。」

　　芯瑶松开手中内丹说道：「只是你要救的是一只妖，是福是祸不得而知，你
可要想清楚了。」

　　恶童不假思索便回道：「小弟自然明白，若是稍有异样定会来向姐姐求教。」

　　恶童拿了内丹兴奋得一路小跑出了屋子，之后唤来两个手下，将林紫茵的尸
体裹着绢布抬去了马车上。

　　我经过院子时瞧见了重伤不起的陆夫人，只见她鲜血流了一地，脸色惨白，
已断裂的腰部被她用手强行捂住衔接，看来修炼成妖的命比凡人要硬得多，这都
没死透。

　　恶童正拿着狗妖的内丹在她眼前晃来晃去，却又没喂给她吃，满脸猥琐的笑
道：「陆夫人，你瞧我这手中是何物呀~ 」

　　陆夫人虽奄奄一息，却目光灼灼，颤声说道：「这，这难道是陆伯彦的内丹
……」

　　恶童一副小人得志的模样笑道：「正是！」

　　陆夫人正欲伸手去拿，恶童却将手中内丹收了回来，眼神肆无忌惮地打量着
陆夫人的娇躯，咽下口水缓缓说道：「想要我给你也行，只是你得做我的压寨夫
人，你可愿意？」

　　闻言陆夫人没有丝毫犹豫，眼眸子一直盯着恶童手中的内丹，连连点头说道：
「愿意，我愿意，今后不管你说什么我都愿意。」

　　恶童又说道：「哪你就不再是陆夫人了，本大爷姓萧，你是——」

　　未待恶童说完，陆夫人柔声疾呼：「人家今后便是萧夫人了，爷，快把它给
奴家吧~ 奴家肚子疼得厉害~ 」

　　恶童也不再吊她胃口，万一谈话间她死了可就不划算了，便捏住她的下巴，
将内丹喂给她吃了。

　　狗妖的内丹一入萧夫人体内，她的腰腹立即泛漾红光，逐渐肉身重塑，伤口
愈合，白皙的肌肤连一丝疤痕都没有。

　　恶童望着她的娇躯嘿嘿淫笑，而脸色红润的萧夫人媚眼含羞，丹唇逐开，彼
此一副郎情妾意，你侬我侬的模样，真是好一对羡煞旁人的恩爱眷侣。

　　我可是一刻也看不下去，便出了陆府，上了马车，在等了片刻之后，只见师
娘换了身干净的锦绣白纱裙，与我一同乘坐在马车内。

　　这时听闻恶童在车外大声说道：「鸾姐姐，今晚我的兄弟又折损不少，我得
回去整顿一番，若日后有事可来寨中寻我，咱们就此别过。」

　　师娘揭开车帘回道：「嗯，今晚辛苦你了，告辞。」

　　我透过车帘往外瞧去，正巧与萧夫人的目光对视，她笑嘻嘻的说道：「申弟
弟这就走了，日后可记得来找姐姐玩啊~ 」

　　我此时心情万分忐忑不安，哪有闲情回她的俏皮话，她倒是因祸得福，吃了
狗妖内丹，只怕修为又要精进不少，日后她和土匪们厮混在一起，还不知得枉送
多少人性命。

　　当马车远离了陆府后，师娘问道：「若是此去救不活林紫茵，你会怪师娘吗？」

　　我思索片刻才回道：「说起来林紫茵本该半月之前就已经死了，这都怨我，
不怪师娘。」

　　师娘听我这么说便紧挨着我坐了过来，头倚靠在我的肩旁柔声细语说道：
「我知你心中难过，但事已至此，无法挽回，若绿漪有法子救她性命是最好不过
了，但若救不了，你也别太伤心，师娘今后可以化作林紫茵的模样，今后你便把
我当做她吧，你看可好。」

　　我搂住师娘的腰说道：「不好，若救不了便不救了，师娘不必委屈自己，我
也并非那种薄情寡义之人。」

　　「你能这么说，师娘很高兴，若有一天我也遭遇陆伯彦一样的劫难，你可不
能像林紫茵那般傻，这人外有人，妖外有妖，世事难料。」

　　「若真有那么一天，我也不知道会怎样，不如回去之后师娘教我些法术吧，
不说能不能保护你，至少我可以用来防身。」

　　「可惜我的妖术你学不了，凡人只能去修道，这修道又是一条艰辛万难的路，
没个三年五载只怕难成气候。」

　　「那还是算了吧，我如今还不想离开师娘。」

　　师娘握着我的手温柔地说道：「不如等林紫茵这件事过后，咋们去寻个人迹
罕至的地方，过过平静的生活。」

　　「好呀，我也想去外面走走，这些日子耳濡目染太多杀戮，能找个地方静静
心是最好不过了。」

　　「嗯，那就这么说定了。」

　　说完这句话之后我们再没了言语，这一路上十分难熬，虽有师娘陪在身边，
可林紫茵的尸体就在眼前，我只得闭上眼睛，搂着师娘的腰肢，静静地等待时光
流逝。

　　当马车到了绿漪娘娘所处之地的山脚下时，天色已经大亮，空气中充满着朦
胧雾气，两位驾车的土匪也随之远去，我横抱着林紫茵的尸体，师娘和芯瑶陪我
一同走上了崎岖的山路。

　　只是令人没有想到的是，当来到悬崖峭壁之处，远远便瞧见半空中缥缈着数
缕霓虹丝巾，正是身着翠绿霓裳羽裙的绿漪娘娘，她早已在此地等着我们，难道
她早已知晓一切，以往都必须等到夜间子时方才会现身相见。

　　我收起诸多疑惑，连忙将林紫茵的尸体放在悬崖边上，还未等我开口说话，
在空中俯视我的绿漪娘娘说道：「徒儿怎么一脸垂头丧气的样子。」

　　「林紫茵她……她死了，我知大仙有起死回生的本领，不知能不能救救她。」

　　「起死回生？本仙可从没说过此话。」

　　「难道连大仙也救不了她吗？我愿意用我的寿命交换，十年，或是二十年，
可以吗？」

　　绿漪娘娘似乎有些烦了，斩钉截铁地说道：「今日就算太白金星下凡也无法
救治死去之人。」

　　我无助地说道：「这，这可怎办。」

　　「徒儿有什么可恼的，本仙并没有说要抓活的，只要人来了便好。」

　　「什么？大仙此话何意？」

　　「本仙已攒足万年阴寿阳寿，只需借助一具虚阴之体，便可突破禄存星君设
下的禁制，而这林紫茵便是难得一见的虚阴之体，这都要归功于徒儿的帮助，日
后本仙定会好好赏你。」

　　猛然间我神情错愕，不曾想这绿漪娘娘竟如此歹毒，也就是说不管林紫茵是
死是活，都会被她借助身体破除禁锢她的法术，到头来林紫茵还是免不了一死。

　　芯瑶说道：「既然事已办妥，我们的咒术是否可以解除了？」

　　绿漪娘娘回道：「莫急，待本仙破除这峡谷间阵法，咒术自然消散。」

　　我脑海思绪飞转万千，越想越不对劲，自从林紫茵掉下山崖的那天起，便已
经被她给盯上了，又故意给我下咒，牵制我给她跑腿，后来哪三百名土匪只怕让
她集齐了所需的阴寿阳寿，如今又引我们寻回林紫茵，一步一步让她奸计得逞，
往深里想愈发觉得她可怕，若那日林紫茵并非失足跌落悬崖，而是被她施法故意
为之，想到这里我头皮阵阵发麻，心中怒火难以压抑，随即破口大骂：「你这个
大魔头，万般算计陷害我和林紫茵，只是为了让你脱离这山间谷地的禁制，即便
你不出来不也活得好好的，为何当人命如草芥，实在是伤天害理，灭绝人性，连
哪狗妖都不如！」

　　绿漪娘娘闻言勃然大怒，手中鬼火熊熊燃烧，厉声呵斥：「放肆！本仙岂轮
得到你这个毛头小子教训！」

　　师娘和芯瑶诧异地望着我，见我辱骂绿漪却并未劝阻，反而见机护在我身前
左右。

　　绿漪娘娘恶狠狠地瞪着我，也许是顾忌师娘和芯瑶，并未施展杀招，释然地
说道：「罢了，今日乃本仙破禁之日，便不与你计较，往日功劳一并抵消，若敢
再犯定不饶你！」

　　没曾想，师娘和芯瑶即便身中咒术还愿舍身护我周全，仔细一想，若真打起
来只怕又会连累她们，我也只能逞一时口舌之快，又不能拿她怎么样，只怪自己
太过弱小，即便气愤难，当也只能闭口不在言语。

　　绿漪娘娘怒哼一声，手结莲花，绿火乍现，林紫茵的尸体浮空升腾，万道周
身鬼火荧光尽数涌入林紫茵的体内，强烈的光芒照耀得谷间山石树木绿光斑斓，
即便用手遮住眼睛也会感觉到刺眼夺目。

　　在好一阵之后，但听一声黄莺般少女清脆的呼唤，「申哥哥！」

　　闻言我这才敢睁开双眼，只是刺眼的光晕犹在，但少女的嗓音让我怦然心动，
逐渐映入眼帘的，竟然是个充满青春明媚气息的少女，一双水灵灵的眼睛扑闪扑
闪地望着我，我不敢相信眼前所看到的，再次揉了揉眼睛，没想到林紫茵不仅活
了，而且又重回到了十四岁的模样，若不是师娘和芯瑶在我身旁，我还以为自己
是在做梦。

　　「茵儿！太好了，你又活过来了。」

　　我激动得快步上前将她紧紧抱入怀中，她丝毫没有躲闪，似乎之前发生的一
切都不记得了。我又看了看四周，再也不见绿漪娘娘的身影，难道她大发慈悲救
了林紫茵就走了吗？

　　师娘和芯瑶也在诧异地打量着林紫茵，似乎也有诸多不解。

　　芯瑶说道：「怪哉，咋们中的咒术无缘无故便消失了。」

　　师娘的目光始终没有离开林紫茵的身体，说道：「何止，我竟是一点都察觉
不到绿漪的气息了，难道是我们道行太浅的缘故？」

　　芯瑶也仔细端详着林紫茵，「呵呵，不好说，这绿漪不是要占据林紫茵的身
体破除禁制么，难道反被林紫茵给占据了元神？不可能吧……」

　　一听这话吓得我连忙松开了林紫茵，按着她的肩膀，再次仔细地打量了她一
番，除了一脸的天真无邪，实在看不出什么异样，算了，管他那么多呢，反正还
了一个完完整整的林紫茵给我就行了，我也可以向林家交代了，笑着说道：「走
吧，我带你回家去。」

　　一路上林紫茵有说有笑，活波可爱的神情，让人怎么也联想不到绿漪娘娘的
身上去。而芯瑶独自一人回镇上去了，师娘陪我一同去了林紫茵家中。

　　看到林紫茵与父母团聚后，我的心结总算是解开了，当我要与师娘回家，林
伯母却盛情挽留。

　　林伯母说道：「申伢子，你师傅也不知去何处仙游了，外出好些日子都没回
来，不如就在伯母家里住上些时日，待你师傅回来后再回去也好呀。」

　　「不了，林紫茵刚回来，你们一家人好好团聚就好，我和师娘在这儿只怕多
有不便。」

　　「咦，说的什么话，你自打小就常来我家玩，住上几天又怎么了，反正家里
还有空的卧房，你师娘一同住下便是了。」

　　说话间，林伯母也不管我同不同意，拉着我的胳膊就往屋里拽，我望了师娘
一眼，见她只是微微笑，也没说话，只好回道：「那好吧，今天住上一宿，明日
我们再回去。」

　　「这就对了，来来，今儿让林伯父宰头羊，给你们做顿好吃的，可得好好谢
谢你把林紫茵寻回来，不然我可得快哭成个泪人了。」

　　就这般我便与师娘住下了，林伯母家其实也就三间卧房，伯母伯父住一间，
我和师娘的悖论是不能让外人知晓的，便只好师娘单独住一间，而我和林紫茵兄
妹一同睡一张床上，平时来他家玩也是这么睡的。

　　林子清倒是老实不少，瞧见师娘便躲得远远的，看来那晚吓得不轻，估计再
也不敢打师娘的注意了。

　　到了深夜，我怎么都睡不着，也许是突然和师娘分开睡的缘故。我正欲偷偷
起床爬到师娘的房间里去，怎料睡在我旁边的林子清一阵异动，我聚精会神地偷
瞄一眼，他竟然伸手在林紫茵的身体上抚摸，难不成他性欲难泄，又想对自己的
亲妹妹下手了么。

　　只听「啪」地一声脆响，林子清被狠狠扇了一耳光。

　　林紫茵骂道：「不知廉耻的东西！」

　　林子清捂着脸，蚊声细语说道：「你，你干嘛打人，以前……」

　　「以前是以前，你若敢在碰我一下，我不但打人，我还要杀人。」

　　「姐姐，你，你别吓唬我，我不碰你就是了，怪可怕的。」

　　之后良久没了动静，听着他俩均匀的呼吸声，怕是都熟睡了吧，看这淡淡的
夜色，应该已是深夜子时，难以入眠的我正想再次下床，望着床榻间透过窗户洒
下的月光，竟映现出一双修长性感的裸足玉腿，温润白皙，俏丽秀美，实在不是
十四岁年纪该有的姿色，我诧异地再细细偷瞄玉足主人的身体，这袅袅婷婷的柔
美仙姿，大片裸露在外的白脂玉肌，半透明的薄纱霓裳，窈窕纤细的柳腰，丰满
鼓胀的酥胸，美艳动人的俏脸，不是绿漪娘娘又能是谁。

　　见她闭目沉睡，并未发觉我在看她，我便不敢下床，免得再生事端，卧在床
上思来想去，良久后才昏昏睡去。

　　第二天一大早，见到林紫茵又成了十四岁的模样，我这才松了口气，虽然已
心知此人再也不是以前的那个林紫茵了，可我更愿意自欺欺人，不想揭穿她，就
让这一切埋藏在心里，当做从未发生过吧。

　　我和师娘吃过早饭后便与林家兄妹辞别，在回去的路上心情从未这般舒坦过。

　　「师娘，林紫茵这桩心事算是圆满结束了，你说咋们去哪儿找个地方过日子
好呢？」

　　「你想去哪儿都可以，师娘都陪着你，只不过日后你可不许再唤我为师娘了。」

　　「哪难道要唤你为娘子不成。」

　　「哼，你是觉得我老了么，看着不像你娘子。」

　　「不不，你一点都不老，若是有外人问起来，我便说你是我的童养媳，他们
又能如何，嘿嘿。」

　　「再过个几年，待你身体壮实一些，长高一些，便不必如此隐晦我们之间的
事了。」

　　「嗯，娘子说的是，咱们这便回去收拾收拾行礼，去外面好生游玩一番，若
是遇着了中意的地方再定居也不迟。」

　　「咯咯~ ，好的，睿儿~ 」

　　「这，你还是唤我相公吧。」

　　「怎么，不高兴了？」

　　「虽然我知道你总是把我当成你的睿儿，不过我李二申毕竟是李二申呀，娘
子你说是也不是？」

　　「嗯，相公说得有理~ 」

　　山间林道一路无人，我便肆无忌惮地搂着师娘的柳腰，时不时揉捏她的肉臀，
只怪自己青春年少，正当性欲旺盛时，才隔了一晚没与她缠绵，便想念她诱人的
身体了。

　　我淫笑着说道：「今天太阳这么烈，此处竹林如此茂盛，正是个乘凉的好地
方呀，不如咋们在这儿偷偷逍遥一番，娘子你看可好~ 」

　　娘子羞红着脸嗔道：「别闹~ 马上就到家了~ 」

　　抚摸娘子后臀的手不老实地往她的臀股间滑去，指尖隔着薄纱裙，触到了女
人的私处，她娇躯微微一颤，后臀勒出一道迷人的臀沟，两瓣浑圆丰腴的臀肉轮
廓浮现在裙布上，格外诱人。

　　娘子媚目如丝，投来深情的眼波，默许了我的猥琐行径，我四下瞧了瞧，没
人，便大胆地牵着她的手往竹林深处走去，寻着一处没人踏足的地方，地面落满
了厚厚的枯叶，四面绿竹重重环绕，满天枝叶层层遮阴，真是个绝佳的隐匿之处。

　　我抱住娘子深情地激吻，她热切地张嘴回应，互相吸吮着彼此的唇舌，在忘
我痴迷之际，一条紫色貂尾毫不掩饰地在钻出裙外，在她身后如蛇舞动，显得她
妖媚横生，头顶一对毛茸尖耳软塌塌的，偶尔可人的抖擞，直惹人想要摸她的头，
抱入怀里好好疼爱一番。我咽下吐哺入唇的香津，浑身充满难以言喻的渴望，急
切地脱去自身衣物。

　　娘子笑颜，善解人意地解开腰间系带，褪去贴身渎裤，一具光溜溜丰腴熟妇
的胴体呈现在我眼前，只见她嫣然转身，双手扶住旁边的竹子，纤细的柳腰婀娜
弯曲，修长白皙的美腿笔直俏立，肥硕的肉臀对着我高高撅起。

　　两片饱胀红润的阴唇淫水涓涓，周围覆盖的浓密阴毛湿卷油亮，一股淫糜的
气味如浪潮涌来，闻之令人垂涎欲滴。

　　一条紫色长尾捆住了我的脖颈，我被迫双手扶住了她酥滑的美腿，脸埋在了
她淫糜的臀股间，嘴巴被多汁的阴唇挤压。

　　娘子媚声说道：「相公~ 对不起，人家一路被你摸得好生难受，腿心儿早就
湿了，快帮忙舔舔吧~ 」

　　我张大嘴巴，用舌头去爱抚她的阴唇，我舔得越快，娘子便越兴奋，双腿轻
微紧夹，肉臀不住扭捏，两根翠竹被她摇曳得飒飒作响，绿叶飘零洒落，鸟儿四
下飞散。

　　我伸长舌尖，破开湿滑软弹的嫩穴，往她的肉腔里挑逗，皱褶与我的舌苔摩
擦，肉壁微颤收缩，我的舌头被腔道挤压得密不透缝，阵阵缠磨，淫汁溢流在我
的脸上，下巴上，甚至溅到了我的胸口。

　　娘子轻轻呻咛，只发出呜呜之声，不像平日里浪荡淫啼，我问娘子为何这般，
她答道：「北面不远处有位樵夫在砍柴，若是被他发现可怎么得了。」

　　我调侃道：「娘子，你是不是早知哪儿有人，光天化日之下，竟不知羞耻勾
引本公子，还真是不害臊哩~ 」

　　「啊~ ，相公你好坏，分明是你强拽人家来到这竹林之中，反倒来取笑我。」

　　娘子扭头回首翘望，胸前两团沉甸甸的乳房随之摇摇晃晃，原本软塌的尖耳
此时已高高耸立，两侧脸颊红彤彤的，双瞳含情痴痴注视，貂尾松开了我的脖颈，
徘徊在我两肩温柔扫抚，修长白皙美腿交错俏立，一缕淫汁顺着腿间悄悄滑落，
蜜桃肉臀一直高高撅起，玉蛤淫水泛滥不堪，两片阴唇微微的翕开，绽露膣腔粉
红肉壁，浑身散发着一种无节制的欲望，只待人前去采撷享用。

　　我迫不及待抓住她的臀部，将肉根压在她两片湿漉漉的阴唇间反复摩擦，淫
水很快便将肉根涂擦得油光滑亮，当我缓缓插入蜜穴时，便感觉她的肉腔有股吸
力，将我的肉棒吸得越来越深。

　　破开层层叠叠皱褶，酥麻快感令我销魂轻哼，牙关咬紧，十指扎入她软绵肥
硕的臀肉里。当我的肉根不断挺进时，她又迎臀用力顶我，让我的每一寸阴茎都
深深戳入她的膣腔内。

　　「喔~ 不过一日未得相公肉棒，又显粗壮了些。」

　　「嘿嘿，娘子竟会说笑~ 」

　　「骗你作甚，莫不是相公白天里性欲更为强烈的缘故~ 」

　　白天里，娘子娇艳的胴体看得改格外清楚，每每撞击臀肉的瞬间，软绵绵的
臀肉就会被压出两团肉饼，紧密贴在我的腹间，松开之后随即又软软地弹回原状，
若是我大力一些，凶猛一些，便会撞得臀肉波涛汹涌。浑身性感玲珑的曲线此起
彼伏，惊艳四溢。俯身垂吊的乳球摇曳不已，三千乌黑青丝随之飘舞，发髻尖耳
前后摇摆，紫色貂尾无序抚扫，唯有修长美腿亭亭玉立，但若仔细瞧去，便会发
现在插入蜜穴之际，浑圆白腻的腿肉随之颤抖内卷，肉棒抽离之时，又会微微外
翻，当真是每一寸肌肤尽显淫糜姿色。

　　在我奋力抽耸之时，突闻不远处一个老头大声唤道：「有人在哪儿吗？怎么
这么大动静。」

　　我顿时止住了动作，而娘子一只手扶着竹身，另一只手捂着嘴唇，不让自己
发出丁点响声，只是后臀不依不饶地微微扭动，磨得我的肉根子阵阵酥麻，双腿
发软，险些站不平稳。

　　我寻着来声远远瞧去，幸亏重重竹林密实遮掩，看不到老头的身影，只听他
喃喃自语说道：「咦！没人吗，难道是我听错了？算了，这儿的柴火也不错，再
砍几根就回家吧。」

　　之后便听到「咚咚咚」砍木头的声音，而我是一动都不敢动了，生怕被哪老
头发现，压低嗓音轻声说道：「娘子，这可怎么办？」

　　娘子细声嗔道：「什么怎么办，还不快些肏我的穴儿，人家正舒服着呢~ 」

　　「可若是被他听到又该如何应对？」

　　「那便杀了他呗~ 」

　　「啊~ 不要这般扭来扭去的，这好歹是条人命呀，娘子还是少做些恶事。」

　　「唔嗯~ 可是人家就快要泄身了~ 怕是忍不住会失口叫唤喔~ 」

　　「咦！有了。」我一手抓住在我胸前游移不定的毛绒长尾，朝着娘子眼前伸
去。

　　「快，娘子，叼住自己的尾巴。」

　　娘子媚目斜瞪，檀嘴一嘟，别过头去，娇嗔一声：「不要！」

　　我便轻轻掐了掐她的肉臀，「娘子听话，快些含着~ 」

　　娘子这才不情愿地回过头来，咬住自己的尾巴末端。

　　见她此刻娇羞的媚态，心里无比兴奋，激动得肉根狠狠在她骚穴里搅动一番。

　　「呜，呜呜呜……」

　　看来肏得娘子太过舒爽，她只得用鼻子轻微哼声。

　　「哦，娘子的穴儿夹得我太紧了，穴儿一颤一颤地，这是要泄了么~ 」

　　娘子不能答，只得反手抱住我的屁股，美腿抖颤紧夹，后臀一撅再撅，柳腰
已弯成半月，兽耳可爱地抖动，螓首仰天高昂，红唇叼着紫尾，蜜穴死死绞缠我
的肉根，一股热乎乎的淫液沐浴着我敏感的龟头。

　　热潮来势汹汹，烫得肉根白浆迸射，不禁与娘子一同飘飘欲仙，共享极乐高
潮。

　　我就这般抱着娘子的身子良久不放，直到哪老头砍完了木柴，走得远了些，
这才抽出蜜穴内软绵的肉根。

　　我们穿妥了衣服，四下张望过后，才敢从竹林里匆匆走出，身体遗留的精液
无法擦去，浑身散发着浓郁的腥糜味儿，若旁人闻了定知其中缘由。

　　我与娘子会心一笑，彼此牵着手便踏上了回家的小路。

　　怎知，在远远看到归处之时，两条人影竖立在家门小道前，一白一黑，黑袍
是多日不见的师傅，白袍不知是何许人也。

　　只见他相貌不凡，眉宇间透露着一股浩然正气，身着白袍有八卦加身，身后
背着一卷书画，手持一柄血红木剑，英姿飒爽的发髻却插着一株梅花，此人看起
来好生怪异。

　　师傅快步上前相迎，拉着我的手疾呼：「快，快来拜见你爹！」

　　「爹！」我惊讶万分地望向白袍之人。

　　而娘子止步不前，她也凝神地望着白袍之人，满脸泪水却止不住地往下流，
对着白袍之人颤颤巍巍地唤道：「睿……儿！」

　　白袍之人将手中血红木剑朝娘子一横，怒叱一声：「妖孽！」

　　　　　　　　　　　　　第二十八章独闯魔窟

　　我连忙挣脱师傅的双手，护在师娘身前，瞪着这个从未蒙面而自称是我爹的
陌生人，说道：「你谁呀，我爹早就死了，什么时候又冒出来个爹。」

　　白袍之人眉头紧皱，指着师傅历声呵斥：「这便是交予你养了十四年的娃娃？

　　一点教养都没有，浑身的骚臭味，当年就不该留你活口！「

　　师傅竟吓得双膝跪地，怯怯说道：「李观主，都是在下不好，没教好这孩子，
念在我养育他多年的份上，但求你饶我一命。」

　　李观主怒哼一声，「这样的儿子不认也罢。」转而望向我身后的娘子，血木
剑指着我大声怒喝：「你小子给我让开，这女人是妖精所化，想必你也被她吸了
精气，待我除去这妖孽，你的生活自得安宁。」

　　我双手展开，横在娘子身前，反斥他道：「你看我活得好好的，她哪能是妖
精，分明是你看错了。」

　　「哼！是也不是，待我收了它自见分晓！」

　　言罢，李观主持剑舞动，一轮八卦法阵凭空浮现，「开！」身后无数道符箓
化作一条巨型的蛟龙。

　　看这出招架势，只怕李观主道法高深，而娘子还在原地发愣，我焦急万分，
大声喊道：「还不快走！」

　　而师娘却依旧痴痴望着李观主，没有半点抵抗或逃走的意愿，细声柔语说道：
「只恨我是妖，不论我以何种姿态，何种面目来与你相遇，不论我历经百年，等
了你几多轮回，奈何终究事与愿违。意难平，落寞伤，今日能死于你手，也算是
了结我百年夙愿，貂……不悔。」

　　李观主闻言毫不动容，符箓蛟龙凌空穿梭过八卦法阵，龙身披鳞带甲，犹如
真龙现世，张牙舞爪呼啸奔腾，随之一声龙吟巨吼，朝着娘子疾驰而去。

　　娘子眼神迷茫，毫未防备，任由金鳞龙躯牢牢困住了自身。

　　我见哪符箓蛟龙巨口大开，雾气翻腾，圆睛狰狞，怒瞪娘子，急得狂拽李观
主的胳膊，连连疾呼：「不要，不要杀她，你快放了她。」

　　李观主无情地将我推开，背后画卷飞旋入空，展开之际长达八尺，顿时金光
四射，卷中映现着形态各异的妖魔精怪。

　　但听一声，「收！」

　　娘子犹如化作一汪墨水，融入了画卷之中，添作画中人。

　　我悲痛欲绝，嚎啕大呼：「不要——」

　　待哪画卷收毕，李观主遁空而行，缥缈飞去，再未回头看我一眼。

　　我双腿一软，跪坐在地，久久不起，失神落魄，目空天际，不再言语。

　　师傅见状，便问道：「申伢子，你这是怎么了？这女人的确是妖怪，若是凡
人不会被收入哪百妖归魂卷中。」

　　见我愣住不答，师傅又说道：「哎，好歹你也唤她一声师娘，也许是这些时
日你对她有些感情了吧，为师都还没你这般伤心难过呢。」

　　师傅也是感叹万千，见我久久不肯起身，便从屋里搬来把凳子，坐在我跟前，
细细述说着十四年的往事。

　　十四年前，李观主，原名李觐古，乃白伏道派的首席大弟子，白伏道派当年
也算得上数一数二的门派，可只在一夜之间，被一人屠戮灭门，数百名弟子殒命，
从此世上再也无白伏道派。

　　当年，为师刚拜入门下不久，只学了些肤浅的论道常识，连正式的弟子都算
不得，在门派做些杂役琐事。

　　倒是你爹，李觐古，哎……，他资质聪慧，悟性奇佳，年仅二十出头，便已
名扬四海，同辈中人无人能敌，掌门之位非他莫属，实乃世间罕见奇才。

　　只是他性格孤僻，平日里不喜与人结交，掌门除了传授他道法外，也鲜少私
下有过交集，平日里他总是一人独自前往深山，专寻无人僻静之处修炼道法。

　　念在他捉妖无数，独来独往惯了，也没人敢说他什么。可有一日，一名弟子
发现他竟在深山里与一只妖精媾和，便偷偷回去禀报了掌门，掌门知晓后替他隐
瞒了此事，反倒把禀报之人给杀了。

　　掌门原以为李觐古只是贪图一时享乐，二十出头的年纪正当青春年少，思女
心切这才乱了淫性，不过是一时的肉体之欢罢了，妖嘛，终究是会死于他手的，
也算不得违背常伦。

　　怎料事后才知晓，你爹竟对一只梅花精动了真情，数年来他一直和这梅花精
双修，这也就罢了，荒唐的是，这梅花精竟然诞下了李觐古的孩子，这可怎么得
了，若他人知晓门派首席大弟子干出了这种禁忌之事，白伏道派还如何在世间立
足，可由于爱徒心切，惜才之意不忍杀之，只得想办法除了这梅花精。

　　掌门故意派了个较为艰难的除妖任务给李觐古，将他支出数月之久，而后私
下斩杀了梅花精，只是见到刚出生不久的孩子，动了恻隐之心，将其留下收入门
中，只对弟子们说是从山脚下捡来的，交由几个做杂役的弟子轮流照顾。

　　待李觐古回来之后，见着梅花精已化作原形，成了一株梅花，一时间，他勃
然大怒，放出抓来的妖精，任由其屠戮白伏道派的门人，乘乱之际，掌门也被他
偷袭杀害，整个白伏道派更无人是他的对手，门中弟子皆被他一人全数杀戮殆尽。

　　而当时，杀红眼的李觐古见到为师怀中的你，这才未对我痛下杀手，不过十
多年来对你不闻不问。

　　后来他建了座道观，隐姓埋名，帮人降魔除妖，分文不取，为师一直不知为
何他这般冷面无情之人，却又大公无私，直到今日，见了哪百妖归魂卷，这才明
白。

　　百妖归魂卷乃白伏道派的秘宝，即便是凡人之躯，也能让其归魂复魄。但是
需要收纳一百只百年修为以上的大妖，方能启动秘法。

　　不知你有没有发现他的发髻中插着一株梅花，想必那便是你母亲的原形。以
李觐古的修为，这十多年来早该抓足了一百只大妖，蹊跷的是你母亲至今为止还
是未能归魂复魄，重塑肉身。

　　「哪株梅花是我母亲？」

　　我听得出神，没曾想我身上竟然流着妖精的血液，看来我也算半个妖了。而
我生父李觐古为了救母亲，想必只是将娘子收入画卷之中，还并未杀害她。在我
母亲还未活过来之前，娘子她还有得救，眼下当务之急应当去寻芯瑶，联手恶童
和萧夫人，一同上封尘观，从李觐古手中夺走百妖归魂卷，救出娘子。

　　我下定决心后给师傅磕了个重重的响头，说道：「师傅，我打算去找我生父
李觐古，不知日后还回不回得来，师傅的养育之恩我李二申铭记在心，感戴不忘。」

　　师傅摸了摸胡须，「恩，既然你想和他相认那便去寻他吧，或许此刻他就在
镇上，之前途经小镇时他便说有股浓厚的妖气，你速速下山去吧。」

　　闻言我暗呼不妙，芯瑶有危险，连忙起身，脚步奔驰如飞，匆匆下山赶往镇
上去了。

　　我不知疲倦地足足跑了个把时辰，这才到达了小镇，可却远远瞧见，半空浓
烟滚滚，一座高宇楼阁已烧毁大半，问了路人才得知，就在不久前，有一条花斑
巨蟒与白袍道士斗法，之后巨蟒落败，已被道士降服。

　　听罢我再次陷入了绝望，难道仅凭恶童和萧夫人能敌得过李觐古吗，我认为
毫无胜算，也许绿漪娘娘可以吧，可是她凭什么冒着生命风险帮我去救一只妖呢，
我认为可笑，如今，也只有恶童和萧夫人是唯一的救命稻草了，但愿他们能够想
办法搏一搏吧。

　　我用仅剩的银两买了匹马，怀着最后一丝希望，独自前往了恶童的山寨。

　　在全速奔行了近两个时辰后，落日西沉，天色渐暗。

　　上回来此地时，山寨的木制城墙上都有数名土匪把守，而如今却空无一人，
城门敞开无阻，我心中咯噔一下，莫不是出什么事了？我下马后走进城门瞧去，
却发现城门下倒着数具尸体，看他们的死状全都是倒向一个方向，像是在恐惧逃
窜之际被人从身后残杀所致。

　　我顿时警惕了起来，四下张望过后才大着胆子悄悄步入山寨，刚走了几步，
便听见浪嚎连天的呻咛之声。猛然间，不知从何处窜出来个人影，一把从侧面将
我紧紧抱住，措不及防间我朝她望去，竟是一只连毛都未退化的人形猫妖，她娇
声喋喋地唤道：「公子~ 你怎么一个人躲在这儿，快来嘛~ 人家下面都湿透了~ 」

　　猫妖一边勾着细腿蹭磨我的身体，一边用毛绒绒的手来抚摸我的胸膛，我吓
得连忙将她推开，拔腿就跑，而它也不恼怒，追着我媚笑连连：「咯咯~ 公子~
别跑呀~ 这是要和人家玩躲猫猫么~ 」

　　我跑了一小段路，发现这山寨中有不少土匪与形色各异的妖精在行人伦性事，
只是那些妖精大多数未完全退化兽态，应该都是些没什么道行的小妖。

　　而我越往山寨里头跑，淫糜的景象越是寸步可见，横七竖八的土匪和众多妖
精以各种姿势交媾着，此地几乎成了一座淫堕魔窟。我好不容易一脚踏入议事厅
的门槛，一阵淫腥味儿无比刺鼻，扑面而来，里头的情景更是吓了我一身冷汗，
数十具白乎乎的肉体缠绵成一团蠕动不休，不分彼此地相互奸淫媾合，好似一片
人山肉海，不堪入目。

　　我何曾见过如此荒淫无度的场面，止步不敢上前，心里打着退堂鼓。却被从
身后追来的猫妖跳跃扑来，娇躯整个轻盈地挂在了我的背后，四肢紧紧缠住我的
腰身，她伸长舌头在我脖子上舔了一下，腻声说道：「嘻嘻，总算抓到公子了，
可得让人家好好尝尝公子的滋味~ 」

　　我正欲再次推开猫妖的身子，怎料从旁边走来一只长着蝴蝶翅膀的貌美女子，
妙龄不过二十，她的一袭粉色长发自左肩垂落于胸前，衣着单薄惊艳诱人，似乎
只是为了平添些许情趣，毫无实际遮掩之用，酥胸和腰际各悬系着一片薄如蝉翼
的鎏金白纱，透明的白纱清晰可见胸前两团诱人的淡紫色乳头，饱胀隆鼓的耻丘
也映现无遗，可耻间却平滑无缝，若仔细瞧去，这才发现平滑的小腹有一片极细
极短的淡紫色绒毛，也许她的蜜穴正是被这层细细绒毛所遮掩。

　　蝴蝶精眼神迷离，媚态毕露，娇躯几近赤裸，白皙的肌肤光滑细腻，单薄的
鎏金白纱被酥胸撑得飘悬隆凸，两颗紫色乳头映现分明，再任风一吹，白纱轻飘
飘掀起，玲珑有致的娇躯令人看了兽血沸腾，只想将她扑到在地好好奸淫一番。

　　我的手被蝴蝶精随手抓起，拉往她浑圆的酥胸摸去，探入鎏金白纱之下，触
摸她的圆乳之时，手感竟比抚摸人类女子的皮肤还要舒滑数倍。

　　而我的手竟不自觉地托着酥胸轻轻一捏，蝴蝶精媚声娇嗔：「啊~ 公子，你
好坏呀~ 」

　　说着便凑来晶莹润泽的紫色双唇，我如今还未丧失理智，连忙去推迎来的香
艳娇躯，谁知却被她擒住双腕，她看似柔柔弱弱，可我怎么也挣脱不开她的几根
芊芊玉指，她的唇继续往前凑来，与我的嘴仅距半寸之遥，呼出的气息让我的心
怦怦悸动，她近距离柔声唤道：「公子这是要欺负人家吗，别急~ 待姐姐们帮你
除去这碍事的衣物后~ 便任你欺负个够~ 」

　　腻在我背后的猫妖笑意淫荡，只听得绢布撕裂的丝鸣之声，我的衣物被猫妖
一点一点从胸前撕开，而我的双手已被束缚住，对此无可奈何，情急之下便焦急
大呼：「萧都尉！萧夫人！」

　　只因此起彼伏的肉体交媾声，浪啼声，太过喧闹，根本没人回应我，反倒引
得几只妖精满怀淫欲地向我投来目光。

　　蝴蝶精将她的酥胸贴上我裸露的胸膛，柔声说道：「你叫这么大声干嘛~ 难
道嫌我们两个姐姐还不够么~ 还要唤别的姐姐来，你可真是个好色的娃子~ 」

　　「不，不是的，我找萧都尉有急事相商。」

　　「什么萧都尉，这儿可没什么萧都尉，只有大王和我家娘娘。」

　　「对，对，拜托带我去见你家大王和娘娘吧。」

　　「想见也可以，除非你先陪姐姐们玩玩，老老实实地泄几轮阳精给姐姐们~ 」

　　看哪蝴蝶精眼眸流转，就算我真泄了阳精给她，她也不会带我去见萧都尉，
说不定还会吸我的精元。我岂会傻到随她心意，便再次高声呼喊：「大王！娘娘！」

　　谁知一阵香风拂过，蝴蝶精一巴掌扇得我脸蛋火辣辣地疼，她皱眉怒目，愤
愤说道：「不知好歹的东西，撕了他的裤子，今日非要吸干他不可！」

　　猫妖应声答道：「好哩，我倒要瞧瞧你这里面到底藏着什么宝贝~ 」

　　蝴蝶精松开了我的手腕，我双手得空，连忙扯住裤头，不让猫妖撕我的脱子，
突然一条鞭子重重鞭打在我的胳膊上，疼我只得用手不住揉抚，不知何时这妖女
手中多出一条皮质长鞭。

　　可我不能够屈服，因为娘子和芯瑶还等着我去搭救，性命不能就这样丢送在
两只小妖手里，我倔强地再次高声大呼：「大王！娘娘！李二申求见！」

　　蝴蝶精又一次狠狠抽打我的身体，猫妖见状都吓得退避好远，生怕鞭子抽到
了她的身上，在我宁死不屈的同时，几只妖精陆陆续续地过来围观，纷纷恶语相
向。

　　「杀了他！」

　　「拔光他的毛！剥去他的皮！」

　　「烹了他！吃掉！」

　　没曾想离开了娘子之后，我会遭受如此屈辱，瞬间泪光涌现，无助的我真想
立刻死掉算了。

　　突然一声软软糯糯的桑音唤出，「外面出了何事呀？吵吵囔囔的。」

　　众多小妖纷纷拱手鞠躬，异口同声唤道：「娘娘！」

　　来人一袭桃红粉裙，手持绫绢扇，走路时扭动着妩媚的步姿，来人正是萧夫
人。

　　她见到我后连忙将倒地不起的我给搀扶了起来，怒意汹汹地说道：「是谁伤
了我的申弟弟，嫂嫂我定不饶她！」

　　众妖见状纷纷闭口不语，而蝴蝶精正色答道：「是我，不过一介区区凡人，
竟然——」

　　「啪——」地一声，蝴蝶精被萧夫人猛然扇了一巴掌，怒斥道：「他的女人
可是拥有七百年修为的大妖，足够让你死上一百回的了！」

　　蝴蝶精闻言给愣住了，刹那间双膝跪地，连连磕头，慌张说道：「对不起，
小妖不知，竟得罪了公子，要打要罚，悉听公子发落。」

　　萧夫人似乎有意护着这小妖，一脚将她踢翻在地，呵斥一声：「滚吧！」

　　转而又扶着我的手柔柔说道：「申弟弟切莫生气，她只是一时糊涂，这才得
罪了你，有什么怨气尽管找嫂嫂出，今儿嫂嫂定让你高高兴兴的，对了，怎么没
见你师娘和芯瑶呢？」

　　娘子和芯瑶被抓之事我正准备脱口而出，可萧夫人刚才的话提醒了我，转念
一想，若是她们知道我没了靠山，会不会就不把我放在眼里了，恶童萧都尉也不
知在哪里，最好先探明此间情况再做抉择，我只好搪塞回道：「她们没来，是我
想萧大哥了，所以专程过来拜访一下，也没什么重要的事情。」

　　萧夫人咯咯笑道：「喔~ ，骗人！什么想萧大哥了，你定是想嫂嫂我了~ 对
不对~ 」

　　我只好陪笑着挠了挠头，与她一同步入了厅内。

　　萧夫人拍了拍巴掌，大厅中正在淫乱交媾的妖精们立刻脱离了男人们的阳物，
规规矩矩地站挺了身子，还不乏有已褪去了兽态，化作了娇美的人类女子，都等
候着萧夫人的话语。

　　散发着胭脂香粉的萧夫人站在我的身后，酥胸紧贴着我的后背，亲昵地按住
我的肩膀说道：「这位是我的贵客，你们可要好好服侍他，只是有一条，不得吸
他半滴精元，否则，娘娘我定斩不饶！」

　　众妖女嬉笑连连，纷纷回应：「知道了，娘娘！」

　　见这群妖女个个显露骚媚浪荡的样儿，我连连摆手摇头直呼：「使不得，使
不得。」

　　「嘻嘻~ 妾身最是喜欢小娃娃了~ 」

　　「小娃子你不会还是头一回吧~ 」

　　「咯咯~ 来姐姐这儿，定让你舒舒服服的~ 」

　　满大厅各色各异的妖精把目光全集中在我的身上，我一眼望去，个个花枝招
展，千娇百媚。

　　萧夫人说道：「好弟弟，你去这些美人中挑一个吧~ 」

　　其实并非我故作矜持，若是放在平日里我定是色心大起，可今日娘子和芯瑶
双双被擒，委实是伤心难过，心情低落，性欲毫无。

　　也不知是不是其中有妖精施了媚术，我差点给迷得神魂颠倒，想入非非，连
忙别过目光，转移话题说道：「还是不用了吧，怎么不见萧大哥？」

　　「哎哟，好弟弟倒是提醒嫂嫂了，你萧大哥此刻正在后屋泡温泉呢，不如和
你萧大哥一样，多挑选几个美人儿，陪你一同去享受泉水的温润呀~ 」

　　想来也对，萧都尉最是好色，我又何必多此一问，反倒让自己更难脱身了。

　　「看来萧都尉今天不是很方便，不如我改日再来拜访。」

　　萧夫人见我要走，连忙拉住我的手柔声说道：「申弟弟好不容易才来一趟，
可不能就这么回去了，若你看不中我这些姐妹们，哪嫂嫂我只好亲自陪你了~ 」

　　说话间笑意盈盈，挽住我的胳膊，将软绵的酥胸紧紧贴来，身子几乎整个要
腻在我的怀里了。

　　我一看这情形，只怕今天是走不了，再婉言拒绝的话担心会惹恼萧夫人，无
奈只得选个妖女才行。

　　但我怎么样也不会傻到去选萧夫人，她如今是萧都尉的女人，选了她便是搏
了萧都尉的颜面，日后他还如何在这山寨中立足。

　　我再次仔细地朝厅内众多妖女一一打量，瞧见其中一个姿容倾国倾城的貌美
女子，她稍稍与我目光对视，便羞答答地别过脸去，甚有几分小家碧玉的气质，
也不知是否她紧张的缘故，头顶无故冒出一对软软如蜗牛的触角，吓得我赶紧转
目看往它处。

　　就在我思来想去不知如何挑选之时，突然在一个角落里瞧见了之前羞辱我的
蝴蝶精，正好怒气久久未散，身上的鞭伤还生疼不已，今日便用你的肉体来出了
这口恶气，朝她一指，言道：「就是她了！」

　　萧夫人见状诧异笑道：「申弟弟，你该不会是瞧花了眼吧，她刚才可对你又
打又骂，差点儿杀了你呢~ 」

　　我再次坚定地说道：「今儿就要她，非她不可，不然的话夫人就放我离开吧。」

　　众妖女嬉笑道：「怎么就便宜了蝴蝶妹子。」

　　「也许他是因恨生爱呢~ 」

　　「咯咯，也对，这俗话说打是情，骂是爱嘛~ 」

　　「蝴蝶妹妹，还不快快前去抱抱小公子~ 」

　　妖女们纷纷调笑蝴蝶精，萧夫人笑道：「没问题，依你便是。」

　　这萧夫人都发话了，蝴蝶精只得低着头怯怯地走上前来，眼眸也不敢正色瞧
我，当着众多妖女的面，便要帮我脱掉仅剩的裤子。

　　我连忙捂住腰间系带，红着脸说道：「萧夫人，能不能给我找间屋子呀，这
儿也太……」

　　萧夫人笑道：「咯咯，你怕啥，哪肉根子被瞧去了又不会少块肉。」

　　我望着萧夫人，捂住系带，再次怯怯地摇了摇头。

　　「罢了，这整座山寨的僻静之处，应该只有后山的山洞了吧，妹妹同他一起
去吧~ 」

　　蝴蝶精面无表情，对萧夫人施了一礼，简单地应承一声，「遵命！」

　　临走前，萧夫人又嘱咐她道：「你可要好好服侍申弟弟，莫再惹他生气了，
不然娘娘可保不了你。」

　　「知道了。」

　　我这便跟在蝴蝶精的后面，走出这淫糜无比的议事大厅。

　　从后面看到蝴蝶精光滑的酥背，只系着上下两条细细的金丝缕带，除了一对
翅膀外几乎一丝不挂，走起路来像朵摇曳的鲜花，令人看了浮想联翩。当刚跨出
门槛，她便伸手来抱我，我警惕的甩开她的手，心怀怨气地怒斥：「你要干嘛？」

　　蝴蝶精轻咬紫唇，怯怯回道：「这后山还有些许路程，我想带公子飞过去…

　　…「

　　看她一副楚楚可怜的模样儿，这才勉强回道：「行吧，之前被你打得腿脚酸
疼，飞过去也好。」

　　她的翅膀异常醒目，伸展开来近乎一丈有余，比她的身体要大出两倍有余，
当扑哧扑哧扇动之时，巨大的蝴蝶翅膀发出五光十色的异彩荧光，不过光芒并不
刺眼，微弱得只能够照亮她婀娜的娇躯。

　　她伸出纤细玉手揽住我的腰身，携我并肩飞入夜空之中，翩翩舞动的双翼洒
落点点荧光鳞粉，身后好似铺下一道璀璨银河，点缀得漆黑的夜色唯美动人。

　　掠过一片竹制木屋，飞入后山一处石洞之中。这石洞里座椅床柜陈设齐全，
看起来倒也宽敞舒适。

　　蝴蝶精将我放下后便立即双膝跪地，伏身不起，柔柔呼道：「刚才小妖做了
些许错事，多有得罪，还望公子绕小妖一命。」

　　这妖女倒还识趣，知我怒火未消，定是要拿她发泄恨意。可我怎会凭她三言
两语便轻易饶她，我挺直了腰杆，俯视而望，嘴角微扬，单手向前一伸，正色说
道：「拿鞭子来！」

　　　　　　　　　　　　　第二十九章调教小蝶

　　蝴蝶精跪在我身前，乖乖地幻出一条细长皮鞭，卑微地低着头，毕恭毕敬地
将皮鞭递到我的手上。

　　我握住皮鞭把手，恶狠狠地瞪着蝴蝶精近乎赤裸的娇躯，想到她之前就是用
这根鞭子抽打我的身体，我怒哼一声，将鞭子朝她柔弱的娇躯横扫而去。

　　只听她「呀！」地一声惊呼，捂住被鞭打的胳膊，颤声唤道：「公子，轻，
轻点儿~ 」

　　听这声音根本不痛嘛，我又一鞭子挥出，这次鞭子甩在她的胸前，遮胸的鎏
金白纱并未因此脱落，丰满的乳房被鞭打得晃晃悠悠。

　　蝴蝶精连忙用柔荑护住酥胸，将两团乳肉挤得圆鼓饱胀，乳沟深邃诱人，娇
嫩软玉的肌肤似能挤出水来。

　　我呵斥道：「不准挡住，把手拿开，胸部给爷挺高点！」

　　蝴蝶精只得依言行事，一双纤纤玉手反束背后，浑圆的酥胸高傲挺起，目不
转睛地望着我手中的皮鞭。

　　我一咬牙，连挥三鞭，拍打得她的乳房不住颤抖，三道火红的鞭痕印上了白
脂乳肉。

　　蝴蝶精咬牙忍住疼痛，竟是一声未哼。

　　我故意刁难她道：「你怎么不叫呀，是不是一点都不疼呀！」

　　蝴蝶精回道：「疼，公子，你就饶了姐姐吧！」

　　「你也太高抬自己了，配称我姐姐？」

　　「奴……奴家……」

　　「奴家？」

　　「贱……贱妾……」

　　「嗯，这还差不多，你这个贱女人，淫骚蹄子，不给你点颜色瞧瞧，你还真
以为爷好欺负呢。」

　　「啊！啊！疼！」

　　我再次连挥数鞭，抽打得她娇躯乱颤，美眸含泪，不停地娇啼。

　　不一会，蝴蝶精的娇躯上已印有十来道鞭痕，我挥舞得额头都冒出汗了，唇
口也有些发干，便停了下来，粗声粗气说道：「快去，给爷倒杯水来。」

　　怎料蝴蝶精噗嗤一笑，我怒道：「你笑什么，看样子打得不够狠是吧！」

　　「别，别打贱妾，贱妾这就给爷倒茶水去。」

　　蝴蝶精连忙站起来，转身移步去桌前，倒茶水时撅起白白嫩嫩的翘臀，一时
令我想起了娘子，我竟是看得痴了，想着该如何从李觐古的手里救出娘子来。

　　「公子，公子~ 」

　　我这才回过神来，接过蝴蝶精递来的茶水，大口吞咽饮下。

　　蝴蝶精接过茶杯，柔声问道：「公子还要么？」

　　「不了。」

　　「不打贱妾了么？」

　　「要打！好你个妖精，竟想本末倒置，混淆言辞，着实该打！」

　　我粗鲁地将蝴蝶精往桌前推去，她便老实地趴在桌前，高高撅起了浑圆翘臀，
鞭子狠狠抽打在她的屁股上，嘴里骂道：「贱妖女，今天非打得你皮开肉绽不可。」

　　蝴蝶精的臀部没有娘子那般肥硕软弹，倒是紧实圆滑，几轮鞭子抽打下来，
白嫩的屁股鞭痕交错，难受得忸怩不止，婉转蠕移，双腿巍颤，趴伏在桌上娇弱
喘息，连一对翅膀都软化得披在了后肩，铺散到了桌面上。

　　只见她眼眸迷离，神情痴醉，忘我地呢喃梦呓着，看得我莫名心惊，这该不
会是打坏了身子吧。

　　突闻她柔声唤道：「公子~ 怎么不打贱妾了~ 贱妾的身体好生难受，继续鞭
打我，蹂躏我，糟蹋我，狠狠地欺负贱妾的身体吧~ 」

　　闻言我气得不打一处来，这妖女当真是下贱无比，看来我折腾了大半天，对
她而言，并不是在鞭打她，而是在抚搔她的娇躯罢了。

　　我真是越想越气，拽下蝴蝶精的身体，拿着鞭子去捆她的双手。

　　蝴蝶精也不抵抗，任我随意摆弄，柔声唤道：「公子~ 你这是要干嘛呀~ 」

　　我皱着眉头，继续绑她的手，怒道：「不许说话，一会叫你生不如死。」

　　「怎么个生不如死法呀~ 贱妾好害怕~ 」

　　「哼，这回知道怕了，已经晚了。」

　　「公子到底想对贱妾做什么呀？」

　　「都说了，叫你闭嘴，给爷跪下！」

　　我绑好了蝴蝶精的双手，她依言乖乖地跪了下来，扑闪着异彩翅膀，双眼炯
炯有神地望着我，痴痴问道：「然后呢？」

　　然后我便将裤头脱下，一手粗鲁地抓住她粉红的头发，一手握住坚硬如铁的
阴茎，拽住她的脑袋将阴茎狠狠甩打在她的俏脸上，吓得她惊呼一声：「哇！这
么大~ 贱妾还从未见过这般粗壮的肉棒~ 若肏到贱妾的身子里头，只怕真个会生
不如死哩~ 」

　　「哼！谁说爷要肏你了，给爷含住！」

　　蝴蝶精面对眼前勃起的肉根，本能的咽下口水，仿佛在与人接吻一般，撅着
晶莹润泽的紫色翘唇，温柔地亲吻我的龟头。

　　「啊唔~ 虽然有点臭，但是贱妾好喜欢这股雄性的味道~ 」

　　「喔~ ，你们这些妖精真让人受不了，一个个都如此淫荡不堪，随口便是污
言秽语，毫不羞愧。」

　　蝴蝶精伸出嫩滑的舌头，继续津津有味地舔舐着龟头，将肉菱龟冠舔得油光
华亮。

　　我再次用力狠拽她的头发，她识趣地将龟头整个含入唇中，嘴巴紧紧吸住，
脸颊深深凹陷，小心翼翼地用口腔粘膜摩擦肿胀的龟头。

　　这蝴蝶精很擅长口交，不论她如何摇头摆脑，牙齿都不会触碰到敏感的肉茎，
温热湿滑的口腔自始至终紧密软绵，甜美酥痒的快感令我的背脊颤抖了起来。

　　蝴蝶精抬头仰望不禁呻咛的我，显露一副陶醉痴迷的骚浪神情，吞含肉棒时
发出「扑哧扑哧的」响声，不顾嘴边挂满的淫液，专心致志地取悦着我。

　　面对她这副模样，内心深处的兽欲一下子膨胀了起来，逐双手抱住她的后脑，
将肉根深深地插入到她的喉咙之中，腹部紧密的贴在了她的脸上，无情地将她的
口腔当做小穴来肏弄，奋力地狠插猛耸，次次将肉根戳至喉咙最深处，囊袋「啪
啪」的反复拍打她的下巴。

　　蝴蝶精只得「呜呜」闷哼，细细的眉毛翘成了八字，满脸委屈的表情。我要
的就是这种效果，她越是难受我就越兴奋，最好肏得她泪流满面，痛哭流涕。

　　我得意地笑道：「这回知道爷的厉害了吧，狗眼看人低的贱女人，叫你刚才
欺辱爷，爷非把你的喉咙肏烂不可。」

　　蝴蝶精娇巧的琼鼻发出一连串呜呜的声音，双翼不住扑哧扇动，似乎想要解
释什么，面对这种草菅人命的妖女我才不会怜香惜玉，继续狠狠地肏弄她，有多
大劲便使多大劲，只恨不得肉茎再长一些，再粗一些，最好能够肏到她的胃里面
去。

　　我垫起脚尖，沉醉于难以言喻的酥麻快感，将她的脑袋死死按压在我的胯下，
不留余力地将肉根抵到喉管深处，勃动的肉根被狭窄的口腔挤压得愈发难受，难
以抗拒的泄精欲望侵蚀了我的身体和心灵，我拼命咬紧牙关，再狠狠连抽数下，
浑身陷入极度的亢奋之中，马眼激烈地喷射出热乎乎的精液。

　　蝴蝶精的双手已被我绑住，久久无法透气，已致目光涣散，几近窒息，即便
我如此虐待她，她也丝毫不敢反抗，喉腔深处夹着肉根不住蠕动，默默地承受着
大股精液的注入，发出咕噜咕噜的吞咽声，将我的精液尽数吃入腹中。

　　当我抽离她的紫唇之时，数条晶莹剔透的银丝从她的口腔里长长拉扯粘出，
直看得人心魂荡漾。

　　蝴蝶精一脸销魂满足的神情，媚目如丝，舔嘴吮舌，娇声说道：「公子的精
液好美味，贱妾还想要~ 」

　　我适才一番狠插猛耸，已是累得气喘吁吁，而这该死的妖女竟然一点儿事都
没有，还一副迷死人不要命的模样勾引我，实在是有违初衷，有违天理，气得我
一巴掌扇红了她的俏脸，指着她骂道：「你这无耻妖女！今日不肏得你跪地求饶
我就不是李二申！」

　　蝴蝶精不知怎的被我扇蒙了，转而又笑道：「嘻嘻，公子打得好，贱妾活该
受罚，不如公子将贱妾的手解开，贱妾来好好服侍公子。」

　　我实在拿这妖精没辙，不再搭理她，自个坐到桌前，端着茶壶，对着茶嘴就
喝了起来，喝完茶水纳闷地问道：「你这妖精到底有多少年的修为了？」

　　「贱妾不过三十来年的修为，公子你看贱妾这翅膀，始终化不掉呢，贱妾平
日里都躲在深山处，不敢去有人的地方。」

　　「哦，哪今日你们怎么都跑到这山寨里来了？」

　　「是娘娘，她将这附近山头雌性的妖精都召来了，我们也没做什么坏事，只
是吸了些许精元罢了，那些男人还不会死。」

　　「哼，吃了狗妖的精元，做起恶来胆子倒是大了不少。对了，萧都尉没事吧？

　　就是你家大王。「

　　「大王能有什么事，就是他指使娘娘将我们召来的。」

　　「这萧都尉还当真是无恶不作。」

　　「你不是和我家大王交情好吗，怎么反说他的不是。」

　　「谁和他有交情了，我和他不是一路人，若不是有紧要的事找他，我才不会
来这种破地方。」

　　「什么紧要的事呀？」

　　我瞥了她一样，皱眉说道：「这是你该问的吗？」

　　蝴蝶精低头怯怯回道：「对不起，是贱妾多嘴了。」

　　我叹道：「哎，算了，这怨气也出了，我不怪你，你走吧。」

　　蝴蝶精急切地说道：「公子莫要赶贱妾走，不然娘娘哪儿没法交代，像我这
等修为的小妖，在娘娘跟前就如同蝼蚁一般，随意便能将贱妾捏死。」

　　我反驳道：「说什么屁话呢，刚才娘娘可是护着你来着，别以为我不知道。」

　　蝴蝶精媚笑道：「嘻嘻，其实是贱妾不想走，公子你都你还没宠幸贱妾的身
体呢。」

　　说话间她眼波流转，频频窥望我胯间软垂的肉根。

　　我坐在凳子上向她招了招手，她面露兴奋之色，连忙跪着双膝走到我跟前来，
发情地说道：「公子，你想要贱妾怎样侍奉你~ 」

　　我拍了拍大腿，言道：「坐上来。」

　　「哪贱妾便冒犯公子了~ 」

　　蝴蝶精依言而行，激动地跨开双腿坐在我的腿上。

　　我透过她腹下的鎏金白纱，近距离探察她的股间秘处，只见隆鼓的耻丘覆盖
着一层密集而细微的淡紫色绒毛，一团淫水已将耻丘下方侵湿得深浅分明，即便
这样我也瞧不见哪隐秘的秘缝，只是滴滴淫水透过绒毛渗透溢出。好奇得我伸手
钻入她的白纱下，当手指触碰到腹股间湿滑之处，一道极为细窄的秘缝已是淫水
汪汪，如小嘴吸吮一般把我的中指给含了进去。

　　我将中指左右拨动蛤口，这才见到了两片异常肥厚的阴唇，只不过她的阴唇
都是向内挤贴在穴口，阴唇的背面又长满了绒毛，所以才将她的蜜穴隐藏得如此
平坦，却又正是这种原因，她的两片阴唇鲜嫩粉红，看上去甚是娇艳诱人。

　　蝴蝶精娇呼道：「嗯~ ，公子，贱妾可以摸你的肉棒吗~ 」

　　「可以。」

　　蝴蝶精的双手一直都被捆绑着，她只得双手一并探入我的胯下，温柔地爱抚
我的肉根，纤细修长的手指白嫩酥滑，只是稍微触摸几下，便已将我的肉根撩动
得粗壮挺拔。

　　「公子这根肉棒膨胀起来好生吓人，也不知贱妾的穴儿能不能塞得进去。」

　　闻言我便将中指缓缓戳入她的蜜穴里，这是一道极细极窄的肉腔蜜穴，从蛤
口处就狭窄如鸡肠，我的半截中指已被肉壁紧密包裹，若换做粗壮的肉棒，只怕
难以肏入。

　　不禁惊叹道：「你这穴儿这么窄，只怕肏不进去呀。」

　　蝴蝶精回道：「公子不试试又怎么知道。」

　　「你当真有三十年的修为吗？穴儿这般狭窄，怎么吸人精元的呀？」

　　「贱妾是只蝴蝶精，蝴蝶都是双宿双飞的，除了我家郎君外，便未和他人有
过肉体之欢，要不是娘娘召我来此，我郎君断然是不会放我出来的，贱妾也未曾
吸过其他男人的精元，平日里只是和我郎君双修罢了。」

　　「原来如此，哪你家郎君的肉棒和我的比如何呀？」

　　蝴蝶精羞红着脸说道：「他的肉棒也就和你插入贱妾小穴里的这根手指差不
多，你可别笑话他，我们蝴蝶的体质本就如此。」

　　「这么说，你今日还未跟别的男人有过肌肤之亲？」

　　「还，还没有呢，贱妾刚来不久，这不是碰巧遇上公子了么~ 」

　　这妖精满嘴的狐言乱语，我信她才怪，衣着这般单薄，身体仅系两片白纱遮
掩，不就是想勾引男人吗，再说这满山寨的春色肉欲，她焉能不动春情。也许在
我之前，她的肉穴已被无数男人捅过了，想到这儿顿时性欲稍退，抠在她蜜穴里
的手指也给抽离出来。

　　但蝴蝶精春潮涌动，手指从蜜穴离开后，立马就将我粗壮的肉根凑往她的蛤
口，硕大艳红的龟头抵在哪毛绒绒的阴唇间不停磨蹭，

　　蝴蝶精将我的龟头跃跃欲试地缴入她的穴口，肥厚的阴唇被迫缓缓挤开凸显，
就像两片撅起的肥唇在夹含我的肉根，包裹着我的肉根环成了一圈粉红色的媚肉，
而粉红唇肉外又覆满细腻的淡紫色绒毛，看上去格外刺激，令人血脉偾张，不禁
马眼处流出丝丝淫汁。

　　整个龟头已被肥厚的阴唇含住，再往深入就是狭窄的鸡肠肉腔了，蝴蝶精咬
着紫唇，似乎鼓足了勇气，这才一丝一丝往肉穴里头送，可龟头才刚刚挤入腔道
一小截，她便已额鬓冒出细汗，跨坐在我腿上的双腿颤颤抖动。

　　我为了不让她那般专注股间的插入，便抱住她的腰肢，把脑袋钻入哪遮胸的
鎏金白纱，一口含住她紫色的乳头，她的乳头光滑无毛，可从乳晕之外就一层淡
淡的绒毛包裹着圆乳，酥胸的毛色与白皙的肌肤相近，若不仔细看是难以分辨的，
怪不得之前摸她的乳房会觉得舒滑无比。

　　蝴蝶精颤声柔呼：「嗯~ ，公子~ 你这肉棒子也太粗了，撑得贱妾好难受呀，
可越是进不去，贱妾的穴儿就越痒，越是想要它肏进来~ 」

　　我双手抓住蝴蝶精的酥胸不断揉捏，酥滑的乳房总是从我的手掌滑脱而出，
只有我用嘴将其紧紧含住，再用手去揉捏，才能够令乳房在我的手里变化万千。

　　蝴蝶精的乳房被我玩弄良久，胯间肉棒依然静止不前，我只得推她一把，抱
住她腰肢往下按压。

　　突觉受力的蝴蝶精惊恐万分，银牙紧咬，不住摇头，异彩的翅膀在她身后疯
狂地扇动，紫色的双唇撅成了圆形，绵长地娇唤一声，「喔——」。

　　我的龟头艰难地一点点挤开紧实狭窄的肉腔，感受着非同寻常的快感，看着
蝴蝶精被我的肉根插得美目翻白，四肢抖颤，几乎要昏厥过去，我的心里竟然有
种莫名的兴奋。

　　蝴蝶精颤声说道：「公……公子……贱妾……要……死了……疼……啊……

　　太疼了……喔……好难受……不……不过又好舒服……贱妾……到底该怎么
办……嗯……「

　　可我的肉棒才插入一半而已，她就已经受不住了，若是全插进去怕是她真的
会生不如死吧，但对于这种妖女我又怎会怜香惜玉呢，便抱紧她的娇躯，逐渐加
大力度往下推压，随即坚硬的肉根也往上挺，同时两股力道硬生生让肉根挤入她
的鸡肠蜜穴，即便如此也是丝寸难行，又似乎有肉肉的异物阻挡，我猛吸一口气，
强行尽根深深地直插到底，无情地将龟头破开子宫媚肉。

　　「啊——」

　　蝴蝶精疼得历声惨叫，泪盈满眶，吓得我不敢动弹，只好让肉根就这般僵持
地插在她的嫩穴里。她软绵绵地趴伏在我的肩头，良久后，才在我耳畔羞答答地
说道：「贱妾的内膜被公子捅破了~ 」

　　「什么破了？」

　　闻言我吓得赶紧往下瞄去，只见肉根底部溢出的淫汁里，竟夹杂着一丝鲜红
的血液，不禁膛目结舌，结结巴巴说道：「你……你……你不是已有郎君……为
何……还是处子之身？」

　　「贱妾也难以相信，只是贱妾郎君的肉根又短又细，多年来还以为早被他捅
破了身子，可适是公子撑破了贱妾的内膜，所以公子才应该是贱妾的第一个男人。」

　　听后我难以置信，可又无法否认事实，难不成这妖精之前所言非虚，真的是
我错怪了她，还那般虐待她的身体，她可是我李二申第一个破处的女人，如今后
悔也没有用，只好抚摸着她的长发，轻声说道：「都是我不好，我以为你说的话
都是骗人的，下手重了些，你没事吧，要不我把肉棒抽出来。」

　　蝴蝶精柔情蜜意地回道：「公子坐好莫动~ 贱妾还受得住~ 这不怪公子，谁
让贱妾是只妖呢。」

　　心想我自己也是半只妖呢，便回道：「妖又怎么了，万物皆虚，万事皆允，
既是存在这世间，自有存在的价值，又何必低人一等呢。」

　　「嘻嘻，公子说的极是~ 」

　　「对了，我帮你把手解开吧。」

　　「多谢公子。」

　　在帮蝴蝶精解开捆绑的双手时，彼此亲密地触碰到了额头，目光相互对视，
情不自禁地四唇贴合在了一起。

　　蝴蝶精与我激情相吻，解开的双手搂住了我的脖颈，修长的玉腿勾住我后臀，
坐在我腿上开始微微扭动腰肢，毛绒的小腹与我的腹间轻轻摩挲，让硕圆的龟头
缓缓蹭磨她的子宫媚肉，阵阵酥麻之意泛泛袭涌全身。

　　唇分时，我问道：「你不疼了吗？」

　　「不用在意贱妾，没那么疼了，公子可以试着动一下。」

　　我缓缓地挺动腰身，瞬间，快感便沿着阴茎传递到了大脑，不禁叹道：「啊，
穴儿，好紧」

　　「啊哈，好棒，公子的肉棒插得贱妾好舒服。」

　　每当我抽送的时候，蝴蝶精的口中就会发出腻人的娇喘，身后的翅膀会随着
抽送的节凑舞动。随着腰部加速的挺动，她的声音也变得越发淫荡，高亢尖细的
声调纵情呻咛，翅膀快速扇动发出呼呼的风声。

　　「啊~ 公子的肉棒好大~ 把贱妾的小穴都塞满了~ 啊~ 好像要裂开来一样，
实在是太大了~ 」

　　如此淫秽浪语，想必插在蝴蝶精体内的肉棒比她郎君的要远远粗大不少。

　　「贱妾还是第一次品尝到这种插入深处的滋味，就让我们舒服地连在一起，
让贱妾好好熟悉公子的肉棒，小穴里每一处都想要和公子的肉棒亲密接触。」

　　我按照蝴蝶精所言，拼命地挺动腰部，肆意抽送，用肉根刮磨她膣腔内所有
的地方，肉体碰撞之声在山洞里不停回荡。

　　「啊~ 啊，就是这样，还有子宫也是~ 太美了~ 贱妾好喜欢~ 」

　　蜜穴分泌出了大量的淫汁，侵湿得彼此的股间粘稠不堪，凳子上也被弄得湿
漉漉的。

　　我实在是忍不住了，无论是她紧凑的蜜穴，还是她浪荡的淫语，都让我发疯
发狂，就在我要频临高潮之际，发现她的四肢微微颤抖了起来。

　　我颤声问道：「你，你也要来了吗？」

　　蝴蝶精不住点头，「嗯，公子，用力撞贱妾的子宫，射到贱妾的肚子里来~ 」

　　依照蝴蝶精的请求，我将龟头死死抵住她的子宫口，再狠狠挺动腰身顶去，
子宫软肉竟硬生生被龟头破开小口，顿觉子宫里头炙热滚烫，肉根变得格外臃肿，
不禁勃动不已，我紧紧抱紧她柔软的娇躯，强而有力的射出大股阳精。

　　「啊啊~ 啊啊~ 来了，要来了~ 」

　　蝴蝶精抱紧我的身体夸张地痉挛着，长长的指甲抓得我的后背生疼，一双翅
膀闪耀出奇异的理纹，荧光鳞粉在山洞间飞舞飘散。

　　肉根被娇嫩的膣腔紧紧缠夹，压榨着马眼里剩余的残汁，彼此沉浸在高潮的
余韵之中，就这般静静地相拥而坐，良久都不舍分开，好想就这样一直呆下去。

　　我问道：「还疼么？」

　　蝴蝶精摇了摇头，「不疼了~ 」

　　「舒服么？」

　　「嗯，非常的舒服。」

　　「还不知道你叫什么名字。」

　　「附近的妖精就唤我作蝴蝶姐姐，没有特意取名字。」

　　「哪我今后唤你小蝶吧。」

　　「可以呀，今后贱妾便是小蝶了~ 」

　　言罢我便抱起小蝶，和她一同倒入床榻，软香蜜语间又与她缠绵了两回。

　　早晨醒来，小蝶已躲在被窝里舔含我的肉根，我再次舒爽地泄出阳精，她又
一次一滴不剩地将其吞入腹中。

　　虽然这妖女对我百依百顺，温柔相待，但这都是得知娘子是只七百年大妖的
缘故，若是知道娘子不在了，不知会如何待我。而她也取代不了娘子在我心中的
地位，只是这山寨一行，如此恶淫满贯，怕是萧都尉已经靠不住了，我只有独自
前往封尘观，设法救出娘子。李觐古毕竟是我生父，应该还是有一线希望的吧。

　　我说道：「小蝶，我得走了。」

　　蝴蝶精回道：「怎么不多呆两天，贱妾还想多陪陪公子~ 」

　　「我还有重要的事情要办，所以不能久留。」

　　「哦，哪不和娘娘打声招呼吗？」

　　若是和萧夫人打招呼，只怕我今天又走不掉，便回道：「不了」。

　　「哪贱妾和公子一同离开吧，贱妾回郎君的身边去。」

　　闻言我心中一暖，她若继续留在此地，定是会被山寨的男人们玷污。

　　我回道：「若是有朝一日，我再次归来时，定将你接走。」

　　「嘻嘻，公子说笑了，贱妾的郎君不会放我离开的，所以不能和公子走。」

　　「呵呵，你郎君的肉棒如此短小，你还是愿意跟着他？」

　　「和这个没关系，若是公子还想和贱妾寻欢作乐，只管来寻贱妾便是。」

　　「好吧，如果真有那么一天的话，我一定会来的，到时定让你刮目相看。」

　　言罢蝴蝶精陪我出了山洞，沿途看到不少妖精还是在没日没夜地与土匪们交
媾，只是再也无人阻拦，出了山寨后我们各奔东西，分别离去。

　　　　　　　　　　　　　第三十章亵渎仙子

　　我骑着马匆匆赶回了镇上，赶了一上午的路，也没吃东西，便随意在路边找
了家面食小摊坐下，要了碗阳春面，吸溜吸溜地吃了起来。

　　「店家，你这包子怎么卖？」

　　听这声音好生熟悉，我好奇地扭头望去，只见林子清和林紫茵俩兄妹正跟小
贩在买包子。

　　林子清也瞧见了我，兴奋地跑了过来，毫不客气地拍我的肩膀，说道：「申
伢子，你怎么要走也不和我们兄妹打声招呼呀，我们去你家寻你，你师傅说你走
了，可能以后也不会回来了，原来竟是在这儿，还以为今后再也见不着你了呢。」

　　我回道：「哦，我吃完这碗面后确实是要走了，也不知以后还有没有机会再
见。你想要吃点什么吗，尽管去点，我帮你买账。」

　　「够哥们！」林子清笑嘻嘻地去跟店家要东西。「嗯……这个，这个，还有
这个，都来点儿。」

　　林紫茵见到我后也走了过来，坐在桌对面，单手托着下巴，呆呆地望着我，
问道：「申哥哥准备去哪儿呀？」

　　「封尘观，路程有点远，我自己也没去过。」

　　「哦，是因为你师娘吗？」

　　我惊讶地望着林紫茵，「你，你怎么知道？」

　　而此时林子清捧着一大堆吃的铺到桌上，一口咬着包子含糊不清的说道：
「你师娘呢？怎么不见她呀。」

　　我回道：「她走了」。

　　「走了？不会再回来了吧？」

　　「我也不知，看情况吧。」

　　林子清鬼鬼祟祟地左顾右盼，然后压低嗓音悄悄说道：「告诉你个秘密，其
实你师娘是只妖怪。」

　　我瞥了他一眼，没回话，就当他是个傻子。

　　「怎么，你不信？」

　　「我信，我信，吃你的包子吧。」

　　林紫茵拿了点心，小口塞到嘴里，说道：「不如吃完后，申哥哥陪我们在街
上逛一逛吧，我们还要买点东西。」

　　我暗暗想了想，这白天的林紫茵到底是绿漪娘娘，还是这单纯的小丫头，若
是绿漪娘娘的话，也没必要和我亲近，若是这小丫头，我这碗面已经吃完，该去
封尘观了，不想再耽搁片刻，索性直截了当地说道：「我师娘被抓了，你能帮我
救她吗？」

　　林紫茵和林子清都露出一副呆若木鸡的模样，目目相觑，不知所以，不等她
回答，我想我已经知道了答案，便起身丢下二两银子，头也不回地说道：「我走
了。」

　　刚走没几步，突然天色骤变，狂风呼啸，铺天盖地的骤雨倾泻而落，毫无征
兆令人措不及防。

　　商贩们手忙脚乱，匆匆收摊。行人避雨，四散逃串。不过眨眼间的功夫，顿
时大街小巷空无一人。

　　我独自前行在瓢泼大雨之中，只听身后的林子清大声呼喊：「姐姐，快走，
你怎么傻站着不动呀！」

　　莫不是绿漪娘娘改主意了，我止住脚步回头望去，只见林紫茵傻傻地杵立在
原地，任由大雨冲刷她柔弱娇小的身躯，目视前方上空一动不动。

　　我遵循她的视线望去，天空除了茫茫雨落再无其他，突闻一道震耳欲聋的嗓
音从苍穹之巅破空传来。

　　「孽徒！竟敢私自破除禁咒！你可知罪！」

　　「徒儿违背天规确有罪过，可也已被囚禁近千年之久，难道还不够赎罪的吗？」

　　回应之声，轻柔似水，入耳久久不散，我再次回头望去。

　　林子清早已不知躲去了何处，而林紫茵已化作了绿漪娘娘的模样，滴滴雨水
退避三丈开外，霓裳羽裙妙曼束身，霓虹丝巾缥缈飞舞，三千青丝飘洒，鬓发随
风抚眉，仙姿美艳，芳容动人。

　　天空再次嗡嗡巨响，「距离一千年仅差三年尔尔，届时本君自会放你出来，
回归仙位也轻而易举，可徒儿却偏要逆天而行，枉费本君一片苦心，委实在不该！

　　不该呀！「

　　绿漪娘娘笑道：「呵呵，还以为星君早把徒儿给忘了，可事已至此，无法挽
回，星君打算如何处置徒儿。」

　　「同本君去天庭认罪，或许可从轻发落，不然本君只得遵行天命。」

　　绿漪娘娘回道：「多谢星君厚爱，可徒儿宁愿元神俱灭，也不想再受哪囚禁
之苦，请星君动手吧。」

　　「你！冥顽不灵！愚昧无知！」

　　言罢雷声隆隆大作，一道巨大的金光手印从天而降，来势霸气如虹，气势磅
礴，不过速度却极缓极慢，若绿漪娘娘想要避开很是容易，可她却仰天闭目，毫
无畏惧之色，反而笑颜道：「多谢星君成全。」

　　从他们的对话来看，星君其实并不想为难绿漪娘娘，可绿漪娘娘也不肯听从
星君安排，这才令双方僵持不下，谁都不肯退让半步。当金光手印快要压塌下来
之时，我脑海中冒出一丝大胆的想法，奋不顾身地向绿漪娘娘飞奔而去，就在千
钧一发之际，把她如玉娇躯拦在怀里，一路迎风逆雨拼命狂奔。

　　在我怀里的绿漪娘娘只是傻傻地望着我，也不说话。

　　身后猛然一声轰隆巨响，金光手印陷地三尺有余，强劲的掌风余波将我整个
人震飞，绿漪娘娘展开霓虹丝带缠住了我的腰身，携我凌空翻转数圈过后才安然
落地。

　　天空传来星君的话语，「你这少年，为何不顾性命救她？她与你有何干系？」

　　能让我舍命救她的唯一原因，只有是想让她救我娘子，但我总不能把实话告
诉禄存星君，只好撒谎道：「她是我娘子，我与他情投意合，生死与共，若是星
君执意想要杀她，那便先杀我好了。」

　　「哦！可有此事！」

　　绿漪娘娘一时愣住了，但听我这么一说，索性也谎称道：「确有此事，这少
年偶然经过徒儿被囚之地，徒儿与他两情相悦已有多日，再一次犯了天规，所以
这才……」

　　「这才不愿回天庭受罚，甚至连仙位也不要了，当真是愚蠢至极。」

　　绿漪娘娘跪地说道：「徒儿知错，甘愿受星君责罚。」

　　「罢了！为师再给你最后一次机会，三日内处理完凡间所有琐事，三日之后
同为师返回天界受罚，如若不从，为师定不心慈手软。」

　　绿漪娘娘磕头回道：「多谢星君仁慈，徒儿谨遵师命。」

　　绿漪娘娘久跪不起，当雨渐渐停了，天空再次艳阳高照，她这才起身缓缓言
道：「你小子，为了救你师娘还当真什么都不怕，连星君也敢欺骗。」

　　我回道：「原来大仙什么都知道，何故还装作一脸纯真无知的模样。」

　　「小子！咯咯~ 算了，既然本仙欠你个人情，便帮你一次。以后也不用大仙
长大仙短的叫，听起来本仙很老似的，唤仙子便可。」

　　我惊喜地握住绿漪娘娘娇嫩的玉手，「当真？」

　　「本仙还能骗你不成。」

　　「只是哪道士修为高深莫测，仙子可有把握？」

　　「不过一介凡人之躯，焉能与本仙抗衡，本仙只需稍微动动手指头，将他拿
下不过眨眼之间的事。」

　　「也，也别伤他，他是我生父。」

　　「是么，咯咯，果真有趣。」

　　「那好，咋们这就启程。」

　　言辞间绿漪娘娘的眼波一直在我身体间流转，我忘了原来一直拽捏着她的玉
手，慌忙腼腆地松开。

　　绿漪娘娘笑道：「你浑身都湿透了。」

　　刚才被大雨淋湿，浑身湿哒哒的，但是为了快些搭救师娘，这点小事算不得
什么，便回道：「不碍事，绿漪娘娘，咋们还是快些去封尘观吧，免得发生变故。」

　　绿漪娘娘伸出芊芊玉手，柔声说道：「把手给我」。

　　闻言我不做多想，便抚住她软滑如玉的手心，立刻被她携手紧握，身体随她
腾空升起，扶摇飞天飘去，阵阵冷风迎面袭来，本就湿透的衣物令我浑身瑟瑟发
冷。

　　当逐渐破入云霄之时，在烈阳的沐浴之下，只觉暖风绵绵，衣物随之渐渐干
爽。一眼望去无尽云层，犹如沉浸在花海之中，十分舒适惬意。

　　绿漪娘娘裸足踏空，踩在云层之巅，恍如水中渡步，漫天菱绸似蛟龙出海，
轻盈霓裳倚风吹荡，翩翩仙姿美轮美奂。

　　我不禁看得痴了，口水从我的唇角流出，滴延飞落坠洒人间，竟丝毫不察不
觉。

　　绿漪娘娘媚笑道：「本仙带你御风而行，不过数个时辰便可抵达封尘观，你
可别睡着了。」

　　我这才回过神来，绝色美人与我牵手并进，我怎可能睡得着，单单温滑软玉
的素手便让我浮想联翩，何况劲风吹拂得她衣裙翩跹，三千乌黑青丝长长飘逸，
透薄霓裳迎风缠裹丰满酥胸，绿毛羽裙刚巧遮过臀际，赤裸玉腿修长白腻，真个
令人百看不厌，心情舒畅。

　　绿漪娘娘说道：「小子还真是安若自如，飞这么高也不怕掉下去。」

　　我回道：「有仙子在，我怕什么，就算真掉下去了也能把我给救上来。」

　　绿漪娘娘笑道：「天真，本仙凭什么救你，不若你松开本仙的手掉下去试试，
看看本仙会不会救你。」

　　我赔笑道：「嘿嘿，仙子别开玩笑，我就随口一说。」

　　「你小子还是入世太浅了，童心未泯，毫无防备心理，若是本仙不去哪封尘
观，你当如何？」

　　「我相信仙子不会出尔反尔，既然答应了救我娘子，便一定会做到的。」

　　「你娘子？」

　　「哦，就是我师娘。」

　　「为何非救哪只妖不可？之前你不是想要除掉她吗？是不是被她蛊惑得太深
了，不如别救了，免得回来再祸害你。」

　　「哎！这说来话长。」

　　我将师娘的前身后果都说与了绿漪娘娘听，她若有所思，这才缓缓说道：
「这么说此妖极为重情义，几百年了还对此事念念不忘，难得呀！看来本仙是该
救她一命。」

　　闲聊时，偶遇一群白鹭飞来，绿漪娘娘带我侧转翻身避过，怎料躲避之时，
她遮胸的霓裳被一只白鹭叼走，自己竟是浑然不觉。

　　白嫩的酥胸圆润坚挺，嫣红的蓓蕾微微鼓起，配上淡淡的粉色乳晕，随风轻
摇轻晃，春光乍泄，撩人心脾。

　　只听绿漪娘娘惊呼：「呀！你怎么流鼻血了。」

　　我一时看得入神，这才摸了摸鼻子，擦掉一丝鲜红血液，回道：「我没事。」

　　而绿漪娘娘一脸羞涩，耳根通红，纤细柔荑半遮半掩丰满酥胸，嗔道：「你
小子，本仙的衣裳不见了也不说一声，竟让本仙如此难堪。」

　　也怪我一时贪淫好色，只好回道：「不如把我的衣物借给仙子穿吧。」

　　说着我便去解我的上衣，怎料风势太大，还未完全解开，衣物便从我手中滑
脱飘落。

　　绿漪娘娘见状携我急速飞坠而下，在追逐飘荡的衣物之际，彼此的身体不由
得碰撞在了一起，吓得我紧紧搂住了她的娇躯，生怕会跌落下去。

　　而此时我们上身赤裸，肌肤紧密相贴，把脸蹭入她软绵的酥胸里，勃起的肉
棒不由得恰在了她两腿之间，仅隔着一层薄薄的丝绸渎裤，粗壮的龟头抵触在女
人羞人的私密之处。

　　绿漪娘娘出于本能地扇了我一巴掌，却并未推开我，羞红了脸瞪着我说道：
「你故意的是不是。」

　　我怯怯回道：「不，不是。」

　　又是一巴掌，脸上火辣辣地疼。

　　「到底是不是。」

　　我只得捂着脸回道：「是，是。」

　　绿漪娘娘嘴角愉悦地翘了起来，蓦然，玉手勾住我的后颈，低头与我四唇相
接。好一阵忘我缠绵的激吻，香软的细舌破开我的唇口，如蛇一般肆意搜刮着我
的口腔，就这么两条湿滑的舌头交缠在了一起，彼此交换着唾液，随着喉咙阵阵
蠕动，香甜的津液被缕缕咽下。

　　彼此飘荡在空中吻得天旋地转，飘落的衣物早已不知所踪。热烘烘的胴体紧
密相拥，雄壮的肉根隔着丝绸渎裤摩擦着她胯间耻丘，挑逗得她一双修长优美玉
腿娇羞地厮磨，瑶鼻不禁从发出迷人的娇哼，直吻得她喘不过气来。

　　唇分时，绿漪娘娘细声碎语道：「你这下流小子，居然连本仙都敢轻薄，就
不怕本仙杀了你。」

　　闻言见绿漪娘娘眼神迷离，双颊坨红，一副春情勃发的媚态，不似半点生气
的样子，便笑道：「明明是仙子先亲我的。」

　　「还敢贫嘴，肉棒子都戳到本仙的腿心里来了~ 真是找打！」

　　劲风舞动，绿漪娘娘又一巴掌扇来，在这空中无处可避，我只得闭目挨揍，
谁知玉手只是轻轻爱抚我的脸颊，只听她柔声说道：「本仙带你去处好玩的地方。」

　　言罢绿漪娘娘抱着我再次破入云霄，停在一处浓厚的白云处，二指并拢，念
道：「结！」

　　顿时白云彩辉四射，青霞映入凡尘。我们飘入这彩云之上，竟可以实实踩住，
好似一大团软弹的棉花，我兴奋得躺卧在软绵绵的白云里，双手枕着头，搭着二
郎腿，享受暖风吹拂，俯瞰人间景色，又有美人相伴，若能再来杯浊酒，人生该
是有多么逍遥快活。

　　绿漪娘娘坐到我的身旁，片片朦胧白雾飘过，霓虹丝巾遮在她胸前随风飘摇，
丰满白腻的乳房时隐时现，我忍不住偷偷窥望，竟是比单纯裸露还要撩人心弦。

　　绿漪娘娘笑着说道：「裤头撑得这么高~ 难道是想要亵渎本仙么~ 」

　　面对满怀挑逗的质问我毫无畏惧地回道：「仙子的姿色任谁见了也会被迷得
神魂颠倒吧，若说不想定是骗你的。」

　　「咯咯，你还真敢说，若不是本仙近千年都未曾碰过男人了，又怎会让你小
子讨得便宜。」

　　我惊叹道：「啊！这么久？哪日子该是有多难过……」

　　「废话，所以本仙才不想回天界领罚，可星君已得知本仙行踪，实在无可奈
何。」

　　虽说她是神仙，可也是个久旷之身，寂寞难耐不言而喻。

　　突闻一股清新淡雅的芳香，沁人心脾，不禁深深呼吸，叹道：「嗯~ 这是什
么味儿，闻起来好香呀~ 」

　　我疑惑地望着绿漪娘娘，寻着味儿靠近她的身体闻了闻，说道：「嗯~ ，原
来是仙子身上散发出来的，我怎么之前没有闻到。」

　　绿漪娘娘咯咯媚笑，也不说话，只是耳根子羞红一片。

　　我突然明白了什么，见她朱唇轻咬，媚态横生的模样，莫非这香味是她股间
爱液所散发出来的，不禁想入非非直咽口水。

　　绿漪娘娘见我直勾勾地盯着她看，竟显得有些羞涩不堪，索性俯下身子，与
我再次亲吻起来。

　　唇舌交叠缠绵之时，我不禁大胆地把手探入她的羽裙，隔着丝绸渎裤淫邪地
抚摸柔滑的腹股。她也将手放在了我股间，隔着裤子充满爱意地抚摸着我的肉根。

　　看来神仙也动了春心，便肆无忌惮地按揉她饱满的阴阜，轻捏娇嫩的阴蒂，
勾滑丰腴的阴唇，挑逗得她春情浓郁，穴痒生潮，薄薄的渎裤侵湿一丝淫水来。

　　我的手指沾了一丝爱液，好奇地凑到鼻间闻了闻，真个芳香流溢，香气袭人。

　　绿漪娘娘痴痴媚笑，「怎么，小子想吃么~ 」

　　我笑而不答，直接把手指含入唇中细细品味，果真甘甜无比，滋味更胜香醇
美酒，吱吱嗍完手指后直叹道：「果真美味~ 」

　　绿漪娘娘见我满怀饥渴之色，媚笑说道：「既然你喜欢，那本仙便让你吃个
够~ 」

　　言罢便将纤细的柔荑勾入裙底，扯掉透薄的丝绸渎裤，香气扑鼻的淫胯坐到
我的脸上来。顿时嗅到从媚穴内分泌的香津，整个人好似陷入百花丛中。眼前的
阴阜点缀着一小撮乌黑阴毛，娇艳的阴唇若抿若合，粉嫩的蛤口琼浆四溢，小巧
的阴蒂饱胀如珠，胯间美景馋得人直流口水。

　　我迫不及待的伸出舌尖，细细扫磨阴唇边沾露的蜜汁，再将舌尖探入蛤口中
点点品缀，当蜜汁舔尽时我又嘟着嘴去吱吱吸吮，肿胀如珍珠的阴蒂被触碰到时，
蜜汁又会涔涔不绝，缓缓流出，美味的蜜汁任我索取，一滴都不舍得浪费，被我
尽情地吞入腹中，直叫人沉醉其中，无法自拔。

　　绿漪娘娘似触电一般一下一下地颤抖，「嗯~ 小子不错，很好~ 就是那儿~
舔得本仙好生舒服~ 」

　　我好奇地将她两瓣艳红的阴唇扒开，里面暴露出了粉红的媚肉，流淌着透明
的蜜汁，看起来就像是处女的颜色，却又淫乱地颤动着，我伸长了舌头，努力地
探入媚穴里，用舌苔摩擦敏感的肉腔，贪婪地舔食深处更为新鲜的爱液。

　　绿漪娘娘的双腿紧紧夹住了我的头，抬起了腰部，让我的舌头更加容易钻入
到淫穴深处。

　　我舔得淫水吱吱作响，已是满口的芳香与甘甜，也不知肉棒插进这蜜穴该是
多么舒服，诱惑得人充满无尽的欲望。

　　绿漪娘娘被我舔得浑身兴奋难耐，跷起修长的美腿交叠而坐，身子后仰倾斜，
纤纤素手不由得滑入了我的裤裆里，握住我坚挺的肉根当做身体的支撑，嘴儿张
得大大的呻咛，「嗯~ 嗯~ 哼嗯~ 不行~ 下流小子，好生厉害~ 竟敢这般亵渎本
仙的身体~ 」

　　勾人心魂的浪语悦耳撩人，可这具芳姿却又显得圣洁不可侵犯，直叫人神情
错乱，逐渐陷入对她迷恋的痴狂之中。

　　坚硬如铁的肉根被软腻的素手捉住把玩，葱指不停爱抚敏感的龟头，刺激得
马眼吐出丝丝精液。下体传来极其膨胀的灼热感，好似腹中亿万精子在蠢蠢欲动，
几乎要在我丹田爆裂开来，不堪淫辱的肉根已是强弩之末，在她软嫩的手心里勃
勃搐动，再被她紧紧握住棒身上下套弄数回，结果强忍不住喷泄不止。

　　绿漪娘娘调侃道：「咯咯~ 这也太快了些吧~ 溅得本仙满手都是~ 看来今儿
没法尽兴了。」

　　我连忙紧紧抱住将要起身而去的绿漪娘娘，喘着粗气说道：「别，别走，我，
我还要。」

　　绿漪娘娘瞥了眼软绵绵的肉根，眼眸转而俯视我说道：「看你舔得这么卖力，
本仙就再给你些奖赏~ 若硬不起来可不能莫怨本仙喔~ 」

　　言罢她诱人的坐姿依旧不改，只是缓缓移臀到了我的胯间，翘着叠交的优美
双腿，双手向后撑着浮空白云，撅起丰臀淫股摩擦着我软绵的肉根。

　　肉根被泛滥多汁的阴部摩擦，胯间不一会便湿漉不堪，没人再帮她舔食爱液，
顿时浓郁的香气四散飘来。

　　单是闻到淡雅淫香，肉根就已经开始肿胀发硬，更别说被淫胯温柔地厮磨。

　　硕圆的龟头在她的阴唇间摩擦滑过，顿时挑逗得她穴内呼出阵阵热气，看来
已是急不可耐地想要吃我的棒头了。

　　可绿漪娘娘却不肯用手扶住我的肉根，摆出一副尊贵崇高的姿态，仅扭动丰
腴的臀部，令多汁的蜜缝去校准怒挺的肉根，奈何娇嫩蛤口滑不溜丢，总是缴入
半个龟头又滑脱而出，急得我不禁馋道：「仙，仙子，快别逗我了，肉棒子着实
痒得难受。」

　　「莫急，本仙的穴儿就要含住它了。」

　　整个龟头已被两片阴唇包裹，杵在了微微裂开的蛤口之中，她矫正坐姿，抬
起丰臀，总算把半截肉根吃进了蜜穴腔道内。滑磨重重叠叠的肉褶蜜腔，顿时酥
麻之感袭涌全身，肉根再次勃动不已，美得我差一点又要精关大泄。

　　我咬牙坚忍，屁股往上挺去，肉根深深地插入她紧窄狭小而又温暖淫滑的阴
道膣腔。

　　绿漪娘娘的丰臀在我胯间颤颤巍巍抖动，绷紧赤裸的脚尖，粉脸涨得通红，
表情十分享受，随着我开始缓插缓送，呻咛之声渐渐脱口而出。

　　「嗯~ 小子~ 弄得本仙~ 啊嗯~ 好舒服~ 久违的滋味~ 嗯~ 嗯~ 」

　　我逐渐加速挺动屁股，而身下软绵绵的白云充满弹性，让我的轻易顶得她的
仙姿飘然浮沉，一对丰乳上抛下甩摇曳荡漾，肉根插在她的花穴中大起大落。每
一次耸动，肉根都好似要和她花穴脱体而出，从而落下之时又与之重重复合。此
起彼伏间，肉根发狠地刮磨她敏感的肉壁，龟头剧烈地撞击她娇嫩的子宫，肏得
她交叠的美腿一夹再夹，紧窄的腔膣一缩再缩。

　　绿漪娘娘不由得纵声高叫：「啊~ 啊~ 好棒哟~ 小子~ 啊呀~ 美死本仙了~ 」

　　绿漪娘娘害怕花穴中的肉根脱离而出，在抽送之时不由得转移身体，两条腿
上下交叠而坐，一腿踩在我的胸前，另一腿悬空脚尖，双手向后分别按住我的两
条小腿。

　　在错开的美腿之间我可以清晰地看见交媾之处，饱胀的耻阜已鼓成圆形，乌
黑的阴毛遮掩不住勃起的珍珠阴蒂，两片肿胀的阴唇紧箍肉根，黏稠的蜜汁奢侈
地流淌在臀沟里，肉根将花穴塞得满满当当。

　　抽插花穴的同时除了耻间淫情，还能欣赏绿漪娘娘妩媚的仙姿，只见她眉目
含春，冶荡撩人，俏脸充满淫糜的红润，雪白的娇躯泛着点点香汗，长长的菱绸
羽带随风飘逸，如梦如幻的仙女竟与我肉体紧密相连，肏得她发出阵阵浪荡娇啼
之声，响彻整片漫无边际的云霄。

　　「喔喔~啊~用力顶~用力肏~天哪~小子的肉棒好大~好粗~快肏死本仙

　　了~ 本仙的穴儿都要被肏化了~ 「

　　肉根持续猛烈的抽插之中，圣洁的仙子放下了高傲的姿态，什么无耻下流的
脏话都说得出口。

　　很快，绿漪娘娘发出一声销魂无比的尖叫，肉臀死死地坐压我的胯间，娇躯
失控的颤抖起来，浑身痉挛不止，居然是泄了身子。

　　就在她高潮之际，身下的彩云化作虚无白雾，我们从九千尺高空飞坠直下，
可我并未感到丝毫害怕，反而在不断坠落的时候拼命地去肏弄她的花穴。

　　绿漪娘娘全身娇软无力，连交叠双腿的坐姿也维持不了，任由我在空中搂着
她的娇躯，扒开她的美腿，咬住她的乳头，捏住她的丰臀，借助花穴内涌来的阵
阵火热暖流，肉根疯狂地狠插猛耸。

　　直到落下近三千尺，绿漪娘娘才睁得美目，星眸迷离，柔声说道：「小子！

　　色胆包天，竟敢如此奸淫本仙~ 嗯，唔~ 啾~ 啾啾~ 「

　　说话间我猛然抬头，吻住了她的红唇，她长长的睫毛微微颤动，然后半眯凤
目与我深情地亲吻，发梢拂过我的脸庞，纤细的柔荑搭在我的后颈，修长的双腿
勾住了我的后臀，蜜浆花穴配合着我的耸动温柔地套弄着肉根。

　　浮游在天际的身躯不受任何外力束缚，可不知疲倦尽情纵欲，肏得仙子娇啼
婉转，销魂蚀骨。当阳精酣畅淋漓喷入花芯之际，果真是魂飞九天，飘飘欲仙。

　　　　　　　　　　　　　第三十一章日暮西沉

　　绿漪娘娘携我御风而行，不过数个时辰，便抵达了封尘观。

　　这道观位于深山老林之中，方圆百里人迹罕至。

　　道观大门似乎终年敞开，长满了青苔也无人打理。入得道观庭院，房屋没几
间，倒是庭院占地少说有十来亩，每走五步便有一株梅花，十步便有一尊石雕。

　　虽不是腊月，梅花却处处盛开，虽不见人迹，石雕却明亮无尘。

　　一眼望去，梅花树有百余株，淡淡的花香，随粉色花瓣飘零而至。石雕乃道
教七十二神尊，每一尊神像高约一丈八尺，神态威严霸气，令人不敢直视。

　　我与绿漪娘娘走过偌大的庭院，跨过残破的木阶梯，步入道观大厅内，只见
一名白袍道士闭目养神盘腿而坐，一株梅花揣在他的怀中，自言自语低声咕噜，
不知念叨着什么，听起来也不像经文。

　　绿漪娘娘言道：「这便是你生父？」

　　我此时看着李觐古，却生不出半点恨意，反而有种莫名的伤感，多年来，他
守着母亲一丝残魂孤魄，想必也极为痛苦难熬。

　　李觐古知道我来了，也不睁开眼看我，只是将怀里的梅花插入头顶发髻，淡
然说道：「你来此地做何事，我与你谈不上半点亲情，速速离去吧。」

　　我回道：「我也不想与你谈亲情，你把我师娘放了，就是那只貂妖，你放了
她，我即刻离去。」

　　「你既然知道她是妖，为何还这般执着。」

　　「难道母亲不是妖吗？你又是为何？」

　　「看来你已知晓这一切，我也不需多言，任何人都无法阻止我重塑你母亲的
肉身，你也一样。」

　　「你另外再抓一只百年大妖，不就行了吗？」

　　「既已收入这百妖归魂卷中，便不得出，若强行破开封印，百妖皆出。」

　　绿漪娘娘说道：「这么说，只有本仙动手才行了~ 」

　　李觐古突然睁眼，直勾勾地盯着绿漪娘娘，惊讶的说道：「你为何称自己本
仙？你难道是？」

　　绿漪娘娘笑道：「正是，我乃禄存星君座下仙童，你可唤本仙绿漪娘娘~ 」

　　李觐古露出一副不可置信的神情问道：「你当真是神仙？」

　　「难不成这世上还有假神仙？咯咯~ 识趣的就把百妖归魂卷的封印破开，不
然本仙下手可不知轻重。」

　　李觐古突然一阵发癫似的狂笑，面目扭曲，兴奋至极地说道：「这百妖归魂
卷只需收录九十九只大妖，可如今已收录一百只有余，却仍未启动禁术，你们可
知为何呀？」

　　不待我们回答，他提剑起身接着说道：「因为最后一位是神！需要神才能够
开启禁术，我建立这道观，拜道教七十二神，便是为了有朝一日得神仙降临，今
日真乃天赐机缘，不枉我苦熬十四载。」

　　绿漪娘娘素手成爪，横于胸前，绿色鬼火在掌心中燃烧，笑道：「咯咯~ 这
么说你想把本仙也收入画卷之中，那便看看你有没有这本事了~ 」

　　李觐古手持血红木剑，一轮八卦法阵凭空浮现，「开！」身后无数道符箓化
作一条巨型蛟龙，这正是之前对付娘子的狠招，霸气的符箓蛟龙凌空朝绿漪娘娘
扑咬而去。

　　绿漪娘娘嘴角微扬，手中绿光鬼火径直对上符箓蛟龙，蛟龙与鬼火相撞之际，
无数符箓如纸糊一般被烧成灰烬，鬼火穿透符箓蛟龙直逼李觐古。

　　李觐古见势不敢硬接，侧身躲开，顿时屋后被「轰隆」一声穿透一个碗口大
小的洞。

　　绿漪娘娘笑道：「还有什么本事尽管使出来吧。」

　　李觐古眉头一皱，咬破手指，鲜血滴于血红木剑剑身，口中呢喃低语，突然
周身金光大作，一具耀眼的天神附体，虽自己身体没有任何变化，但肉眼也见一
尊天神幻影依附在身，他摆出任何的动作，天神都会形同本体，与他一致。

　　绿漪娘娘蔑视说道：「这是哪儿请来的杂兵，不堪入目。」

　　李觐古潇洒地挥舞木剑，双重身形疾驰而来，我根本看不清他的出招速度，
当人停下之时，剑已刺在绿漪娘娘胸前，只是剑尖离身体还剩半寸，剑身被她二
指夹住，李觐古动弹不得，可附体的天神幻影竟能提剑再刺。

　　眼看形势危急，绿漪娘娘轻轻吹了口气，哪天神幻影瞬间化作星尘消散不在。

　　夹住剑身的二指微微拽动，李觐古竟狼狈得弃剑倒退数步。

　　绿漪娘娘将血红木剑拿捏在手中，指尖轻抚剑身，一副玩弄他的口吻说道：
「还要打吗？」

　　李觐古心知不敌，竟夺门而逃。

　　绿漪娘娘也不急着追，把剑扔给我说道：「小子，你就呆在这儿吧，本仙可
要出狠招了，万一伤及到你可不好。」

　　我接过剑回道：「哦，不过怎么说他都是我生父，还望仙子留他一命就好。」

　　绿漪娘娘也不应承，跨门而出，只见李觐古诡异的站在庭院中央，并未逃走。

　　「咯咯，本仙可不是你能对付的，速速交出画卷，不然本仙可不会手下留情
了。」

　　李觐古阴森地笑道：「当你步入这道观的哪一刻，便已经注定了你的命运。」

　　「喔~ 是么，你能耐本仙如何？」

　　李觐古取出一沓符箓，用滴血的手指画出诡异的图案，然后无数符箓扬天而
散，刹那间，庭院中七十二尊神像眼冒红光，似有生命一般微微扭转身躯，猩红
双目直视绿漪娘娘，一百四十四道红色光柱皆聚射在她的身上。

　　吓得绿漪娘娘的菱绸羽带旋绕周身飞舞，可这似乎仅仅是一百四十四道红光，
并无他用，她说道：「这是什么阵法，一点威力都没有，难道是用来吓唬小孩的
么~ 」

　　只听李觐古大喝一声：「破！」

　　突然七十二尊神像尽数碎裂，显出一个个凶神恶煞的魑魅魍魉，这些妖物皆
为虚灵之体，每只妖物的透明躯体都清晰可见一颗红色内丹，内丹正代替他们的
心脏忽明忽暗闪耀不息。

　　绿漪娘娘猛然厉声惨叫，「呃——」，一只妖物顺着红色光柱飞入她的体内
消失不见，冷不防娇躯一软跌趴在地，她刚想起身迎敌，怎料一只只虚灵之体连
续袭来，令她惨叫不已，竟毫无招架之力。

　　李觐古一步步走进她的身前，笑道：「这七十二弑神妖阵的滋味如何，我可
是捉了七十二只百年大妖精心布置而成，费了我十来年心血，虽只能出七十二次
杀招，但能够收服一位神仙也是值得的。」

　　绿漪娘娘痛苦万分，竟是一丁点儿法术都施展不开，颤声说道：「我……我
师父可是……禄存星君……你若敢动我……啊……定会……让你万劫不复……永
世不得超生……」

　　李觐古冷笑道：「呵呵，禄存星君又如何，今日就算是三清真人来了也救你
不得！拿命来！」

　　百妖归魂卷飞旋入空，展开长达八尺，顿时金光四射，形态各异的妖魔精怪
尽映画卷之中。

　　剩余的虚灵妖体皆数连翻轰击绿漪娘娘的娇躯，但听一声，「收！」

　　此刻的情景和当初李觐古收服娘子时如出一辙，我只能眼巴巴看着绿漪娘娘
被他收入画卷之中，可若他完成禁术我怕是再也无法见到娘子了，便大起胆子来，
手持血红木剑，脚步生飞，疾奔生父李觐古，将剑尖狠狠的刺向他的腰身。

　　李觐古竟是不躲不闪，腰身被木剑刺入三寸，鲜血染红了他的白色八卦道袍，
但百妖归魂卷依然没有停止，他忍痛将绿漪娘娘收入了画卷之中。

　　我逐渐看着绿漪娘娘的肉身香消玉殒，仙姿化成了少女林紫茵的模样。

　　当百妖归魂卷中映现出绿漪娘娘的画像，李觐古连点周身穴道，一脚将我踢
飞数丈之远。

　　我胸膛骨头断裂，左脚磨去一大块肉皮，鲜血哇的吐出，可即便如此我也忍
痛站了起来，奈何才走两步左脚疼痛不止跌倒在地，我只得用木剑勉力支撑自己
的身体，艰难地一步一步爬向李觐古。

　　百妖归魂卷在空中飞旋，突然间，天空映现出无数妖灵幻境，而绿漪娘娘的
仙姿位居于百妖正中，李觐古再次发癫似的狂笑不止，飞身入空，抽出发髻中的
一株梅花置于绿漪娘娘的仙姿幻影当中，手结金芒法印，口中默念经文，无数妖
灵在空中飞旋驰骋。

　　我终于爬到了李觐古的身下，可他在高空，拿他一点办法都没有，只得气虚
无力的说道：「父亲，求你放过我娘子，求你了……呃………」

　　又是一口於血从我胸口反涌而出，可李觐古丝毫不为所动，反而发狂笑道：
「孩儿莫急，就一盏茶的功夫，你母亲马上就能和你见面了，啊哈哈哈哈——」

　　当李觐古在空中施法之际，突然有人将我手中长剑夺走，我转目一瞧，竟是
林紫茵，只见她一脸怒意，恶狠狠地瞪着我，手持长剑不由分说便刺入我的后背，
顿时疼痛难挨，厉声惨叫，「呃——」。

　　林紫茵一边恶毒斥骂，一边提剑连刺，「都怪你，是你害死了陆伯彦，是你！

　　是你！我要你死！「

　　疼痛之感让我几欲晕厥，当林紫茵发泄恨意后便慌张的弃剑逃走。一个声音
在空中幽幽传来：「快，快去救我的孩儿，快去——」

　　「施法不可中断，否则前功尽弃，再半盏茶的时间便好，再等一会儿。」

　　「等不了了，他会死的，百妖可以再收，他死了便再也活不成了，你快去呀
——。」

　　「就快了，再等等，再等……不！不要——」

　　我仅余一息之气，勉力半眯眼帘，空中一株梅花化作尘埃消散，庭院里的百
余株梅花瞬间枯萎，无数妖魔精怪从画卷中四散而逃，李觐古厉声嘶鸣，仰天长
啸。

　　见此情景，一行热泪从我的脸庞滑过，我再也没有了遗憾，笑着晕死过去。

　　当我再次醒来之时，已是三日之后，还是在这道观之中。

　　李觐古就守在我的身旁，盘膝跪坐在地，但已是苍苍白发，蓬乱披散，眼眶
发黑浮肿，像是多日未眠。

　　奇怪的是娘子竟然也跪在一旁，只是身上被贴了数张符箓，似乎动弹不得，
也无法言语。

　　我忍住伤痛想要起身，却又浑身无力，只得说道：「你，你快放开我娘子！」

　　李觐古嗓子沙哑说道：「你母亲为了让我救你神形俱灭，我本不想救，可让
你就这么死去实在太过便宜你了。」

　　说话间李觐古缓步移至娘子身后，突然五指成爪擒住娘子的脑袋，怒睁双目，
露出一副凶狠的神情言道：「这你娘子对吧，我谁都可以不管，偏偏将她再次捉
来。」

　　我慌张疾呼：「你，你要干嘛！」

　　「干嘛？呵呵~ 我所经受的种种折磨，要你一一承受一遍，让你也体会失去
至爱之痛。」

　　李觐古手掌冒出一股青色火焰，掌箍娘子的头顶，然后眼看着娘子逐渐退化
人形，成了一只紫色小貂。

　　我颤抖得牙齿咯咯作响，结结巴巴地说道：「你……你疯了……你这个疯子
……有本事杀了我……不要……不要啊……」

　　李觐古一阵痴狂长笑，甩手挥袖独自离去，道观中仅剩下了我和化作紫貂后
的娘子。

　　我强忍疼痛翻身滚下床榻，只见地上留有三样东西，一柄血红木剑，一本白
伏降妖道法，还有百妖归魂卷。

　　紫色小貂看见我后竟然走到了我的身前，缩卷着身子依偎在我的胸膛。

　　我抱住怀里的紫貂，流着泪水说道：「放心吧娘子，我李二申定会竭尽终身
所能帮你重塑肉身。」

　　…………

　　………

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　三年后

　　封尘观中，烈日当空，一位年约十八的少年在道观庭院中舞弄长剑，只见他
仪表堂堂，身姿俊朗，身穿一袭白衣道袍，潇洒自如地挥舞着血红木剑，二指横
于胸前，口中默念一声，「疾！」，凭空幻化出三道青芒剑气飞驰而去，轰击得
地面凹陷三个寸圆窟窿。

　　旁边站着一位蛇媚俏脸的美人，她撑着一柄艳红彩花伞，捏着一根白玉烟杆，
檀口呼出淡淡烟雾，慵懒地说道：「嗯，这招式已成，只是威力不够强横，还需
多加练习些时日。」

　　少年擦了擦额头的汗珠，回道：「芯瑶姐姐说的是，二申再来试试姐姐前些
天教我的妖术。」

　　李二申闭目沉思，接着平敞双手，人已飘浮在空，离地三尺，空中化出片片
梅花，围绕在身躯的无数粉红花瓣逐渐凝聚成一条巨型大蛇，猛然睁眼间，花瓣
形成的巨蛇径直朝远处飞去，只听连续不断的噼里啪啦之声，道观的一处石砖围
墙被花瓣瞬间切成碎末。

　　李二申摇了摇头，不满地叹道：「哎，还是没能收住力度，又得去砌围墙了。」

　　芯瑶笑道：「无妨无妨，反正有小貂陪你。」

　　一只可爱的紫貂从屋里蹦跶蹦跶地跑到李二申的跟前，接着几个敏捷的纵跃
跳到了李二申的肩头，他用手轻轻爱抚紫貂毛绒的身体，紫貂眯着眼睛十分享受
似的倚靠他的下颚。

　　自百妖归魂卷施法中断之后，其中收纳的百余只妖怪尽数逃窜而出。

　　绿漪娘娘已回到天庭受罚，不过也就罚她禁足三年，刚好补够之前的一千年
之约，如今三年已过，仙姿已再现尘世。

　　林紫茵回到了自己的家中，李二申偶尔回去探望师傅，所以也见过几次面，
两人皆已放下怨恨，可也形同陌路。

　　林子清已成婚，娶了个平凡的乡下女子，样貌倒还长得不错。

　　秦师傅还是倚靠着弄虚作假的道术四处行骗。

　　芯瑶留在道观之中，指点李二申提升道行修为，也教给他一些妖法。

　　李觐古疯疯癫癫不知所踪。

　　师娘，鸾姐姐，或者说李二申的娘子吧，她已化作紫貂原形，终日陪伴在李
二申身边，虽暂时不能幻成人形，却也乐得逍遥自在。

　　猫头鹰萧夫人占山为王，奴役了一大群小妖，四处劫掠青年男子，方圆百里
民不聊生，官府围剿数回也无计可施。

　　萧都尉只知与众妖淫乐，不管其他，寨中的土匪一个个都被这群妖精给榨得
精尽人亡。

　　数天过后，李二申身后背着百妖归魂卷，和一柄血红木剑，站在道观前和芯
瑶，小貂辞别。

　　芯瑶帮李二申疏理道袍衣襟说道：「三年了，李二申你也长大成熟不少，收
妖途中一路艰险，切莫逞强好胜，若遇到难处便回来请教姐姐。如今你妖法道法
都略有小成，一般的妖魔精怪应当动你不得，只是要记得常回来看望姐姐和小貂
呀~ 」

　　李二申摸着小貂毛绒的脑袋回道：「芯瑶姐姐放心吧，我有几斤几两心里清
楚，若打不过就逃呗，嘿嘿。」

　　言罢李二申再次深情地与小貂对望一眼，然后转身独自离去。

　　二妖凝望着李二申的背影渐行渐远，直至日暮西沉方才回屋。

　　本篇既是结束，也是开始，李二申自此踏上了降妖伏魔的路程，这第一战便
是去寻哪猫头鹰萧夫人，再去会会蝴蝶精。

　　　　　　　　　　　　　妖色媚鬼第一部完

——————————————————————————————————

　　终于完本了，拖更时间很是漫长，全文纯属个人爱好而写，不论是开头还是
结尾，都是以本心而为之。

　　妖色下笔的时候本就不是一个宏大的背景故事，当初的设定其实只有师娘而
已，后面陆陆续续才加长了篇幅。

　　妖色的故事还没有结束，但是近期是不会续写妖色的。

　　因为现在正在筹备新书，风格是后宫，纯爱，妖风，修真，母子，无绿，不
虐心，会以轻快的写作手法。

　　预计会是100 万字的长篇，世界背景，包括功法修为等都会有套完整的设定。

　　另外服装方面，黑丝，高跟鞋，包臀短裙，蕾丝内裤等将会出现在文中，因
为世界是架空的，所以不用顾忌太多历史，当然也不能会让人觉得出戏，还是会
根据古风的服装来改编。

　　最后感谢各位朋友的支持，即便断更过很长一段时间，还要有不少朋友心心
念念给我发短信期待更新，谢谢大家。

