　　　　　　　　　　　　　　　妖间道Ⅱ

作者：酱鸭
2004/02/05发表于：情海


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
设定（１）

　　世界分神界，人界，魔界。

　　其中黄帝就来自神界，蚩尤来自魔界。

　　而神界又分为天堂、天界和极乐世界。天堂为西方圣经所说的上帝的地盘，
手下都是天使；天界则是中国神话中的玉帝的地盘，手下是天兵天将，外加些神
仙。两方势均力敌，再加上如来佛祖这些来自极乐世界的中立派居中调停，也就
相安无事。在缉拿案犯的时候还互通有无，做到了情报共享。

　　魔界则分为地狱和地府。地狱为路西法的天下，手下有堕天使和魔兽；地府
则是阎王的领地，手下多是些鬼吏之类的。由于地府的实力明显不如地狱，所以
地府的地盘只有地狱的五十分之一。这还多靠天界的支援，才堪堪挡住了地狱的
进攻。而此后，地府也成了天界的附属领地。

　　而在魔界，还有许多中立种族。像妖精族，矮人族，龙族等等。就连人族也
有，只是算少数民族了。

　　而人界就是现今的世界，想当然是人类的天下。只不过神界与魔界都想将之
纳入自己的范围，许多阴谋就此展开。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　福冈的半夜依旧热闹，鬼子的夜生活很丰富嘛！不过我现在所在的神龛倒是
寂静得很，只有几只猫头鹰在暗处鸣叫。

　　这几日生活颇为糜烂，除了做爱就是睡觉，人都懒了。难怪英雄都是倒在温
柔乡里的，唉！自己也该振作一下了。

　　至于这么晚了我不在家里玩女人，而跑到这个鸟不拉屎的地方的原因我自己
也不很清楚。

　　半夜里突然惊醒，从女奴们的肉体纠缠中解脱出来，就似有似无地听到有一
个声音在召唤着我。跟着这个声音，就来到这里了。

　　可是这里没什么东东嘛！

　　我转身就想离去，可是神龛四周的森林中发出了一点细微的咔嚓声。

　　好像谁说过好奇心可以杀死一头猪，我也就鬼使神差地靠近了声源处，潜伏
在树枝上。

　　我知道我为什么会来到这里了！

　　下面正有七只恶狗在啃食尸体，从尸体看，估计是被这几只狗活活咬死的。

　　而这几只狗，只要仔细观察，就会发现与众不同了。

　　它们头上长有黑色的硬角。这些是从试验基地里逃脱的地狱犬！

　　看来我把基地毁灭的时候漏了些东西啊。

　　嗯？好像还有别的生物！

　　地狱犬们也停下了夜宵，目露警戒之色，全身紧绷，恶狠狠地注意着神龛的
方向。

　　看来不止我被吸引过来了。

　　很快，两个身影在近处瞬间出现了！是两个黑衣男子。

　　这是什么功夫！快得连我也看不清，只知道道身影像彗星一样直射到近前。

　　恐怖！要知道我被改造后，双眼都可以媲美电子眼了。

　　难道这就是轻功？

　　“父亲，这里又有七只地狱犬！看来今天晚上收获颇丰啊！”长相较为年轻
英俊的男子说道。

　　“嗯，看来魔界与人界的通道扩大了，连这些中下级魔兽也能进来了。我们
要早些准备了，草稚家可不能落于其他几家之后啊！”年长的鬼子说。

　　啥米？魔界？魔兽？耶？地狱犬不是试验基地培养的吗？

　　我仔细搜索了脑中的资料，突然醒悟到地狱犬只是试验基地偶然捕捉到的，
连那些试验人员都不清楚它们的来历。

　　这时底下的地狱犬们见眼前的两人对它们熟视无睹十分愤怒，凶光一闪，一
起扑了上去。

　　哇靠！地狱犬啊！根据我脑中的资料，它们的牙齿可以轻松咬穿五十厘米的
合金钢板。

　　七只地狱犬呃，我也不见得可以搞定它们。

　　“父亲，我来吧。”年轻男子飞快地抽出一把日本武士刀迎了上去。

　　“喝！”他大喝一声，向虚空中连连砍出，幽暗的森林里发出阵阵雪白的刀
光。

　　这人，耍什么花枪啊！地狱犬还没到面前就乱砍一气，绣花枕头啊！

　　可是接下去的一幕让我张大了嘴，打去了我刚刚的念头。

　　年轻男子每一刀都带出一道强大的刀气直冲地狱犬。

　　霎时，刀气撞上地狱犬发出沉闷的“嘭嘭”声。四周的大树也被波及，一些
树竟然被一刀斩断，“轰”地一声压在地狱犬身上。

　　而剩下的，只有地狱犬让人全身发冷的嚎叫。听得出，地狱犬受伤颇重。

　　厉害！厉害啊！就这几下就把七只地狱犬放倒了！

　　我在惊叹过后是深深的恐惧。

　　枉我之前还狂妄地想自己是天下第一了，在他们面前简直就是狗屁！

　　我现在的实力，打打普通人还好，一遇上这些“武林人士”，怎么死都不知
道！

　　我的情绪一下子低落了。

　　这时年长男子拿出一只小布袋，走到地狱犬面前，一只一只把它们都塞进了
小布袋里。

　　哦！天！这么小的布袋竟然能塞进这么大的狗！

　　难道这是小说中的乾坤袋？

　　今天的意外好多啊！

　　“父亲，这些地狱犬有什么用啊！杀了得了！”年轻男子很奇怪父亲的举
动。

　　“离彦，这些地狱犬虽说没用，但是在帮你争家主之位的时候很有用啊！有
些时候，要处理一些人，我们自己就不方便出面了，还要靠这些魔兽啊！”年长
男子语重心长地说：“草稚庵太厉害了，只能用计谋来对付他。”

　　晕！大家族里的勾心斗角哦！

　　“出来吧！你该看的也都看完了吧？”年长男子突然目光凌厉地望着我藏身
的大树。

　　靠！出去？出去还不被你们打死！特别是我听到你说的话之后。

　　等等！你都知道我在边上看了你还说这么多，摆明了当我死人一个啊！

　　三十六计走为上！

　　就在我一用劲向后逃脱时，那个离彦动了。

　　我感觉到背后有灼热的气劲向我追来。

　　天啊！是刀气！

　　我的速度根本及不上刀气，只能靠自己的第六感进行躲闪。

　　可恐怖的是无论哪个方向都有凌厉的刀光。

　　“嘭～！”可恶！

　　我被重重地击飞了出去，狼狈地摔了个嘴啃泥。

　　痛死了！我浑身上下都是刀伤，衣服早就变成一条条的了。

　　我的身体要是以前，早死了几百次了！

　　我吸了口气，正打算勉力站起逃命，可离彦冤魂般的身影出现了。

　　“不错！还没死啊！可惜了！”离彦眼一冷，身影消失了。

　　我还没反应过来就感觉到离彦从我身边滑过，然后背对着我潇洒地收起刀。

　　完了？没什么嘛！

　　我刚想着，全身剧痛，身上各条经脉爆裂。不仅如此，我发现我的五脏六腑
也被他刺穿了。

　　好快的刀！

　　眼一黑，我笔直地倒在了血泊之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　眼前白茫茫的一片，我不知道我该往哪里走。

　　我已经死了吧？这就是黄泉路？不对吧？还有牛头马面呢？

　　我才不相信什么天使啦，恶魔啦之类的。

　　想起家里还有这么多美女没好好享受心里就不爽。现在我死了她们应该很高
兴吧？

　　少了我这个魔鬼，她们应该会过起正常人的日子吧？

　　“你来了……”一个苍老的声音响起。

　　“呃？谁在那？”该死的雾，白茫茫的比光明牛奶还浓。

　　“我就在你前面。”

　　前面？哪个前面？不管了！笔直冲！

　　很快，眼前一亮，一个空旷的擂台上，一个精神铄利的老头正对着我微笑。

　　“你是谁？这是什么地方？”

　　“呵呵，小伙子我说出来你可不要吓一跳啊！我是蚩尤。”虽然和他还有段
距离，但感觉就在身边说话一样。

　　“什么！你是蚩尤！”我瞪大了眼。

　　蚩尤！那个和黄帝争天下的野蛮人！

　　“没错！就是那个和黄帝争天下的，野蛮人！”老头依旧笑眯眯地看着我。

　　等等！我心里想的你怎么知道？

　　我恐惧地看着他。

　　老头显然是能“看”别人的意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易，我才接受现在的情况。

　　最让我高兴的是：我现在还没死。

　　老头告诉我，现在的地方是我脑中的识海。

　　而他——蚩尤，则自从被黄帝打败之后，被分了尸，仅仅用离魂大法使魂魄
得以逃脱，后依附在我的Ｎ代祖先的身上。

　　蚩尤也由于身受重伤而进入了沉睡，几千年来一直依附在我家族中。

　　随着一代代的繁衍，最后蚩尤的魂魄依附在我的身上。而因为这次的重伤，
我进入了假死状态，这才和在我意识深处的蚩尤见了面。

　　“我决定收你为徒。”他真是语不惊人死不休。

　　“学成了和杀我的那人一样厉害？”我还想报仇呢。

　　“和那种垃圾比？搞笑！我是蚩尤耶！我的徒弟怎么也要有轩辕杂种的水平
啊！”

　　老头子吹胡子瞪眼了。

　　“耶？和黄帝一个水平？那不是比你厉害了？”

　　刚说完就被老头子敲了个暴栗。

　　“什么比我厉害？轩辕杂种顶多就我七八成的功力，要不是他手下能人多，
又卑鄙，外加神农那个墙头草帮他，他怎么会打败我！”

　　看来蚩尤对当年的大战结果还愤愤不平。

　　“耶？那有多厉害？”黄帝我又没见过，我怎么知道他的水平？

　　“怎么说呢？杀你的那种垃圾，顶多算Ｃ－级；而你把我教的都学会了，能
算Ａ级。至于我嘛，算Ｓ级。”老头摇头晃脑地说。

　　“耶？你不是几千年前的古人么？怎么对这些ＡＢＣＤ这么清楚？”

　　我奇怪他老归老，思想倒不落后嘛。

　　“我几千年来虽然都躲在你们身体里疗伤，但是外面的花花世界我都通过你
们的眼睛看得清清楚楚。”老头子表情变得暧昧起来：“你小子倒也挺爽的嘛，
弄了这么多漂亮的小妞。玩女人倒也有一套啊！”

　　“这个……”这么说我玩女人的时候这老头子都看到了！真是尴尬啊。

　　“只是你控制女人的方法太烂了。不过不要紧，只要你学了我的万象魔功，
不管什么女人还不都是手到擒来！哈哈哈哈！”老头子得意地说。

　　我下定决心：“拜见师父！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在识海里安心地跟着蚩尤学习。

　　除了万象魔功，老头子还教我一大堆杂学。像什么毒术啦，炼丹啦，御剑术
啦，玉魔功之类只在小说中才有的东西竟然真的出现了。

　　老头子还一脸正经地跟我说：“没有做不到，只有想不到！”

　　我晕！

　　我也不管我在这里学了多久，只知道拼命学习蚩尤教我的知识。

　　我的心很静，正好符合练功的需要。

　　也许有一年了吧，我也学得七七八八了。

　　师父又把我叫到跟前：“徒弟啊，这些日子你也学的差不多了，我也该走
了。”

　　耶？“师傅你要走？走到哪里去啊？”

　　你走了谁罩我啊？

　　“这几千年来我也休养得差不多了。而我本不是人界中人，也该回老家魔界
看看了。”师父关爱地看了我一眼：“而你现在只缺功力，等有了些功力，在人
间没人动得了你。当然了，神界和魔界的除外。你只要勤加用心，相信很快就能
魔功大成的。我教你的炼丹术，玉魔功都可以助你一臂之力。至于行为处世，我
也没什么良言醒句，只要你觉得做得对，你就去做吧。”

　　“是！师父！”

　　“做一番事业给我看看啊！我走了。”师父的身影慢慢变淡，最后消失。

　　而我的意识也逐渐昏沉。

　　等我再次醒来的时候发现自己被埋在了枯叶堆里。

　　幸好这里寥无人烟，我的“尸体”也被厚厚的落叶盖了起来，没被人发现。
要是被人拉去火化了我找谁哭去啊！

　　想想家里的女奴们大概都逃光了吧？算了算了，大不了再找一批了。

　　我正需要一批好的“鼎炉”来修炼呢！

　　我长啸一声，运起轻功向家里奔去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幕布拉开：

　　导演：灯光！快点！演员呢？酱鸭！快上台！（一脚踹在酱鸭屁股上。酱鸭
嘎嘎扑腾了几下）最后，Ｍｕｓｉｃ！

　　酱鸭上台，鞠躬！

　　酱鸭：这个……第一部结尾好像快了些，虎头蛇尾了。（汗！）以至于大家
都以为我不接着写妖间道了。其实我只是想换一种写法而已啦！不好意思让大家
误会了！至于那段烂结尾我实在是没精力去改了。就先这样吧，反正第二部也开
始了。

　　观众：鸭子！最近禽流感四处蔓延，不知鸭子你打算去何处避难啊？还有，
不知妖间道前途在何方？

　　酱鸭：禽流感算什么！我都被酱过了，还怕禽流感！哈哈哈！（狂妄的笑）
好，回归正题，至于妖间道的前途问题，我想写成《魔王重生》那样的。只不过
我要把中国神话和西方神话结合起来写，毕竟中国神话看起来亲切多了，而我又
不舍得西方神话里的天使啊，淫魔族之类的（我保证会多收几个的！）呵呵！

　　至于设定么暂时还不全（其实我自己还没构思完全），如果有什么要交待清
楚的我会在后面几章一起贴出。

　　（台下导演在狂叫：时间到了！快谢幕！我要插播广告了！）

　　呃，最后谢谢各位的观看！

　　酱鸭鞠躬，幕布落下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　刚走到家门口，我又踌躇了。她们都走了么？还是会等我回来？我苦笑。自
己这么恶劣地对待她们，她们逃都来不及，还会这样毫无希望地等我？

　　嗯？里面好像有声音，我凝神细听。

　　而此时屋子里和美与英子正穿着宽大的白衬衣，面对面坐着。春香和奈子则
按照美女犬的规矩趴匐在和美的脚边。

　　“妈，都十四天了，主人还回不回来啊？”

　　“会的，主人一定会回来的。”和美转头看了看脚边的两条母犬：“主人不
会不要我们的，我们要有耐心。不管多少年，我们一定要等。”

　　冷静，聪慧的和美俨然已成了女奴们的头领。

　　英子扑到和美的怀里：“妈，我好像主人啊，要是主人不要英子了，英子就
只有去死了。”

　　和美两眼雾气，轻抚英子的玉背，心里感叹：我又何尝不是啊！

　　春香和奈子也被说到心中凄凉处，暗暗落泪。

　　听到这里我再也忍不住了。

　　我瞬间移动到她们面前，一把搂住这两个惹人怜爱的女奴。

　　当看清是我后，和美和英子惊恐的表情马上变成狂喜，眼泪汪汪地。

　　“主人你终于回来了！想死我们了！”

　　“我不回来了么？喏！快来舔舔肉棒，它好些日子没得到满足了。”

　　“是！主人！”

　　四奴眼里闪着泪光，欣喜地跪倒在地。和美双手微颤着掏出巨龙。

　　“啊！主人的又变大了！”

　　我这才发现自己的老二变得好多啊！鸡巴的比出事前又大不少，青茎盘结且
肤色变成了紫红，在龟头两侧还隐隐浮现龙型的突起。

　　“喜欢么？”我也很惊奇，看来万象魔功的功效已经开始浮现了。

　　“奴儿们好喜欢！”四奴不再废话，争先恐后地吸吮着巨棒。

　　我看着奴儿们争相表现静静地不说话，脑子里正细细盘算着今后的打算。

　　等我一一在四奴身上发泄完后，搂着全身虚脱的和美细细询问我离去后这些
日子的琐事。

　　“主人！笼子里的肉奴们看主人这些日子不在，都开始不安分了。我好好惩
罚了几个带头闹事的肉奴，这才压了下去。主人可要好好教训一下这些贱奴，难
保下次她们不再生事。”

　　哦？看来我的担心还是正确的，只不过有这四个忠心耿耿的奴儿坐阵才没把
事情闹大。

　　看来我要尽早再肉奴们身上实施玉魔功了。

　　“和美，以后你就叫美奴，负责打理属于我的事业及身边的琐事；而英子，
以后你叫英奴，掌管所有的女奴。以后你们俩就是我的左右手帮我管理。”我需
要分一下工。

　　“谢谢主人的宠爱！”美奴和英奴眼里闪烁着兴奋和崇敬。

　　我再看着面带失望的春香和奈子：“春香以后叫春犬，奈子叫奈犬，你们以
后再加上两个奴儿统称四犬奴，就在我身边服侍我的衣食起居。怎么样？”

　　两人像受电击一样静静地说不出话来。

　　“怎么了？不愿意？”

　　“不！不！奴犬高兴还来不及！谢谢主人！”对于这两个犬奴来说，平时得
不到我对和美一样的关爱与重视，她们也不敢妄想。而现在能朝夕陪伴在我身边
不啻于最大的赏赐。

　　“好了，现在我把你们要做的事情分派一下……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美奴的办事能力就是强。

　　很快，她就把隔壁的屋子买了下来，按照我的要求布置好了。

　　我则去弄来一个大鼎，在隔壁屋子里炼起药来。

　　在此我需要好好交待一下。

　　万象魔功功如其名，是魔功。功力的增长可以自行修炼或采补女性元阴。但
是魔功分七层，每上一个层次需要比上次升层次的功力大十倍，光靠自行修炼一
万年也练不成。而玉魔功则是专门为了辅助万象魔功的修炼而诞生的，只能由女
性修炼。

　　修炼玉魔功的女性，不仅仅能得到强大的功力，身体会分泌出大量的元阴，
就好像奶牛使用催乳粉一样，只是没有副作用而已。同时，修炼玉魔功的女性会
被万象魔功深深吸引，下意识地服从修炼万象魔功的男子的命令，还能建立起精
神感应。另外，玉魔功的修炼者会本能地深深厌恶除万象魔功修炼者外的异性。
（听老头子说玉魔功的发明者是个占有欲极强的吝啬鬼，呵呵！）

　　要练玉魔功光练是不行的，还需外敷内服。内服催阴丸，还要在秘穴里放一
个玉魔珠，彻底开发女子的元阴。

　　这就是我要辛苦炼药的由来。

　　说到万象魔功，真是魔界第一神功啊！（不愧是蚩尤老变态的绝学啊！）

　　外能修炼武功，内能修炼精神力（用魔法时就需要强大的精神力来推动）。
该有的都能练到，就是炼成所需时间太长了些。（蚩尤：你小子太贪心了！又要
厉害，又要马上见效，这么好的东西你给我！我马上叫你师父！切！）

　　啊！当我没说！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连着两天我都围着鼎炉转。不负众望，我炼了一大堆各种各样的丹药。

　　第一批试验对象是春犬和奈犬。这些日子美奴和英奴忙于我交代的任务，只
有春犬和奈犬在我身边寸步不离。

　　我轻轻拉过春犬，她乖巧地趴在我的大腿上，玉臀微微翘起。

　　我轻褪下她纯白的底裤，剥开了粉色的阴唇，将一颗乳白色的玉魔珠塞了进
去，然后使了个闭合术只留下个小洞，不让珠子掉出来。

　　小珠子塞入穴中不由引来春犬的轻声娇吟。

　　“从现在开始，你和奈犬身下时刻要含着玉魔珠，直到玉魔功功成为止。在
此期间我也不能宠幸你们了，所以你们要努力修行，早日练成。直到了吗？”

　　“是！主人！春犬（奈犬）会努力修炼的！嗯～～！”我好奇地按压春犬下
身，珠子微微滑动让春犬一阵呻吟。

　　接着，我把玉魔功诀一一的告诉了二犬，并且给了她们各两瓶药吩咐道：
“给你们的两瓶药丸是可以增加功力的，记得每天都要服用。”

　　“是！”

　　“好了，从今天开始你们就在这里修炼。我可是每天都要来监督你俩的进度
哦！要是修炼得太慢我可是要重重惩罚的哦！”

　　“奴儿们会努力修炼的！绝不会让主人失望！”两个人跪伏在地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听美奴说地下室那些肉奴们想造反，哼哼！我药也炼好了，趁有空要好好立
一下威。

　　走进地下室，径直就把美奴说的“造反头子”—前田里奈提了出来。

　　这个前田里奈是文东灭了前田组后进贡给我的，是前田家的独女。

　　里奈已有１７岁，身材颇为高挑（竟然又１米７０！呜！比我高！），明眸
皓齿，双唇如樱，肌肤白嫩，及腰的秀发搭配细细的腰身，配上散发出的高傲气
质，这是女鬼子吗？

　　我马上想到她父亲肥矮的身材。

　　嗯，不是基因突变就是她妈在外面偷汉子。

　　这么靓的妞就是性格太火爆了点，目空一切，外加心狠手辣。

　　这么有挑战性的我自然有兴趣，所以那天没有把她就地正法，一拖就拖到今
天了。

　　不过她还是处女耶！想想还真是诱人啊！（日本女孩子１７岁还是处女的真
是少啊！）

　　现在里奈正全身赤裸着双手被绑直直地吊在空中，双脚刚好能用脚趾踮着着
地，有力使不出，只能尽力保持自己身体的平衡。

　　“恶魔！快放开我！”里奈正羞红了脸怒目瞪视着我。

　　我笑嘻嘻地用力揉捏了一下里奈高耸俏丽的粉乳：“这怎么行？我还没玩够
呢！”

　　“滚开！别碰我！”里奈扭动着身体想竭力躲避我的魔爪：“你到底想做什
么？想强奸我就来吧，我绝对不会求饶的！”

　　里奈倔强地撇开脸，一副大义凛然英勇就义的样子。

　　呵，真有个性呃。

　　“我只不过想调教你做我身边淫荡下贱供我玩乐的母狗而已。而今天则要让
你记住对主人该有的礼节。”

　　“呸！不可能！我死也不可能！”里奈一口唾沫刚好吐在我脸上。

　　“好啊！等会儿你就不会这么说了。”

　　“啪！”地一声带出一声惨叫，我挥着鞭子重重地打在里奈的身上，被鞭打
的白嫩肌肤上留下一条醒目的红斑，更渗出了鲜红的血。

　　里奈紧咬着嘴唇，不发出一丝呻吟。眼睁得大大的，硬是不让眼中的泪水流
下来。

　　“不错啊！还真是能忍啊！”我知道对付她可是一场持久战。

　　鞭子不停，又重重地一下下抽在里奈的身上。背上，腿上，胸前，手臂上，
除了脸我一个地方都不放过。其实我把力度降到她可以承受的范围里，只伤了她
的皮肤并没有打破她的皮肤。

　　打了十来鞭，里奈的身体就承受不住了。

　　我停了手，上前一看，原来被我打晕过去。

　　打晕了？好办。冷水一泼，里奈马上苏醒过来，只是还有点昏昏沉沉。

　　“还真是个倔强的小丫头啊！”我捏开她的小嘴，硬塞进两颗药丸，入口即
化，她想吐也吐不出来。

　　“你，你给我吃了什么？！”我惊喜地发现里奈的眼里除了憎恶还有一丝恐
惧。

　　“嘿嘿，你等会儿就知道了！”我也不管她，径自拉来一张太师椅，坐着静
静欣赏里奈动人的身躯。

　　慢慢地里奈觉得自己身体开始逐渐发热，体内好像有千万只蚂蚁在咬一样，
二个乳房居然开始发胀，变大。乳房的血管胀得红红的，好像要爆裂一般。

　　而小穴也痒痒的让里奈忍受不了，她现在只能本能地摆动双腿，使劲摩擦，
来排解搔痒。可是越磨越痒，变成了恶性循环。

　　她现在好想能使劲地搓弄胸前的粉乳，下身的秘穴，来抚平心中的燥热。

　　里奈气息一变粗重浑浊我就知道药效开始发作了。我刚给她吃的是催乳丸和
石女荡，里奈现在是欲火焚身，欲罢不能了。

　　我走到里奈面前，托起胀大的粉乳，一口吸住勃起的乳头，一股带有腥味微
甜的汁液流入口中，我更是用力的一吸。

　　“啊！别，别吸，好难过……别……啊……”

　　里奈发出动人心魄的呻吟，入髓的酸痒自双乳顶的小红豆，一路窜入大脑，
重重敲击着脑中的每一根神经。娇嫩的美肉也不由轻轻地颤动，来排泄身体的欢
畅。

　　等我吸食完里奈双乳，里奈早已双眼迷茫，全身酥麻，软软地吊在空中。

　　“怎么样？舒服么？”

　　我好笑地看着早已爽到西伯利亚去了的里奈。

　　现在的她，没了刚才的硬刺，多了一份甜软。

　　“嗯，好舒服……”

　　里奈嘴角甚至流出了一丝津液。

　　我拉过太师椅，托着里奈让她修长的双腿分别跨在二个椅把子上，让那已淫
水横流，波光闪闪的羞人秘穴暴露在我眼前。

　　“想不到你已经这么湿了啊！真是个下贱的荡妇。”

　　我细细爱抚萋萋的森林，剥开被紧包着的粉红肉珠。

　　“不是的！我……我不是荡妇……我……”

　　里奈意识稍有恢复，就发现自己如此淫荡地暴露秘穴，羞愧不已。想到刚才
的酥麻快感，脸都红了，反驳的话语也说不下去了。

　　“啊～～！不……啊……不要舔……好……痒……不要……”

　　我温柔地含住勃发的肉珠，细细吸吮舔弄，引得里奈一阵癫狂，轻声讨饶。
可在我听来，却是在鼓励我更为努力。

　　我的舌头挤开了粉肉，奋力向前进。在蜜穴里“奋勇搅杀”，里奈受不得刺
激，细腰乱扭，双手使劲向上拉，想脱离我舌头的进攻。而她的脚趾却兴奋地用
力曲起，玉臀不自觉地向我拱来，想是要得到更多的快乐。而服了石女荡后的里
奈肌肤分外敏感，我每一次的抚摸都让她发出轻颤。

　　不多时，里奈就到达了顶峰。

　　尖声的呻吟戛然而止，里奈的头朝着天花板，一双凤眼睁得大大的，失去了
焦距；透着粉红的美肉一颤一颤的，脚早已僵直地挺在了椅把子上；秘穴一张一
合，不断地喷出晶莹的淫液。

　　我不由站起身，欣赏这世间最美的景色。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（酱鸭上台来，鞠躬）

　　酱鸭：写色文真是累啊！（刚上台就抱怨！扁！）《杀手》也没时间写啊。
在此我谈谈杀手的出路。大概再写个四到五章日本篇就结尾。（再不结尾主角这
辈子都要在日本混了，这可不是我的初衷）

　　至于妖间道我想慢慢写，前一部我就是写得太快了，有些地方有硬伤。还希
望各位多多谅解。

　　好了，就说到这里。呜！另外还有本《在一起》要写，真是苦。（坑挖得太
多了）

　　ＰＳ：在一起不是色文，不喜勿看，谢谢观赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


  　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我上前轻抚里奈微烫的桃红面颊，里奈舒服得轻声娇哼。

　　托住脸，我一口吻住里奈鲜艳欲滴的嫩唇，在她微张的小口中横冲直撞，尽
情地品味里奈的新鲜，直带出一阵勾人心魄的“唔～～唔”声。

　　突然我唇离里奈的红唇，正好她狠狠地咬住牙齿。

　　呼！千钧一发啊。我一看到她眼睛恢复神采，暗带愤恨就知道有危险了。

　　“恶魔！你不得好死！我不会屈服的，我要亲手杀了你！”里奈大声哭叫起
来，眼泪大滴大滴地滚落依旧发红的俏脸。

　　相信刚才的高潮让里奈深感耻辱。

　　“话可不要说得太早啊！”

　　我色色的淫笑让里奈一阵恐惧。

　　“要来就来吧！我不会求饶的！”这丫头还在嘴硬。

　　“我这人挺好说话的。我现在还不会和你快活，因为我会让你自己求我干你
的！”我在她耳边轻语，让里奈脸一阵发白。

　　“不可能！你妄想！我死也不会求你的！”里奈轻蔑地看着我。

　　那好吧，走着瞧喽！

　　我撤掉太师椅，让里奈依旧不上不下地吊着。然后拿来了一大堆情趣用品，
在里奈的怒骂中首先用球塞把她的嘴给堵上，让她只能发出一阵憋气的“唔唔”
声。

　　啊～！这世界终于安静多了！

　　在她勃起的乳头上用胶带固定住两个跳蛋，还在秘穴里放了一个跳蛋，再套
上一条贞操带不让跳蛋掉出来。嗯，就先这么着。

　　虽然里奈已经高潮过一次，但是我给她服的药药效还没结束呢。（我炼的药
怎么可能才这么点作用时间啊，也太小瞧我了吧？）

　　很快，里奈又开始觉得一阵瘙痒了。在跳蛋的推波助澜下，还愈演愈烈。

　　这个倔女孩倒也硬得很，死撑着不呻吟。

　　越是这样越是痛苦呦。

　　她的呼吸渐渐粗浊，眼睛也开始发红了。

　　身体的欲望正在考验她的意志。

　　我暂不理她，开始巡视地下室里一个个２米见方的宠物笼。

　　每个笼子里都关着两个肉奴，总共有１７个笼子。（文东孝敬我好多女人，
又个个迷人，都舍不得扔，越留越多）

　　看我走近，肉奴一个个面带恐惧之色看着我。她们脸上都有红潮未褪，看来
我刚才的一场调教还颇有成效啊。

　　巡视一圈，从笼子里抱出一个娇小玲珑型的女孩，扔到地上。

　　“你过来，给我的肉棒品一品，不准用手，明白吗？”我端坐在太师椅上，
向她挥手。

　　女孩羞涩地回望了笼子一眼，慢慢爬到我的面前，用口慢慢的解开裤裆，一
条巨物出现在眼前，不住地轻轻晃动，散发着微腥。她胡思乱想后嫩脸一红，自
樱唇伸出腥红的香舌，轻轻舔着。

　　“不错，再含进去，用力吸。”我享受着下身的畅快，并慢慢欣赏里奈闷骚
的表演。

　　女孩闻声马上张开小口将那尚未勃起的龟头含在嘴里，不久棒棒勃起，如婴
儿拳头大小的头部，使得肉奴吸含困难，只好只含着前端慢慢吸舔着马眼，再一
下下亲吻着棒身。

　　舔弄多时，我也渐渐失去了兴趣。

　　“好了，不用舔了。你上来吧。”我一手轻抚她的头，一手拍拍大腿道。

　　女孩慢慢站起，做势就要坐上来。

　　我忽地一把推倒她，随手拿过身边的鞭子就是狠狠地一下。

　　“啊～～！”女孩一声惨叫，上臂出现一条渗着血的鞭痕。

　　“你就这么上来了吗？一点都没有女奴的规矩！你应该感谢我的恩赐。”

　　“是！谢谢主人的恩赐！”女孩紧咬着嘴唇不哭出来。

　　“还不上来！”

　　“是！主人！”

　　女孩爬上我的大腿，努力抛开心中对肉棒的恐惧，将小穴对准了，颤抖着坐
下，慢慢吞下巨棒。她长吁了口气，双手几乎支持不了体重，整个人趴在我的胸
口上休息。

　　我轻抚她的小腹，巨大的肉棒让肚子都鼓了起来。

　　“自己动。”我把她的小手放到椅把子上，让她自己平衡身体。

　　女孩听话地慢慢上下耸动起来。只是每次的坐下她都不敢坐到底，还让她的
眉头皱紧，紧咬嘴唇的口中发出难耐的“嗯～～嗯”声。

　　“你叫什么？”我轻捏她微胀的玉乳。

　　“嗯……主人……肉奴叫宫本……嗯……宫本静月……啊……”

　　“你以后就叫月犬，留在我身边服侍。等我再找个犬奴来，你们四犬奴就全
了。”

　　“谢……谢谢主人……啊……”

　　月犬的缓抽慢磨提不起我的兴致，我一把拖住月犬的柳腰，下身频频向上突
刺。

　　“啊……主人……嗯……月犬……轻一点……月犬会……会死……死掉的…
啊……啊……不……要……嗯……太……太快了……”

　　月犬受不了这强烈的攻击，频频求饶。

　　“这可由不得你。”

　　我不顾她的求饶，依旧猛插，直让月犬癫狂不已，靠在我的胸口低声憋喊。

　　“怎么样里奈？难不难受啊？要不要我让你和月犬一样爽上天？”我还密切
关注着死死挣扎的里奈。

　　里奈的神智微微一清，怒目瞪视我，口中唔唔大叫，全身乱扭，就像被电击
的带鱼。呵呵！

　　“啊…月犬…月犬要……咿……要死了……啊……主人……月犬……要……
要死了……啊……要……死……死……”怀里的月犬抽搐般地乱颤，她的元阴自
花心狂泄而出。

　　月犬雪雪的呼吸，不知所云地呻吟着。

　　我急忙吸收。等吸收完，月犬已气若游丝，体内的元阴差不多泄光。

　　我挤出一点元阳，射入花心，这才让月犬苍白的小脸慢慢恢复了红润。

　　“那好吧，里奈你就在这里慢慢爽吧，我可不奉陪了。”我也不拔出肉棒，
下身顶着月犬，抱着她离开了地下室。

　　去了春犬和奈犬的房间，把月犬安置妥当后让春犬好好教授玉魔功和犬奴该
有的礼仪。自己则在她们的恭送下出了门，打算去文东那里看看。

　　可是刚出门，心中就忽生警兆。

　　自己的功夫还很生疏，判不清来源，只好先感受周围的气息。

　　很正常啊。

　　那是英奴和美奴处境不妙？

　　心灵感应一切正常啊。

　　不好！是文东出事了！

　　站在废弃仓库前，我感觉到里面有一股强大的气息。

　　还真是个嚣张的家伙啊！一点也不掩饰自己的能量。

　　我可不行，为了保证自己处子战的胜利，只有偃旗息鼓，寻求致命一击。

　　深吸一口气，缓缓地走进了漆黑的库房。

　　“啪！”仓库亮了起来。

　　文东整个人被绑在了一根粗大的铁链上，浑身血淋林的。

　　不过我还能听到他微弱的呼吸声。没死就好！

　　“呵呵，这位先生和他是朋友吧？实在抱歉！他太弱不禁风了，我轻轻一碰
就这样了。对不起啊！”前面黑影中走出了一个和服男子：“实在不好意思！有
人请我出手，你和他也只有死了。可别怪我啊！要怪就怪自己太锋芒毕露了。”

　　“真是个废话猪！”我暗自嘀咕：“就你一个？”

　　“我一个就够了。怎么？嫌场面太小？那没办法了。”废话猪故作潇洒地耸
耸肩。

　　“真是比女人还罗嗦！来吧！”我厌恶地冲他比了个中指。

　　“八格！”废话猪最讨厌别人说他是女人了：“死吧！”

　　不知何时废话猪手里多出一把刀来，马上挥出漫天的刀影向我罩来。同时身
影一展，向我冲来。

　　不可否认，鬼子的拔刀术的确快，狠，准。

　　不过遇上我，这个废话猪还嫩了点。

　　“土障！起！”我双手交叉大喝。

　　虽然是第一次用，但是效果还不错。脚下的土纷纷抖动，快速地飘起合成了
一堵墙。

　　“碰！碰！碰！碰！……”一阵沉闷的金属撞击泥土的声音。

　　“小看你了！你还会道术啊！”废话猪眼露警惕之色。

　　懒得和他废话，来而不往非礼也，我幻出四个人影直直地向他杀去。

　　“幻影！呵呵，真有趣！”废话猪不退反进，迎面而来。

　　这白痴猪真以为我用的是幻影术么！？

　　“当！”他的刀架住了其中一个“幻影”的小刀。

　　“嘿嘿！也不过……啊！”废话猪正想自吹一番，可身后的剧痛让他双目大
睁，露出不可思议的神色。

　　他的身后，另三个“幻影”把小刀刺进了他的死穴。

　　“奇怪吗？那我告诉你，我用的不是幻影术。四个分身可都是实体啊！”架
住废话猪刀的“我”一撤，和其他三个“我”站在一起。

　　若是有旁人见到非大呼小叫，此时仓库里正有四个一模一样的“我”站成一
排。

　　“魔，魔族！你是魔族！”废话猪神色恐惧地呻吟。

　　我一愣，才意识到这分身术是魔族特有的法术。

　　“你要是这么理解也可以。反正你也要死了。”我无所谓地说。

　　“咳咳！”他吐出几口血：“我们草稚家不会放过你的！全日本将没有你的
容身之地！哈哈哈哈哈……”

　　他的身体慢慢消融，最后只剩下一颗闪着蓝光的小珠子。

　　我心一惊，死后能尸体消融的只有神族；不过看他还留了个珠子，看来他只
是神族在人界的爪牙而已。

　　草稚家，呵呵！真是冤家路窄啊！
奈美惠已经好几天没去录音棚了。

　　她呆呆地坐在儿子温大的小床边，泪眼汪汪地看着沉睡的儿子。

　　不知为何，儿子最近身体很虚弱，而且发育很不正常，胸部竟然像女孩子一
样开始隆起，下身的生殖器开始微缩了！

　　短时间的恐慌后，无奈，只好替温大提出休学，在家养病。自己也停下了工
作，在家照料孩子。反正自己最近的通告越来越少，看来自己是老了。

　　直觉中，奈美惠觉得温大的异常和闯入家中奸淫自己的男人有关。（嘿嘿！
我给温大注射了“变身”药）

　　想到那个男人，奈美惠下身不自觉地开始分泌淫液，全身开始发热。

　　“为什么！每次想到他就会心神发颤？这几天来每次空下来都会想到他。我
是怎么了？”奈美惠羞耻地自责：“不能再想他了，他消失了最好。”

　　她收回目光，轻轻抚摸自己微微隆起的小腹。

　　为什么！为什么自己这么不小心就有了呢？

　　是那个奸淫自己的男人的？不，不是的。

　　奈美惠心中反倒是希望肚中的孩子是那个邪邪的男子的，这样她也会充满着
爱去养育孩子。

　　可是，可是天不如愿，肚中的孩子是草稚家的。

　　奈美惠回想两个月前，自己的事业不景气，只好走邪路子拜托电视台，电台
等等多多打榜推销自己。谁知道对方一点也不卖自己这个小室哲哉弟子的面子，
说除非自己陪一个男人过一夜，不然是不会帮自己的。

　　她答应了。

　　然后就和草稚家的一个长老过了一夜。

　　她一想到那个肥得像头猪的龌龊男人在自己身上呼哧呼哧地耸动就全身起疙
瘩，恶心不已。

　　想不到的是自己并没有得到什么，唱片依然卖不动，演唱会还是不卖座。自
己被人耍了！

　　而最可恨的是自己如此不小心怀上了那头肥猪的孩子！

　　奈美惠好恨自己阿！

　　面对日益隆起的肚子，她只好请假在家，事业也停顿了下来。

　　看来自己该回冲绳养老去了。

　　可自己只有２６岁啊！

　　２６岁太老了，看看宇多田光，仓木麻衣，上户彩，一个比一个年轻。她们
都要叫自己阿姨了！

　　老了，老了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我带着文东回到了基地。我用圣疗术很快治好了文东身上的伤，他现在只是
稍感疲惫罢了。

　　我给了他一些魔族的武功功法，嘱托他用心修行。经过这一次磨难，我相信
文东一定很不甘心，而我也需要一个更好的帮手。

　　回到家已是傍晚，刚进门就被英奴死死地缠住了。

　　“英奴好想主人哦！”英奴用企盼的眼神望着我，双眼频频地眨着。靠！放
电啊！

　　“我看是想我的肉棒吧！”我好笑地拍拍她的头，招呼美奴过来：“过来！
今天开始你和英奴修炼玉魔功。作为我的帮手总要有点能力吧？”

　　美奴和英奴一阵窃喜：“谢谢主人！”

　　“怎么谢啊？”我坐下来拍拍大腿，“还不上来！”

　　英奴一声欢呼，赶忙爬过来急切地在我怀里坐下。

　　“啊……嗯……啊……”英奴紧皱着眉忍耐着将我的鸡巴强行吞了进去。

　　鸡巴的巨大直让她翻白眼。

　　可是小穴的搔痒让英奴迫不及待地狠命上下摇摆起来。

　　“嗯…主人的……又大了……啊…英奴……好美……好……嗯……好爽……
啊……嗯……顶……顶到了……咿……好舒服……啊……”

　　英奴的小穴又紧又短，鸡巴每次都能重重地扎到花芯里。

　　美奴很乖巧，也不和女儿抢食，跪在我身前双手爱抚英奴，小嘴则在我和英
奴的交合处游走。

　　这也让英奴更为舒爽。

　　英奴满脸桃红，小嘴靠在我耳边娇喘着，而腰部的动作大起大落。在她那娇
嫩的蜜穴当中我那又粗又长的肉棒飞快的出没着，细滑的臀肉和我的胯部结实地
碰撞，发出一阵阵的声响。想不到这个平时乖巧温柔的小猫眯此时这么癫狂，看
来身体饥渴死了。

　　英奴身体的大部分重量都压在了我的身上，但是由于她的身体很轻，所以我
几乎没有感觉到负重感；而我的双手把握住她盈盈一握的椒乳使劲地把玩，揉捏
出各种形状。

　　“啊…主人……我要……快活死了……磨得人家……嗯…都快酥了……啊…
要被撑破了……不行了……顶到了啊……嗯……死了……嗯……快活死了……”

　　强烈的快感让她一下就到达了高潮，大量的阴精瞬间从她的蜜穴深处涌出，
浇得我的龟头也是一阵酥麻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“感谢”过后我对她们细细交待了一下，然后下到地下室去慰问一下里奈。

　　看看她也够狼狈的，被刺激了有三个多小时了，人早就虚脱了，软软地吊在
那里不时哼哼几声；全身亮晶晶的，都是香汗和乳汁；而下身则好像被淫液浸过
一样。

　　我撕掉她乳上的跳蛋，一口咬住滑溜的娇乳，大口地吸吮。

　　我鼻子里都是淡淡的乳香。

　　在里奈挣扎的时候她的乳房不时溢出乳汁打湿了玉乳。

　　里奈眼里满是疲惫，对我的行动她也没力气挣扎了，只好“呜呜”地哭了起
来。

　　但是从她的眼里，我仍然看到了不屈。

　　我替她取出下身早已用完电池的跳蛋，轻抚了几下饱满的阴唇，把玉魔珠塞
进后用贞操带锁住。

　　我意识到要想收服里奈是很长久的事了，干脆把她收为四犬奴留在身边，让
她想报仇就报仇，直到她完全服我为止。

　　轻轻地把她放下，里奈无力地倒在我的怀里低声抽泣。

　　“你以后就是我的四犬奴之一的田犬了，在我身边服侍我。我教你玉魔功防
身，你可要好好练啊，想杀我可就要用功哦！”我看到她的眼神逐渐坚定：“呵
呵，我会等你自愿和我做爱的。”

　　“好，我一定会杀了你的！”

　　我看着产生生活目标的里奈，开始有点后悔了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你是谁？”奈美惠刚去了下厨房，然后就恐惧地发现儿子床边站着一个冷
峻的黑衣男子。

　　“你是安室奈美惠？还真是性感啊！”黑衣露出邪笑：“听说你怀了我们草
稚家的孩子，长老特命我前来请夫人去养胎。”

　　“什么孩子！没有！你胡说八道什么！快走！再不走我要报警了！”奈美惠
心中无限的恐惧，玲珑的身体颤抖着向后退。

　　“既然这样，那我只好冒昧了！”黑衣男子大步走上前打晕了奈美惠扛着她
飘然离去了。

　　温大被吵醒了。

　　她擦擦眼睛，坐起来怯怯地呼唤母亲。

　　可是屋子里一点回音都没有。

　　妈妈不要她了！

　　温大害怕得大哭起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酱鸭：情人节快乐啊！

　　酱鸭自己一点都不快乐，没有女朋友的滋润，酱鸭变得越来越干了。（嗯，
差不多好吃了。）

　　嘿嘿！由于精力的原因，还有要多多斟酌剧情，所以以后至少得一个礼拜才
能更新一次了。我也想写得有内涵一点啊。请多多包涵！

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


     　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　现在该做的都做了，我在英奴的撒娇下，万般无奈的离开地下室众女奴滑嫩
的身体，还要变成女儿身大清早去上学。

　　好些日子没去学校了，刚进教室门，就被双眼发亮的诗织给发现了。

　　“小兰！”诗织飞扑上来，她软嫩的双乳紧紧贴上我的胸口，还微微磨蹭。

　　“我好想你哦！这几天你都没有来，我好担心你啊！”诗织一双大眼水汪汪
的，透着关怀。不过在我看来是欠操了，欲火焚身吧。

　　唉～～到了学校连第一节也上不了，就被诗织以好好聊聊的借口拉进了洗手
间。

　　既然这个淫妇自己送上门来我岂有不受之理？

　　四顾无人，诗织把我拉进隔间，还没等我反应过来就迫不及待地吻住了我。

　　“唔～～唔！”诗织春情勃发地轻哼。

　　呵呵，看来我倒是有被你这个小荡妇强奸的危险了。

　　我一手攀上诗织鼓涨的山峰，一手环住诗织的柳腰。

　　唇分，诗织性感的双唇轻吁。

　　“来！给我弄一下！”我坐到马桶上，掏出肉棒。

　　诗织娇媚地横了我一眼，也不多话，不管地板的冰冷跪在我的胯下。

　　玉手小心翼翼地握住正怒目横睁的阳具，生怕弄痛了它。

　　“小兰的肉棒又变大了！”诗织双眼迷离地说。

　　“喜欢吗？”

　　“嗯！”

　　诗织不再犹豫，伸出香舌轻轻舔起龟头来。时而轻点，时而绕着龟头的肉箍
画圈圈。

　　我也不做声，轻轻抚摸她的秀发，看着她生涩地为我口交。

　　慢慢地诗织的动作大了起来，开始将阳具渐渐地含进嘴里，大力地吸吮。

　　两个眼睛还不时地瞄我，好像是在炫耀功劳。

　　可惜的是我的肉棒对这些小刺激基本免疫了，毕竟家里的肉奴们吹箫的功夫
早已经练得如火纯青了。

　　“好了，快坐上来吧！”

　　诗织站起身，开始解衣服，却被我阻止了。

　　我要她穿着校服坐着来。

　　她把小穴对准阳具慢慢坐了下去，两只手环着我的脖子。

　　“嗯……真是好满啊……好涨……嗯……好充实……”诗织小嘴喃喃地说。

　　我双手扶着她的细腰，帮助诗织跨坐在我身上上下套弄。

　　不知是诗织怕被人听到，还是她的声音本就小，诗织只是轻轻地发出她特有
的呻吟声。

　　“咿……咿……小兰……小兰好棒……咿……我……咿……好喜欢……小兰
……我……咿……”

　　听着她压抑的呻吟，看着她如瀑的秀发随着魁首的摇摆而四下飘动，我的兴
致也被撂起了。

　　我的手也不再安分，偷偷地探到诗织紧闭地菊花蕾处，慢慢地来回抚弄。

　　诗织骤然被我的这一举动弄得狼狈不堪，气息开始浊乱，一身白皙的美肉也
开始不自在地扭动，不复刚才有节奏地套弄。

　　我的手指挤开紧闭的菊花，开始向深处探幽，这可吓坏了诗织。

　　“咿……小兰不要……咿……不要弄那里……那里脏……咿……好难受……
不要……”

　　诗织的俏臀正竭力躲避我的魔爪。

　　“嘻嘻！原来那里是诗织的性感带啊！”我可来兴趣了，怎么会停呢？

　　“咿……咿……不要……不要弄了……我……咿……咿……好奇怪……身体
……身体……咿……要来了……小兰……咿……咿……小……兰～～！”

　　被我前后拨弄，诗织的高潮来的很快，秘穴一紧一紧的，强力地吸吮着我的
肉棒。

　　“小兰好坏！”诗织的小嘴喃语。

　　“坏的还在后面呢！”

　　我一把抱起还沉浸在高潮余韵中的诗织，将她放在洗手间的盥洗台上，把那
两条修长嫩腿架在肩上。

　　“嗯……不要……这里……会被看到了……不……啊～……”

　　我不顾诗织的抗议，大力地鞭挞起来。

　　“哎呀……小兰……嗯嗯……不要……那么深……咿……里面……撞得好麻
……咿……”诗织一时不适应我的狂轰滥炸，开口讨饶。

　　我才不管，双手抓住了她的小腿，用力地向两边拉开，让她的美腿张得大大
的，我好更深深地插入。

　　“咿……好深……咿……咿……小兰……再……再深点……嗯……好……对
了……咿……就是那里……咿……咿……再重点……咿……”

　　诗织咬着嘴唇强压着高声淫叫的欲望，秀美的瓜子脸如樱花般美丽，圆润小
巧的俏臀向后微翘，让身下滑软鲜嫩的花径能更大程度地接受我的鞭挞。

　　台子上诗织衣衫凌乱，丝丝秀发粘在濡湿的脸颊上，更显得娇媚诱人。小巧
可爱的俏鼻上渗出细细的汗珠，鼻孔微微地缩张，气息紊乱。

　　突然间诗织秘穴的层层滑软嫩肉大力地收缩，死死地夹住怒龙，深处喷薄出
一股热流，子宫口的软肉强力地吸吮着龟头。

　　我提着她的修长白腿，僵直的美腿痉挛般地不时颤抖着。

　　我把她翻了个身，让诗织趴卧在台子上。

　　她的双腿僵直着，硬硬地，脚尖刚好够到地板。

　　而小巧结实的俏臀则泛着桃红，正对着我的肉棒。

　　她的秘穴一张一合，秘汁淫液不停地流出。

　　我扶着肉棒，又一次的缓缓插了进去。

　　“嗯……”连着两次的高潮，诗织也有点恍惚了。

　　她的细滑手臂直直地向前伸着，小手紧紧地握成拳。

　　我紧抓着细滑富有弹性的臀肉，开始加紧挺动，像发动机的活塞一样在她的
美穴里进进出出。

　　粉嫩的花瓣随着我的阳具的抽插而翻进翻出，紧闭的菊花也微微一张一合。

　　“来了……咿……又顶到了……嗯……好棒……咿……咿……”

　　随着诗织的呻吟，我的跨部频繁地和她结实的俏臀亲密接触，发出密实的
“啪啪”声。

　　早已爽歪歪的诗织现在只有挨插的份，软软地趴在台子上像个面人儿似的任
我摆布。

　　而秘穴正伴着我的抽插汩汩地流出亮晶晶的淫液。

　　淫液沿着线条优美的大腿流向地板，却并没有滴在地上，而是流到小腿上，
被长褶皱棉袜全部吸收了。

　　濡湿的白棉袜散发出一阵阵浓郁的淫味。
　　不知道各位看过《龙战士传说》没？（废话！谁没看过？）里面有一个招数
打从我学会分身术后就想玩玩了。化出一个男体分身，趁她分神之际扑了上去。
但令我惊讶的是，她在分神后很快地醒悟过来，面露杀气地迎了上来。

　　嘿嘿！有趣了。

　　短短一秒钟，她和我的男性分身交手不下一百次。

　　看来她也是个武道者。

　　她越打越心惊，眼前的男子虽然没发出一丝的斗气和精神力，但武道者只有
高等才能掩盖自身的斗气。现在看来，眼前就有一个。而他明显比自己强横，打
不过只有逃了。

　　她突然斗气大涨，强横地一招逼退我的分身，也不转身，径直向门外退去。
只要出了门，自己的轻功就有用武之地了。她对自己的轻功信心十足。

　　但是很可惜，她在门口狠狠地撞了一头。可以很明显的发现，被她一撞，悬
空的地方一阵水漾的波纹。

　　我的分身自然不会放过这个机会，粗暴地制住了这个玲珑美人。

　　嗯，幸好我早在她进门时就布下了“水之柔网”，不然还真要给她逃了。现
在我的实力还弱，用分身术的话，能量就要打折，对付高手就不能用了。这就是
为什么我不能制服她的原因。

　　她对神秘莫测的男性分身惊恐万分，可自身强健的身体怎么也挣脱不出我男
性分身的钳制，只能恐惧地发出唔唔声。

　　我慢慢抽出分身，茫茫然的诗织娇媚地“啊”的一声轻呼。

　　看来诗织对我的拔出颇有不舍啊。

　　“嗯，真是个美人啊，不知道滋味怎么样。这可是你自己送上门来的，可怪
不得我哦！”我走上前，在男性分身（以后指男性分身时就用我的男性名代替，
即王新。女性分身同理）的帮助下扒下了她的窄套裙。

　　我还没尝过武道者的滋味，不知道能不能让我“大补”一回。

　　我看她急得泪眼汪汪，一阵心软：“你要是不叫，我就让他松开你的嘴。怎
么样？”

　　她立即呜呜地狂点头。

　　王新松开捂住她性感美唇的手。

　　“求你了！放了我吧！我什么都没看到！真的！我不会和任何人说的！求你
了！放了我吧！”她一脸乞求地轻呼。

　　她知道今天碰上强手了，先示敌以弱，再寻机逃跑吧。

　　“告诉我你的名字。”我笑眯眯地望着她。

　　“我叫冬弥，呃，浅也冬弥！”

　　看到她慌张的眼神，我就知道这事情开始好玩了。

　　“噢？是吗？我看不是这个名字吧？”我慢慢地说，脑中回忆着她刚才的招
数。（鬼子每个家族的招数都是不同的，偷学者可是下场很惨的呦！）她的招式
看着眼熟啊，哪里见过。嗯，对！和上次那个杀手用的招数很相似！看来又是个
草稚家的。

　　“我和草稚家不是一般的有缘啊！”

　　“你在说什么？我，我不知道。”她还在装傻。

　　“让我猜猜吧。嗯，你是草稚家的吧？”我猛地凑上前，鼻息吹到她的俏脸
上，让她不禁不自在地挣扎着想向后退。

　　“你，你说什么呢，我不知道。”

　　“不知道不要紧！”我手探入她粉红的蕾丝内裤，轻拂她茂盛的森林：“我
会让你记起来的。”

　　“啊！不！不要这样！啊！快！快拿出来！我，我是的！我是草稚冬弥！不
要！”冬弥脚丫乱踢乱蹬，我都轻轻躲过。

　　“嗯，真乖！”我一时没了性的欲望，抽出了手：“我对草稚家的事情很感
兴趣，不知道你能不能给我介绍一番？”

　　“你先让他放开我！”冬弥一时有了底气。

　　“好吧。”我恋恋不舍地让王新放开她。我本体有一部分意识在分身上，分
身所感受到的我都有亲身体验的感觉。嗯，抱着她的感觉真不错！

　　冬弥立即穿上了裙子，平息了一下自己的呼吸，开始慢慢介绍起草稚家来。
而我也感觉到背后有一个火热的娇躯贴了上来。嗯，是已经清理完毕的诗织。

　　诗织温顺地搂着我，靠在我的背上静静地体会我的温暖。

　　冬弥倒也奇怪，身为草稚一族，竟然在我这个外人面前，只经过一阵骚扰恐
吓就全招了。真是奇怪啊！难道她在编故事？不像，听起来还真是一回事。

　　至此，我才对草稚家有了一个大概的了解。

　　草稚家最高首脑是草稚武，是现任家主，一个七十多岁的老头子。下面是四
个家族长老，一般神龙不见尾，不太出现。不过有什么大事，家主必须经过四位
长老的同意才能行事，倒有点君主立宪制的味道。

　　再下来就是草稚仁，现任家主的儿子；草稚仁以下，就是草稚武八个徒弟领
衔的八个组，具体冬弥也不清楚，但是她知道这八个组的触手遍布各个领域，控
制着日本百分之三十的金钱和黑道势力。还真是不可小窥啊。

　　趁我沉思的时候，冬弥突然发难，水元素快速聚成水弹，狠狠地砸向了我和
诗织。

　　我倒没关系，只要护着诗织。

　　“破！”我指尖一点，水弹在我面前骤然爆裂，恢复成了元素。而冬弥则在
我对付水弹时，强行穿过了水之柔网，快速逃离。

　　呃，还真是失败啊。

　　算了，我也没有非要把她留下来的意愿。

　　不过从她在说到草稚武和草稚仁时脸上所带的腾腾杀气以及滔天的愤恨，我
相信我们会很快再见的。另外，我还从她的口中意外地知道奈美惠被草稚家的长
老带走了。

　　奇怪，他们之间有什么联系吗？

　　搂过躲在背后的诗织：“还好吧？没吓着你吧？”

　　“嗯，我没事，就是全身软软的，一点力气也没有。都是你害的！”诗织一
脸娇羞，轻声撒娇。

　　我邪邪的一笑：“才一次就不行了？刚才我只是热身而已呢！”

　　我不管她的抗议，堵住她性感的小嘴，一手搂着她的细腰，一手抓着她的嫩
滑大腿提了起来。

　　“唔～！啊～！不要了！唔～！”

　　不要？不要你还使劲往我身上贴干嘛？不要你手紧紧环着我的脖子干嘛？

　　骄傲的阳具拨开她再次穿上的湿内裤，调整了下位置，挤开厚厚的阴唇，慢
慢地深入进去。

　　“唔～！！”

　　阳具的再次光临让诗织十分受用，一双漂亮的大眼睛眯成了一条缝，柳眉轻
皱，整个人酥软无力，靠在我的身上。

　　我下身不停地向上耸动，细密紧凑地开始抽送起来，诗织也随着我的动作开
始大声呻吟。

　　诗织粉臀勉力向下挺送，迎接我一次次有力的冲刺。

　　她虽然被我操得放荡起来，可是刚经过一次分量十足的高潮又如何招架得住
我火力十足的攻击？一时魂飞魄散，结实的小屁股也沉了下去，无力挺送了，只
是随着我的耸动而上下起伏。剩下的一条支撑腿也挺不住了，只能软软地踮着地
面，不时还会被我顶得够不着地。

　　可是还没完，我让分身站在诗织的背后，提起她的支撑腿，另一只手轻轻地
抚着她臀部白皙的臀肉。分身用手指沾了些从诗织湿热的小穴里流出的淫水，轻
轻按摩着那紧密的菊蕾，敏感的肛门随之肌肉抽动，做出了反应。

　　“啊……不要……那里……啊……不要摸……”诗织羞涩地拒绝，可是臀肉
像果冻似的颤动着，肛门微微地一张一合，好像在欢迎阳具的插入。

　　我的分身拔出肉棒，在小穴旁沾了点淫液，一手紧扣住她的臀肉。

　　诗织屁眼被肉棒慢慢顶开，屁眼处密实的腔肉紧紧夹住龟头。

　　随着肉棒的深入，整条怒目狰狞的大肉棒陷入进去，那紧缩的屁眼和肉棒毫
无缝隙地紧紧吻合在一起。

　　“啊……好痛！……不要！……要裂开了！…不行……咿……不要……咿…
插进来……诗织是……小兰的，拔……快拔出去……咿……不要……啊……痛死
了！……”诗织的臀肉一阵僵硬，双手紧紧陷进我的肉里，眼里流出了泪水。

　　“别怕！那也是我的肉棒。忍着点，过会儿你会喜欢上这种感觉的。”

　　我沉浸在占有屁眼的快感中，插在臀肉中的整条阴茎充分感受着肛门内强而
有力的肌肉收缩，尤其是肛门括约肌，紧紧勒住了阴茎的根部，有一种窒息的感
觉。

　　诗织靠在我的怀里抽泣，早已没了刚才酥麻癫狂的快感。

　　我可不管，本体和分身有默契地像夹心饼干一样紧贴着她，下身一进一出，
同时从屁眼中带出血丝，从秘穴中带出淫水。

　　她的身体在肉棒插入菊穴时强烈地战栗，不过现在是痛苦的战栗。自从屁眼
被大肉棒插进去后诗织就随着耸动不停地跳跃着，真像无根的浮萍。修长嫩滑的
身躯被我顶耸着，摇晃着，白晃晃、光洁悦目的屁股蛋被挤压出各种形状，她始
终紧咬着嘴唇，只是在轻轻地饮泣。

　　这个现象并不持久。很快，诗织的菊穴开始适应肉棒，脸上再度浮现出快乐
的神情。

　　“好，好奇怪的感觉……嗯……好舒服……咿……咿……”

　　看来诗织开始享受了，那我也就不再刻意放缓速度。

　　全力冲刺！

　　“啊！不来了……好……嗯……后面……后面……啊……顶到了……嗯……
慢，慢点……啊……前，后面……不行了……咿……要来了……咿……咿……”
诗织就像个玩偶被我使劲地折腾着。“咿……来……诗织来了……咿～～！！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　悄悄地走进奈美惠的屋子，到处是丢弃的罐头盒和方便面的袋子。

　　我打开卧室的门，里面的小人儿警惕地睁开了眼，抱着被子缩在墙角。

　　“妈妈呢？”

　　“妈妈不要我了！妈妈讨厌温大，妈妈走了。”温大开始抽泣。

　　我走上前一把抱住温大：“妈妈不要你了还有我。我不会丢下你的！你愿不
愿意跟着叔叔？”

　　温大紧紧抓住我的衣服：“叔叔不要丢下温大！温大很乖的，温大要永远跟
着叔叔！”

　　“好，好。我们回家。”

　　我抱起已经女性化的温大，静静地回家。

　　至于奈美惠，我有一种不好的预感。

　　她，还活着。

　　她，现在处境危险。



　　 　　　　　　　　　　　　　　第五章　（上）

　　教室里静悄悄的，这节是自习课，老师不在，学生们正静静地写着作业。

　　我正不顾形象地趴在桌上，魂游天外和周公下棋，突然间隔壁班开始喧闹起
来。

　　我擦了擦嘴角的口水，随着班里好奇的女生们一起跑到隔壁班外张望起来。

　　里面的场面让我不由惊呼出声。

　　教室里许多桌椅乱七八糟地倒了一地，女学生们都躲到了墙角，只有三个女
的还在教室中间。

　　其中一个女的我刚认识，就是在洗手间偶遇的冬弥，听说是这个班新来的班
主任；而站在她对面的是个七老八十的老婆子，正柱着个拐杖，低着头，不知道
在想什么；最最让我奇怪的是在冬弥身后，一个长发女生安静地坐在椅子上，神
情恬然，目光镇定，好像身边什么事都没发生一样。

　　“啊！小兰，好奇怪啊！这是怎么了？”英奴拖着我的手说。

　　我让她噤声，因为里面开始对话了。

　　“紫婆婆，你就不能放过雪吗？难道权利真的对你那么重要吗？”冬弥神情
激动地说。

　　“冬弥，你是不会了解的。这是草稚家的天命，是不能更改的！”那个被叫
做紫婆婆的人头也不抬，低沉地说。

　　“不！你们不能那样对她！”冬弥回头爱恋地看了雪一眼，“那样的痛苦我
承受过了，我绝不会让雪也重蹈我的覆辙！要想带走她，先过我这一关！”

　　“那没办法了！”紫婆婆叹息了一声，右手缓缓地向冬弥抓去。

　　冬弥也不躲，伸出手向紫婆婆的手拍去。

　　在旁人看来，冬弥只是想拒绝紫婆婆，把她伸来的手拍开而已。可在我看来
紫婆婆伸出的右手却发出一阵强大的力量波动向冬弥冲去，紫婆婆的右手周围的
空气甚至凝固了。

　　好奇怪的招式，好强大的能量。

　　好强的杀气！

　　我一偏头，发现杀气的源头赫然是冬弥。

　　冬弥的手上淡淡的，发出一阵水的波纹，隐约地慢慢形成了一个小水球。

　　别小看了这个水球，我能够从空气的波动中感觉到其中的强大能量。

　　看来冬弥也铁了心要和紫婆婆抗争到底了。

　　不过看到冬弥的水球让我猛然想到杀死杀手后得到的蓝水晶。

　　看来这个草稚一族使的道术是水属性的，那对付他们我心里就有点底了。

　　看看周围不知所以的女生们，看来她们一点也没看出其中的奥妙。

　　“砰！”

　　一声轻爆声，冬弥手中的小水球骤然四分五裂，马上还原成了水元素。而紫
婆婆也好不到哪里去，右手受惊般地迅速缩回她宽大的衣袖。据我判断，估计是
吃了点暗亏。

　　转瞬间，二人就迅速地交了手。

　　“哼！草稚冬弥！难道你想和草稚家为敌吗？别忘了你也是草稚家的人！”
紫婆婆冷哼一声。

　　“不要叫我草稚！打从那天起我就和草稚家没一点关系了！我心中只有恨！
我恨不得一个个都把你们杀了！”冬弥气势突然强大，面带煞气地说。

　　“你！算了，我过些日子再来！不过你也别忘了，如果雪不进行仪式的话会
有什么后果！”

　　紫婆婆举起拐杖指了指过于冷静的雪，转身走出教室门。

　　门口的女生们马上让出了路，迷茫地看着她渐渐离去。

　　看到戏演完了，班里的女生们在议论纷纷中又重归于平静，都散了。

　　我不禁多看了那个雪几眼，她还是一副冷冰冰的样子，刚才的一切好像都没
发生过。

　　真是个怪人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午午休的时候，我在春犬和奈犬小嘴口对口喂食的服侍下，吃完了香艳的
一餐。

　　要不是她俩还未功成，我早耐不住性子把她们按在草地上好好品尝了。

　　英奴也不空着，跪伏在胯下美美地品尝着我的阳具。

　　至于诗织，早上已经把她喂得饱饱的了，现在因为下身受创正躺在医疗室慢
慢回味呢。

　　看着乖巧的英奴在身下用心地吸吮，我的心却飞到了那个名叫雪的女生那儿
了。

　　围绕着她到底要发生什么？草稚家要拿她进行什么仪式？这些都让我好奇不
已。而且冬弥看雪的眼神很奇怪，除了爱怜关爱外好像还有什么，好像母亲看女
儿的眼神。嗯，对！就是那种眼神！

　　嘿嘿！冬弥看起来也不就二十多岁，哪来这么大的女儿？看来我又在胡思乱
想了。

　　想着想着，身下的快感骤强。低头一看，原来春犬，奈犬和英奴正使出浑身
解术讨好我，连卵袋也不放过。

　　看着她们专心的样子心不由一软，阳关一松，乳白的精液蓬勃而出，把正专
心致志的三奴吓了一跳。精液全喷在英奴的脸上，有些还滴在了她的胸口。

　　英奴忙含住还在犹自颤动的肉棒，努力地吸吮，从中吸出残余的精液；而春
犬和奈犬也忙伸出香舌舔舐英奴布满乳白精液的脸颊，一滴都不舍得浪费。

　　如此淫糜的场景让我心中的阴暗处得到很大的满足。

　　“英奴，快转过身去，跪到我的腿上来！”我抚摸她因为吸吮肉棒而内凹的
脸颊，温柔地说。

　　好些日子没尝过英奴的身子了，馋得很。不过她的玉魔功还没成，我只能享
受一下她的后庭了。

　　急功近利的事我可不会做的。

　　英奴听到我说的话高兴极了：“是！主人！”

　　马上转过身，慢慢挪到我的腿上，将我的鸡巴对着小穴就要坐下。

　　“错了，今天我想用的是英奴的后庭花。”我忙把肉棒贴着菊花穴的肉纹。

　　“嗯，是！请主人好好享用英奴！”英奴一脸的幸福，眼中闪烁着对我肉棒
的憧憬。

　　“嗯～～！”英奴的俏臀慢慢地坐下，慢慢地把坚硬如铁的棒子一点一点地
吞了进去。

　　也许是久违了肉棒，抑或是英奴的体质如此，她对我的阳具依然不够适应，
随着阳具慢慢消失在如玉臀瓣的缝隙中，英奴的乳滑嫩腿不自禁地微微颤抖，从
我扶着她柳腰的双手感觉到英奴正强忍着巨棒带给她的不适。

　　“怎么？很疼么？”英奴真是个乖巧的丫头！

　　英奴看着春犬和奈犬羡慕的眼神，径自咬咬牙：“不疼！奴儿不疼！只是觉
得好满！好涨！嗯～！呼！”

　　肉棒最后完全没入英奴的体内。

　　体内的鼓涨感让英奴觉得很满足：“嗯，英奴能感觉到主人的肉棒在奴儿的
身体里，在里面一颤一颤的。英奴好高兴！主人和英奴连成一体了！啊，英奴今
天一定要让主人高兴，舒服。”

　　英奴双手前撑住我的腿部，密实的玉臀开始动了起来。

　　她菊穴中的层层肉环紧紧箍着我的肉棒，英奴的俏臀每一次的蠕动都让这层
层肉环不情愿地慢慢在肉棒上滑动，带给我快乐的同时，火热强烈的快感也从身
下的丝丝嫩肉传达到大脑神经，不断地敲打着，撕拉着。

　　“啊…啊…主人……嗯……主人，英奴做得……嗯…还可以吧……啊……”
英奴一反以前欢好时尽情颠叫的风格，低声鸣叫着讨好我。

　　“嗯，英奴干得不错！”我双手探入她的校服，一把抓住英奴未着胸罩的娇
乳，开始尽情地把玩。

　　“嗯～～！主人……不，嗯……好……啊……啊……”英奴已经前言不搭后
语了。

　　“你们两个！快跪着把屁股撅起来！”我看着旁边春犬和奈犬一副春心萌动
的样子，不由心也痒了。

　　毕竟也不能厚此薄彼嘛！

　　乖巧的二人马上跪伏在我面前，把俏臀抬得高高的。

　　我从身下又分出两条分身，在两犬的密处旁沾了点淫水，强行插入她俩的后
庭。

　　“唔！”强行闯入的分身让两犬全身肌肉立时僵硬，疼痛的呼声被捂在了嘴
里，只发出了低沉的唔唔声。

　　看来她俩怕呼痛声惹恼了我，强自压下了痛叫。

　　能调教出如此乖巧的奴儿真是让我倍感自豪。

　　我开心地轻笑出声，感受到我的快乐心情，三奴也倍感鼓励，开始主动地迎
合我的巨兽。

　　英奴很是努力，不顾酸麻的感觉在我腿上纵情驰骋，小嘴不停地吐出快乐的
鸣叫。

　　两犬奴也不落人后，雪臀竭力地向后抬挺，尽力地让分身再深入一点，再深
入一点。

　　三奴放开心怀接纳我的分身，尽情地享受欢爱所带来的快感，高潮很快一波
接一波地到来，使她们频频颤抖着玉体，感受波涛般的甜美酥麻。

　　而女奴身份则让三奴不能放弃，迎潮而上，硬挺着迎合我的强突猛插。

　　她们知道自己的职责是让我高兴；让我舒服是她们的义务。

　　在我没泄出前，她们就要继续欢好下去，直到晕倒为止。

　　当然了，我也不是个残忍的人。

　　望着三奴极度舒爽的迷离眼睛，我也放开了大闸。

　　“啊～～～！”

　　三个娇媚的吟叫在我耳边响起，声音中透着舒爽。

　　这时候的三奴只感觉到全身的毛孔都放开了，轻飘飘的，就像死了一样。

　　她们都恨不得永远沉浸在这种快乐的感觉中，不要再醒来。

　　俗话说高潮后的女人最美丽，我看着这三个精疲力竭的奴儿，忍不住轻抚她
们犹自微颤的湿滑肌肤。

　　细密的汗珠遍布全身，濡湿的头发沾着些草屑让她们更显得性感。

　　我紧紧地搂着怀中汗津津的英奴，感谢上苍赐给我这些迷人的尤物。

