　　书名：妖间道（I+II）
　　作者：酱鸭
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　
　　妖间道I
　　（一）
　　我孤单地走在福冈的街头，背着一个大旅行包，里面是我的所有家当。
　　“靠！狗眼看人低的鬼子！老子只是一时落魄罢了，连赊一个月的房租都不肯！刚刚还笑脸迎人，马上就翻脸把我给赶了出来，还真是势利！等老子发达了第一个就整死你！Shit！”我还在咒骂房东，而心里一阵苦涩。
　　我叫王新，大学毕业就去了日本找工作。可到日本已经三个多月了，身边的钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作来养活自己。看来自己还是太天真了，以为凭着自己Q大的文凭，流利的日语，可以轻松在日本找到工作，哪知道根本不是这么回事！
　　因为我是个中国人！看看那些鬼子一看到我的国籍就露出一脸轻蔑，我就气不打一处来！以前在国内还以为只是少数日本人仇视中国，到了才知道大多都是轻视，看不起。一口一个“支那”！
　　可是我接着该怎么办呢？口袋里只剩下3900日元，能干什么呢？初冬的日本，已经是寒气逼人了。萧瑟的冬风，我虽然穿得严严实实的也不禁打颤。
　　我走得累死，于是走到旁边一个小巷里休息。背包扔在一边，我拿着水壶有一口没一口地喝着。
　　“咕！”我不由苦笑。早饭我还没吃呢！
　　可我不知道，危险正向我靠近。
　　坐在阴暗角落里的我突然被一个大袋子罩住，一阵漆黑。
　　“谁！混蛋！TMD！”我连国骂都骂出来了。哪个小流氓耍我！老子正一肚子的气！
　　一阵剧痛从颈部传来。
　　混蛋！他打我！这是我最后的意识，他（们）把我打晕了。
　　我的背包就留在了阴暗的巷子里。
　　而我，王新，从此消失了。
　　“左川君，还请军部多宽限几天时间啊！昨天第78号标本突然病变，计划还是失败了。但我相信计划还是有成功可能的！标本的存活体征越来越好了！像78号就差一点就成功了！还请左川君多多体谅！”一个穿着白大褂的中年男子恭敬地对着一位身穿自卫队军官服的人说道。
　　“藤本博士！军部对你计划的忍耐是有限度的！每次你都这么说！这叫我很为难啊！”左川对藤本说：“军部的资金是有限的，不可能一直毫无止尽地扔在你这个所谓的超级战士的计划上！如果不行，你就直说了吧！”
　　“不不不！请您相信我！”藤本博士一咬牙：“最近我们又找到一个实验体79号，他目前的状况良好，试验极有可能成功！这是最后一次！如果还是失败，我愿切腹谢罪！”
　　“那好吧！我期待着！”左川说的期待不知是什么，也许他期待的是藤本失败的绝望表情吧。
　　“我走了！有什么好消息通知我！”左川一点也不想在这个阴森的实验室里多待。
　　都是帮疯子！左川心中不禁嘀咕。
　　左川走了以后，藤本找来手下：“79号现在情况怎么样？”
　　“一切正常！病菌的扩散已经完成。实验体的肌肉强度已达到了预期目标，神经系统也得到了强化。经过评估，79号的暴力指数直线上升，试验结束后可达常人的四倍多，即91.8％。至于大脑的情况就不容乐观，估计即使试验成功，他也只有大概三岁儿童的智商了。”
　　“不管了！只要试验成功就好！智力低下不要紧，反正我们要的只是唯命是从的杀人机器罢了。继续观察，有什么异常马上通报！”藤本已经下了生死状，也管不了什么了。
　　“是！”
　　他们说的79号实验体就是我，王新。
　　他们的对话都被我“听到”了。实验是在10天前开始的。
　　我在被他们抓来后就被安置在一个巨大的容器里，全身被镣铐固定住了。
　　我清醒后打量完周围后，不禁一阵心寒。我成了白老鼠了！我心里想到了7 31部队，还有那部电影里痛苦挣扎的中国人。
　　“不！我不要！我还不想死啊！我还没有娶妻！还没有儿子！还没有好好孝敬父母！我还没有……”这一刻我想到了很多很多。
　　对面的监控室里，一个穿白大褂的男人注意到我醒了，急急地找来了那个藤本博士。
　　我看到那个藤本一点头，在身后的仪器上一阵操作，容器里就伸出一个针头直往我手臂上扎。
　　“不！我不要死！我不要七窍流血而死啊！太惨了！呜！我做鬼也不会放过你们的！”我发现我这人是个懦夫，丝毫没有共产党人英勇就义的勇气。面对死亡，我痛哭流涕。
　　我感觉到一阵液体强行进入身体，迅即一阵灼热从手臂向全身蔓延开来。我的头一阵昏热，头好像要裂开来了！
　　我昏昏沉沉的，感觉自己的灵魂好像脱壳了，正看着自己的肉体。而全身的血肉一阵膨胀，我似乎看到了自己的心脏正扑通扑通地跳动，还看到了自己的经络，白白绿绿的；还有自己那白惨惨的骨骼。
　　我觉得自己分裂了，身上的细胞好像正在不停地融合分裂。接着我就什么都不知道了。
　　再次恢复意识，只感到周围漆黑一片。
　　我还没死！这是我第一个想法。可是我感觉身体已经不受我控制，手脚毫无感应，连眼睛我也睁不开来。
　　生不如死啊！
　　想来日本政府的档案里一定写到：王新，2003年11月3日于福冈县失踪。
　　而我的父母一定得到我失踪的消息了吧，一定是在家忧心忡忡。我真是不孝啊！
　　感慨完毕，我发现我的大脑还能工作。而我这时才发现虽然我不能看，但我能感应到周围的事物。我能真切地“看”到监控室里的禽兽忙忙碌碌的。
　　他们在说什么？
　　我刚有了这个念头，我的耳朵，哦不，应该是我的大脑就感受到了那里的一切：“藤本博士！79号实验体一切良好。我看这次一定能成功的！”
　　“嗯！希望如此！明天左川就要来检查成果了，你们利索点，不要得罪了我们的大财神啊！哈哈哈哈！”藤本嚣张地笑道。
　　听到这里我万分震惊。
　　我有超能力了！也就是说我因祸得福，仍好好地活着还有了未知的超能力！
　　我突然想到了看过的一本小说：《星际浪子》。
　　难道？哈哈！我不仅大脑没有烧坏还得到了更奇特的能力！那我不就成超人了？
　　经过我三天的探索，我惊喜地发现我已经成了世界上最恐怖的“人”。如果还算是人的话。
　　一天前我的身体已经能够得到控制了，而我发现自己的身体竟然能和《终结者2》里的杀手机器人一样变幻身体！我甚至可以化作一滩泥水！当然，表面我还未试过，不然早被监控室里的人发现了。我只是在身体内做了实验。
　　更惊奇的是我能和星际浪子方舟一样把思感钻进实验基地的每一样设施，每一种武器里，为了生存，亦为了好奇心。不过我比方舟差一些，必须要有媒介，如导线，电话线之类的才能将思感延伸。
　　我的大脑就像海绵一样把基地里的所有资料统统吸收了进去。我知道那种不知名的病菌已经把我的全身都改造了，我全身的细胞会不停地进化，也就是说我能长生不老。可这些有什么用呢？我已不是原来的我，真正的王新已经死了！
　　如果回去了，大家会接受我吗？
　　如果我隐瞒着，天知道这病菌有没副作用，我会不会发狂继而杀人放火？
　　这，这太可怕了！我想到这里不由担心我的未来。
　　我也知道了藤本他们的研究。这里是福冈市外乡村地下的秘密实验基地，所进行的都是些惨无人道的化学生物研究。
　　他们研究了许多变异的动物，都是些具有极大杀伤力的怪物，比如牛一样大的老鼠，皮可以抵挡AK74的射击。（其实我也是怪物！）
　　而藤本目前研究的就是我，所谓的超级战士计划。就是通过化学生物反应强化人类的各个组织部分。
　　前一段时间，还活着的78号做过实验，他可以一拳击穿厚达8厘米的合金装甲，真是惊人！
　　可惜他们挺不过来，纷纷产生病变而死。
　　其实我也是幸运，病菌在注射之前就产生了病变，病菌的能力产生变化，把我的细胞全部进化了，不然我也难逃一死。
　　而我现在通过思感已经控制了基地的一切，我已经成为基地事实上的主人。
　　那天左川和藤本的对话我就是通过他们所在房间的监视器看到的。
　　已经十天过去了，我觉得自身的进化已经完成。我该出去了，顺带毁掉这万恶的实验室。它存在一天，世界就有一天的危险。
　　我用思感连到基地的主发电机，让它超负荷工作。它将在十分钟之后爆炸，到时整个基地都将毁灭。这个恶魔般的地方的秘密就让它永远消失在地下吧！
　　我终于睁开了眼睛，这让监控员惊喜万分，急忙去招呼藤本了。去吧，也好让我杀个痛快！
　　我轻易地震开身上的束缚，击碎容器的防弹玻璃，就这么赤身裸体地走了出来。
　　“噢！天啊！快叫防暴队来！79号实验体要脱逃了！”藤本看到我走了出来马上不寒而栗。他想到那块被击穿的合金装甲也许就是自己的下场。
　　听到召唤，防暴队很快赶到。
　　“博士！怎么办？”队长请示。
　　如此的危险让藤本也顾不得我这个珍稀的标本了。
　　“射击！射击！快干掉他！”
　　看到防暴队手上的家伙我有点头痛，因为防暴队大口径的激光枪是我的一大克星。不过我现在的身体能够让我做出《黑客帝国》中的一些超难动作。
　　而防暴队毕竟是人，不可能像电脑一样，面对如此令人惊愕的我还保持绝对冷静。特别是他们也曾看到过78号的实验，对超级战士有强烈的恐惧。
　　在些许的惊愕后，防暴队猛烈地开火了。可是我知道他们的手在轻颤，枪早失去了准星。
　　我一面躲闪，一面把手换化成刀，冲入“羊”群宰杀一番。
　　很快，试验室里一阵惨叫，7个防暴队员身手异处。
　　我一步步走向躲在角落的藤本。
　　“哈哈哈！我成功了！成功了！看看！我创造了世界上最强的战士！恶魔！
　　魔鬼！哈哈哈哈！我成功了！呃～～！“我很赞同左川的看法，真是不折不扣的疯子！死吧！
　　我一刀砍掉藤本的脑袋，藤本的脖子就像喷泉一样喷发出红色的泉水。
　　我的心里竟然一阵快乐！看来我已经有了暴力倾向，甚至有点嗜血。可我以前可是个乖宝宝，看到血会过敏的！看来病菌的副作用已经显现出来了。
　　要走了，不然我也要陪葬了。
　　我抢来一套衣服，无视混乱的实验室人员，打开通道施施然地走出了基地。
　　之前我早已封闭了基地大门，没有一个家伙逃出去。
　　我刚乘坐电梯来到地面，就感到地面一震，然后向下一陷。
　　基地毁灭了。
　　呼！我不禁感到悲伤，为我的未来悲伤。
　　我遥望祖国。我知道我在也不能回去了，因为我是个不祥的人，像一个定时炸弹，指不准什么时候会失去本性，大肆杀戮。
　　就让我这个怪物留在这里吧，呵呵，谁叫是日本人造就了现在的我呢？不好意思！就收留我吧，也许我偶尔会杀杀人，但还请多多包涵忍耐啊！
　　从今天开始，我要面对全新的生活。
　　（二）
　　人说怪物都是夜晚出没的，可我这个大怪物却是在白天行恶。无他，因为我需要吸收太阳能。也因此，我不需吃饭，排泄，睡觉，整个一个BT！
　　可是我总是在福冈市里溜达也不是个办法。我没有任何证明身份文件，也就不能买房租房；也就没有工作的机会。
　　另外病菌的副作用开始露出水面了。我心中烦躁感越来越重，总想着杀人！
　　杀人！
　　我好不容易才控制住了自己。可这样下去发狂是迟早的事情！
　　下午两点了，我正游荡在一个住宅小区里。因为是工作时间，小区里只有些失业人员和全职主妇们。嗯，我不如找家“倒霉”的住户借宿，再用我的超能力控制他们，也好掩饰我的身份。
　　说干就干，就我眼前的这一家吧！典型的日本砖木房。屋子静悄悄的，应该没人吧？（最好有人！男杀女奸！发泄一下我的痛苦！）
　　我环顾四周，没人！好！我利索地翻墙入内，拉开浴室的小窗钻了进去。
　　看来这是个普通人家，连浴室也这么简陋，只是铺了些瓷砖，有个大大的浴缸而已。
　　我出了浴室，轻轻朝发出声音的厨房走去。
　　通过思感的扫描，整幢房子只有厨房有个女人，安全得很。客厅里，结婚照里的女主人极为美艳，是那种走在街上大家都会回头看的大美女。
　　我觉得头脑一热，有一种冲动。我要占有她，我要发泄！
　　厨房里一个丰满的中年妇女正哼着歌打扫着厨房。背对着我，没法看清她的容貌。不过她应该就是女主人了，身材不错！
　　我觉得分身涨得发痛。
　　我跨步上前，贴上她的背，一手搂住腰，一手捂住嘴。
　　女人突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是胆子小，手上的抹布一掉，身体一软，吓昏了。
　　软香在怀，我细细地打量了怀中的妇人。
　　多年的居家生活让她的皮肤依旧白皙柔嫩，身材傲人。容颜娇丽，只是眼角有几道皱纹而已。
　　如此美肉我一定要好好品尝！
　　我横抱起女人来到客厅，置于地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色家居服把她的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。
　　我轻轻地脱掉她的衣物，只留下胸罩、内裤。这时候她已经开始苏醒了。也好，醒着玩更爽！
　　“你！你是谁！怎么进来的！啊！我的衣服！你要干什么！求求你！不要！
　　我给你钱！全给你！求你不要强奸我！“女人还以为我是小偷。其实我是强盗，呵呵！
　　我给了她一个巴掌，她捂着开始发肿的左脸颊终于安静了。
　　“你叫什么？”我邪笑着发问。
　　“我，我叫宫本和美。求求你！放了我！钱我给你！”和美哭泣着说，声音有点发抖。
　　“安静！现在我问你答！别的废话少说！”我看到和美马上闭嘴，感到很满意，“把你家的情况说说！”
　　软弱的和美像倒豆子般地和盘托出。我对我的好运真是满意啊！
　　和美37岁，她的丈夫早在两年前就因车祸死亡了，有个女儿英子，才上高一。家里全靠她继承亡夫开的小公司苟延残喘。
　　这倒是蛮适合我来隐藏。
　　不过，我看看和美，首先应该把她摆平才是。我要让她欲仙欲死，从此成为我的奴隶。
　　看着我的邪笑，和美心里直发毛。
　　“美丽的夫人，你丈夫已经去了两年了，不知这两年你是否很寂寞？呵呵，今天就由我来安慰你吧！”我不管她有何反应，把她压在地板上一口吻住了她。
　　和美用力反抗，但怎会使我的对手呢？反而逐步迷失在我的热吻中。
　　“呜！……呜！……呜！”和美被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分不清楚是谁的口水从和美美丽的口唇间緩緩流出來。
　　我不满足于口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。
　　“不要！求你！啊！……放了我！不然我要叫了！”和美对接下来的事万分恐怖，她怎么也想不到会在家里被强奸。
　　“叫吧！让邻居们都来看看夫人淫荡的样子吧！”我用嘴咬开了胸罩，和美白净柔软的乳房不住的晃动，她那看不出已身为人妻的粉红色乳尖也高耸的挺立着。
　　我不自觉的发出赞叹，最后一口含住了那诱人的小豆子。
　　“啊！不要！”和美的身体一颤，发出娇吟。
　　我用左手钳住和美的双手，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的玉乳。
　　我的嘴和右手不停地流连于和美的双乳，把和美挑逗得娇喘连连，双眼不禁迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑逗得受不了了？
　　我的左手也放开了。和美的双手并没有马上抗拒，只是不停地乱舞。看来和美已经不抗拒我了。
　　腾出来的左手慢慢地从和美的腹部抚过，轻轻探入和美的内裤，轻抚着和美的阴部。
　　遭此撩拨，和美丰满的大腿马上紧紧地夹住了我的手。
　　不过这样我的手指一样可以行动。
　　手指才一进入湿润温暖的蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不放。
　　“噢！想不到夫人很喜欢强奸呢，小穴都湿透了！看！都吸住我的手指不放啊！真是好色！”我故意刺激和美。
　　“不！不是……。”
　　淫秽的攻势，对于故作高贵的女性，越是有用。
　　“可是夫人的肉洞怎么都不放过我的手指啊！是想要我的肉棒了吧？”
　　“不！不！……。”和美脑中一片空白，只能重复着无意义的话。
　　和美的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起來，拼命晃动屁股，闪躲我的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但沒有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。
　　而和美蜜穴疯狂的泛滥，粘稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣紅的美丽脸庞不住地娇喘，並发出甜美的哼声。她的大腿部自觉地松开了，还越张越大。双手紧紧抓着我的头，不肯放手。
　　我知道差不多了。
　　我轻轻扯掉和美的内裤，把头深深地埋进了她的股间，嘴含住了她的阴唇。
　　微腥的汁液喝起来有点酸酸的。
　　“啊！…拜托！饶了我！……不要舔那里！……脏啊！”和美痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。
　　我找到那颗小小的珠子，舌尖轻轻地一触，和美娇躯猛然后仰，蜜穴里喷出汹涌的蜜汁，溅得我一脸。
　　想不到这么快就潮吹了！真是敏感的身体啊！值得我好好调教。
　　和美全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，小嘴不停地喘息。
　　“夫人的身体相当敏感啊，哈哈。”我大笑道：“身体寂寞很久了吧？”
　　“不！……没有！……嗯！”和美颤声说道。
　　我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。经过改造的我，肉棒变得更为粗大坚硬。我有自信绝对可以让和美永远沉浸在情欲的深渊里。
　　我趁和美失神的时候挺起沾着和美淫液而闪闪发亮的肉棒，往和美的蜜穴直插！
　　“嗯～～～！”和美一声满足的呻吟，更激起了我的欲火。
　　我并没有什么经验，一进洞肉棒就陷入温热柔软的蜜肉的紧箍中，我不由舒服得直吸气。
　　九浅一深我还不知道，我只是猛烈地往里抽送，拼命地向里插。记记重扣，龟头都顶在了和美蜜穴里柔软的花蕊上，引得她一阵癫狂。
　　和美疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨软皱火热的壁肉，不停的产生强大的快感。
　　“快！……啊！……啊！……再，再快点！……呜！……我！……啊！”
　　不经意中龟头触碰到花径中的一处肉芽，和美的身体强烈地颤动，整个人猛地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条滑嫩的大腿钳住了我的腰。原来我击中她的G点了！
　　和美微张的性感小嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情欲。而她的眉头紧锁，我知道和美的高潮就要来了。
　　我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着細嫩的阴道。然后把她的头靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂：“夫人！你对我的服务是否满意？”
　　和美正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。
　　“不！……不要！……饶了我！”
　　“这么说夫人对我的服务不满意喽！那我也没办法了！”我停止了抽插，我的怪手则在一双乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏。
　　“嗯！啊？你……你怎么？不！不要……。”和美的身体一时失去了快乐的源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。
　　“夫人不要什么？我不清楚啊！还请夫人告诉我！”我舔弄着和美白嫩的耳朵，激得她一阵喘息。
　　“我，我要你的……嗯……”和美的脸像火烧一样，羞愧地说。
　　“夫人要什么啊？”我看着扭捏不安的和美露出残忍的笑容。
　　肉体的空虛很快的超越羞耻心，和美忍不住满眶泪珠，屈服的說：“请……
　　我……吧！“
　　她的声音像蚊子叫一样。
　　“夫人说什么啊？我听不到啊！可不可以大声点？”我要她大声地说出来，以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。
　　“我要你的肉棒！”和美不顾一切的大喊起來：“我要你粗壮的肉棒插进我淫荡的小穴里啊！”
　　“啊哈！夫人！你怎么能这么不知羞耻的叫出来呢？况且我还是在强奸你呢！
　　街坊邻居会怎么看你啊？“我故作惊讶地斥责她。
　　“和美……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！”和美咬紧牙关豁出去了：“请玩弄不知羞耻的和美吧！”
　　“夫人要求，怎能不从？”
　　既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到G点上，使和美变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双手的指甲深深地掐着我的背，更用力扭动美臀。
　　才刚抽插了十来下，和美两眼便猛然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流洩出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵靠在我的怀里开始不停地痉挛。
　　我也停了下来，细细体味和美蜜穴吸吮肉棒的感觉，而和美的高潮足足维持了一分多钟。
　　这种感觉真棒，不过我还没有发泄，接着可要好好调教这个美奴。
　　（三）
　　我将浑身瘫软的和美抱进了卧室。
　　看不出和美倒是还有点小孩子气，卧室被他布置得颇有卡通味，大大小小的玩偶遍布房间。
　　和美还没有从高潮中回复过来，软软的任我摆弄。
　　这也好，正满足我的玩弄欲。
　　把和美趴着放在床上，我细细地打量她。泛着桃红色的皮肤上密布着细细的汗珠，深深一吸，一股浓郁却不呛人的香气直冲鼻子。
　　我的手不由自主地开始抚摸和美的菊花蕾，食指还试探着想深入其中，却不料和美的菊花蕾一受刺激就紧紧地收缩起来，手指吃了个闭门羹。看来这个是和美的敏感点哦！
　　“不！不要！求你不要弄那里！”我的抚摸还是让和美产生了些反应。
　　“不知道夫人这里有没有被男人玩过呢？”我的手并没有停，食指不断地想突破紧缩的肛门，大拇指则不停地拨弄合美娇嫩的花瓣，爱抚着她敏感的阴核。
　　另一只手则上下抚摸，感受她滑嫩如绸的肌肤。
　　“没！没有！嗯！不要！求求你！嗯！好痒！啊！”和美全身不停的扭动，拼命地想向前爬动，来逃脱我的掌握。
　　“既然这样，那我就来尝尝夫人屁眼的处女吧！”我对和美珍珠的抚弄让她的情欲又起，菊花蕾也开始松动了，微微地一张一合。我趁机突破和美的防线，食指顺利插入菊花蕾。我的手指感受着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，我的手仿佛要融化一般。
　　“啊！不要！快拔出来！好脏啊！屁股好痛！不要！呜！”和美一阵悲鸣，看来我的手指刮痛了她娇嫩敏感的甬道。
　　看来这样不行啊！我否决了自己直接插入的想法，还是慢慢来吧。另外不乖的女人也要好好惩罚。
　　看到计不可行，于是我就把枕头垫在和美的腹下，让她的丰臀翘了起来。
　　淫糜的蜜穴暴露在空气中一张一合。
　　我把和美的双腿向两边张开成M型，和美现在就像一条趴着的小狗等待着主人的惩罚。
　　“啪！啪！啪！……。”我毫不留情，手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清脆的声音，臀上浮现出紅肿的手印。
　　“啊！不要！你干什么啊！好痛！呜！不要打我屁股！痛！呜！”和美遭此重击急忙扭动身体想逃脱我的掌握，可是她的力气已失，徒劳的挣扎更激起了我的欲望。
　　慢慢和美不由自主地发出甜美的哼声，雪白的山丘纵横了数不清的桃红色手印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一样。
　　“呜！不要打了！好痛！和美以后都听你的！饶了和美吧！”和美夹带呻吟的不住求饶。
　　我停下手，转而轻轻地爱抚玉臀。而早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花瓣上摩擦几下充分湿润了后缓缓插入到湿暖紧窒的和美体内。
　　“嗯～～～～～～！”和美淫荡地呻吟着。
　　调整好姿势，我扶着和美的细腰，屁股一前一后缓缓挺动着。
　　就这样操弄了一会儿，等和美的身体充分柔软了后，我马上抽了出来，不等和美反应，对准淫亵的菊花蕾猛地插了进去。
　　“啊！痛啊！不！呜！拔出来啊！呜！痛！”和美的身体猛烈地反应，丰臀上的白肉还痛得颤抖了起来。
　　饶是我一口作气也才插了一半进去，就被和美紧窄的肛门卡住了。我只好一边静静地体会那强大的收缩感，一边爱抚她的身体，使她放松下来。刚进入的时候我差点被和美肛门夹得射了出来，幸而我马上将精门锁住，不然就丢我这个所谓超人的脸面了。
　　慢慢地和美的哭闹声小了下来，只剩下呻吟声。
　　我将分身一点点地推进，肉壁上一层层的肉箍夹得我差点叫了出来。真是宝穴啊！
　　看得出来和美正竭力忍耐肛门火热灼辣的痛苦，她的双手紧紧抓着床单，手指都白了；头深深埋入枕头，只发出短促的呜呜声。
　　长痛不如短痛。我克服巨大的夹力，缓缓地抽插了起来。分身不时地带出一丝丝红血，看来和美的菊花蕾被我插裂了。
　　而和美的臀部抖得更厉害了，桃红色的手印直晃眼。
　　慢慢地和美也感觉到了快感。虽然混杂在火热的麻痛中，但已给她带来了一丝希望。就像在大海里抓到一根稻草后紧抓不放，和美的臀部开始轻轻地迎合我的撞击，手也慢慢松开了床单。只是头还因为羞耻深深埋在枕头里，呻吟已经变得快乐起来。
　　得此讯号，我更为卖力，改短插缓送为大起大落，立即让和美欢叫起来。
　　整个房间都是她的短促呻吟和臀部撞击的啪啪声。
　　干得性起，我抽出分身，然后聚气在分身上部又“长”出来了一个粗大的肉棒。
　　“不要停！…不要！啊！你！你怎么！你那里怎么有两个！”和美转过头，惊恐地发现我的异变。
　　我露出残忍的笑容，然后双手紧紧抱住滑嫩的玉臀，将两只肉棒缓缓插入两个正舒爽得一张一合的迷人洞穴。
　　“嗯！啊！不要！呃！好满！”和美前后两洞被我插入，下身异常满足的感觉马上袭上心头，也顾不上其它的疑问了，撅起玉臀不停地向我胯部耸动。
　　“夫人舒服么？”我很喜欢抚摸和美细嫩的大腿，软软的，又极有弹性，真让人爱不释手。
　　“嗯……舒服！和美……好舒服！……嗯！不要停！……嗯！”和美经过刚才我的挑逗，现在是有问必答。她现在已经沉浸其中了，可不想我停下来。
　　“那和美愿不愿意被我这样永远操弄呢？”我开始下套了。
　　“嗯…和美……和美好喜欢！……嗯……和美要你永远这样玩弄……嗯！”
　　和美正在欲海中漫游呢！
　　“那和美要当我的奴隶哦！不然我可再也不操你喽！”
　　“嗯！…不要啊！我…我当！……嗯！……我是主人的……奴隶……请……
　　主人畅快地玩弄奴隶吧！“和美现在都分不清东西南北了，而羞耻心早丢到北极去了。只要能继续爽快下去，什么条件她都能答应了。
　　我满意地笑了。拿起床头的相框，放到和美的面前。
　　“来！告诉丈夫现在你现在有多快乐，告诉他你现在是主人我的什么啊？”
　　和美盯着相框突然大声叫喊：“和美现在好快乐！……和美是主人的乖乖好奴隶！……和美好喜欢和主人做爱啊！呜！”
　　我听到大乐，腰部更用力深入和美体内，引起她的一阵激烈反应。
　　我知道和美已经投降了，她现在深深地陷进去了。
　　看到和美这么乖，身为主人的我也该表示一下了。
　　我剧烈地抽插，狠狠地撞击和美的G点。两只肉棒仅仅隔着一层肉壁，互相压迫着，甚至能感到另一支肉棒的灼热。
　　和美的身体本来就很敏感，早已处在高潮的边缘。被我两个分身一阵猛干，快感也是成倍的袭来。
　　才二十来下，和美仰头一阵悲鸣，润滑如玉的娇躯不停地打颤，阴道里一阵阴凉直冲我的马眼。
　　我更往深处插去。一开精关，无数的欲望直打入和美的深处。
　　她被我强劲的阳精一烫，又泄了一次身。疲惫过度的和美受不了这强烈的快感翻起了白眼，我连忙渡了口气给她。
　　如果这么死了，我不就亏大了？
　　我打进和美身体里的阳精也算是病菌的改良体，能让她身体的细胞加快新陈代谢，各个细胞始终处在最健康的状态。
　　我只要多“浇灌”几次，和美这朵花就会慢慢变成少女时的样子，并且长生不老。
　　另外，阳精也会渗入和美的全身，像传说中苗疆的蛊一样，在保留她本性的同时让她唯我是从，并且能时刻感应到她的一切。（这只是我通过实验室资料得出的结论，还没试过啦！）
　　当然，距离远了我就只能感应她的生死和大致所在地。毕竟我是超人不是神嘛！
　　可惜她不能和我一样变幻，不然就多一个打架的帮手了。
　　现在她才符合一个奴隶的要求：听话，漂亮，又能“干”。呵呵！
　　泄出来我的第一次后，我觉得头脑中的烦躁感大减，整个心平静不少。
　　我发现了一个发泄我兽欲的方法了：做爱！
　　老是憋着也不行，迟早会迷失自我的。
　　做爱总比杀人强吧？
　　我自以为是地为我肆意奸淫找了个牵强的借口。
　　（四）
　　所谓食髓知味，和美成熟丰腴的肉体让我爱不释插。
　　不管她低低的哀求，我抱着她软弱无力的娇躯，一个个动作玩过来，肆意玩弄，直让和美连连失禁。
　　“不……不要了！我……不行……嗯！求你……不要……停……啊！”和美又一次高潮，疲软的她只剩下无力的哀鸣和高潮的痉挛了。
　　我把肩上和美白皙的小腿放下，消去一条肉棒，抱起和美让她跨坐在我怀里继续奸淫。无力的和美这下连哀求也省了，任我施为。
　　和美口上说着不要，可自己的身体背叛了她，在两年的禁欲后疯狂地追求快感。
　　“和美！英子什么时候回来啊？”我不经意地看了看钟，都四点半了。我记得好像二点多开始就不停地操弄她，现在已经玩了两个多钟头了，怪不得和美一副疲乏痛苦的样子。
　　“嗯……啊……英子……是四点半放学……求求你……放过……我吧……不能……让她看到……我这个……样子！”和美想到英子，脸色都刷地白了。
　　“和美真是不乖！记得要叫我主人！怎么每次都忘！”我一皱眉，重重地拍了她一下屁股。
　　我很泄气，她每次都忘记自己的身份。看来我高兴得太早了，她还没有真正地臣服于我。
　　“啊！……不要打！……呜！……主人！……求你……放过我吧！”和美可怜的样子差点让我放弃继续玩弄她。
　　不行啊！对她这样高贵的妇人，要让她从心底里屈服才行。
　　“很不好意思！我还没泄出来呢！你只要努力让我泄出来，我就马上停下来噢！”我不怀好意地在她耳边轻语。
　　“啊！好！……嗯！……”和美现在都被我操怕了，再下去非死在我的肚皮上不可。
　　和美强提精神，双手搂着我的脖子，丰臀用力地提起压下。连连吸气，使劲夹我的分身。
　　有对方主动，我乐得轻松，任她来极力讨好我。
　　可惜和美全身无力，才挺动了一会儿，就慢了下来。何况羞耻感所带来的异样快感袭上大脑，刺激得她连连娇喘。
　　一楼门口传来开门关门的声音。
　　“我回来了！”一个疲惫的声音传来，英子回来了。
　　不过和美正处于癫狂之中，丝毫没有听到。
　　“英子！你可以到我卧室来一下吗？”我的嘴里传出来的声音竟然和和美一模一样。
　　和美抬起头不解地看着我。终于，她意识到了。
　　“不！……不要！求求你！放了我！……我不能让英子看到！……呜！求求你！”和美惊惶失措，挣扎地想从我的怀里逃脱。
　　“英子！你……唔！”我紧紧抱住她，吻住她，把她的喊叫含了进去。
　　楼梯上脚步声越来越近了，和美绝望地闭上了眼，大滴大滴的泪水从眼角流下。
　　“妈妈！我进来了！”
　　“好的！进来吧！”我的脸上露出残酷的笑容。
　　“啊！”英子进来后看到这么淫糜的一幕震惊无比。
　　“来！和美！和英子打声招呼！”我扭过和美的头，让她和英子对视。
　　“不要！不！英子！不要看！呜！求求你！呜！”和美痛哭流涕。
　　英子却熟视无睹，脸上布满羞耻的红色，张大嘴愣愣地看着我粗大的肉棒出没于和美的花洞。
　　说实话，英子真是让我大失所望。
　　除了她那张娇美的瓜子脸继承了和美的美艳，其他地方真是……唉！身材矮小，瘦骨如材，该凸的地方不凸，该凹的地方不凹。胸部整个一个飞机场；腿部还真是细啊！丝毫见不到肉，简直是皮包骨头！而且脸上还戴了副黑框眼镜，真是没品位！
　　高一的女生？我看是初一的还差不多！这让我丝毫没有了干的欲望。
　　这个和美是不是在虐待女儿啊！英子怎么长得这样啊！
　　我气极，狠狠地挺动。
　　“啊！我……我不行了！……嗯……！”和美在女儿面前高潮了，狠狠地撕下了她的矜持，相信以后和美会更乖一点。
　　和美跨坐在我怀里，紧紧搂住我，感受我浓郁的男性气息。
　　头贴着我的胸，慢慢昏睡了过去。
　　我爱抚和美轻颤的美肉，享受着她肥美的阴蚌有力的夹吸。我不觉把我和那些抱着宠物爱抚的人比较，除了这个宠物价值不菲外，其实一样耶。
　　“你过来！”我朝傻愣的英子找了招手，英子愣了愣，咬了咬嘴唇，低着头走到床边。
　　我轻轻地把和美放倒在床上，拔出分身。
　　英子死死地盯着我的分身，不自觉地咽了咽口水。
　　“你，你是谁？我妈她怎么了？要不要紧？”英子呐呐地说。
　　英子的声音真是轻，要不是我耳朵得到改造，还真是听不见。
　　“我？我是你将来的主人噢！也是你妈的主人！”我露出自认最帅的笑容，伸手去拉英子。
　　“啊？不要！”英子惊恐地往后退，脚直往门口移。
　　“来！不要走嘛！我又不会吃了你！”我看到英子想逃，延伸手臂（我的手臂可以有限变长），搂住她的腰，抱进了怀里。
　　“不要！放开我！”英子受浓郁的性爱气息影响，红着脸轻轻挣扎，声音低不可闻。
　　我低头细细打量，突然发现英子的校服上污渍斑斑，甚至有点破损，而脸上有点青肿。
　　耶？这是怎么回事？
　　我一手抱住英子，一手轻轻抚摸她脸上的肿块。
　　英子本能地想抗拒，但看到我关怀的目光后便不挣扎了。
　　“能不能告诉我，你脸上是怎么了？还有衣服怎么这么脏？好么？”我温柔地询问。
　　英子的肿块受到我的抚摸又让她感到疼痛，听到我的询问大概让她想起了什么，嘴角一阵抖动。
　　“呜！”英子轻轻哭了起来，小手不停地擦着泪水。
　　我这才看到它的手上有着点点疤痕，应该是香烟烫出来的。
　　我被弄了个措手不及。
　　“英子！有什么委屈就大声地哭出来吧！不要憋着！”
　　“哇！”英子想到苦处，哭得更大声了，紧紧地抱住了我，把头埋在我的怀里。凉凉的泪水打湿了我的前胸。
　　英子痛哭了良久，在我怀里抽咽。
　　“好了！哭也哭够了，能不能告诉我到底怎么了？”
　　英子时断时续，把她的痛苦全倒了出来。她并没有意识到我这个陌生人来历不明，而把我当作了最亲的人。
　　听罢，我不禁唏嘘。真是可怜的英子啊！
　　英子的性格懦弱，内向，没有朋友。再加上自己粗俗的外表，更是成为同学欺负的对象。在她父亲在世时，父母专心于事业，根本不管英子；父亲死后，和美更是为了养家早出晚归，缺乏对英子的关怀。这些都使英子更加逆来顺受，默默忍受别人的欺辱。今天她就被学校里的女流氓打了一顿，她甚至打算要自杀了。
　　我叹了口气，赤裸着身子抱起英子，走下楼去洗漱一番。
　　“我，我自己来！”英子挣脱我的怀抱，红着脸低着头，慢慢脱起衣服。
　　我制止了她，亲自轻柔地解她的衣服。
　　衣服一件件掉在地上，英子死死地盯着地看，双手紧紧地握成拳，看来很紧张。
　　“嗯！痛！”英子皱着眉，轻轻地喊。
　　我更小心地把她的文胸脱了下来。苍白的前胸，青青紫紫的一大片。
　　作孽啊！
　　我充满爱怜地低下头，轻轻舔舐伤口，英子的肌肤一阵栗悸。
　　“嗯！痛！不要！很脏的！”英子被我的温柔搞得不知所措。
　　终于脱完了，我仔细地打量着她的全身。
　　英子一手遮住洗衣板似的胸部，一手挡住下身：“不，不要看！”她大概也知道自己是一只丑小鸭，难堪地扭过头。
　　我拿过莲蓬头，细细地冲洗她的全身，连她的隐私处都不放过。在洗她的伤口时更是小心，轻声安慰她。
　　我注意到英子的眼眶总是湿润润的，紧紧咬着下唇，不叫出痛来。
　　好坚强的女孩子！
　　我拿过一条毛巾裹住英子骨瘦如柴的身体，横抱着走进她的房间。英子紧紧地贴着我的胸，手指不停地在我的胸前划来划去。
　　“好了！你先好好地睡一觉！有什么事明天再说！”我替她盖好被子，轻轻吻了她青肿的脸。
　　转身刚想走，英子猛地坐了起来，双手紧紧抓住了我，嘴角不停地抽动。
　　“怎么了？你不想我走？”
　　英子不停地点头，使劲睁大了眼睛，强忍着眼泪。
　　“好！好！我就在旁边看着你睡！不要东想西想的！”我抓住她的手，安慰她。
　　“嗯！……呜！……哇！”这是怎么了？英子是个泪罐子啊！
　　今天我对英子这样关怀，对她来说简直就是天大的恩赐。
　　“别哭了，以后有我在你身边照顾你，他们再也不会来欺负你了。真的！”
　　我诚恳地说。
　　“嗯！”我在英子的眼中看到了依恋和信任。
　　看来和美这个母亲太不称职了。
　　我看着英子稚嫩的脸，心底有了个怪主意。还记得《美少女梦工厂》吗？我可以就此调教英子，训练出一个出色的奴隶来！嗯，日本女人应该比较好调教吧，记得《美少女梦工厂》就是日本人做的哦！
　　“英子！你愿不愿意我当你的主人？我会关心你，疼你，培养你成为美丽的女人。”
　　“我愿意！”英子擦去泪水高兴地对着说：“从来没有人听我诉苦；从来没有人注意我是否被人欺负；从来没有人对我这么温柔；从来没有人替我洗澡。只有你这么关心我！”
　　英子抓着我的手紧紧地压住她的乳房：“刚才我已经在主人的胸口写下了誓言，英子从现在开始永远是主人的！主人可不要打英子哦，英子一定会很听话的！”
　　“我是谁，是干什么的，从哪里来你都不知道，你就这么相信我？”
　　英子微微摇头：“主人的来历我不管，我只知道主人对英子的好。英子终于有了一个疼自己的人了，是决对不会放手的！主人是流氓也好，杀人犯也好，英子都永远跟着你！”
　　“嗯！我接受你的誓言！现在主人我命令你：马上好好睡一觉！知道了吗？”
　　我故作严肃地说。
　　“是！主人！”英子从心底里发出微笑。
　　我手上形成一股暖气，轻轻地爱抚英子全身。英子只觉得浑身舒泰，昏昏沉沉地睡了过去。
　　我叹了口气，转身离开。发现和美正倚在房门口，全身赤裸。我发现和美的双腿正微微地颤抖着，看来我的浇灌很有成效嘛。
　　不过我看到和美满脸泪水，轻轻地抽泣。
　　“呜！我，我是个不称职的母亲！我对不起英子！呜！”和美慢慢地滑跪在地，掩面而泣。
　　“现在知道还不晚。你既然意识到了，以后就要改善啊！”我抱起和美，退了出去。
　　“呜！我知道了！我再也不会了！呜！”和美像个小孩子一样，趴在我怀里痛哭。
　　“好了好了！我肚子饿了，你也饿了吧？快去煮点东西！想饿死我啊！”我轻轻拍了下和美丰满的臀部。
　　“是！”和美擦了擦眼泪，离开我的怀抱：“主，主人！你要吃点什么？”
　　最后一句轻不可闻。
　　“你叫我什么？”我微笑。
　　“主，主人！”和美大声地说出来，整个人好像轻松了许多。
　　“真心的？”我询问。
　　“嗯！有这么好的主人，和美高兴还来不及呢！”和美也会撒娇啊！其实和美心里也有她的小九九，家里有个男人有安全感，她自己挑着养家糊口的重担实在是太累了，她想歇歇了。
　　“噢？是不是因为我很能干啊？告诉我，刚才舒不舒服？想不想永远这么快乐？”
　　“嗯！当然要了！刚才主人好，好厉害哦！和美现在还软软酥酥的。”就是嘛！我就不信刚才我的努力和我的蛊一点用都没有。
　　“那我们现在再来吧！”
　　“不，不行了！等晚上，我再好好服侍主人！”和美红透了脸，转身跑开了。
　　她股间隐隐约约的黑洞真是诱人啊！呵呵！
　　（五）
　　我悠闲地坐着看和美仅系一条小小的围裙忙碌着做晚饭。丰姿绰绰，让我欲火不觉上升。
　　可我在想，我不知我这样是不是太仁慈了？这样温柔地对待和美母女，难道我是个软骨头，受不得哀求？我现在人不人妖不妖的，可都是和美这些日本人造成的呀！
　　我觉得我现在这样应该是因为中国人的本性。中国人太善良了！这是优良的传统，也是可叹的悲哀。
　　曾几何时，中国人以善良的心对待来自远方的朋友。罗马人，意大利人，印度人，还有日本人。特别是日本人，无私教化他们，帮助他们，可换来的却是对恩人的掠夺。远自明朝的倭寇，朝鲜战争；还有甲午战争，抗日战争；近有侵占钓鱼岛。中国人的善良一次次被人利用践踏！
　　但是我的确对和美母女硬不起心来。
　　软弱也好，见色忘仇也好，我不去想。我只知道，我是中国人，骨子里的善良让我婆婆妈妈的了。算了，见招拆招，以后再说。
　　“主人！饭做好了！”不经意间，和美已经做好了饭都端了上来。
　　我邪笑地看着和美，发现小小的围裙根本不能遮住和美丰满的身子，反而有一种欲盖弥彰的美。
　　我向她招了招手，拍了拍我的大腿：“来！和美坐这里！”
　　和美红了红脸，小心地侧坐入我的怀里。
　　“不对不对！可不是这样坐的！”我提起和美一条腿尽力屈收在胸前，把和美原地转了九十度才将她的腿放下。现在她正面对着我。
　　我轻提和美，把肉棒插入还微微湿润的蜜穴。粗大的肉棒和美还并不适应，肉棒艰难地插入，直顶到她花蕊柔软的嫩肉，期间和美眉头一直紧皱着。
　　我用手轻轻地抹平和美的眉头：“怎么了？还难受？不是已经好几次了？”
　　“主人的太大了！我实在不习惯！”和美性感的小嘴凑着我的耳朵，羞涩地说。
　　“我才不管！以后吃饭时你都要坐在这里吃哦！你的位子在这里！”
　　“啊？是！主人！”和美吃惊于我的荒唐，但又不能拒绝。
　　“好！开动！”怀里抱着和美并不能妨碍我狼吞虎咽，偶尔我还含着食物喂给和美。我的舌头跟着食物潜进和美的樱桃小口里和她的灵舌纠缠不已，很快我的大腿就感到一阵阴凉。和美的密穴正汩汩流出粘稠的汁液。
　　“主人！我，我的……好痒！”和美受不住了。
　　“那你就自己动啊！不用客气！”我故意把饮料倒在和美身上：“哎呀！倒了，可不能浪费呀！”我俯身舔舐和美，特意在丰硕的双乳上流连，噬咬吸吮乳上挺立的樱桃。
　　“嗯！”和美抗不住身体的酸痒，努力地开始挺动。双乳不停地在我眼前上下晃荡，产生一阵阵的乳波。
　　“和美！你还没有吃饱呢！来！”含住一块饭团，吻住和美。
　　“唔～～～～～～～！”和美媚眼流离，搭着我的肩专注于插穴运动，任由我在她口中肆虐。
　　“嗯！……主人！……和美……不行了……快给和美吧……”也不知这香艳的用餐持续了多久，我吃得已有七八分饱了，和美也在这自娱自乐中香汗淋漓，娇喘连连，逐步接近高潮。
　　“告诉主人，你快乐么？以前有没有这么快乐？”我需要适时给点浅暗示。
　　“快…快乐……和美……好快乐……以前……从来没有……这么……爽……
　　嗯……“和美气息混浊。
　　“那和美喜不喜欢？”
　　“好……好喜欢！……和美天天都要……这样快乐……嗯！”
　　嗯，看她这么乖，该送点礼物了。
　　我提起她的双腿架在我的肩上，握住和美的柳腰一阵急抽猛送。
　　一连串的起伏撞击让分身在和美温热的蜜穴里捣弄，被急促的快感袭击的和美爽歪歪地睁大凤眼，本能地扭动腰肢来配合肉棒的运动。急促的啊声显现着和美的快乐。
　　“好！”
　　干的性起，我扫开桌子上的盘子，站起身，把和美平放在桌上重重地抽插。
　　我有意把分身变粗变长，将和美的淫穴口撑到极限，粘稠的淫水不停地从阴唇缝隙中流出，滴嗒滴搭，滴到地面形成一滩气味浓骚的水渍。
　　现在和美的身子就像一只煮熟的河虾，我和她的交合处暴露在空气中，白色粘液横飞。
　　“啊！……主人……不行了……和美……好爱主人！”和美哭泣般地发泄着愉悦，最后在我一击“重扣”下被我撞开子宫口，瞬间大脑产生了空白。
　　“嗯～～～～～～～！”
　　我停下来，一边享受着紧缩，一边把那股阴凉吸入马眼。
　　我的心更觉得宁静，只感觉自己的头脑格外的清醒。
　　看着和美肌肉不停地颤栗，我放下她酥软的大腿，尽情抚摸。和美细腻白皙的腿，已经成了我的最爱了，让我爱不释手，百摸不腻。
　　我精门一松懈，汹涌喷发，使劲打在子宫壁上，引得和美又一阵颤抖。
　　和美良久才回过神，却幽怨地看了我一眼，搂住我不发一言，体会着温存。
　　“和美……和美好怕！……和美不想离开主人！如果主人哪天离开了和美，和美一定会难受得发疯的！”和美突然使劲咬了我肩膀一口，痛得我直吸气。
　　“和美以前只是想先答应着做主人的奴隶，然后找机会逃走。可是在刚才的那一刻，和美知道自己再也不可能离开主人了！和美觉得自己好淫荡！……要是身体一天都没有得到主人的爱抚……和美会活不下去的！……主人会不会觉得和美淫贱？讨厌和美？”和美可怜地抬头看我，眼睛里湿润润的。
　　看来我的精液已经成功地控制了她，让和美成了我的禁脔。
　　“不会呀！主人我很喜欢淫荡的和美哦！和美可是主人我一个人的淫妇噢！
　　和美喜不喜欢做主人的淫妇？“我的手攀上和美激情稍退的肌肤，柔声说。
　　“嗯！和美喜欢！和美喜欢做主人的乖乖大淫妇！”和美现在的神情就像个情窦初开的少女，柔情万种。
　　“这么乖的女奴，主人怎么会不要呢？和美不要胡思乱想！”甜言蜜语我还是会说一点的。
　　“啊！”一声尖叫从楼上传来，是英子的。
　　我急忙拔出分身，就想上楼去看看；可英子已经裸着身子踉踉跄跄地跑下了楼梯，边哭边向我跑来。
　　我迎上前抱了个满怀。
　　“呜！英子做了个噩梦！好可怕！呜！”英子的身子竟然在轻轻颤栗，看来被吓坏了。
　　“英子梦里又被她们欺负了，幸好后来主人出现教训了她们。可突然主人又消失了！英子吓坏了！她们一步步朝英子逼过来，英子走投无路只好从楼上跳下来。接着就醒了！”英子将头紧紧贴着我的胸口：“英子醒来后发现主人不见了，还以为主人不要英子了！”
　　“乖！主人不是在这里么？不哭了，眼睛哭得和兔子一样红，这我可不喜欢哦。”
　　“嗯！英子不哭了，不哭了。”英子听我说不喜欢，急忙擦去眼泪，抬起红肿的眼睛强笑。
　　“来！英子！不要老是抱着主人！你也饿了，去吃饭吧！”和美想把英子拉走。
　　“不！不要！英子不要离开主人！不要！”英子声斯竭力地对她母亲说。我不经意地发现英子眼中充满了嫉妒。英子有点歇斯底里了。
　　嗯！这可不好！
　　“英子！你是不是在嫉妒和美？这可不好！要知道以后主人的奴隶会很多的，要是你总是嫉妒她们，甚至去陷害她们，我可不要你了。我讨厌小心眼的人，很讨厌！”我重重一推英子，严肃地对她说。
　　英子看来给我吓着了：“不要！英子会很乖的！主人不要抛弃英子！英子一定改！英子不会小心眼的！主人！”
　　“好好！只要英子改了，英子就是我的心肝宝贝！我怎么会不要英子呢？”
　　“嗯！”
　　“好了，去吃饭吧！英子！”
　　“可是我，我想和妈妈一样服侍主人！”英子的脸上露出期盼的表情。
　　我细细打量英子，要想让她变得像和美一样，我必须也用精液好好改造她的细胞。迟早要操弄英子的，今天也无妨啊。
　　“好！不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎么样。你还是处女么？”我让青涩的英子自己主动，这样她的疼痛可以轻点。
　　“嗯！”英子羞涩地点点头。
　　“和美！你也一起来，帮一下英子。”英子不懂，就让和美现场指导好了。
　　“是！主人！”和美眼里透着对女儿的关爱。
　　我躺在沙发上，搂着英子不停地爱抚。
　　扁平的胸部毫无手感，我只能捏揉那颗樱桃；下身稀疏的阴毛实在提不起我的兴趣，就直捣黄龙抠弄干涩的蜜穴，挤捏那敏感的蓓蕾。
　　英子迷茫地任我玩弄，渐渐地感到麻痒，皮肤泛出了桃红色，小穴里逐渐湿润了起来，嘴里也哼出了美妙的音乐。
　　和美也不闲着，上下其手探索着英子的敏感带，香舌舔弄英子身上的伤痕，眼里充满了自责。
　　“嗯……主人……英子……好难受啊……英子……啊……好痒……嗯！”英子的蜜穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，我只好把分身缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了？
　　“英子！你看！好粘噢！”我抠玩小穴的手指故意在英子面前展示，还伸进英子微张的小口：“尝尝看，这可是你自己的爱液哦！”
　　英子红透了脸，小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。
　　“好了！英子！现在你自己来吧！”我推起英子，让她坐在我的腰上。
　　英子很乖地叉开双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身：“好大！插的进去么？”英子有点害怕。
　　“来！别怕！”和美亲吻着英子的小嘴，双手使劲张开英子的阴唇，对准分身。
　　“慢慢的，坐下来！”和美盯着英子的下身说道。
　　英子闭上眼睛，缓缓沉下身子，把龟头挤进了蜜穴。
　　“痛！”英子的身体有点僵硬，也停在那儿，不敢再往下坐了。
　　“不痛！不痛！”我轻揉英子的胸部，和美也努力地挑逗英子的下身，减少她的疼痛。
　　我看到英子咬着下唇，猛地腰部一沉。
　　“啊！”英子一声惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。英子本能地想起身拔出分身，被和美强行压住，只好继续忍受异物在身体里的涨痛感。
　　“呜！下面裂开了！痛！呜！”
　　英子刚破身是痛苦的，但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处女没有丝毫情趣可言，但处女那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的快感，难怪有些人就爱玩处女。嘿嘿！我也有点喜欢上处女了，特别是看到我和英子的交合处流出丝丝鲜血，很有成就感和占有感。
　　“主人！英子又觉得痒了。现在怎么办？”在我和和美的重点刺激下，英子从紧皱眉头拼命忍耐逐渐转变为茫然。
　　“那你动动看！”我提示英子。
　　英子显然对刚才的剧痛还心有余悸，小屁股只是轻缓地上下摆动。
　　摆动了几下，英子逐渐放松了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得英子一阵轻颤。
　　就这样一下快，一下慢，轻重结合，英子又陷入恍惚。
　　“嗯……啊……嗯……怎么会……嗯……好奇怪……又好舒服……嗯……”
　　英子的眼睛迷离地看着我，从微张的小嘴吐出娇媚的呻吟。
　　火热的花径使劲挤压着分身，随着英子的快感越来越深，紧缩力越发强烈。
　　这时候的英子早忘了先前的疼痛，全身放松，小屁股用力地撞击我的下身。
　　重重的一下，再一下……
　　我斜眼瞄到和美情欲勃发的样子。
　　“和美过来！这个是留给你的！”我小腹上又“长”出一个分身，正向和美招手。
　　“主人！我，我不行了，我会受不了了！”和美对我的分身是又爱又怕。
　　“过来！快点！”我对她的拒绝很不高兴。
　　和美无奈，磨磨蹭蹭地爬到我的小腹上。
　　我示意和美背对着我，和激情中的英子抱成一块。
　　“啊！”和美坐了下去，可还没坐到底，分身就狠狠地撞到了花蕊。
　　和美扭过头娇媚地横了我一眼，身子重重快速地挺动了一番，看来是在抗议我的搞怪，想让我快点出来。
　　可是这并没有让我喷射，反而让她自己快感连连，陷入快感的漩涡。虽然两个分身带来两倍的快感，但是现在我已经可以收放自如，除非我自己想，不然是不可能让我泄出来的。
　　“嗯！唔！”和美和英子两人相互爱抚起来，双嘴不停地亲吻，香舌使劲地搅动，分开时两舌尖还有一丝粘液相连，充满了淫亵的气息。
　　享受了几分钟冲刺的快感后，小家伙的气息越来越急促了，湿润的花瓣压迫我的力量让我了解到她快要到达顶点了。而另一边，大美人的呻吟也短促起来，全身流出滑腻的香汗。
　　“唔……嗯……嗯……啊……”
　　“啊……好酸……好麻……唔……”
　　和美母女尽力抱在一起，身体绷的紧紧的，两个屁股拼命往下压，滚烫滚烫的花径在一阵强烈的痉挛后紧紧吸住我的分身。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　果真是母女同心，心有灵犀，竟能同时达到了快乐的顶峰。
　　我也不是小气之人，就在她们的最深处解放了我的欲望。
　　和美和英子两人一阵抽搐后，就这么相拥着昏昏沉沉地睡去了。
　　这可苦了我。这个动作同时干两个人，所以我又不能直接坐起来，不然……
　　嘿嘿！
　　没办法，我身体微斜，让她俩靠在沙发上，缓缓退了出来。
　　我打量分身上斑斑的红白混合物，看看英子满足的娇颜，感到极为满足。
　　就这样睡也不是个事，我延长手臂搂住二人抱着进了卧室。大被一盖，这样就不会着凉了。
　　而我，现在则需要去办一些事。
　　（六）
　　我心中已经有了一个计划。既然我要留在这里，那我就要在这里大干一场。
　　要么不干，要干就要干好！
　　现在已是凌晨，夜深人静了。不过现在又一种商店肯定还在营业，那就是情趣用品店。
　　我手拿巨款在那里大肆采购了一番，直把店主弄得一愣一愣的，又对我热情得不得了。
　　那些什么震蛋啦，缚绳啦，各种类型的震动棒啦，各种催情效果惊人的禁药，最限制级的性感内衣、紧身皮饰，让我满意而归。
　　另外我不得不说，那个店主真是“好”啊，打折不说，还送了我不少限定版的性玩具。尤其是一个震蛋让我哭笑不得：那个震蛋上竟印着多拉A梦的图案！
　　那个老伯（店主）还不停地吹嘘这是什么千禧收藏版！我晕！
　　说叉了，言归正传。
　　我还需要去伪造一个身份。
　　和美家书房里有电脑、打印机，我正好利用来入侵日本户籍资料库。
　　很可惜，存储户籍资料的电脑是内部局域网，根本和互联网没关系，无法侵入。
　　靠！那些什么黑客小说乱写！
　　无奈，我将手插入插座，思感通过电流延伸开去。
　　很快，我就找到东京户籍库电脑的所在。
　　为什么是东京？因为我的日语发音和东京口音很相似，不会引人怀疑。
　　电流刺激；开机；破密码；进入系统。
　　让我想想，造个什么身份呢？
　　嗯，造的话太假，还是寻一个别的身份的人好了，最好是死人。
　　哈！这里有一个：水户兰；女，16岁，东京人，孤儿，于2003年11月12日死亡（不是今天么？）。
　　户籍资料将于明天自动消去，我看了下时间：离凌晨还有十几分钟，我要快点了。
　　原模原样复制了一份到福冈户籍库里，然后把那些什么医疗保险等等的繁琐东西都搞好才算结束了。
　　不过临走，我把那张脸改了一下，和英子看起来差不多。没办法，原来那个水户兰太那个了。
　　到这里，基本结束了。
　　我为什么要个女的身份呢？因为英子的学校是个女校，我要混进去只能牺牲一下了。不过，那个学校的女生不就都是我的囊中之物了？哈哈哈哈！我要建一个后宫学院！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　清晨起来，就看到和美在厨房里忙碌，英子急急忙忙地穿衣整理。
　　我伸了伸懒腰，上前抱住正对着镜子穿校服的英子。
　　“主人别闹！让英子穿衣服吧！”
　　英子停下手，红着脸说。
　　我仔细打量英子的面容（英子也是很美的，但是身材就……），点点头：“英子！看好了！”
　　我的脸部肌肉渐渐抖动起来，英子惊讶得张大了嘴，喊不出声。
　　慢慢地抖动停止了。
　　“啊！……主，主人！你……怎么和我长的一样？！”
　　我从英子眼中看到另一个英子。
　　“昨天我就和你说过了，主人我可是妖怪啊！要变谁的样子还不简单？”
　　我的声音也变得细腻柔润起来，倒是蛮配我美女的形象的！（恶！我要吐了！）
　　“可是……主人的身体？”
　　英子摸着我的手臂的肌肉，提了个问题。
　　呃，现在我的样子是够搞笑的，女人的面容，男人的身子。人妖啊！
　　我当着英子的面脱了个精光，在她啧啧惊叹中对着镜子进行变化。
　　一会儿，我的身体变得娇小可人，柳腰不堪一握，修长的大腿足以让人垂涎三尺。
　　不过胸部就小一些好了，波霸我虽是喜欢的，但要我自己挺着个大奶，多累啊！
　　“主，主人好漂亮啊！”
　　英子羡慕地说。
　　“快拿一套你的校服给我！”
　　“是！”
　　穿上英子的校服，我对自己的样子极为满意。连我自己都爱上自己了！（不会是自恋狂吧？）
　　我发现我特喜欢女孩子穿日式校服的样子（那种运动服式校服太恶心了！在次特别抗议！）。那短短的格子裙，加上长棉袜，圆头学生皮鞋，真是清醇的要命！
　　一阵微风吹来，短裙飘飘，丰满或修长的大腿白得发亮！啊呜！想得我又欲火大升！
　　“主人！吃饭了！”
　　和美在下面招呼。嗯，还有个和美要安排。
　　和美见到我又是一阵惊叹，等我解释清楚吃完饭，时间已是差不多了。
　　“主人！快点！再不走要迟到了！”
　　英子已经在门口等我了。
　　“等一下！再等一会儿！”
　　我转头问和美：“今天你要去公司吗？”
　　“今天我在家。公司也没什么生意，我去了也没用。主人有什么事吗？”
　　和美的眼神里都是爱慕和顺服。
　　我邪邪一笑，拿出一只震蛋：“这是你的。今天一天都要带在身上，我回来要检查的呦！”
　　趁和美惊羞不已的时候，我大大方方地掀起和美的长裙，拉下内裤把震蛋硬是塞进了和美的姹户。
　　“嗯！”
　　和美并没有反抗，红着脸任我肆意摆弄。
　　把震蛋开关打到最低档后夹在内裤上，放下长裙。
　　我拍拍双手：“好了！不过大概只能让你爽一两个钟头。但即使没电了你也不准拿下来！我可会感应到的呦！乖乖在家等我回来！我走了！”
　　“嗯！主，主人早点回来！”
　　和美的声音已经开始抖了，震蛋已经开始发威。虽是最低档，但和美从没有玩过，身体又很敏感，很快就进入了状态。
　　我踮起脚吻了吻和美额头，转身和英子去学校了。
　　身后，和美倚着墙，不停地小口喘息。
　　一路伴着英子进了学校。英子昨晚刚破瓜，下身还有点红肿，走路还有点别扭。所以我只好“亲密”地扶着她了。
　　她先进教室，我则先去教务处报到。
　　显然我想得太简单了，来得又很仓促，校方又问这又问那的，烦得我差点动手一巴掌打死那个老妖婆（教务主任）。
　　不过在我摔过去一叠钱过去后，她马上变了个嘴脸，热情的不得了。
　　不愧是私立教会女子学院，有钱就是主。至于那钱嘛，昨晚我顺手牵羊取来的喽。
　　看在我那巨额的赞助费上，校长很快就见了我。然后叫来了年级主任，热情地让她带我去领书，去班级。
　　不过那个色狼年级主任眼老是朝我身上乱飘，让我毛毛的。
　　我迟早要挖掉他的照子不可！
　　我指名要进英子所在的高一（3）班，理由么说是她的远房亲戚，反正我说是啥就是啥了。
　　然后我顺利地走进班级，一番自我介绍后，在众人羡慕嫉妒的眼光中坐在了英子旁边。
　　我要伴在英子身边，等那群女流氓的出现。
　　等到下课，一群恐龙奔过来问东问西的。班里几个大美人都冷着个脸，哼哼唧唧的，不屑过来打招呼。
　　看来我的来到威胁到了她们。毕竟现在我的魅力是很高的呦！
　　但是对付恐龙我可吃不消，就算现在我的身体已是女生。
　　拉着英子逃也似的冲出教室，不顾别人奇怪的眼神躲进了卫生间。
　　“主人！刚才那些人好热情啊！看得英子好妒忌哦。”英子笑嘻嘻地看着我。
　　我看着现在的英子很感慨。从前那个苦瓜英子已经不在了，现在的英子多么快乐啊。
　　“切！我才不要勒！多讨厌啊！特别是那么多妖怪一下子扑上来，我差点要吐出来。”
　　我想起那些恐龙就寒气上身：“对了！在学校的时候可不要叫我主人了。要叫我小兰噢！”
　　“嗯！英子知道了！小兰！嘻嘻！”
　　英子亲密地抱着我，身体间的摩擦不经意间让我欲情勃发。
　　我看卫生间里没人，抱着英子进了“包厢”。
　　“主，呃小兰！你想……”
　　英子其实很聪敏的，马上想到我要做的事。
　　“不要！主人！不要在这里！这里会被看到的！唔！”
　　英子想到将要发生的事，又害羞又觉得刺激。
　　我才不管呢！
　　吻住英子，把她的话都堵进嘴里，细细品味英子香津的味道。
　　英子的小舌渐渐熟络起来，和我的舌头使劲纠缠。混浊的鼻息，宣告了英子的情动。
　　热吻的同时，我的手也不闲着。
　　左手从衬衫的缝隙里探入，一把握住小小的玉乳，起劲地揉搓。
　　大拇指努力压揉那粒小樱桃，弄得它渐渐勃大挺立起来。
　　右手伸进短裙，隔着内裤抚摸下身。英子显然很享受，双手搭着我的脖子，两腿微微张开，小腿肉甚至开始轻轻打颤。
　　我右手开始有了湿意。
　　英子小穴开始湿润了，内裤渐渐被流出的蜜汁打湿。
　　英子挣脱我舌头的纠缠，微微喘息。
　　她媚眼迷离，小声对我说：“主人！英子要！”
　　“好！主人答应乖乖英子的小小要求！”
　　我促狭地说：“英子！礼物来了，接住了！”
　　在英子的配合下，右手拉下英子的内裤；而左手则脱掉自己的内裤拔出分身。
　　我更觉得短裙的好了。轻易掀起来，抬起英子的右腿，分身轻轻在姹户上点了一下，湿润了一下龟头，才毫不犹豫地插了进去。
　　“唔！”
　　我把英子满足的娇吟吃进嘴里，下身缓缓地挺动。右手还探到后面来回抚摸紧缩的菊穴，引来英子一阵癫狂。
　　英子个子小，我这么一插后整个人都被分身带到了空中，左腿只能勉强用脚尖踮着。
　　汩汩的浪水洗刷着我的分身，温热的小穴包裹得龟头一阵舒爽无比，再看看英子骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。
　　挺起屁股猛抽狠插，大龟头横冲直撞，猛搞花心。捣得英子是欲仙欲死，摇头晃脑双眼迷离，浑身乱扭。
　　我俩这个样子真是香艳刺激，特别是一女下身凸出的肉棒不停抽插另一女的美穴，别说有多诡异了。
　　英子拼命压低了声音：“嗯……小……小兰……好痛快……你要……嗯……
　　插死我了……啊……我的……嗯……子宫要……要被你穿透……啊……啊……“
　　我也被英子激得血脉膨胀，右手紧紧搂住她的腰，用力地向里挺动，次次到底，狠狠撞在花心上。
　　“嗯……哎……我要死了……嗯……好奇怪……啊……嗯……不行了……我……啊……流出来了！”
　　英子被我玩得魂飞魄散，欲仙欲死，全身像抖糠似的激烈地颤栗。雪肤稍稍泛红的她软软地瘫在我身上，紧紧搂着我。
　　我很喜欢这一刻。
　　女人高潮的时候才是最美的，而且下身被滚烫的精水冲刷，被蜜穴死死夹吸，感觉是无与伦比的。
　　“小……小兰！我好爽噢！……好像全身的力气都被抽掉了……一点力气都没有了。”
　　从高潮返回现实中，英子腻在我身上撒娇。
　　我放下提着的右腿，拍拍英子还恍惚的脸：“好了！来整理一下！就要上课了！”
　　“噢！”
　　英子脸带春情，整理起身上的衣服来。看她软软的动作，还沉浸在快感中。
　　没法，我只好亲自动手。擦拭完那一片片滑腻的分泌物，我变戏法似的掏出一个震蛋。
　　“这……这个是什么？”
　　感情英子还从没见过！呵呵！还真是单纯啊，在日本可算是稀有动物了。
　　“这个嘛，你带上了就知道了。”
　　不由分说，我把震蛋塞进了英子的蜜穴。
　　开关一开，英子身体马上一僵，然后又扭动起来。
　　“不要！小兰！好……嗯……好难受……快……快拿出来！”
　　英子伸手就要拉出来，被我狠狠一瞪，吓得停了手。
　　我把开关打到最低，然后替她穿好内裤，放下短裙。
　　从外表看，丝毫没有什么异状。只是英子异样潮红的脸透着一丝不寻常。
　　我的手撩起英子的头发放到了耳朵后面，摸了摸她火烫的脸。
　　“走了！上课去了！这个东西没有我的允许不准拿出来！你还要学会忍耐，你也不想上课的时候达到高潮而叫出声来吧？”
　　“唔……是！……小兰！”
　　英子无奈接受我的鬼主意，颤颤巍巍地挨着我走出了卫生间。
　　上课的时候，我始终注意着英子的状况。
　　由于是坐在最后一排，英子的异常都没有人看到。
　　英子两条腿紧紧地夹合着，双手死命地压着下身。红着脸低着头，牙齿紧咬着下唇，深怕自己一个忍不住喊出声来。
　　我甚至发现英子的小腿都开始颤抖了。
　　我对英子初次的调教很满意，英子青涩的身体面对小小的震蛋一点招架之力都没有，但她没叫出来，现在全靠着她的毅力在支撑着。
　　看来英子很有M女的潜质啊。
　　终于，下课铃终于响了。
　　英子急忙小碎步冲出门去，想必是再也忍不住了。
　　幸好是中午吃饭了，大家都以为英子是急着去买吃的，所以都不在意。
　　我也跟在后面，紧接着进了卫生间。
　　“啊！……唔！”
　　我看英子大声地叫了起来，忙用嘴吻住，只留下粗重的鼻息声。
　　唇分，英子还由自喘息。
　　“好了！拿出来吧！今天的调教就到这里了！”
　　看来这也是目前的极限了，我也不能一味求快，欲速则不达嘛。
　　英子马上伸手掏进白内裤，拉出还在嗡嗡震颤的粉红色小丸子。它已经被英子的浪水湿透，在阳光的照射下发出闪亮的光芒。
　　“嗯！”
　　英子舒爽地松了口气。
　　我拿过震蛋，伸到英子的嘴旁。
　　“啧啧！英子真是骚啊！你看！这么多水！还不舔干净？”
　　我故意刺激她的羞耻心，好逐步剥下她的羞耻，培养为一个乖巧柔顺的性奴隶。
　　“小兰！我不舔行不行？”
　　英子看到自己淫浪的证明早红透了脖子。
　　“不……行！快点舔！这些都是你自己的呀！”
　　我清醇的面容上看不出一丝丑恶。
　　英子为难地看了我一眼，伸出小舌轻轻点了下震蛋，又缩了回来。
　　然后在我严厉的眼神中一口含住震蛋，不停地吸吮。
　　看英子的表情好像要哭了似的。
　　“好了！可以了！”
　　英子听到这话如蒙大赦，吐了出来。震蛋经过英子的清洁变得滑亮干净了。
　　“记住！我要的是一个听话愿意为我做任何事的女奴。下次不许这样不情不愿的了！”
　　有些话还是早点说比较好。
　　“是！主，小兰！”
　　英子乖顺地说。
　　扶着脚步轻浮的英子出了卫生间，就看到迎面走来两个打扮新潮的女生。
　　英子看到她们，潮红的小脸刷地白了，急忙躲到我的身后。
　　看来我要找的人就是她们了。
　　不过说实话，这两个女生都很漂亮啊！特别是当头的那个有着清爽短发、清秀脸庞的美丽女孩，只是她水灵灵的眼里发出的阴狠目光破坏了完美的美感。
　　流氓么，自然是弄了头金发；身上么因为是在学校，只好穿校服，但她们身上的短裙短了几分，怕是原地转一圈就什么都看到了；手臂上一大串白白亮亮的手镯晃荡，发出叮叮当当的声音。
　　不过其他流氓可没她们那么好的条件，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，真是性感啊！
　　“咦？奈子，有新人噢！转校生耶！嗯？这个不是英子吗？”
　　两人马上主意到我们。
　　听到她们的话，英子更向后缩了缩。
　　“小兰！我们快走吧！”
　　我感到英子的声音在发抖。噢，不，是全身都在发抖。
　　我对她们更感兴趣了。
　　“英子！不要走嘛！还有这位！我们认识一下好吗？”
　　那个叫奈子的女生挡住了我们的去路。
　　“是啊！”
　　短发女生诡笑道：“这里人多，我们去仓库吧。那里不会有人打搅我们的。
　　走啊！“
　　被挟持着进了仓库。
　　“碰”地一声，仓库大门被她们上了锁。
　　哈哈！这可是你们自己不给自己留后路的，可怪不得我了。
　　“既然是新来的，我们身为高三的学姐也要招待一下学妹啊。不然传出去还以为我们不关心你呢！还有英子啊，今天我们也会像昨天一样疼你的！哈哈哈哈！”
　　奈子大步跨上前，朝我伸手就是一个巴掌。
　　我也非善类，一手挡开挥来的手掌，一手狠狠地朝奈子肚子上就是一拳。
　　“啊！”
　　一声惨叫，奈子捂着肚子像个小虾米一样蜷缩在地上，不停地呼痛。
　　“混蛋！你竟敢打奈子！不可原谅！”
　　另外那个短发女生勃然大怒，气冲冲地过来就是一飞腿。
　　我露出自觉是最无邪的笑容。
　　侧身让过，抬腿一扫，重重地踢到了她的背部。
　　短发女啪地摔倒在地。
　　“你！走！奈子！今天算她厉害！等会儿把其他人都叫来！看她还笑不笑得出来！”
　　短发女看来身体很强韧嘛，挨了我一腿只是痛叫了几声，就能踉踉跄跄地站起来。
　　不错啊！看那个奈子还跪在那里痛哭呢！
　　“想溜？没那么容易！”
　　我亮出了我的“性绝技”：触手！没错！是触手！
　　从我的裙子下面伸出了十多条触手，紧紧地缚住了短发女和奈子。
　　有两条触手还插入她们的口中，这是为了让他们不能喊叫。
　　当然，也顺便替我口交了。
　　每一条触手都是我的分身，和真的分身一样可感受到快感。
　　它们甚至还有龟头，可以射精。
　　那两人动弹不得，惊恐地看着我走到她们面前。
　　“嗯！乳房蛮有弹性的嘛！”
　　我伸手大力地捏揉短发女的乳房，引起她的一阵哀鸣。
　　“你也会痛啊？我还以为你是神仙呢！”
　　我转头对英子说：“这两条母狗叫什么名字？”
　　英子显然对我的叫法有点奇怪，不过她马上反映了过来：“她叫平野春香，是平野家族的独女，还是学校里的大姐大。哪个长发的是长井奈子，是春香的副手。”
　　“噢！原来是大姐头啊！失敬失敬！初次见面，我小兰怎么也要送点见面礼吧！”
　　念头一闪，堵住她们嘴巴的触手龟头小口一张，一股浓郁腥骚的精液打进了她们的喉咙。
　　她们的面容痛苦无比，看来大量的精液呛着她们了。
　　我马上拔出触手，春香和奈子咳嗽个不停，努力地想吐出来，可是早已进了她们的胃了。
　　“你！你给我们吃的是什么？”
　　她们恐惧的表情让我很满足。
　　“没什么！只是用来控制你们的药而已。”
　　我说的轻描淡写。
　　“什么！毒药！我们不会任你摆布的！你休想！”
　　春香尖叫道，而旁边的奈子已经大声哭了起来。
　　“恐怕由不得你们了！”
　　精液已经在她们身体里扩散了，牢牢地接过了她们身体的控制权。
　　我思感一动，春香和奈子的身体马上感到强烈的痛楚。
　　“啊！好痛！为什么！我的全身好痛啊！呜！”
　　倔强的春香终于忍不住哭了起来。
　　“求求你！不要了！我们知道错了！呜！好痛！停下来啊！”
　　奈子早忍受不了，整个人已经开始崩溃了。
　　“那你呢？听不听我的话？”
　　我停下奈子，问还在“爽”的春香。
　　“不！……不！”
　　春香还紧咬着牙，不肯求饶。愤恨的眼光仿佛要射穿我似的。
　　我耸耸肩：“那好吧！你就一个人在旁边爽吧！我先来品尝奈子好了！”
　　我让触手撑开春香紧闭的嘴，插了进去，缓缓抽动。
　　让她先尝尝口交的味道。
　　不过我相信她应该被别的男人玩过了，口交她应该很在行吧。
　　“别过来！妖怪！不要过来！”
　　惊恐的奈子拼命扭动身子想挣脱触手的钳制。
　　可我一步步的逼近，打碎了她的希望。
　　“滴！滴！滴！”
　　奈子竟然失禁了！尿水不断的从阴部透过内裤滴下来，从大张的白腿上流下来。
　　“英子！你去好好招呼一下春香！不用客气！有我顶着，随意打好了！”
　　我看春香还强烈地挣扎，就叫英子好好招呼她。
　　“是！小兰！”
　　英子对这个主意很有兴趣。
　　女人的复仇心可真不能小看啊！嗯！等玩了她们要解决干净。
　　“奈子！想不到你这么大了还尿裤子啊！真是不知羞！我要好好惩罚不要脸的贱女人！”
　　我抬起奈子涕泪纵横的圆脸，温柔地对她说。
　　“不！不要！呜！求你放过我吧！我该死！我不要脸！呜！我只是听春香的命令才打了英子的，要是不听她的我也会被打的！呜！求求你！”
　　奈子苦苦求饶。
　　可惜啊！晚了！
　　我拉下她的内裤，拿出我随身携带的震动棒不顾奈子绝望的哀求狠狠地插进了惊恐的姹户。
　　由于有了尿液的润滑，震动棒很容易地一插到底，直到撞到花心为止。
　　“啊！不要！拔出来！求求你！呜！”
　　奈子大声哭叫，两腿竭力踢蹬。
　　“拔出来就不好玩了！”
　　我打开开关，扭到最大档。
　　“呜！不要！……啊！……啊！……拔出来啊！……呜！”
　　我拿着震动棒末端，起劲地往奈子身体里乱捣。
　　“啊！不！呜！放过我吧！……呜！……好痛！……啊！……嗯！……好难受啊！……”
　　奈子下身连连打颤，震动棒在她身体里搅起一阵酸麻，让她在这么耻辱的时候慢慢有了快感。
　　“啪！”
　　我狠狠一个巴掌打肿了奈子的脸颊：“少废话！你的骚穴里早就浪得不得了了，还不要不要！果然是淫贱的女人！”
　　“呜！”
　　奈子被我这么一打，马上闭嘴，可怜地低声哭泣。
　　慢慢地，虽然奈子内心里仍然竭力的抵抗身体的酸麻，但是身体却忠于生理的变化。
　　由于极度的恐惧，全身的肌肤泛着粉红色，呼吸也渐渐变得急促起来，而低声的哭泣也变成了时而痛苦时而快乐的呻吟。
　　我开心地一笑，伸手轻抚菊穴。
　　“嗯！”奈子的菊穴突遭碰触，肛门往里收缩，企图逃避。
　　这可不行！我等会还要插你的菊穴呢！
　　我把震动棒交给一条触手，自己走到奈子身后双手抱住不停扭动的丰臀。
　　“告诉我，奈子你的后面有人玩过吗？”
　　“嗯……啊……没……没有……啊！”
　　奈子已经语不成声了。
　　“噢？那今天就让我好好玩玩这里吧！”
　　我伸出湿答答的舌头抵住肛门的中心位置，慢慢往内伸进去。
　　奈子哭着哀求：“不……嗯……不要啊……”
　　舌头慢慢的插入她的肛门内，前后两个洞都遭到侵袭，奈子只能呜咽的哭泣呻吟。而我则像得到赞扬般更加用力转动舌头，上下碰触着，由此产生的无边快感使得奈子隐藏的被虐心理一下子有了反应，甜美的麻痹感围绕在下身周围。
　　奈子扭曲着身体，想逃脱我舌头的攻击，可是反而更让一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的舌头，温暖紧实。
　　手偶尔还在蜜穴口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时奈子小穴流出的淫液和着口水湿润了菊穴。
　　她的肛门逐渐滑溜顺畅起来，我伸出食指慢慢地插了进去，先行探路。
　　只觉得手指收到的压迫感比和美的还胜几分。
　　“啊！”奈子后面受到入侵，整个身体也向后仰，脸上刹时浮上一层酡红。
　　“嗯！想不到奈子的后面这么紧啊！真是好玩！”
　　“不……不要……不要说了……嗯……啊……”奈子觉得都要发疯了，全身好像都不受自己控制了，只知道全身到处都是酥麻的感觉。特别是在呻吟及感到厌烦当中，内心深处逐渐涌现的骚痒感，让她阴道深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受。
　　可前面的震动棒还是缓缓地刺激着她，已经满足不了奈子逐渐高涨的需求。
　　“嗯……奈子……奈子好难过……啊……求求你……嗯……在快一点……啊……”
　　奈子无法违背身体的需要，不顾羞耻向我提出了哀求。
　　现在可不是在快一点的问题了，而是你的后面要被我破处的问题了。
　　我站起身，掏出肉棒，将分身在菊穴中心处上下磨蹭着，一方面润湿，一方面让奈子的身体做好准备。
　　“喂！春香！看看奈子的样子，多淫荡啊！看她这么乖，我也要送礼物了。
　　你看好喽，等会儿你也要收的呦！“
　　我转头引来了春香的注意。
　　她现在正被英子使劲地鞭打。也不知道英子从哪里找来的绳子，打得春香哀鸣不已。
　　她恍恍惚惚地看看我，这才惊恐地看到我这个“女生”下身竟然有个巨大的分身。
　　“好了！奈子！我来了……放松噢！”
　　“嗯……啊……来什么……嗯……啊！不要！嗯！什么东西！……呜！拔出来……痛死了！呜！……”
　　我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入肛门之内，奈子感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪着我大叫道。
　　我不管，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。
　　我感到奈子的菊花如同橡皮圈一样紧紧箍住我的根部，里头天摇地动的蠕动着。紧窄、湿热、强烈的快感不断给予我的分身强大刺激。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到肛门之内，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻吟起来。
　　由於奈子的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。
　　肛门被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，只见到青经暴凸的分身不停地出没。
　　“啊！……痛！……不要！……呜！……求你放了我……呜！……”奈子的挣扎更刺激了我的虐待欲，反而更用力地前后运动。
　　由于我的肉棒太粗大，显然是挤裂了奈子的肛门，一丝丝红黄混合物被我的分身带了出来。
　　渐渐地，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，奈子只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，肛门里的痛麻感觉渐渐混杂着酥麻的快感。
　　而肛门里深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动菊穴时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　奈子开始轻声呻吟起来，叫人难耐的酥麻酸痒终于征服了她的肉体。
　　我得意地继续运动，插得奈子浑身急抖，浪声不绝。
　　奈子不断的迎合着，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，由喉际发出一连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎要被我弄疯了。
　　我大力地将肉棒抽出来，只把奈子抽得连连吸气，好像内脏也要被拉出来似的。
　　然后我又直接一捅到底，在深处不停的研磨，反复地作圆周运动。
　　奈子本能地追逐着我的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，至此奈子的理智崩溃，完完全全的沈醉在淫欲的浪潮之中，口中嗯啊之声不断，完全忘记了她正在被我强奸玩弄的现实。
　　“啊……好美……奈子……嗯……要……还要……嗯……在重点……嗯……
　　对……就是那里……嗯……好极了……啊……“
　　奈子全身已经随着我的抽插而动。
　　每抽插一次，奈子就僵颤一次，以至后来我的动作越来越猛，奈子的肉体不停地痉挛打颤。
　　整颗头不停的左右摇摆，身体奋力的迎合，娇喘连连的气息，不停地从口中发出。
　　我性起，大手拼命地在绯红色的丰臀上拍打，试图拍软奈子绷紧的臀肉。
　　“啊……不要打……嗯……好……好痛……嗯……啊……里面好痒……嗯…
　　…继续……打奈子吧……狠狠打……嗯……淫荡的奈子吧……啊……“
　　奈子的肥臀不一会儿就红得滴血了，不知是快感带来的桃红色还是惩罚屁股带来的红痕。
　　终于，奈子到了尽头。
　　“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……嗯……我……我要死了……
　　嗯……要死了……啊……“
　　奈子全身肌肉绷得死紧，两眼迷离，只刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐打颤，下身死命的夹缠着臀肉里的肉棒。
　　直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我万分舒适。
　　而后她的头向後用力一仰的同时，口里大声满足地娇喊：“噢！”
　　伴随淫荡的喘息，我把肉棒拔了出来。
　　奈子不断发出类似哀叫的呻吟，整个人软得像一滩泥不停的娇喘着，脸颊浮起一层妖邪的红云，密布细汗珠的动人娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感，全靠触手拉住她才不至于软倒在地。
　　拍拍奈子的嫩脸，奈子的双眼依旧迷茫，口水从奈子大张的嘴角流下来，对我丝毫没有反应。
　　她现在就像绑在十字架上的女祭品，双腿无力地打开着，灵魂从下身被我吸走了。
　　那么现在，该轮到春香了！
　　我转头看她。
　　春香看着我妖邪的笑容，从心底里发出惨叫：“不！”
　　（七）
　　“英子！奈子交给你了。好好”安慰“她一下！”
　　我看英子已经玩得累死了，就让她去照顾奈子好了。
　　收回触手，奈子软软地趴在地上。她已经正式成为我的宠物犬了，所谓精虫上脑，这话对于女性也适用。我对她屁眼的感觉很喜欢，回去要好好调教一下。
　　而春香这个强硬份子跪趴在地，痛苦地喘息哭泣。
　　这个动作我很喜欢耶！狗交式，正符合她的身份。
　　上前跪在她屁股后，用力撑开两条腿，把短裙掀到腰际，抱住已经被英子打得红肿的臀部。
　　“不要！不要！不要！呜！”
　　春香像狗一样拼命往前爬，试图逃脱恐怖的惩罚。
　　“没用的！接受我的肉棒吧。如果你把它伺候得好，我倒是可以考虑以后多疼疼你。好了！小母狗不要动了！”
　　我一把扯掉已经破烂的粉色蕾丝内裤，不经湿润直接把分身一点点挤进干涩的甬道。
　　“啊！不！不要！好痛啊！不要！呜！不要！痛死了！你这个恶魔！不要！
　　呜！“
　　春香强烈地扭动起来，整个上身痛得挺立起来，双手拼命后撩想阻止我。
　　“不乖的野狗！”
　　刚才英子教训得还不够啊！我一手抓住臀部继续开垦，一手抓住春香的颈部，死死压在冰冷的地上。
　　“不！呜！痛！……”春香双手无助地挥舞，像在乞求上苍的援助。
　　春香的甬道紧涩不已，不过却没有什么能阻挡我。心中不免遗憾，要是处女该多爽啊，不过这也是奢望。我不由多了一丝责难之意，快速地啪打那紧绷地臀肉，增加她的痛楚。
　　不过从紧缩程度上，看来这个臭娘们也没玩过几次。
　　开拓过程中，肉壁上一颗颗肉粒起劲地刮过龟头让我舒爽不已，还有这个外宽内窄的甬道，越往下越是有强劲的压缩感。看来这是所谓的“名器”了。
　　“不要了！不要往里插了！呜！拔出来！呜！好痛！太深了！啊！”
　　我对于这种名器更有一种兴奋的虐待感。加大力量，狠狠地往里插，更引起春香凄惨地哭叫。
　　好不容易插到底，重重地撞到花心的软肉，分身还有五分之一露在外面。啊哈！看来我倒是可以轻松享受春香子宫的美味了。
　　“春香！告诉我，有多少人玩过这个小穴了？”
　　“呜！只有三个！呜！痛！求求你放过我吧！”春香现在这个样子也用不着欺骗我吧。
　　“那有几个人插到我现在这个地方？”
　　“没有！呜！……一个也没有！呜！……你插得太深了！痛死了！呜！……”
　　我很高兴，大大满足了我占有的心理。鬼子的棍子就是短，怎么能和我比呢！
　　“很好！那就让你尝尝前所未有的性爱吧！”我说罢，腰部努力地摆动起来，肉棒狠狠地抽动，像打桩机一样轰击最底层的淫秽之源。
　　“啊！……啊！……啊！……啊！……痛死了！……不要啊！……呀！……
　　停下来！……啊！……恶魔……变态……妖怪……呜！……“
　　春香肥臀拼命地扭摆，徒劳地挣扎，反而让我更容易地深入她的身体，挖掘她未知的淫欲之处。
　　“啊……啊……饶了我吧……”
　　女体大力地扭动着，好像在闪躲，又好像是在迎合，随着扭动，一条黑黑的肉虫来回出没于血红的肉洞，带出一片片粘稠的浪水，溅到地上。
　　春香心灵深处的一角已经开始崩塌了。
　　春香的身体完全违抗了她精神的意志，对我粗暴的抽插有了反应，被动地往淫亵的深渊慢慢滑了进去。她无力阻止，她的内心对于我的邪恶力量，有着深深地恐惧感。内心甚至连愤慨，悲伤，痛苦都没有过多的停留，完全被一个念头所占据了：完全不能反抗她！
　　想到这一点，春香也被自己吓了一跳，但马上思绪又被内心酥麻酸涨的感觉所打乱。
　　不行了！我，我完了！我没办法了！春香大脑里反复回想着，直到被欲潮吞没。
　　春香在想什么我都清清楚楚地“收到”了。她现在就是我私有的玩具，玩具的思想是不能对主人隐瞒的。监视宠物的思想也是我的能力之一噢！
　　“嗯……啊……为什么……我，我会有感觉……嗯……呀！……不能……弄那里……嗯！……怎么会……”春香努力地想压抑快感，但这些都是徒劳的。就像水库一样，积累得多了，一旦崩塌那就是没顶的快感啊！
　　我伸回按着她脖子的手，春香没了钳制但依然脸贴着地面，压抑地呻吟。
　　我把手指插入肛门中挖弄。
　　微微感到后面的异样，春香的肛门剧烈地收缩，我粗硬的手指顿时被紧紧夹住，肛门娇嫩的壁肉温热无比，紧紧包住手指，一点缝隙都不留下。
　　一股融化般的快感油然而生。
　　“你不是……嗯……人……呀……是鬼……啊……”春香面带桃花，断断续续，喃喃吐出话。
　　我很喜欢对方穿着衣服，因为这样更能给我带来强奸的快感。
　　“淫荡的母狗！自己翘起好色的屁股吧！”
　　闻言，春香雪里带红的山丘竭力往上耸挺。
　　“啊……嗯……恶魔……嗯……啊……为什么……我……嗯……会被你……
　　啊……呀……嗯……要死了……要死了……不行了……来了……呀！……“
　　趁着春香高潮时刻花芯张合的机会，我终于撞进了柔软的花房。房门紧紧地卡住我龟头的根部，让我从容不迫地边蹭弄娇嫩光滑的子宫壁，边发射欲望来滋养子宫。
　　这又让春香达到了次小高潮。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！……”春香的小嘴短促地低喃，来为身体急促的痉挛伴奏。高翘的丰臀再也支撑不住，软软地挂在我的跨部，由我的分身和手托着。
　　嗯，差不多了，该清洗一下了。
　　我强行拔出肉棒，花房口被硬生生地扳开。巨大的酥麻痛酸的感觉袭上春香的大脑，让她癫狂不已，下身再也忍不住，尿了出来。
　　我扳过春香汗湿的肉体，抓过双眼无神的春香头部凑近我的分身。
　　分身上带着春香和我的分泌物，甚至还有奈子的，发散出强烈的腥骚气。
　　“来！含住我的肉棒！”我好笑地看着春香的狼狈样。
　　这时，春香呆了呆，无助地望了下旁边被英子玩得全身瘫软的奈子。
　　而奈子已是完全被征服了，全身心地投入进了淫秽的游戏中。
　　奈子发自内心的欢乐淫叫，重重地击碎了春香内心的反抗。
　　“你看！奈子多快乐啊！当然，你也会的。”我温柔地抚摸春香濡湿的短发。
　　春香像是下了个决心，张大了嘴，含住粗大的龟头，开始努力吸舔着。
　　“好吃吗？淫荡的小母狗最喜欢肉棒的吧？”
　　“嗯……嗯……”春香红着脸，含糊地回答。
　　“哈哈哈哈……”我开心地大笑。
　　“春香！奈子！看着我的眼睛！”我轻声说道，声音里加入了惑人心神的磁力，眼睛也发出一丝蓝光。
　　“是！”春香和奈子跪坐在地，抬起头，两眼空洞地盯着我的眼睛。
　　我射入她们身体里的精子已经渗入她们的大脑，完全控制了二人。现在，我只需在她们脑里加入精神烙印，春香和奈子就永远忠于我了。而且她俩的思维能力仍在，不会变成木偶。
　　“当我呼唤你们的名字时，你们会觉得和我做爱是我对你们最大的恩赐，对我异于常人的地方都视为正常。还有，只要是我们两个独处，或是有和你们一样的人在的时候，你们要喊我为主人。”
　　“是！主人！”两人毫无表情地回应着。
　　“另外，你们的身份是我的两只母狗，并且以服侍我为你们生活的最高原则。
　　关于之前做爱的事和我刚刚所说的事情，都不能够向別人说起。“我继续说着：”当然包括你们的父母。除非我同意才行。“我早想要只美女犬了，就她们吧。
　　“是的！……主人！……”春香和奈子喃喃地应答。
　　“那么现在，春香！奈子！”
　　“是！主人！”春香和奈子的眼睛恢复了生命的光泽。
　　“现在把这里清理一下，然后去上课吧。记得晚上来我家里，没问题吧？”
　　我扶起虚弱的俩人，询问道。
　　“是！主人！我们现在住在外面，没有别人，可以搬到主人家服侍主人的。”
　　二人颤颤巍巍地相互搀扶着，两条腿也成了外八字，看来下身受创不小。
　　春香是个任性的富家女，在外租房。而奈子和她又有同性恋倾向，住在一起了。
　　“那好，你们就搬过来吧。英子！我们先回教室了！”
　　“是的！主人！”英子今天出了口恶气，对我更是崇拜了。
　　八
　　“嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身散发着热气的和美，正仰躺在门厅的地板上，扯下的衣物散落在门厅各处。
　　在她那秀丽的俏脸上，已泛出一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。
　　只见和美螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却湛满着激情的色泽。性感的小嘴，正自轻咬着紧攥着拳的小手。
　　“嗯……啊……唔……”的轻吟声，不住地从和美口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　这种让人神魂飘荡的娇吟，让正跪在她胯间的我更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在和美那艳红娇嫩的小穴抽出插入，带着“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。
　　和美的肌肤上渗出了汗珠，但是她丝毫也没有察觉，身体的快感淹没了她，任凭我一次又一次地出入她的身体。
　　刚回家，就看到和美乖巧地跪坐在门口恭迎我，我心里霎时感动不已。这是我的家啊！温馨的家！
　　激动的我冲上去一下扑倒和美。因为她的乖巧，我需要就地好好犒劳她。
　　“嗯……啊……嗯……”英子跪坐在旁，一手伸进短裙掏弄着小穴，一手用力揉捏和美诱人的丰乳，不停变幻成各种形状。
　　英子也沉浸在淫糜的气氛中，白皙的小脸上泛着情欲：“嗯……妈妈的……
　　好软……好……大……妈妈……好淫荡……但是好……漂亮噢……“
　　“嗯……英子……啊……捏得妈妈……好舒服……嗯……妈妈是……淫妇…
　　…啊……是主人的……嗯……大淫妇……“
　　和美抓着英子的手拼命往玉乳上压，快乐地说。
　　“主人……的好大……和美好喜欢……嗯……再深一点……对……主人……
　　好棒……受不了了……啊……啊……不行了……啊……啊……“
　　很快，和美丰满修长的大腿狂烈地踢蹬，胸口拼命地向我凑来，整个腰部挺成一个反弓形。
　　“咿唷……我忍不住了……再深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”
　　和美登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地喘息着。
　　这是和美第一次在门厅的地板上干那种事情，这让她觉得很刺激，并很快就达到她的高潮。
　　高潮之后，她躺在地板上不愿意起来，两条腿软软的，就象每一次干完之后的感觉一样。
　　她忽然觉得自己很幸福，这两天来我让她得到了极大的满足，无论是身体上的，还是心理上的。
　　“怎么样？舒服么？”我微笑着吻了她的嘴角。
　　“嗯！……好舒服……主人……好棒！……嗯……谢谢主人……”
　　和美把我的手盖在她的心口。
　　我梳理和美凌乱濡湿的秀发，满意地看到和美眼角的皱纹已经消失了。
　　和美现在正一天天地年轻，当她外表20岁的时候，就会青春永驻。
　　看看边上沉浸在自慰中的英子，我拔出分身，一点也不停下直接掀起英子的短裙拨开内裤插了进去。
　　英子双手撑在地上，勉力把俏臀往我跨部撞。我比较喜欢这样的狗交式，从上俯视掌控跪着的女奴，感觉特好。
　　“嗯……好充实……好粗……主人……啊……快动……”
　　将我的坚挺纳入自己的体内之后，英子已经迫不及待地向我求欢，我自然不会让她失望，捏住小屁股猛烈抽插起来。
　　“哦……主人……再里面一点……对……啊……嗯……英子……好……好美……”
　　英子忘情地呻吟着，敏感的身体也忘情地迎合着我，十分默契地配合着我的挺刺。
　　火热的蜜穴紧紧地箍着玉茎，一阵阵快感从分身的根部一直传到大脑，让我的暴力情绪得到发泄、放松。
　　“啊……啊……主人……太棒了……怎么会这么厉害的……啊……”
　　英子的叫床声越来越放肆，让我更加地兴奋，双手探前抓住英子的短发，玉茎以更为激烈地方式突刺和进出。随着我的节奏越来越快的同时，英子的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。
　　我的玉茎就如同一个熨斗，沿着嫩滑的阴道一路烫进去，只烫得英子的蜜穴舒服极了。
　　尤其是玉茎前面暴凸的龟头，不时冲刷着英子快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地令子宫产生一阵阵难言的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾刮着她阴道的嫩肉，真是美死英子了。
　　“哎呀……主人……哼…干得我美死了……唔…嗯……太痛快了……嗯……
　　我不行了……嗯……要流出了……嗯……完了呀……“
　　英子的身体一阵乱颤，阴精冲刷着我的马眼。我依然抽插着，又干了十几下，配合她的高潮，精关一松，阳精像水龙头似的直射而出，直达花心。
　　我扳过英子，让她搂着我，就像树袋熊一样挂在我身上。
　　纤滑雪腿紧张而本能地盘在我的腰上，随着我的走动深插在英子体内的分身一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，继续将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她的全身。
　　“嗯……主人……英子快活死了……嗯……”
　　英子的小脸隔着我的衣服在我胸口磨蹭。
　　我就这么抱着英子走进了客厅。
　　后面和美已经颤抖着站了起来，收拾着残局。
　　“主人，今天有警察上门来打听有没陌生人或是奇怪的东西出没。他们手里拿着的照片好大一叠呢！其中好像有主人男性时的照片。我说什么都没看到。”
　　和美裸着身子进了浴室。
　　“噢？他们还说了什么？”
　　难不成有人从基地逃脱了？不得不防啊！
　　“他们其他没说什么，只是说抓邪教份子而已。”
　　噢？他们也只是秘密地寻找，毕竟那个基地实在是太不人道了，绝不可能公开的。
　　目前，我还是以水户兰的身份行动吧，既能不受怀疑，又便于我偷香窃玉。
　　吃完晚饭，春香和奈子就拖着行李箱来了。
　　和美和英子也没说什么，反而有点高兴，不用被我玩得精疲力竭了。可她们哪知道凭我现在的能力，来十个我都可以弄得她们欲仙欲死。
　　命令她俩脱光只剩一双白色长棉袜，站在我面前。
　　我喜欢她们不全脱光，特别是要留着脚上的长袜，做的时候我可以时刻想起身下的人是个学生。
　　我的嗜好看来有点变态，呵呵。
　　“啊……主人……奈子受…受不了了……嗯…要…要拉出来了……嗯……”
　　奈子跪趴在地，撅起白嫩的屁股，颤声求饶。
　　她的菊花蕾口插着一个小木塞，蜜穴口也有一个。
　　而我注射进去了一大瓶葡萄汁，把她的肚子灌得鼓鼓的。
　　我不理她，转头看看同样被我浣肠的春香。
　　她正咬着牙，憋红了脸努力撑着。
　　我轻拍奈子鼓涨的小腹，引来她一阵颤抖。
　　“好吧，主人允许你排了。”
　　我抱起奈子进了厕所，让她背靠着我，就像把小孩子尿尿，拉开大腿，拔掉木塞对准便器。
　　“哗啦哗啦……”
　　一堆秽物如喷泉一样涌出。
　　“嗯！……好丢脸……好羞耻……”
　　奈子双眼愣愣地看着自己狂喷污物，脑子里乱极了。
　　我这人还是比较爱干净的，又连着给春香和奈子灌了两次，只灌得她俩瘫软无比。
　　不过小穴和屁眼倒是干净无比，还留有一股水果的清香。
　　分身不需润滑，一鼓作气就直插进奈子的粉臀，引得她一阵满足的呻吟。
　　嗯，浣肠后的菊花蕾依旧紧缩，又有了果汁的润滑，插起来感觉真是爽滑透了。
　　密实的嫩肉紧紧夹包着肉棒，每次抽插，一圈圈肉轮一环环套着龟头，格外的舒爽。
　　还有那个热度，简直要把我融化了。
　　不过所谓杀敌一万，自损七千。
　　奈子诱人的肉体带给我舒爽的同时，强烈的快感也征服了她。
　　又因为是菊花蕾，特别敏感，所带来的快感是平时的好几倍，且浣肠后插入少了痛楚，奈子也就慢慢沉浸其中了。
　　“咿…嗯…主人……嗯……再快点……对……嗯……啊……奈子……啊……
　　要来了……啊……唔……好爽……啊……泄了……嗯……泄了……嗯……“
　　我把奈子的双腿架在肩上，大起大落，痛快地插弄，很快奈子就接二连三地泄身了。
　　在第四次，我狠狠地插到最深，精关一开，阳精强劲地打进了正蠕动痉挛的直肠，引得奈子剧烈地摇头呻吟。
　　拔出来，取过震动棒一一插进奈子下身两个洞，套上皮裤，继续抚慰她颤抖舒爽的身子。
　　下面是春香了。
　　春香乖巧地爬到我面前趴下，撅起白嫩的粉臀。
　　“主人请用！”春香妩媚地朝我笑。
　　“嗯……”
　　长久的等待，奈子骚浪的刺激，已经让春香欲火难耐。
　　刚插入小穴，她就主动迎合，淫声四起。
　　看她这么爽，我性致一起，抱起她躺在地板上，让她背对着我，坐在我的上面，任她自己动好了。
　　春香看来没玩过这招，含着我的分身不知所措。
　　不过小穴的骚痒让她本能地开始上下耸动，很快就进入了角色。她雪白可爱的双手向后伸紧紧握住我的手，仰着头轻喘。
　　春香已完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“啊……嗯……好爽……嗯……插得好深……嗯……啊……撞到了……嗯…
　　好……唔唔……好烫……嗯……主人的在春香身体里……啊……春香是主人的…
　　…主人的爱狗……嗯……春香好……好快乐……嗯……啊……“
　　美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵阵紧张的律动、轻颤。
　　嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口流出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的浪女爱液，顺着分身打湿了我的下身。
　　而春香动作越来越大，高潮已经临近了。
　　“啊……主人……春香来了……嗯……主人……啊……一起……啊……”
　　春香身体剧颤，火热的甬道里喷射出一股阴凉的浪水。
　　我毫不客气，马眼一吸尽收腹中。
　　春香被我这么一吸，阴关大开狂泻不止，身体不停歇，起劲痉挛。加上翻白的眼睛，还以为是羊癫病发了呢。
　　看看春香发白的粉脸，失去血色的嫩肉，我停止了吸吮，挤出了点阳精送进子宫。
　　这才让春香慢慢安静了下来，倒在了我的胸口，无力地喘息。
　　九
　　一大清早，我就开始了晨练。
　　“啊…啊…啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……
　　啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……哎……唔……
　　啊……太……太深……深了……唔…啊…轻……轻……一点……哎……唔……“
　　娇媚无比、丰腴成熟的艳丽熟妇和美娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。
　　和美阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体內，来了次体内射精。
　　“唔…好舒服……嗯……好烫……嗯……”和美软软地倒下，回味着高潮。
　　“主人！还有英子呢！”英子在旁等得心焦，看到和美完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。
　　看英子为我口交，就像小孩子吃棒冰似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。
　　而背后两团软肉贴了上来。噢，是春香。
　　看来大家都醒了，这个早上有得忙了，呵呵！
　　今天是星期六，我漫步在大街上，周围的“色狼”们纷纷投来色色的目光。
　　唉！没办法，谁叫我现在是女生呢？还是个超级清纯可爱的清秀美女呢？
　　我没有带和美她们出来，因为她们还需在家好好调教。
　　嗯，想来家里的震动棒不多了，被她们四人就用去了8个，该再去买几个。
　　耶？那人怎么看着这么眼熟？她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，75／58.5／84.5的身材，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　长得特像安室奈美惠！嗯？对！就是她！
　　记得以前在国内时很迷她的，海报CD一大堆。
　　还听说6月底恋情才曝光的“姐弟恋”——安室奈美惠和V6组合成员三宅健的恋情已经完蛋，分手也有段时间了。
　　看着她面无表情的脸，看来受伤害颇深。
　　那么，就由我来抚慰你吧！
　　接下来我的目标是：安室奈美惠！
　　你知道我最喜欢学校的什么地方？
　　是仓库！
　　为什么？
　　那里僻静，人迹罕至，特别适合我奸淫大业。
　　像今天我就骗来了班里的头号美女—诗织。
　　想想刚才，她“自告奋勇”的约我在此“谈判”。谈什么？班里的规矩，因为她想教训一下我这个嚣张的转校生。
　　可惜猎人变猎物，等待她的只有被干一途了。
　　当然，我女生的外表也迷惑了她。
　　当我亲吻爱抚她的时候，她小小的抵抗了一下然后就生涩地回应我的热情。
　　很快，我们就坦诚相对了。
　　迷茫的诗织，只是在我的分身破关而入的时候才慌然醒悟过来，可紧接着的破瓜之痛让她又坠入谷底。凄厉的惨叫声在我听来是多么的悦耳啊！
　　不过我倒是没想到诗织竟然还是处女！真是赚到了！
　　“啊……小兰……好痛……啊……什么东西……好硬……啊……不能……再进去了……痛……快拔出来……”
　　诗织痛得双眼翻白，眉头紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠。
　　她张口叫痛，但立刻给我从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只痛得眼渗出泪来。
　　处女的穴就是爽！巨大的挤压力让因疼痛抽搐的蜜肉严实地夹着分身，差点让我爽得叫出声来。
　　我还感觉到她的阴洞实在太小了，比之英子也差不多。要知道英子的阴洞可还处于12、3岁的发育程度啊。
　　我不敢疯狂乱插，恐怕会撑爆她的阴户。
　　我轻柔地探入拉出，来回在洞隙中进出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。
　　可她惨了，诗织从未被人开发过的蜜穴，就好像被一把剑刺了进来，把狭小的洞口硬生生撕裂似的，火辣地痛着。
　　而且更难过的是那种胀破的感觉，全身好像被撕成了两半，灵魂正受着烈火的煎熬。
　　我的玉茎就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像大肠一般，只痛得诗织全身冷汗直冒。
　　好容易顶到底，可还有一大段留在外面。我狠狠地一砸，龟头挤开花心，强行进入了子宫。
　　诗织现在心里五味杂陈，巨大的痛楚里还含着酥麻酸胀，想推开我，可又拗不过我的手臂。
　　只好忍受着，等待我自动撤军。
　　而这时我偏偏不退反进，撞得她子宫内阵阵酥麻，她只觉得一股前所未有的酸软骚麻感由子宫内直达心胸。
　　立刻她有一种要尿出来的感觉。
　　太丢脸了！
　　她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把诗织羞得满面通红。
　　我的玉茎静静插在诗织那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住玉茎的美好感觉。
　　我温柔地抚摸着她的玉乳，亲吻着她，半晌，我温柔问道：“诗织，还很痛吗？”
　　“现在好一点了……”诗织羞红着脸皱着眉头轻声道：“小兰，你下面怎么会有那个！”
　　“那个是哪个呀？我不知道耶！”
　　我说着就用力顶住诗织的花心，不停的研磨，然后就是一阵大起大落，猛烈地抽插起来。
　　诗织猝不及防，立刻淹没在欲海里：“咿……咿……小兰……你真厉害……
　　咿……咿……这下干到花心……心上……咿……好……好……美……咿……美…
　　美上天了……“
　　我猛抽猛插着，在诗织的小穴里外急速地滑进滑出着，“噗滋”、“噗滋”
　　的淫水声回荡在仓库内。
　　我们只是顾着自己，扭动着腰身、抽动着屁股、抚摸着对方的胴体、吻着对方的唇。
　　在快感之下，诗织早已迷失了自己，对我身体异常的地方也不在意了。
　　眼见诗织的骚媚淫态，耳听她尖细舒爽的淫叫，刺激得我欲火更炽，玉茎硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。
　　每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头。
　　“咿……咿……美死了……哎……泄……泄了……”诗织双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得灵魄出窍、云游太虚。
　　我自己也在一阵畅美晕眩中泄精了。
　　诗织被强有力的热精射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“咿、咿、咿、咿、咿、咿、咿……”
　　还真是有趣的叫床声啊。
　　十
　　不过我给诗织下了禁制后就放她回去了。而我则回家带上些工具，然后迅速前去温大的小学，去接安室奈美惠的爱子。
　　“温大！”我变身为奈美惠，热情地抱住“儿子”。
　　“妈妈！你是来接我的吗？我好高兴哦！很久很久没看到你了，温大好想妈妈哦！”温大对“妈妈”的出现很惊讶，不过马上就很兴奋了。
　　我转头对接温大的佣人说了些话，然后施施然地带着温大上了车，直接回了奈美惠的寓所。
　　路上，我“好心”地给温大喝了我精心调配的“饮料”，一会儿，温大就处于睡眠状态了。
　　至于那扇门，我的手指变成钥匙状，插入锁里，一扭就开了门，轻松进入。
　　我早就探听清楚了，今天奈美惠会很迟到家的，我有很多时间来布置。
　　现在首先是温大。
　　我催眠了温大，让他喝下我特别为他制作的药，然后静静地躺在床上睡觉。
　　那药是我在基地里找到的，长期服用可以慢慢改变喝药人的身体构造，最终改变喝药人的性别。当然，这也有副作用，身体会很虚弱，只能永远躺在床上动弹不得。我虽然已经改良过了，但还没试过，不知道能不能去掉副作用。
　　温大就先当一下试验品吧，成功了我就多了一对母女奴隶了。呵呵！
　　我将房子的窗户，门啊之类的全关好，以防声音外泄甚至有人脱逃。然后就静静地呆在卧室等奈美惠回家了。
　　深夜12点，大门口终于传来人声。
　　“今天谢谢你的邀请，我很高兴。时间很晚了，请回吧。明天我还要去看温大，录音棚就不去了。再见！路上小心！”
　　嘿嘿！温大我已接来了，明天你就在家好好服侍我吧。
　　“那好！我走了！晚安！”奈美惠的同事走了。
　　奈美惠关上门，在楼下不知道忙些什么。
　　我心不由急了起来，引得我的小弟弟已急不及待地充血硬涨起来，要与这成熟诱人的美妇人好好亲热亲热。
　　我蹑手蹑脚下了楼，由浴室的花洒水声，我断定我的猎物正在沐浴之中。
　　那好，我倒是想看看美人出浴的镜头。于是我埋伏在浴室门口，静待奈美惠出来。
　　浴室内的水声悠然而止，接着全身赤裸仅披上一条浴巾的奈美惠己打开门走出浴室之外，冷不防的跟我打了一个照面。
　　奈美惠疲惫落寞的神情，加上性感的麦色肉体，说不出的慵懒。
　　被陌生男子闯入寓所，奈美惠也正如其他女子一样，先是一呆，然后本能反应地发出尖叫。幸好我的反应快，一见她发现我已马上伸手按着她的小嘴，同时以利刀指着她的喉咙，成功阻止了她发出尖叫声。
　　看到奈美惠惶恐的眼神，我心都软了下来，拖着她的软香嫩肉把她拖到卧室里，甩到床上然后一把扯下她身上的浴巾。
　　而奈美惠惊讶地发现自己的爱子安静地躺在身边，这么大的声响都不醒，静得就像死人一样。
　　奈美惠不顾自己裸着身子，慌张地把温大抱在怀里。
　　“温大！醒醒！快醒醒！不要吓妈妈！快醒醒！”
　　奈美惠惊恐地回头看我：“你对温大作了些什么！”
　　“没什么，只是把他催眠了，好好睡一觉罢了。”我好好欣赏了一番奈美惠迷人的娇躯，舔舔嘴唇，一边脱着衣服，一边往床上的奈美惠迫近。
　　“你想干什么！快让温大复原！还有，马上滚出去！我要报警了！”奈美惠这才注意到自己赤裸着身子，正被我淫亵的眼睛视奸，忙用手遮住了隐私处颤声说。
　　我淫笑着摇摇头：“让我好好享受一下你再说吧。说不定你还会喜欢上我的家伙呢！怎么这么快就要赶我走呢？”我故意挺挺粗大的肉棒，向她示威。
　　奈美惠看到我巨大的分身脸一红后又变得苍白：“求求你！不要过来！我要多少？我给你！100万？200万？我给你！求求你不要过来！”奈美惠想不到尝遍世态炎凉后，回到家，却发现家也不是个安全的避风港。
　　奈美惠看我无动于衷，慌忙想逃出睡房外，可惜我已先一步拉着她的头发，硬生生地把她拖回床上，再狠狠抓着她的一双丰满的乳峰。
　　“想走？那你就走吧。不过你的温大就看不到明天的太阳了，你舍得吗？”
　　在奈美惠二次恋爱失败后，温大现在已是她生活上和精神上的依靠，是最宝贝的人，杀了温大就等于杀了她。
　　“不！不要伤害他！求你！”奈美惠的态度软了起来，哀求着我。
　　“那你今天就好好让我享受一下吧！怎么样？”
　　“你！”奈美惠一脸愤怒，但又变得无奈，耻辱的表情：“只要你不伤害温大。”
　　我大喜，手无情地狂捏猛扭着，直痛得奈美惠面容扭曲。
　　真不愧是明星，身材保持得真好，虽然不是什么波霸，但一双乳房挺拔又有弹性，手感真好。
　　我将手指深陷入麦色的乳肉之中，清清楚楚的将指印烙在她的香乳之上。
　　奈美惠早已痛得泪流满面，却没有发出呻吟。
　　她强忍着，像个木头人一样任我摆弄，只求我能早一点结束。
　　不过她那两粒紫葡萄早已勃立，我爱不释手地轻拧，重按，左右转弄，让奈美惠一脸难受。可又不能叫出声，否则岂不是投降于我了？所以只好紧咬下唇，忍住不叫出来。
　　这么能忍？没关系，看你忍得了多久！
　　我将奈美惠的身体扳转过来，双手用力揉捏双乳，伸出舌头细细舔舐她光滑细腻的背部。
　　浴后的奈美惠皮肤格外红润，又有一股淡淡的清香，真是美味。
　　奈美惠受不得前后夹攻，特别是背后那种酥痒麻湿的感觉，让她心里一阵酸麻，甚至暂时忘记了前胸的痛感。
　　终于，她难受得求饶了。
　　“不要舔！好痒！嗯！好难受！不要了！快放开我！”
　　奈美惠难受地扭动身子，想逃脱我舌头的攻击。
　　我的舌头慢慢下移，越过臀沟，贴上了粉红的蜜唇。
　　“啊！不要！不要碰那里！”
　　奈美惠挣扎着要起身，可我双手紧紧抓着双乳。
　　奈美惠吃痛，只有双腿膝盖撑了起来，这反而更利于我干，现在她跪趴着，翘挺的丰臀正瞅着我的脸。
　　我收回一只手按落在奈美惠的阴户间，食、中二指已急不及待的挤入她的蜜穴内，轻轻扣挖抽插着。
　　这个熟妇显然也不是什么三贞九烈之女，不到20岁就未婚先孕导致退出生子，而现在复出后却发现地盘早被滨齐步等人瓜分了，只能半红不紫了。再加上两个恋人不算，地下情人没有一打也有四五个吧。
　　鲜嫩的小穴不知被多少肉棒插过了，想来就气！而且她才26岁，可阴道的紧密度完全不能和37岁的和美比，显得有些松垮。
　　生气的我重重地噬咬翘起的美臀，导致奈美惠一阵闷声惨叫。
　　奈美惠把嘴用枕头堵住，深怕太大声吵醒了身边的温大。那时就……
　　“说！小淫妇给多少人玩过了？”
　　“没！……不！……啊！……”
　　我左手的食、中二指已穿入奈美惠的菊穴之内，探索内里的环境。而嘴巴也不闲着，大力地舐咬已经突起的肉珠。
　　前后两个小穴遭到夹击令奈美惠难受得扭动起来，嘴里不停地发出低沉的呜呜声。
　　但是今天怎么能轻易饶了你这个贱妇呢？非玩得你对我死心塌地不可！
　　我拿过我预先放在床头的媚药，将药霜满满的涂在自己的手指上，将手指再次轻插入奈美惠的嫩穴内，将手上的药霜一点一点细致地涂抹在奈美惠的阴道肉壁上。
　　刺激性的药霜令奈美惠的阴道不断潮水般涌出爱液。
　　“不要啊！你给我涂的是什么东西？怎么身体热了起来？嗯！里面好热！好痒！”
　　奈美惠低声求饶，眼睛还慌张地看看边上的温大，怕爱子看到母亲如此羞耻的样子。
　　可我还在高兴。
　　想不到那个店主卖给我的是极品啊！这么会功夫就发作了？
　　我跪在奈美惠的丰臀后，大肉棒不停地摩擦臀部的嫩肉，龟头还不时地轻点蜜穴口，刺激暴起的阴蒂。
　　湿润的差不多了。
　　我扶着肉棒，紧扣着奈美惠的腰身，避过蜜穴，阴茎突然直插入奈美惠的后庭之内。
　　奈美惠发出了闷烈的惨叫声，身体霎时僵硬，菊穴同时涌出了血丝。
　　还好后面仍是处女，我毫不怜惜的大力抽送起来。
　　坚硬的铁棒插进紧窄的火穴，艰难地开辟着通道。
　　奈美惠后面的处女非一般紧窄，幸好我能变幻，将肉棒变成铁棒一样坚硬，否则怕是要被“咬”断了。
　　最后在我强猛腰力的运送下好不容易才将长大粗壮的分身全送入奈美惠的后庭之内。
　　而奈美惠早已痛得香汗淋漓，把头深深埋入枕头，有气无力的扭动着，抵受着我一下一下的敲击。
　　我对于这类密实的菊穴十分喜爱，巨大的紧促感和吸力都是前面的小穴所无法比拟的。特别是肛交带给身下女性的耻辱感以及身体上、精神上的痛楚更让我兴奋。我喜欢看到身下的美肉痛苦地扭动，挣扎，求饶。普通的快感已经不能让我满足了，只有更刺激，更古怪的性爱才能让我提起兴头来。
　　看来我是越来越血腥了。
　　最后我将精液满满地注入她的直肠深处。
　　我对她低声的痛哭听而不闻，满足地拔出分身，又沾了点由奈美惠菊穴口慢慢渗出的血丝混和浓精，再次硬直分身插进欲水横流的嫩穴。
　　稍显宽松的嫩穴里倒是挺温暖的，还有肉壁上的小嫩芽轻拂我暴胀的分身，穴底软嫩的花心吸吮套弄着，撩得我忍不住大力抽送起来。
　　奈美惠显然还心存一丝矜持，顾虑着温大，紧咬着嘴唇不肯大声叫出来。
　　可是春药渐渐发作，让奈美惠精神慢慢放松下来，开始追求身体里日益强烈的酥麻感。
　　奈美惠努力抵受着我的每一下狂抽猛插，媚眼如丝，渐渐发出舒爽的呜呜声。
　　不愧是小淫妇，越重插越快乐，才一会儿便泄了出来，用她那灼热的卵精狂喷着我的龟头。
　　这小淫妇竟被奸得高潮起来。
　　我双手抓住晃荡的双乳，让奈美惠直起背来紧贴住我的胸口，就这么跪立在床继续一下一下重重的撞击着，快感令奈美惠的手向后紧抓抱着我的臀部，手指深深地掐着我的肉。
　　奈美惠又是痛哭，又是淫叫，头癫狂地摇摆着，已彻底忘记自己正被奸污的事实，全身心地配合着我的动作。
　　失去了枕头的阻挡，奈美惠终于大声地叫喊出来，已顾不上身边的温大了。
　　快感冲垮了她的理智，她的羞耻心。
　　这个时候我早顾不上什么九浅一深、三浅五深等做爱技巧，只知道让阴茎每一下重重的直轰在奈美惠的穴心处。
　　而她也很配合，连连泄身，被推上了连番的高潮，不时还忘我地以小甜嘴小香舌回吻着我。
　　这么乖巧？奈美惠现在已全身心地投入进来，只把我当作最心爱的人。虽说有春药的功劳，但她自己对性爱的渴求也是我成功的一个重要因素。
　　“嗯！……我好……好快活！……嗯……好爽！……啊……我还要！………
　　啊……“
　　“给我也生个孩子吧！”我轻舐奈美惠的小耳。
　　“啊？不……不要！……不行！……嗯……”奈美惠回过神，惊恐地摇头。
　　“我可不是三宅健啊！告诉我，你快不快乐？舒不舒服？三宅健可不像我这么厉害吧！”
　　我停下了抽插，静静地等待她的回应。
　　奈美惠听到三宅健时，身体僵了一下，可马上又因为我停止抽插而难受地扭动，使劲撅着美臀撞击我的胯部。
　　“嗯……不要停！……不要停啊！我好舒服！……好爽！……我要！……快点动啊！……嗯……我……嗯……我给你生！……嗯……求你不要停啊！……”
　　奈美惠被欲火冲红了眼，媚声叫道。
　　“这么没诚意！你以后可都要听我的话哦！我会让你更快乐的呦！”
　　我轻咬她的耳朵。
　　“我……我发誓！……我是真的！……我……我给你生个孩子！……呜！…
　　我会乖乖的，听话的！……嗯！……快点动啊！……呜！……“
　　奈美惠都激动得哭了。
　　算了，心急吃不了热豆腐，大不了给她也下个禁制就行了。
　　我重新大力抽插起来，奈美惠就像小孩子得到心爱的玩具一般，马上欢叫着娇喘呻吟。
　　总跪着插也会累的，于是我压倒奈美惠，扳过半个身位，将她的一条修长丰满的大腿架在肩上歪着身子继续插弄。
　　我一改刚才的重击，分身温柔地慢慢研磨，细细地品味肉穴的温暖包裹。
　　奈美惠紧闭着眼，无力地呻吟，声音经过刚刚的疯狂也变得沙哑起来。
　　她只感到自己的肉体已完全被男人所支配，余下的意识就只有紧紧的夹着男人的肉棒和重复着一次又一次的高潮。
　　奈美惠感觉到我已达到了爆发边缘，于是双脚紧紧扣着我的大腿，阴道紧紧吸着我的肉棒，子宫口更不停吸啜着我的龟头。
　　最后，我狠狠地压住松软的花蕊，激射出浓浓的精液，把花心淋了个透。
　　而就在我再一次射出精液的同时，奈美惠深深地发出喜悦欢愉的叫声。
　　不仅仅是她的身体，连她的内心底也正欢快地呻吟。
　　她已经知道，她的身体已经彻底的沦陷了。
　　妖间道II
　　世界分神界，人界，魔界。
　　其中黄帝就来自神界，蚩尤来自魔界。
　　而神界又分为天堂、天界和极乐世界。天堂为西方圣经所说的上帝的地盘，手下都是天使；天界则是中国神话中的玉帝的地盘，手下是天兵天将，外加些神仙。两方势均力敌，再加上如来佛祖这些来自极乐世界的中立派居中调停，也就相安无事。在缉拿案犯的时候还互通有无，做到了情报共享。
　　魔界则分为地狱和地府。地狱为路西法的天下，手下有堕天使和魔兽；地府则是阎王的领地，手下多是些鬼吏之类的。由于地府的实力明显不如地狱，所以地府的地盘只有地狱的五十分之一。这还多靠天界的支援，才堪堪挡住了地狱的进攻。而此后，地府也成了天界的附属领地。
　　而在魔界，还有许多中立种族。像妖精族，矮人族，龙族等等。就连人族也有，只是算少数民族了。
　　而人界就是现今的世界，想当然是人类的天下。只不过神界与魔界都想将之纳入自己的范围，许多阴谋就此展开。
　　第一章
　　福冈的半夜依旧热闹，鬼子的夜生活很丰富嘛！不过我现在所在的神龛倒是寂静得很，只有几只猫头鹰在暗处鸣叫。
　　这几日生活颇为糜烂，除了做爱就是睡觉，人都懒了。难怪英雄都是倒在温柔乡里的，唉！自己也该振作一下了。
　　至于这么晚了我不在家里玩女人，而跑到这个鸟不拉屎的地方的原因我自己也不很清楚。
　　半夜里突然惊醒，从女奴们的肉体纠缠中解脱出来，就似有似无地听到有一个声音在召唤着我。跟着这个声音，就来到这里了。
　　可是这里没什么东东嘛！
　　我转身就想离去，可是神龛四周的森林中发出了一点细微的卡嚓声。
　　好像谁说过好奇心可以杀死一头猪，我也就鬼使神差地靠近了声源处，潜伏在树枝上。
　　我知道我为什么会来到这里了！
　　下面正有七只恶狗在啃食尸体，从尸体看，估计是被这几只狗活活咬死的。
　　而这几只狗，只要仔细观察，就会发现与众不同了。
　　它们头上长有黑色的硬角。这些是从试验基地里逃脱的地狱犬！
　　看来我把基地毁灭的时候漏了些东西啊。
　　嗯？好像还有别的生物！
　　地狱犬们也停下了夜宵，目露警戒之色，全身紧绷，恶狠狠地注意着神龛的方向。
　　看来不止我被吸引过来了。
　　很快，两个身影在近处瞬间出现了！是两个黑衣男子。
　　这是什么功夫！快得连我也看不清，只知道道身影像彗星一样直射到近前。
　　恐怖！要知道我被改造后，双眼都可以媲美电子眼了。
　　难道这就是轻功？
　　“父亲，这里又有七只地狱犬！看来今天晚上收获颇丰啊！”长相较为年轻英俊的男子说道。
　　“嗯，看来魔界与人界的通道扩大了，连这些中下级魔兽也能进来了。我们要早些准备了，草稚家可不能落于其他几家之后啊！”年长的鬼子说。
　　啥米？魔界？魔兽？耶？地狱犬不是试验基地培养的吗？
　　我仔细搜索了脑中的资料，突然醒悟到地狱犬只是试验基地偶然捕捉到的，连那些试验人员都不清楚它们的来历。
　　这时底下的地狱犬们见眼前的两人对它们熟视无睹十分愤怒，凶光一闪，一起扑了上去。
　　哇靠！地狱犬啊！根据我脑中的资料，它们的牙齿可以轻松咬穿五十厘米的合金钢板。
　　七只地狱犬呃，我也不见得可以搞定它们。
　　“父亲，我来吧。”年轻男子飞快地抽出一把日本武士刀迎了上去。
　　“喝！”他大喝一声，向虚空中连连砍出，幽暗的森林里发出阵阵雪白的刀光。
　　这人，耍什么花枪啊！地狱犬还没到面前就乱砍一气，绣花枕头啊！
　　可是接下去的一幕让我张大了嘴，打去了我刚刚的念头。
　　年轻男子每一刀都带出一道强大的刀气直冲地狱犬。
　　霎时，刀气撞上地狱犬发出沉闷的“彭彭”声。四周的大树也被波及，一些树竟然被一刀斩断，“轰”地一声压在地狱犬身上。
　　而剩下的，只有地狱犬让人全身发冷的嚎叫。听得出，地狱犬受伤颇重。
　　厉害！厉害啊！就这几下就把七只地狱犬放倒了！
　　我在惊叹过后是深深的恐惧。
　　枉我之前还狂妄地想自己是天下第一了，在他们面前简直就是狗屁！
　　我现在的实力，打打普通人还好，一遇上这些“武林人士”，怎么死都不知道！
　　我的情绪一下子低落了。
　　这时年长男子拿出一只小布袋，走到地狱犬面前，一只一只把它们都塞进了小布袋里。
　　哦！天！这么小的布袋竟然能塞进这么大的狗！
　　难道这是小说中的干坤袋？
　　今天的意外好多啊！
　　“父亲，这些地狱犬有什么用啊！杀了得了！”年轻男子很奇怪父亲的举动。
　　“离彦，这些地狱犬虽说没用，但是在帮你争家主之位的时候很有用啊！有些时候，要处理一些人，我们自己就不方便出面了，还要靠这些魔兽啊！”年长男子语重心长地说：“草稚庵太厉害了，只能用计谋来对付他。”
　　晕！大家族里的勾心斗角哦！
　　“出来吧！你该看的也都看完了吧？”年长男子突然目光凌厉地望着我藏身的大树。
　　靠！出去？出去还不被你们打死！特别是我听到你说的话之后。
　　等等！你都知道我在边上看了你还说这么多，摆明了当我死人一个啊！
　　三十六计走为上！
　　就在我一用劲向后逃脱时，那个离彦动了。
　　我感觉到背后有灼热的气劲向我追来。
　　天啊！是刀气！
　　我的速度根本及不上刀气，只能靠自己的第六感进行躲闪。
　　可恐怖的是无论哪个方向都有凌厉的刀光。
　　“彭～！”可恶！
　　我被重重地击飞了出去，狼狈地摔了个嘴啃泥。
　　痛死了！我浑身上下都是刀伤，衣服早就变成一条条的了。
　　我的身体要是以前，早死了几百次了！
　　我吸了口气，正打算勉力站起逃命，可离彦冤魂般的身影出现了。
　　“不错！还没死啊！可惜了！”离彦眼一冷，身影消失了。
　　我还没反应过来就感觉到离彦从我身边滑过，然后背对着我潇洒地收起刀。
　　完了？没什么嘛！
　　我刚想着，全身剧痛，身上各条经脉爆裂。不仅如此，我发现我的五脏六腑也被他刺穿了。
　　好快的刀！
　　眼一黑，我笔直地倒在了血泊之中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　眼前白茫茫的一片，我不知道我该往哪里走。
　　我已经死了吧？这就是黄泉路？不对吧？还有牛头马面呢？
　　我才不相信什么天使啦，恶魔啦之类的。
　　想起家里还有这么多美女没好好享受心里就不爽。现在我死了她们应该很高兴吧？
　　少了我这个魔鬼，她们应该会过起正常人的日子吧？
　　“你来了……”一个苍老的声音响起。
　　“呃？谁在那？”该死的雾，白茫茫的比光明牛奶还浓。
　　“我就在你前面。”
　　前面？哪个前面？不管了！笔直冲！
　　很快，眼前一亮，一个空旷的擂台上，一个精神铄利的老头正对着我微笑。
　　“你是谁？这是什么地方？”
　　“呵呵，小伙子我说出来你可不要吓一跳啊！我是蚩尤。”虽然和他还有段距离，但感觉就在身边说话一样。
　　“什么！你是蚩尤！”我瞪大了眼。
　　蚩尤！那个和黄帝争天下的野蛮人！
　　“没错！就是那个和黄帝争天下的，野蛮人！”老头依旧笑眯眯地看着我。
　　等等！我心里想的你怎么知道？
　　我恐惧地看着他。
　　老头显然是能“看”别人的意识。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　好不容易，我才接受现在的情况。
　　最让我高兴的是：我现在还没死。
　　老头告诉我，现在的地方是我脑中的识海。
　　而他——蚩尤，则自从被黄帝打败之后，被分了尸，仅仅用离魂大法使魂魄得以逃脱，后依附在我的N代祖先的身上。
　　蚩尤也由于身受重伤而进入了沉睡，几千年来一直依附在我家族中。
　　随着一代代的繁衍，最后蚩尤的魂魄依附在我的身上。而因为这次的重伤，我进入了假死状态，这才和在我意识深处的蚩尤见了面。
　　“我决定收你为徒。”他真是语不惊人死不休。
　　“学成了和杀我的那人一样厉害？”我还想报仇呢。
　　“和那种垃圾比？搞笑！我是蚩尤耶！我的徒弟怎么也要有轩辕杂种的水平啊！”
　　老头子吹胡子瞪眼了。
　　“耶？和黄帝一个水平？那不是比你厉害了？”
　　刚说完就被老头子敲了个暴栗。
　　“什么比我厉害？轩辕杂种顶多就我七八成的功力，要不是他手下能人多，又卑鄙，外加神农那个墙头草帮他，他怎么会打败我！”
　　看来蚩尤对当年的大战结果还愤愤不平。
　　“耶？那有多厉害？”黄帝我又没见过，我怎么知道他的水平？
　　“怎么说呢？杀你的那种垃圾，顶多算C－级；而你把我教的都学会了，能算A级。至于我嘛，算S级。”老头摇头晃脑地说。
　　“耶？你不是几千年前的古人么？怎么对这些ABCD这么清楚？”
　　我奇怪他老归老，思想倒不落后嘛。
　　“我几千年来虽然都躲在你们身体里疗伤，但是外面的花花世界我都通过你们的眼睛看得清清楚楚。”老头子表情变得暧昧起来：“你小子倒也挺爽的嘛，弄了这么多漂亮的小妞。玩女人倒也有一套啊！”
　　“这个……”这么说我玩女人的时候这老头子都看到了！真是尴尬啊。
　　“只是你控制女人的方法太烂了。不过不要紧，只要你学了我的万象魔功，不管什么女人还不都是手到擒来！哈哈哈哈！”老头子得意地说。
　　我下定决心：“拜见师父！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我在识海里安心地跟着蚩尤学习。
　　除了万象魔功，老头子还教我一大堆杂学。像什么毒术啦，炼丹啦，御剑术啦，玉魔功之类只在小说中才有的东西竟然真的出现了。
　　老头子还一脸正经地跟我说：“没有做不到，只有想不到！”
　　我晕！
　　我也不管我在这里学了多久，只知道拚命学习蚩尤教我的知识。
　　我的心很静，正好符合练功的需要。
　　也许有一年了吧，我也学得七七八八了。
　　师父又把我叫到跟前：“徒弟啊，这些日子你也学的差不多了，我也该走了。”
　　耶？“师傅你要走？走到哪里去啊？”
　　你走了谁罩我啊？
　　“这几千年来我也休养得差不多了。而我本不是人界中人，也该回老家魔界看看了。”师父关爱地看了我一眼：“而你现在只缺功力，等有了些功力，在人间没人动得了你。当然了，神界和魔界的除外。你只要勤加用心，相信很快就能魔功大成的。我教你的炼丹术，玉魔功都可以助你一臂之力。至于行为处世，我也没什么良言醒句，只要你觉得做得对，你就去做吧。”
　　“是！师父！”
　　“做一番事业给我看看啊！我走了。”师父的身影慢慢变淡，最后消失。
　　而我的意识也逐渐昏沉。
　　等我再次醒来的时候发现自己被埋在了枯叶堆里。
　　幸好这里寥无人烟，我的“尸体”也被厚厚的落叶盖了起来，没被人发现。
　　要是被人拉去火化了我找谁哭去啊！
　　想想家里的女奴们大概都逃光了吧？算了算了，大不了再找一批了。
　　我正需要一批好的“鼎炉”来修炼呢！
　　我长啸一声，运起轻功向家里奔去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊幕布拉开：
　　导演：灯光！快点！演员呢？酱鸭！快上台！（一脚踹在酱鸭屁股上。酱鸭嘎嘎扑腾了几下）最后，Music！
　　酱鸭上台，鞠躬！
　　酱鸭：这个……第一部结尾好像快了些，虎头蛇尾了。（汗！）以至于大家都以为我不接着写妖间道了。其实我只是想换一种写法而已啦！不好意思让大家误会了！至于那段烂结尾我实在是没精力去改了。就先这样吧，反正第二部也开始了。
　　观众：鸭子！最近禽流感四处蔓延，不知鸭子你打算去何处避难啊？还有，不知妖间道前途在何方？
　　酱鸭：禽流感算什么！我都被酱过了，还怕禽流感！哈哈哈！（狂妄的笑）
　　好，回归正题，至于妖间道的前途问题，我想写成《魔王重生》那样的。只不过我要把中国神话和西方神话结合起来写，毕竟中国神话看起来亲切多了，而我又不舍得西方神话里的天使啊，淫魔族之类的（我保证会多收几个的！）呵呵！
　　至于设定么暂时还不全（其实我自己还没构思完全），如果有什么要交待清楚的我会在后面几章一起贴出。
　　（台下导演在狂叫：时间到了！快谢幕！我要插播广告了！）
　　呃，最后谢谢各位的观看！
　　酱鸭鞠躬，幕布落下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章
　　刚走到家门口，我又踌躇了。她们都走了么？还是会等我回来？我苦笑。自己这么恶劣地对待她们，她们逃都来不及，还会这样毫无希望地等我？
　　嗯？里面好像有声音，我凝神细听。
　　而此时屋子里和美与英子正穿着宽大的白衬衣，面对面坐着。春香和奈子则按照美女犬的规矩趴匐在和美的脚边。
　　“妈，都十四天了，主人还回不回来啊？”
　　“会的，主人一定会回来的。”和美转头看了看脚边的两条母犬：“主人不会不要我们的，我们要有耐心。不管多少年，我们一定要等。”
　　冷静，聪慧的和美俨然已成了女奴们的头领。
　　英子扑到和美的怀里：“妈，我好像主人啊，要是主人不要英子了，英子就只有去死了。”
　　和美两眼雾气，轻抚英子的玉背，心里感叹：我又何尝不是啊！
　　春香和奈子也被说到心中凄凉处，暗暗落泪。
　　听到这里我再也忍不住了。
　　我瞬间移动到她们面前，一把搂住这两个惹人怜爱的女奴。
　　当看清是我后，和美和英子惊恐的表情马上变成狂喜，眼泪汪汪地。
　　“主人你终于回来了！想死我们了！”
　　“我不回来了么？喏！快来舔舔肉棒，它好些日子没得到满足了。”
　　“是！主人！”
　　四奴眼里闪着泪光，欣喜地跪倒在地。和美双手微颤着掏出巨龙。
　　“啊！主人的又变大了！”
　　我这才发现自己的老二变得好多啊！鸡巴的比出事前又大不少，青茎盘结且肤色变成了紫红，在龟头两侧还隐隐浮现龙型的突起。
　　“喜欢么？”我也很惊奇，看来万象魔功的功效已经开始浮现了。
　　“奴儿们好喜欢！”四奴不再废话，争先恐后地吸吮着巨棒。
　　我看着奴儿们争相表现静静地不说话，脑子里正细细盘算着今后的打算。
　　等我一一在四奴身上发泄完后，搂着全身虚脱的和美细细询问我离去后这些日子的琐事。
　　“主人！笼子里的肉奴们看主人这些日子不在，都开始不安分了。我好好惩罚了几个带头闹事的肉奴，这才压了下去。主人可要好好教训一下这些贱奴，难保下次她们不再生事。”
　　哦？看来我的担心还是正确的，只不过有这四个忠心耿耿的奴儿坐阵才没把事情闹大。
　　看来我要尽早再肉奴们身上实施玉魔功了。
　　“和美，以后你就叫美奴，负责打理属于我的事业及身边的琐事；而英子，以后你叫英奴，掌管所有的女奴。以后你们俩就是我的左右手帮我管理。”我需要分一下工。
　　“谢谢主人的宠爱！”美奴和英奴眼里闪烁着兴奋和崇敬。
　　我再看着面带失望的春香和奈子：“春香以后叫春犬，奈子叫奈犬，你们以后再加上两个奴儿统称四犬奴，就在我身边服侍我的衣食起居。怎么样？”
　　两人像受电击一样静静地说不出话来。
　　“怎么了？不愿意？”
　　“不！不！奴犬高兴还来不及！谢谢主人！”对于这两个犬奴来说，平时得不到我对和美一样的关爱与重视，她们也不敢妄想。而现在能朝夕陪伴在我身边不啻于最大的赏赐。
　　“好了，现在我把你们要做的事情分派一下……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　美奴的办事能力就是强。
　　很快，她就把隔壁的屋子买了下来，按照我的要求布置好了。
　　我则去弄来一个大鼎，在隔壁屋子里炼起药来。
　　在此我需要好好交待一下。
　　万象魔功功如其名，是魔功。功力的增长可以自行修炼或采补女性元阴。但是魔功分七层，每上一个层次需要比上次升层次的功力大十倍，光靠自行修炼一万年也练不成。而玉魔功则是专门为了辅助万象魔功的修炼而诞生的，只能由女性修炼。
　　修炼玉魔功的女性，不仅仅能得到强大的功力，身体会分泌出大量的元阴，就好像奶牛使用催乳粉一样，只是没有副作用而已。同时，修炼玉魔功的女性会被万象魔功深深吸引，下意识地服从修炼万象魔功的男子的命令，还能建立起精神感应。另外，玉魔功的修炼者会本能地深深厌恶除万象魔功修炼者外的异性。
　　（听老头子说玉魔功的发明者是个占有欲极强的吝啬鬼，呵呵！）
　　要练玉魔功光练是不行的，还需外敷内服。内服催阴丸，还要在秘穴里放一个玉魔珠，彻底开发女子的元阴。
　　这就是我要辛苦炼药的由来。
　　说到万象魔功，真是魔界第一神功啊！（不愧是蚩尤老变态的绝学啊！）
　　外能修炼武功，内能修炼精神力（用魔法时就需要强大的精神力来推动）。
　　该有的都能练到，就是炼成所需时间太长了些。（蚩尤：你小子太贪心了！又要厉害，又要马上见效，这么好的东西你给我！我马上叫你师父！切！）
　　啊！当我没说！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　连着两天我都围着鼎炉转。不负众望，我炼了一大堆各种各样的丹药。
　　第一批试验对象是春犬和奈犬。这些日子美奴和英奴忙于我交代的任务，只有春犬和奈犬在我身边寸步不离。
　　我轻轻拉过春犬，她乖巧地趴在我的大腿上，玉臀微微翘起。
　　我轻褪下她纯白的底裤，剥开了粉色的阴唇，将一颗乳白色的玉魔珠塞了进去，然后使了个闭合术只留下个小洞，不让珠子掉出来。
　　小珠子塞入穴中不由引来春犬的轻声娇吟。
　　“从现在开始，你和奈犬身下时刻要含着玉魔珠，直到玉魔功功成为止。在此期间我也不能宠幸你们了，所以你们要努力修行，早日练成。直到了吗？”
　　“是！主人！春犬（奈犬）会努力修炼的！嗯～～！”我好奇地按压春犬下身，珠子微微滑动让春犬一阵呻吟。
　　接着，我把玉魔功诀一一的告诉了二犬，并且给了她们各两瓶药吩咐道：“给你们的两瓶药丸是可以增加功力的，记得每天都要服用。”
　　“是！”
　　“好了，从今天开始你们就在这里修炼。我可是每天都要来监督你俩的进度哦！要是修炼得太慢我可是要重重惩罚的哦！”
　　“奴儿们会努力修炼的！绝不会让主人失望！”两个人跪伏在地上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　听美奴说地下室那些肉奴们想造反，哼哼！我药也炼好了，趁有空要好好立一下威。
　　走进地下室，迳直就把美奴说的“造反头子”—前田里奈提了出来。
　　这个前田里奈是文东灭了前田组后进贡给我的，是前田家的独女。
　　里奈已有17岁，身材颇为高挑（竟然又1米70！呜！比我高！），明眸皓齿，双唇如樱，肌肤白嫩，及腰的秀发搭配细细的腰身，配上散发出的高傲气质，这是女鬼子吗？
　　我马上想到她父亲肥矮的身材。
　　嗯，不是基因突变就是她妈在外面偷汉子。
　　这么靓的妞就是性格太火爆了点，目空一切，外加心狠手辣。
　　这么有挑战性的我自然有兴趣，所以那天没有把她就地正法，一拖就拖到今天了。
　　不过她还是处女耶！想想还真是诱人啊！（日本女孩子17岁还是处女的真是少啊！）
　　现在里奈正全身赤裸着双手被绑直直地吊在空中，双脚刚好能用脚趾踮着着地，有力使不出，只能尽力保持自己身体的平衡。
　　“恶魔！快放开我！”里奈正羞红了脸怒目瞪视着我。
　　我笑嘻嘻地用力揉捏了一下里奈高耸俏丽的粉乳：“这怎么行？我还没玩够呢！”
　　“滚开！别碰我！”里奈扭动着身体想竭力躲避我的魔爪：“你到底想做什么？想强奸我就来吧，我绝对不会求饶的！”
　　里奈倔强地撇开脸，一副大义凛然英勇就义的样子。
　　呵，真有个性呃。
　　“我只不过想调教你做我身边淫荡下贱供我玩乐的母狗而已。而今天则要让你记住对主人该有的礼节。”
　　“呸！不可能！我死也不可能！”里奈一口唾沫刚好吐在我脸上。
　　“好啊！等会儿你就不会这么说了。”
　　“啪！”地一声带出一声惨叫，我挥着鞭子重重地打在里奈的身上，被鞭打的白嫩肌肤上留下一条醒目的红斑，更渗出了鲜红的血。
　　里奈紧咬着嘴唇，不发出一丝呻吟。眼睁得大大的，硬是不让眼中的泪水流下来。
　　“不错啊！还真是能忍啊！”我知道对付她可是一场持久战。
　　鞭子不停，又重重地一下下抽在里奈的身上。背上，腿上，胸前，手臂上，除了脸我一个地方都不放过。其实我把力度降到她可以承受的范围里，只伤了她的皮肤并没有打破她的皮肤。
　　打了十来鞭，里奈的身体就承受不住了。
　　我停了手，上前一看，原来被我打晕过去。
　　打晕了？好办。冷水一泼，里奈马上苏醒过来，只是还有点昏昏沉沉。
　　“还真是个倔强的小丫头啊！”我捏开她的小嘴，硬塞进两颗药丸，入口即化，她想吐也吐不出来。
　　“你，你给我吃了什么？！”我惊喜地发现里奈的眼里除了憎恶还有一丝恐惧。
　　“嘿嘿，你等会儿就知道了！”我也不管她，迳自拉来一张太师椅，坐着静静欣赏里奈动人的身躯。
　　慢慢地里奈觉得自己身体开始逐渐发热，体内好像有千万只蚂蚁在咬一样，二个乳房居然开始发胀，变大。乳房的血管胀得红红的，好像要爆裂一般。
　　而小穴也痒痒的让里奈忍受不了，她现在只能本能地摆动双腿，使劲摩擦，来排解搔痒。可是越磨越痒，变成了恶性循环。
　　她现在好想能使劲地搓弄胸前的粉乳，下身的秘穴，来抚平心中的燥热。
　　里奈气息一变粗重浑浊我就知道药效开始发作了。我刚给她吃的是催乳丸和石女荡，里奈现在是欲火焚身，欲罢不能了。
　　我走到里奈面前，托起胀大的粉乳，一口吸住勃起的乳头，一股带有腥味微甜的汁液流入口中，我更是用力的一吸。
　　“啊！别，别吸，好难过……别……啊……”
　　里奈发出动人心魄的呻吟，入髓的酸痒自双乳顶的小红豆，一路窜入大脑，重重敲击着脑中的每一根神经。娇嫩的美肉也不由轻轻地颤动，来排泄身体的欢畅。
　　等我吸食完里奈双乳，里奈早已双眼迷茫，全身酥麻，软软地吊在空中。
　　“怎么样？舒服么？”
　　我好笑地看着早已爽到西伯利亚去了的里奈。
　　现在的她，没了刚才的硬刺，多了一份甜软。
　　“嗯，好舒服……”
　　里奈嘴角甚至流出了一丝津液。
　　我拉过太师椅，托着里奈让她修长的双腿分别跨在二个椅把子上，让那已淫水横流，波光闪闪的羞人秘穴暴露在我眼前。
　　“想不到你已经这么湿了啊！真是个下贱的荡妇。”
　　我细细爱抚萋萋的森林，剥开被紧包着的粉红肉珠。
　　“不是的！我……我不是荡妇……我……”
　　里奈意识稍有恢复，就发现自己如此淫荡地暴露秘穴，羞愧不已。想到刚才的酥麻快感，脸都红了，反驳的话语也说不下去了。
　　“啊～～！不……啊……不要舔……好……痒……不要……”
　　我温柔地含住勃发的肉珠，细细吸吮舔弄，引得里奈一阵癫狂，轻声讨饶。
　　可在我听来，却是在鼓励我更为努力。
　　我的舌头挤开了粉肉，奋力向前进。在蜜穴里“奋勇搅杀”，里奈受不得刺激，细腰乱扭，双手使劲向上拉，想脱离我舌头的进攻。而她的脚趾却兴奋地用力曲起，玉臀不自觉地向我拱来，想是要得到更多的快乐。而服了石女荡后的里奈肌肤分外敏感，我每一次的抚摸都让她发出轻颤。
　　不多时，里奈就到达了顶峰。
　　尖声的呻吟戛然而止，里奈的头朝着天花板，一双凤眼睁得大大的，失去了焦距；透着粉红的美肉一颤一颤的，脚早已僵直地挺在了椅把子上；秘穴一张一合，不断地喷出晶莹的淫液。
　　我不由站起身，欣赏这世间最美的景色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（酱鸭上台来，鞠躬）
　　酱鸭：写色文真是累啊！（刚上台就抱怨！扁！）《杀手》也没时间写啊。
　　在此我谈谈杀手的出路。大概再写个四到五章日本篇就结尾。（再不结尾主角这辈子都要在日本混了，这可不是我的初衷）
　　至于妖间道我想慢慢写，前一部我就是写得太快了，有些地方有硬伤。还希望各位多多谅解。
　　好了，就说到这里。呜！另外还有本《在一起》要写，真是苦。（坑挖得太多了）
　　PS：在一起不是色文，不喜勿看，谢谢观赏！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三章
　　我上前轻抚里奈微烫的桃红面颊，里奈舒服得轻声娇哼。
　　托住脸，我一口吻住里奈鲜艳欲滴的嫩唇，在她微张的小口中横冲直撞，尽情地品味里奈的新鲜，直带出一阵勾人心魄的“唔～～唔”声。
　　突然我唇离里奈的红唇，正好她狠狠地咬住牙齿。
　　呼！千钧一发啊。我一看到她眼睛恢复神采，暗带愤恨就知道有危险了。
　　“恶魔！你不得好死！我不会屈服的，我要亲手杀了你！”里奈大声哭叫起来，眼泪大滴大滴地滚落依旧发红的俏脸。
　　相信刚才的高潮让里奈深感耻辱。
　　“话可不要说得太早啊！”
　　我色色的淫笑让里奈一阵恐惧。
　　“要来就来吧！我不会求饶的！”这丫头还在嘴硬。
　　“我这人挺好说话的。我现在还不会和你快活，因为我会让你自己求我干你的！”我在她耳边轻语，让里奈脸一阵发白。
　　“不可能！你妄想！我死也不会求你的！”里奈轻蔑地看着我。
　　那好吧，走着瞧喽！
　　我撤掉太师椅，让里奈依旧不上不下地吊着。然后拿来了一大堆情趣用品，在里奈的怒骂中首先用球塞把她的嘴给堵上，让她只能发出一阵憋气的“唔唔”
　　声。
　　啊～！这世界终于安静多了！
　　在她勃起的乳头上用胶带固定住两个跳蛋，还在秘穴里放了一个跳蛋，再套上一条贞操带不让跳蛋掉出来。嗯，就先这么着。
　　虽然里奈已经高潮过一次，但是我给她服的药药效还没结束呢。（我炼的药怎么可能才这么点作用时间啊，也太小瞧我了吧？）
　　很快，里奈又开始觉得一阵瘙痒了。在跳蛋的推波助澜下，还愈演愈烈。
　　这个倔女孩倒也硬得很，死撑着不呻吟。
　　越是这样越是痛苦呦。
　　她的呼吸渐渐粗浊，眼睛也开始发红了。
　　身体的欲望正在考验她的意志。
　　我暂不理她，开始巡视地下室里一个个2米见方的宠物笼。
　　每个笼子里都关着两个肉奴，总共有17个笼子。（文东孝敬我好多女人，又个个迷人，都舍不得扔，越留越多）
　　看我走近，肉奴一个个面带恐惧之色看着我。她们脸上都有红潮未褪，看来我刚才的一场调教还颇有成效啊。
　　巡视一圈，从笼子里抱出一个娇小玲珑型的女孩，扔到地上。
　　“你过来，给我的肉棒品一品，不准用手，明白吗？”我端坐在太师椅上，向她挥手。
　　女孩羞涩地回望了笼子一眼，慢慢爬到我的面前，用口慢慢的解开裤裆，一条巨物出现在眼前，不住地轻轻晃动，散发着微腥。她胡思乱想后嫩脸一红，自樱唇伸出腥红的香舌，轻轻舔着。
　　“不错，再含进去，用力吸。”我享受着下身的畅快，并慢慢欣赏里奈闷骚的表演。
　　女孩闻声马上张开小口将那尚未勃起的龟头含在嘴里，不久棒棒勃起，如婴儿拳头大小的头部，使得肉奴吸含困难，只好只含着前端慢慢吸舔着马眼，再一下下亲吻着棒身。
　　舔弄多时，我也渐渐失去了兴趣。
　　“好了，不用舔了。你上来吧。”我一手轻抚她的头，一手拍拍大腿道。
　　女孩慢慢站起，做势就要坐上来。
　　我忽地一把推倒她，随手拿过身边的鞭子就是狠狠地一下。
　　“啊～～！”女孩一声惨叫，上臂出现一条渗着血的鞭痕。
　　“你就这么上来了吗？一点都没有女奴的规矩！你应该感谢我的恩赐。”
　　“是！谢谢主人的恩赐！”女孩紧咬着嘴唇不哭出来。
　　“还不上来！”
　　“是！主人！”
　　女孩爬上我的大腿，努力抛开心中对肉棒的恐惧，将小穴对准了，颤抖着坐下，慢慢吞下巨棒。她长吁了口气，双手几乎支持不了体重，整个人趴在我的胸口上休息。
　　我轻抚她的小腹，巨大的肉棒让肚子都鼓了起来。
　　“自己动。”我把她的小手放到椅把子上，让她自己平衡身体。
　　女孩听话地慢慢上下耸动起来。只是每次的坐下她都不敢坐到底，还让她的眉头皱紧，紧咬嘴唇的口中发出难耐的“嗯～～嗯”声。
　　“你叫什么？”我轻捏她微胀的玉乳。
　　“嗯……主人……肉奴叫宫本……嗯……宫本静月……啊……”
　　“你以后就叫月犬，留在我身边服侍。等我再找个犬奴来，你们四犬奴就全了。”
　　“谢……谢谢主人……啊……”
　　月犬的缓抽慢磨提不起我的兴致，我一把拖住月犬的柳腰，下身频频向上突刺。
　　“啊……主人……嗯……月犬……轻一点……月犬会……会死……死掉的…
　　啊……啊……不……要……嗯……太……太快了……“
　　月犬受不了这强烈的攻击，频频求饶。
　　“这可由不得你。”
　　我不顾她的求饶，依旧猛插，直让月犬癫狂不已，靠在我的胸口低声憋喊。
　　“怎么样里奈？难不难受啊？要不要我让你和月犬一样爽上天？”我还密切关注着死死挣扎的里奈。
　　里奈的神智微微一清，怒目瞪视我，口中唔唔大叫，全身乱扭，就像被电击的带鱼。呵呵！
　　“啊…月犬…月犬要……咿……要死了……啊……主人……月犬……要……
　　要死了……啊……要……死……死……“怀里的月犬抽搐般地乱颤，她的元阴自花心狂泄而出。
　　月犬雪雪的呼吸，不知所云地呻吟着。
　　我急忙吸收。等吸收完，月犬已气若游丝，体内的元阴差不多泄光。
　　我挤出一点元阳，射入花心，这才让月犬苍白的小脸慢慢恢复了红润。
　　“那好吧，里奈你就在这里慢慢爽吧，我可不奉陪了。”我也不拔出肉棒，下身顶着月犬，抱着她离开了地下室。
　　去了春犬和奈犬的房间，把月犬安置妥当后让春犬好好教授玉魔功和犬奴该有的礼仪。自己则在她们的恭送下出了门，打算去文东那里看看。
　　可是刚出门，心中就忽生警兆。
　　自己的功夫还很生疏，判不清来源，只好先感受周围的气息。
　　很正常啊。
　　那是英奴和美奴处境不妙？
　　心灵感应一切正常啊。
　　不好！是文东出事了！
　　站在废弃仓库前，我感觉到里面有一股强大的气息。
　　还真是个嚣张的家伙啊！一点也不掩饰自己的能量。
　　我可不行，为了保证自己处子战的胜利，只有偃旗息鼓，寻求致命一击。
　　深吸一口气，缓缓地走进了漆黑的库房。
　　“啪！”仓库亮了起来。
　　文东整个人被绑在了一根粗大的铁链上，浑身血淋林的。
　　不过我还能听到他微弱的呼吸声。没死就好！
　　“呵呵，这位先生和他是朋友吧？实在抱歉！他太弱不禁风了，我轻轻一碰就这样了。对不起啊！”前面黑影中走出了一个和服男子：“实在不好意思！有人请我出手，你和他也只有死了。可别怪我啊！要怪就怪自己太锋芒毕露了。”
　　“真是个废话猪！”我暗自嘀咕：“就你一个？”
　　“我一个就够了。怎么？嫌场面太小？那没办法了。”废话猪故作潇洒地耸耸肩。
　　“真是比女人还啰嗦！来吧！”我厌恶地冲他比了个中指。
　　“八格！”废话猪最讨厌别人说他是女人了：“死吧！”
　　不知何时废话猪手里多出一把刀来，马上挥出漫天的刀影向我罩来。同时身影一展，向我冲来。
　　不可否认，鬼子的拔刀术的确快，狠，准。
　　不过遇上我，这个废话猪还嫩了点。
　　“土障！起！”我双手交叉大喝。
　　虽然是第一次用，但是效果还不错。脚下的土纷纷抖动，快速地飘起合成了一堵墙。
　　“碰！碰！碰！碰！……”一阵沉闷的金属撞击泥土的声音。
　　“小看你了！你还会道术啊！”废话猪眼露警惕之色。
　　懒得和他废话，来而不往非礼也，我幻出四个人影直直地向他杀去。
　　“幻影！呵呵，真有趣！”废话猪不退反进，迎面而来。
　　这白痴猪真以为我用的是幻影术么！？
　　“当！”他的刀架住了其中一个“幻影”的小刀。
　　“嘿嘿！也不过……啊！”废话猪正想自吹一番，可身后的剧痛让他双目大睁，露出不可思议的神色。
　　他的身后，另三个“幻影”把小刀刺进了他的死穴。
　　“奇怪吗？那我告诉你，我用的不是幻影术。四个分身可都是实体啊！”架住废话猪刀的“我”一撤，和其他三个“我”站在一起。
　　若是有旁人见到非大呼小叫，此时仓库里正有四个一模一样的“我”站成一排。
　　“魔，魔族！你是魔族！”废话猪神色恐惧地呻吟。
　　我一愣，才意识到这分身术是魔族特有的法术。
　　“你要是这么理解也可以。反正你也要死了。”我无所谓地说。
　　“咳咳！”他吐出几口血：“我们草稚家不会放过你的！全日本将没有你的容身之地！哈哈哈哈哈……”
　　他的身体慢慢消融，最后只剩下一颗闪着蓝光的小珠子。
　　我心一惊，死后能尸体消融的只有神族；不过看他还留了个珠子，看来他只是神族在人界的爪牙而已。
　　草稚家，呵呵！真是冤家路窄啊！
　　奈美惠已经好几天没去录音棚了。
　　她呆呆地坐在儿子温大的小床边，泪眼汪汪地看着沉睡的儿子。
　　不知为何，儿子最近身体很虚弱，而且发育很不正常，胸部竟然像女孩子一样开始隆起，下身的生殖器开始微缩了！
　　短时间的恐慌后，无奈，只好替温大提出休学，在家养病。自己也停下了工作，在家照料孩子。反正自己最近的通告越来越少，看来自己是老了。
　　直觉中，奈美惠觉得温大的异常和闯入家中奸淫自己的男人有关。（嘿嘿！
　　我给温大注射了“变身”药）
　　想到那个男人，奈美惠下身不自觉地开始分泌淫液，全身开始发热。
　　“为什么！每次想到他就会心神发颤？这几天来每次空下来都会想到他。我是怎么了？”奈美惠羞耻地自责：“不能再想他了，他消失了最好。”
　　她收回目光，轻轻抚摸自己微微隆起的小腹。
　　为什么！为什么自己这么不小心就有了呢？
　　是那个奸淫自己的男人的？不，不是的。
　　奈美惠心中反倒是希望肚中的孩子是那个邪邪的男子的，这样她也会充满着爱去养育孩子。
　　可是，可是天不如愿，肚中的孩子是草稚家的。
　　奈美惠回想两个月前，自己的事业不景气，只好走邪路子拜托电视台，电台等等多多打榜推销自己。谁知道对方一点也不卖自己这个小室哲哉弟子的面子，说除非自己陪一个男人过一夜，不然是不会帮自己的。
　　她答应了。
　　然后就和草稚家的一个长老过了一夜。
　　她一想到那个肥得像头猪的龌龊男人在自己身上呼哧呼哧地耸动就全身起疙瘩，恶心不已。
　　想不到的是自己并没有得到什么，唱片依然卖不动，演唱会还是不卖座。自己被人耍了！
　　而最可恨的是自己如此不小心怀上了那头肥猪的孩子！
　　奈美惠好恨自己阿！
　　面对日益隆起的肚子，她只好请假在家，事业也停顿了下来。
　　看来自己该回冲绳养老去了。
　　可自己只有26岁啊！
　　26岁太老了，看看宇多田光，仓木麻衣，上户彩，一个比一个年轻。她们都要叫自己阿姨了！
　　老了，老了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我带着文东回到了基地。我用圣疗术很快治好了文东身上的伤，他现在只是稍感疲惫罢了。
　　我给了他一些魔族的武功功法，嘱托他用心修行。经过这一次磨难，我相信文东一定很不甘心，而我也需要一个更好的帮手。
　　回到家已是傍晚，刚进门就被英奴死死地缠住了。
　　“英奴好想主人哦！”英奴用企盼的眼神望着我，双眼频频地眨着。靠！放电啊！
　　“我看是想我的肉棒吧！”我好笑地拍拍她的头，招呼美奴过来：“过来！
　　今天开始你和英奴修炼玉魔功。作为我的帮手总要有点能力吧？“
　　美奴和英奴一阵窃喜：“谢谢主人！”
　　“怎么谢啊？”我坐下来拍拍大腿，“还不上来！”
　　英奴一声欢呼，赶忙爬过来急切地在我怀里坐下。
　　“啊……嗯……啊……”英奴紧皱着眉忍耐着将我的鸡巴强行吞了进去。
　　鸡巴的巨大直让她翻白眼。
　　可是小穴的搔痒让英奴迫不及待地狠命上下摇摆起来。
　　“嗯…主人的……又大了……啊…英奴……好美……好……嗯……好爽……
　　啊……嗯……顶……顶到了……咿……好舒服……啊……“
　　英奴的小穴又紧又短，鸡巴每次都能重重地扎到花芯里。
　　美奴很乖巧，也不和女儿抢食，跪在我身前双手爱抚英奴，小嘴则在我和英奴的交合处游走。
　　这也让英奴更为舒爽。
　　英奴满脸桃红，小嘴靠在我耳边娇喘着，而腰部的动作大起大落。在她那娇嫩的蜜穴当中我那又粗又长的肉棒飞快的出没着，细滑的臀肉和我的胯部结实地碰撞，发出一阵阵的声响。想不到这个平时乖巧温柔的小猫眯此时这么癫狂，看来身体饥渴死了。
　　英奴身体的大部分重量都压在了我的身上，但是由于她的身体很轻，所以我几乎没有感觉到负重感；而我的双手把握住她盈盈一握的椒乳使劲地把玩，揉捏出各种形状。
　　“啊…主人……我要……快活死了……磨得人家……嗯…都快酥了……啊…
　　要被撑破了……不行了……顶到了啊……嗯……死了……嗯……快活死了……“
　　强烈的快感让她一下就到达了高潮，大量的阴精瞬间从她的蜜穴深处涌出，浇得我的龟头也是一阵酥麻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“感谢”过后我对她们细细交待了一下，然后下到地下室去慰问一下里奈。
　　看看她也够狼狈的，被刺激了有三个多小时了，人早就虚脱了，软软地吊在那里不时哼哼几声；全身亮晶晶的，都是香汗和乳汁；而下身则好像被淫液浸过一样。
　　我撕掉她乳上的跳蛋，一口咬住滑溜的娇乳，大口地吸吮。
　　我鼻子里都是淡淡的乳香。
　　在里奈挣扎的时候她的乳房不时溢出乳汁打湿了玉乳。
　　里奈眼里满是疲惫，对我的行动她也没力气挣扎了，只好“呜呜”地哭了起来。
　　但是从她的眼里，我仍然看到了不屈。
　　我替她取出下身早已用完电池的跳蛋，轻抚了几下饱满的阴唇，把玉魔珠塞进后用贞操带锁住。
　　我意识到要想收服里奈是很长久的事了，干脆把她收为四犬奴留在身边，让她想报仇就报仇，直到她完全服我为止。
　　轻轻地把她放下，里奈无力地倒在我的怀里低声抽泣。
　　“你以后就是我的四犬奴之一的田犬了，在我身边服侍我。我教你玉魔功防身，你可要好好练啊，想杀我可就要用功哦！”我看到她的眼神逐渐坚定：“呵呵，我会等你自愿和我做爱的。”
　　“好，我一定会杀了你的！”
　　我看着产生生活目标的里奈，开始有点后悔了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你是谁？”奈美惠刚去了下厨房，然后就恐惧地发现儿子床边站着一个冷峻的黑衣男子。
　　“你是安室奈美惠？还真是性感啊！”黑衣露出邪笑：“听说你怀了我们草稚家的孩子，长老特命我前来请夫人去养胎。”
　　“什么孩子！没有！你胡说八道什么！快走！再不走我要报警了！”奈美惠心中无限的恐惧，玲珑的身体颤抖着向后退。
　　“既然这样，那我只好冒昧了！”黑衣男子大步走上前打晕了奈美惠扛着她飘然离去了。
　　温大被吵醒了。
　　她擦擦眼睛，坐起来怯怯地呼唤母亲。
　　可是屋子里一点回音都没有。
　　妈妈不要她了！
　　温大害怕得大哭起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊酱鸭：情人节快乐啊！
　　酱鸭自己一点都不快乐，没有女朋友的滋润，酱鸭变得越来越干了。（嗯，差不多好吃了。）
　　嘿嘿！由于精力的原因，还有要多多斟酌剧情，所以以后至少得一个礼拜才能更新一次了。我也想写得有内涵一点啊。请多多包涵！
　　谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四章
　　现在该做的都做了，我在英奴的撒娇下，万般无奈的离开地下室众女奴滑嫩的身体，还要变成女儿身大清早去上学。
　　好些日子没去学校了，刚进教室门，就被双眼发亮的诗织给发现了。
　　“小兰！”诗织飞扑上来，她软嫩的双乳紧紧贴上我的胸口，还微微磨蹭。
　　“我好想你哦！这几天你都没有来，我好担心你啊！”诗织一双大眼水汪汪的，透着关怀。不过在我看来是欠操了，欲火焚身吧。
　　唉～～到了学校连第一节也上不了，就被诗织以好好聊聊的借口拉进了洗手间。
　　既然这个淫妇自己送上门来我岂有不受之理？
　　四顾无人，诗织把我拉进隔间，还没等我反应过来就迫不及待地吻住了我。
　　“唔～～唔！”诗织春情勃发地轻哼。
　　呵呵，看来我倒是有被你这个小荡妇强奸的危险了。
　　我一手攀上诗织鼓涨的山峰，一手环住诗织的柳腰。
　　唇分，诗织性感的双唇轻吁。
　　“来！给我弄一下！”我坐到马桶上，掏出肉棒。
　　诗织娇媚地横了我一眼，也不多话，不管地板的冰冷跪在我的胯下。
　　玉手小心翼翼地握住正怒目横睁的阳具，生怕弄痛了它。
　　“小兰的肉棒又变大了！”诗织双眼迷离地说。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　诗织不再犹豫，伸出香舌轻轻舔起龟头来。时而轻点，时而绕着龟头的肉箍画圈圈。
　　我也不做声，轻轻抚摸她的秀发，看着她生涩地为我口交。
　　慢慢地诗织的动作大了起来，开始将阳具渐渐地含进嘴里，大力地吸吮。
　　两个眼睛还不时地瞄我，好像是在炫耀功劳。
　　可惜的是我的肉棒对这些小刺激基本免疫了，毕竟家里的肉奴们吹箫的功夫早已经练得如火纯青了。
　　“好了，快坐上来吧！”
　　诗织站起身，开始解衣服，却被我阻止了。
　　我要她穿着校服坐着来。
　　她把小穴对准阳具慢慢坐了下去，两只手环着我的脖子。
　　“嗯……真是好满啊……好涨……嗯……好充实……”诗织小嘴喃喃地说。
　　我双手扶着她的细腰，帮助诗织跨坐在我身上上下套弄。
　　不知是诗织怕被人听到，还是她的声音本就小，诗织只是轻轻地发出她特有的呻吟声。
　　“咿……咿……小兰……小兰好棒……咿……我……咿……好喜欢……小兰……我……咿……”
　　听着她压抑的呻吟，看着她如瀑的秀发随着魁首的摇摆而四下飘动，我的兴致也被撂起了。
　　我的手也不再安分，偷偷地探到诗织紧闭地菊花蕾处，慢慢地来回抚弄。
　　诗织骤然被我的这一举动弄得狼狈不堪，气息开始浊乱，一身白皙的美肉也开始不自在地扭动，不复刚才有节奏地套弄。
　　我的手指挤开紧闭的菊花，开始向深处探幽，这可吓坏了诗织。
　　“咿……小兰不要……咿……不要弄那里……那里脏……咿……好难受……
　　不要……“
　　诗织的俏臀正竭力躲避我的魔爪。
　　“嘻嘻！原来那里是诗织的性感带啊！”我可来兴趣了，怎么会停呢？
　　“咿……咿……不要……不要弄了……我……咿……咿……好奇怪……身体……身体……咿……要来了……小兰……咿……咿……小……兰～～！”
　　被我前后拨弄，诗织的高潮来的很快，秘穴一紧一紧的，强力地吸吮着我的肉棒。
　　“小兰好坏！”诗织的小嘴喃语。
　　“坏的还在后面呢！”
　　我一把抱起还沉浸在高潮余韵中的诗织，将她放在洗手间的盥洗台上，把那两条修长嫩腿架在肩上。
　　“嗯……不要……这里……会被看到了……不……啊～……”
　　我不顾诗织的抗议，大力地鞭挞起来。
　　“哎呀……小兰……嗯嗯……不要……那么深……咿……里面……撞得好麻……咿……”诗织一时不适应我的狂轰滥炸，开口讨饶。
　　我才不管，双手抓住了她的小腿，用力地向两边拉开，让她的美腿张得大大的，我好更深深地插入。
　　“咿……好深……咿……咿……小兰……再……再深点……嗯……好……对了……咿……就是那里……咿……咿……再重点……咿……”
　　诗织咬着嘴唇强压着高声淫叫的欲望，秀美的瓜子脸如樱花般美丽，圆润小巧的俏臀向后微翘，让身下滑软鲜嫩的花径能更大程度地接受我的鞭挞。
　　台子上诗织衣衫凌乱，丝丝秀发粘在濡湿的脸颊上，更显得娇媚诱人。小巧可爱的俏鼻上渗出细细的汗珠，鼻孔微微地缩张，气息紊乱。
　　突然间诗织秘穴的层层滑软嫩肉大力地收缩，死死地夹住怒龙，深处喷薄出一股热流，子宫口的软肉强力地吸吮着龟头。
　　我提着她的修长白腿，僵直的美腿痉挛般地不时颤抖着。
　　我把她翻了个身，让诗织趴卧在台子上。
　　她的双腿僵直着，硬硬地，脚尖刚好够到地板。
　　而小巧结实的俏臀则泛着桃红，正对着我的肉棒。
　　她的秘穴一张一合，秘汁淫液不停地流出。
　　我扶着肉棒，又一次的缓缓插了进去。
　　“嗯……”连着两次的高潮，诗织也有点恍惚了。
　　她的细滑手臂直直地向前伸着，小手紧紧地握成拳。
　　我紧抓着细滑富有弹性的臀肉，开始加紧挺动，像发动机的活塞一样在她的美穴里进进出出。
　　粉嫩的花瓣随着我的阳具的抽插而翻进翻出，紧闭的菊花也微微一张一合。
　　“来了……咿……又顶到了……嗯……好棒……咿……咿……”
　　随着诗织的呻吟，我的跨部频繁地和她结实的俏臀亲密接触，发出密实的“啪啪”声。
　　早已爽歪歪的诗织现在只有挨插的份，软软地趴在台子上像个面人儿似的任我摆布。
　　而秘穴正伴着我的抽插汩汩地流出亮晶晶的淫液。
　　淫液沿着线条优美的大腿流向地板，却并没有滴在地上，而是流到小腿上，被长褶皱棉袜全部吸收了。
　　濡湿的白棉袜散发出一阵阵浓郁的淫味。
　　不知道各位看过《龙战士传说》没？（废话！谁没看过？）里面有一个招数打从我学会分身术后就想玩玩了。化出一个男体分身，趁她分神之际扑了上去。
　　但令我惊讶的是，她在分神后很快地醒悟过来，面露杀气地迎了上来。
　　嘿嘿！有趣了。
　　短短一秒钟，她和我的男性分身交手不下一百次。
　　看来她也是个武道者。
　　她越打越心惊，眼前的男子虽然没发出一丝的斗气和精神力，但武道者只有高等才能掩盖自身的斗气。现在看来，眼前就有一个。而他明显比自己强横，打不过只有逃了。
　　她突然斗气大涨，强横地一招逼退我的分身，也不转身，迳直向门外退去。
　　只要出了门，自己的轻功就有用武之地了。她对自己的轻功信心十足。
　　但是很可惜，她在门口狠狠地撞了一头。可以很明显的发现，被她一撞，悬空的地方一阵水漾的波纹。
　　我的分身自然不会放过这个机会，粗暴地制住了这个玲珑美人。
　　嗯，幸好我早在她进门时就布下了“水之柔网”，不然还真要给她逃了。现在我的实力还弱，用分身术的话，能量就要打折，对付高手就不能用了。这就是为什么我不能制服她的原因。
　　她对神秘莫测的男性分身惊恐万分，可自身强健的身体怎么也挣脱不出我男性分身的钳制，只能恐惧地发出唔唔声。
　　我慢慢抽出分身，茫茫然的诗织娇媚地“啊”的一声轻呼。
　　看来诗织对我的拔出颇有不舍啊。
　　“嗯，真是个美人啊，不知道滋味怎么样。这可是你自己送上门来的，可怪不得我哦！”我走上前，在男性分身（以后指男性分身时就用我的男性名代替，即王新。女性分身同理）的帮助下扒下了她的窄套裙。
　　我还没尝过武道者的滋味，不知道能不能让我“大补”一回。
　　我看她急得泪眼汪汪，一阵心软：“你要是不叫，我就让他松开你的嘴。怎么样？”
　　她立即呜呜地狂点头。
　　王新松开捂住她性感美唇的手。
　　“求你了！放了我吧！我什么都没看到！真的！我不会和任何人说的！求你了！放了我吧！”她一脸乞求地轻呼。
　　她知道今天碰上强手了，先示敌以弱，再寻机逃跑吧。
　　“告诉我你的名字。”我笑眯眯地望着她。
　　“我叫冬弥，呃，浅也冬弥！”
　　看到她慌张的眼神，我就知道这事情开始好玩了。
　　“噢？是吗？我看不是这个名字吧？”我慢慢地说，脑中回忆着她刚才的招数。（鬼子每个家族的招数都是不同的，偷学者可是下场很惨的呦！）她的招式看着眼熟啊，哪里见过。嗯，对！和上次那个杀手用的招数很相似！看来又是个草稚家的。
　　“我和草稚家不是一般的有缘啊！”
　　“你在说什么？我，我不知道。”她还在装傻。
　　“让我猜猜吧。嗯，你是草稚家的吧？”我猛地凑上前，鼻息吹到她的俏脸上，让她不禁不自在地挣扎着想向后退。
　　“你，你说什么呢，我不知道。”
　　“不知道不要紧！”我手探入她粉红的蕾丝内裤，轻拂她茂盛的森林：“我会让你记起来的。”
　　“啊！不！不要这样！啊！快！快拿出来！我，我是的！我是草稚冬弥！不要！”冬弥脚丫乱踢乱蹬，我都轻轻躲过。
　　“嗯，真乖！”我一时没了性的欲望，抽出了手：“我对草稚家的事情很感兴趣，不知道你能不能给我介绍一番？”
　　“你先让他放开我！”冬弥一时有了底气。
　　“好吧。”我恋恋不舍地让王新放开她。我本体有一部分意识在分身上，分身所感受到的我都有亲身体验的感觉。嗯，抱着她的感觉真不错！
　　冬弥立即穿上了裙子，平息了一下自己的呼吸，开始慢慢介绍起草稚家来。
　　而我也感觉到背后有一个火热的娇躯贴了上来。嗯，是已经清理完毕的诗织。
　　诗织温顺地搂着我，靠在我的背上静静地体会我的温暖。
　　冬弥倒也奇怪，身为草稚一族，竟然在我这个外人面前，只经过一阵骚扰恐吓就全招了。真是奇怪啊！难道她在编故事？不像，听起来还真是一回事。
　　至此，我才对草稚家有了一个大概的了解。
　　草稚家最高首脑是草稚武，是现任家主，一个七十多岁的老头子。下面是四个家族长老，一般神龙不见尾，不太出现。不过有什么大事，家主必须经过四位长老的同意才能行事，倒有点君主立宪制的味道。
　　再下来就是草稚仁，现任家主的儿子；草稚仁以下，就是草稚武八个徒弟领衔的八个组，具体冬弥也不清楚，但是她知道这八个组的触手遍布各个领域，控制着日本百分之三十的金钱和黑道势力。还真是不可小窥啊。
　　趁我沉思的时候，冬弥突然发难，水元素快速聚成水弹，狠狠地砸向了我和诗织。
　　我倒没关系，只要护着诗织。
　　“破！”我指尖一点，水弹在我面前骤然爆裂，恢复成了元素。而冬弥则在我对付水弹时，强行穿过了水之柔网，快速逃离。
　　呃，还真是失败啊。
　　算了，我也没有非要把她留下来的意愿。
　　不过从她在说到草稚武和草稚仁时脸上所带的腾腾杀气以及滔天的愤恨，我相信我们会很快再见的。另外，我还从她的口中意外地知道奈美惠被草稚家的长老带走了。
　　奇怪，他们之间有什么联系吗？
　　搂过躲在背后的诗织：“还好吧？没吓着你吧？”
　　“嗯，我没事，就是全身软软的，一点力气也没有。都是你害的！”诗织一脸娇羞，轻声撒娇。
　　我邪邪的一笑：“才一次就不行了？刚才我只是热身而已呢！”
　　我不管她的抗议，堵住她性感的小嘴，一手搂着她的细腰，一手抓着她的嫩滑大腿提了起来。
　　“唔～！啊～！不要了！唔～！”
　　不要？不要你还使劲往我身上贴干嘛？不要你手紧紧环着我的脖子干嘛？
　　骄傲的阳具拨开她再次穿上的湿内裤，调整了下位置，挤开厚厚的阴唇，慢慢地深入进去。
　　“唔～！！”
　　阳具的再次光临让诗织十分受用，一双漂亮的大眼睛眯成了一条缝，柳眉轻皱，整个人酥软无力，靠在我的身上。
　　我下身不停地向上耸动，细密紧凑地开始抽送起来，诗织也随着我的动作开始大声呻吟。
　　诗织粉臀勉力向下挺送，迎接我一次次有力的冲刺。
　　她虽然被我操得放荡起来，可是刚经过一次份量十足的高潮又如何招架得住我火力十足的攻击？一时魂飞魄散，结实的小屁股也沉了下去，无力挺送了，只是随着我的耸动而上下起伏。剩下的一条支撑腿也挺不住了，只能软软地踮着地面，不时还会被我顶得够不着地。
　　可是还没完，我让分身站在诗织的背后，提起她的支撑腿，另一只手轻轻地抚着她臀部白皙的臀肉。分身用手指沾了些从诗织湿热的小穴里流出的淫水，轻轻按摩着那紧密的菊蕾，敏感的肛门随之肌肉抽动，做出了反应。
　　“啊……不要……那里……啊……不要摸……”诗织羞涩地拒绝，可是臀肉像果冻似的颤动着，肛门微微地一张一合，好像在欢迎阳具的插入。
　　我的分身拔出肉棒，在小穴旁沾了点淫液，一手紧扣住她的臀肉。
　　诗织屁眼被肉棒慢慢顶开，屁眼处密实的腔肉紧紧夹住龟头。
　　随着肉棒的深入，整条怒目狰狞的大肉棒陷入进去，那紧缩的屁眼和肉棒毫无缝隙地紧紧吻合在一起。
　　“啊……好痛！……不要！……要裂开了！…不行……咿……不要……咿…
　　插进来……诗织是……小兰的，拔……快拔出去……咿……不要……啊……痛死了！……“诗织的臀肉一阵僵硬，双手紧紧陷进我的肉里，眼里流出了泪水。
　　“别怕！那也是我的肉棒。忍着点，过会儿你会喜欢上这种感觉的。”
　　我沉浸在占有屁眼的快感中，插在臀肉中的整条阴茎充分感受着肛门内强而有力的肌肉收缩，尤其是肛门括约肌，紧紧勒住了阴茎的根部，有一种窒息的感觉。
　　诗织靠在我的怀里抽泣，早已没了刚才酥麻癫狂的快感。
　　我可不管，本体和分身有默契地像夹心饼干一样紧贴着她，下身一进一出，同时从屁眼中带出血丝，从秘穴中带出淫水。
　　她的身体在肉棒插入菊穴时强烈地战栗，不过现在是痛苦的战栗。自从屁眼被大肉棒插进去后诗织就随着耸动不停地跳跃着，真像无根的浮萍。修长嫩滑的身躯被我顶耸着，摇晃着，白晃晃、光洁悦目的屁股蛋被挤压出各种形状，她始终紧咬着嘴唇，只是在轻轻地饮泣。
　　这个现象并不持久。很快，诗织的菊穴开始适应肉棒，脸上再度浮现出快乐的神情。
　　“好，好奇怪的感觉……嗯……好舒服……咿……咿……”
　　看来诗织开始享受了，那我也就不再刻意放缓速度。
　　全力冲刺！
　　“啊！不来了……好……嗯……后面……后面……啊……顶到了……嗯……
　　慢，慢点……啊……前，后面……不行了……咿……要来了……咿……咿……“
　　诗织就像个玩偶被我使劲地折腾着。“咿……来……诗织来了……咿～～！！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　悄悄地走进奈美惠的屋子，到处是丢弃的罐头盒和方便面的袋子。
　　我打开卧室的门，里面的小人儿警惕地睁开了眼，抱着被子缩在墙角。
　　“妈妈呢？”
　　“妈妈不要我了！妈妈讨厌温大，妈妈走了。”温大开始抽泣。
　　我走上前一把抱住温大：“妈妈不要你了还有我。我不会丢下你的！你愿不愿意跟着叔叔？”
　　温大紧紧抓住我的衣服：“叔叔不要丢下温大！温大很乖的，温大要永远跟着叔叔！”
　　“好，好。我们回家。”
　　我抱起已经女性化的温大，静静地回家。
　　至于奈美惠，我有一种不好的预感。
　　她，还活着。
　　她，现在处境危险。
　　第五章　（上）
　　教室里静悄悄的，这节是自习课，老师不在，学生们正静静地写着作业。
　　我正不顾形象地趴在桌上，魂游天外和周公下棋，突然间隔壁班开始喧闹起来。
　　我擦了擦嘴角的口水，随着班里好奇的女生们一起跑到隔壁班外张望起来。
　　里面的场面让我不由惊呼出声。
　　教室里许多桌椅乱七八糟地倒了一地，女学生们都躲到了墙角，只有三个女的还在教室中间。
　　其中一个女的我刚认识，就是在洗手间偶遇的冬弥，听说是这个班新来的班主任；而站在她对面的是个七老八十的老婆子，正柱着个拐杖，低着头，不知道在想什么；最最让我奇怪的是在冬弥身后，一个长发女生安静地坐在椅子上，神情恬然，目光镇定，好像身边什么事都没发生一样。
　　“啊！小兰，好奇怪啊！这是怎么了？”英奴拖着我的手说。
　　我让她噤声，因为里面开始对话了。
　　“紫婆婆，你就不能放过雪吗？难道权利真的对你那么重要吗？”冬弥神情激动地说。
　　“冬弥，你是不会了解的。这是草稚家的天命，是不能更改的！”那个被叫做紫婆婆的人头也不抬，低沉地说。
　　“不！你们不能那样对她！”冬弥回头爱恋地看了雪一眼，“那样的痛苦我承受过了，我绝不会让雪也重蹈我的覆辙！要想带走她，先过我这一关！”
　　“那没办法了！”紫婆婆叹息了一声，右手缓缓地向冬弥抓去。
　　冬弥也不躲，伸出手向紫婆婆的手拍去。
　　在旁人看来，冬弥只是想拒绝紫婆婆，把她伸来的手拍开而已。可在我看来紫婆婆伸出的右手却发出一阵强大的力量波动向冬弥冲去，紫婆婆的右手周围的空气甚至凝固了。
　　好奇怪的招式，好强大的能量。
　　好强的杀气！
　　我一偏头，发现杀气的源头赫然是冬弥。
　　冬弥的手上淡淡的，发出一阵水的波纹，隐约地慢慢形成了一个小水球。
　　别小看了这个水球，我能够从空气的波动中感觉到其中的强大能量。
　　看来冬弥也铁了心要和紫婆婆抗争到底了。
　　不过看到冬弥的水球让我猛然想到杀死杀手后得到的蓝水晶。
　　看来这个草稚一族使的道术是水属性的，那对付他们我心里就有点底了。
　　看看周围不知所以的女生们，看来她们一点也没看出其中的奥妙。
　　“砰！”
　　一声轻爆声，冬弥手中的小水球骤然四分五裂，马上还原成了水元素。而紫婆婆也好不到哪里去，右手受惊般地迅速缩回她宽大的衣袖。据我判断，估计是吃了点暗亏。
　　转瞬间，二人就迅速地交了手。
　　“哼！草稚冬弥！难道你想和草稚家为敌吗？别忘了你也是草稚家的人！”
　　紫婆婆冷哼一声。
　　“不要叫我草稚！打从那天起我就和草稚家没一点关系了！我心中只有恨！
　　我恨不得一个个都把你们杀了！“冬弥气势突然强大，面带煞气地说。
　　“你！算了，我过些日子再来！不过你也别忘了，如果雪不进行仪式的话会有什么后果！”
　　紫婆婆举起拐杖指了指过于冷静的雪，转身走出教室门。
　　门口的女生们马上让出了路，迷茫地看着她渐渐离去。
　　看到戏演完了，班里的女生们在议论纷纷中又重归于平静，都散了。
　　我不禁多看了那个雪几眼，她还是一副冷冰冰的样子，刚才的一切好像都没发生过。
　　真是个怪人！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　中午午休的时候，我在春犬和奈犬小嘴口对口喂食的服侍下，吃完了香艳的一餐。
　　要不是她俩还未功成，我早耐不住性子把她们按在草地上好好品尝了。
　　英奴也不空着，跪伏在胯下美美地品尝着我的阳具。
　　至于诗织，早上已经把她喂得饱饱的了，现在因为下身受创正躺在医疗室慢慢回味呢。
　　看着乖巧的英奴在身下用心地吸吮，我的心却飞到了那个名叫雪的女生那儿了。
　　围绕着她到底要发生什么？草稚家要拿她进行什么仪式？这些都让我好奇不已。而且冬弥看雪的眼神很奇怪，除了爱怜关爱外好像还有什么，好像母亲看女儿的眼神。嗯，对！就是那种眼神！
　　嘿嘿！冬弥看起来也不就二十多岁，哪来这么大的女儿？看来我又在胡思乱想了。
　　想着想着，身下的快感骤强。低头一看，原来春犬，奈犬和英奴正使出浑身解术讨好我，连卵袋也不放过。
　　看着她们专心的样子心不由一软，阳关一松，乳白的精液蓬勃而出，把正专心致志的三奴吓了一跳。精液全喷在英奴的脸上，有些还滴在了她的胸口。
　　英奴忙含住还在犹自颤动的肉棒，努力地吸吮，从中吸出残余的精液；而春犬和奈犬也忙伸出香舌舔舐英奴布满乳白精液的脸颊，一滴都不舍得浪费。
　　如此淫糜的场景让我心中的阴暗处得到很大的满足。
　　“英奴，快转过身去，跪到我的腿上来！”我抚摸她因为吸吮肉棒而内凹的脸颊，温柔地说。
　　好些日子没尝过英奴的身子了，馋得很。不过她的玉魔功还没成，我只能享受一下她的后庭了。
　　急功近利的事我可不会做的。
　　英奴听到我说的话高兴极了：“是！主人！”
　　马上转过身，慢慢挪到我的腿上，将我的鸡巴对着小穴就要坐下。
　　“错了，今天我想用的是英奴的后庭花。”我忙把肉棒贴着菊花穴的肉纹。
　　“嗯，是！请主人好好享用英奴！”英奴一脸的幸福，眼中闪烁着对我肉棒的憧憬。
　　“嗯～～！”英奴的俏臀慢慢地坐下，慢慢地把坚硬如铁的棒子一点一点地吞了进去。
　　也许是久违了肉棒，抑或是英奴的体质如此，她对我的阳具依然不够适应，随着阳具慢慢消失在如玉臀瓣的缝隙中，英奴的乳滑嫩腿不自禁地微微颤抖，从我扶着她柳腰的双手感觉到英奴正强忍着巨棒带给她的不适。
　　“怎么？很疼么？”英奴真是个乖巧的丫头！
　　英奴看着春犬和奈犬羡慕的眼神，迳自咬咬牙：“不疼！奴儿不疼！只是觉得好满！好涨！嗯～！呼！”
　　肉棒最后完全没入英奴的体内。
　　体内的鼓涨感让英奴觉得很满足：“嗯，英奴能感觉到主人的肉棒在奴儿的身体里，在里面一颤一颤的。英奴好高兴！主人和英奴连成一体了！啊，英奴今天一定要让主人高兴，舒服。”
　　英奴双手前撑住我的腿部，密实的玉臀开始动了起来。
　　她菊穴中的层层肉环紧紧箍着我的肉棒，英奴的俏臀每一次的蠕动都让这层层肉环不情愿地慢慢在肉棒上滑动，带给我快乐的同时，火热强烈的快感也从身下的丝丝嫩肉传达到大脑神经，不断地敲打着，撕拉着。
　　“啊…啊…主人……嗯……主人，英奴做得……嗯…还可以吧……啊……”
　　英奴一反以前欢好时尽情颠叫的风格，低声鸣叫着讨好我。
　　“嗯，英奴干得不错！”我双手探入她的校服，一把抓住英奴未着胸罩的娇乳，开始尽情地把玩。
　　“嗯～～！主人……不，嗯……好……啊……啊……”英奴已经前言不搭后语了。
　　“你们两个！快跪着把屁股撅起来！”我看着旁边春犬和奈犬一副春心萌动的样子，不由心也痒了。
　　毕竟也不能厚此薄彼嘛！
　　乖巧的二人马上跪伏在我面前，把俏臀抬得高高的。
　　我从身下又分出两条分身，在两犬的密处旁沾了点淫水，强行插入她俩的后庭。
　　“唔！”强行闯入的分身让两犬全身肌肉立时僵硬，疼痛的呼声被捂在了嘴里，只发出了低沉的唔唔声。
　　看来她俩怕呼痛声惹恼了我，强自压下了痛叫。
　　能调教出如此乖巧的奴儿真是让我倍感自豪。
　　我开心地轻笑出声，感受到我的快乐心情，三奴也倍感鼓励，开始主动地迎合我的巨兽。
　　英奴很是努力，不顾酸麻的感觉在我腿上纵情驰骋，小嘴不停地吐出快乐的鸣叫。
　　两犬奴也不落人后，雪臀竭力地向后抬挺，尽力地让分身再深入一点，再深入一点。
　　三奴放开心怀接纳我的分身，尽情地享受欢爱所带来的快感，高潮很快一波接一波地到来，使她们频频颤抖着玉体，感受波涛般的甜美酥麻。
　　而女奴身份则让三奴不能放弃，迎潮而上，硬挺着迎合我的强突猛插。
　　她们知道自己的职责是让我高兴；让我舒服是她们的义务。
　　在我没泄出前，她们就要继续欢好下去，直到晕倒为止。
　　当然了，我也不是个残忍的人。
　　望着三奴极度舒爽的迷离眼睛，我也放开了大闸。
　　“啊～～～！”
　　三个娇媚的吟叫在我耳边响起，声音中透着舒爽。
　　这时候的三奴只感觉到全身的毛孔都放开了，轻飘飘的，就像死了一样。
　　她们都恨不得永远沉浸在这种快乐的感觉中，不要再醒来。
　　俗话说高潮后的女人最美丽，我看着这三个精疲力竭的奴儿，忍不住轻抚她们犹自微颤的湿滑肌肤。
　　细密的汗珠遍布全身，濡湿的头发沾着些草屑让她们更显得性感。
　　我紧紧地搂着怀中汗津津的英奴，感谢上苍赐给我这些迷人的尤物。


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
