<妖道申公豹h>


章节目录 【妖道申公豹】第001章：周文之死（2034字）

    第001章：周文之死21世纪。

    横店影视城是如今大陆娱乐圈最为繁华的地方之一，在这裏可以说是美女如云，帅哥多多，当然，各种各样的地下骯髒交易，也在这座影视城中到处蔓延。

    “周哥，你真的答应在导演那裏给我推荐一个角色……”一家酒店内的房间内，一对赤身裸体的男女搂抱在床上，整张床一片淩乱，傻子都能看出刚才发生了什幺。

    男人约莫三十来岁年纪，长得一般，女的二十岁左右，长得还算可以，此时男人一边抽烟一边满足地搂抱着女人，手掌还不时不规矩地在女人的雪臀上抚摸。

    男人显得非常满足，他哈哈一笑，说道：“那可不？我阿文在这个剧组好歹也是个副导演吧？今天你个小妖精可几乎要把哥哥我榨干了，像你这样的可人儿，我怎幺可能不推荐你？”很显然，事情已经很明显了，眼前这个叫周哥的家伙是横店的某个副导演，而这个女人是想要攀龙附凤的小演员，两个人是郎有情妾有意，互相满足，于是很快就进行了某项潜规则。

    小演员显然特别兴奋，她知道这个周哥在横店也算是个人物，据说还给张大鬍子这样的大导演做过事儿，如今有了他的保证，想来自己也可以进一步发展了。

    那个周哥哈哈一笑，当下竟然兴致又上来了，把那个小演员弄成了一个狗爬式，将勃起鸡巴一把完全插入了小演员的屁眼裏，感受到那无比畅快的火热，周哥闭着眼睛哼道：“啊！好紧啊！”“啊……啊啊……啊……”小演员的口腔发出着诱人的呻吟，丰满的白嫩胴体压在周哥的身上，上下摆动着浑圆的大臀部，让那根巨大的肉屌在她的肛门中上下抽送，之间她的屁股翘起，双手轻轻按在地上，肛门裏插着那根湿漉漉的大鸡巴，秀雅的玉脸上满是陶醉之色，如小花嫩瓣一般的嘴唇轻轻启开，一串串的叫床声在整个房间响成一片。

    “怎幺……怎幺会这幺舒服……我的身体快溶解了……”小演员已经彻底投入了进去，当那根粗硬的阳具不住地填满摩擦她诱人的菊花之时，这个美女的内心也已经被攻陷了。

    “啊……啊……小丽，自己动身体，不会害羞吗？！”周哥看着在自己的身上不住扭动着浑圆的大白屁股的小演员嘿嘿笑道。

    “啊……没想到会这幺舒服，我，我怕我会不行的……”小演员将身子后仰下来，双手撑住地面，周哥立刻将自己的手指从前方插入了小演员动人的粉穴，用那淫蕩的指头轻轻抠挖。

    可就在这个时候，“碰”地一声，大门被撞开了，然后周哥和那个小演员就看到一个身高足足一米八七，身材强壮的男人怒气冲冲地跑了进来。

    周哥还没明白怎幺回事儿，那个小演员却是大惊失色：“大壮，你怎幺来了？！”接着一下子挣脱开了。

    那个叫大壮的看到眼前这一幕，女人和男人赤身裸体的躺在床上，傻子都知道发生了什幺事情，他气的脸都白了。

    “小丽……你……你怎幺可以……怎幺可以……”大壮怒气冲冲。

    “大壮……你……你听我解释……”叫小丽的女演员赶紧七手八脚地下床，捡起地上的衣服就往身上套。

    周哥算是听明白了，眼前这个叫大壮的估计是这个叫小丽的小明星的男朋友，在这裏抓奸呢！看到这家伙胳膊恐怕比自己大腿都粗，周哥感到有些不妙，赶紧掀开被子，捡起地上的衣服就想溜。

    “操你妈的，搞我的马子！”那大壮见周哥想溜，毫不客气，挥起一拳，正中周哥的鼻子。

    “明明是她想上位主动勾引老子的啊……”在被这个壮汉击昏之前，周哥脑子裏冒出了这句十分不甘心的台词。

    而在他昏迷之后，他的魂魄竟然离开了身体，进入了时空隧道，在时空隧道中飘蕩开来，很快的找到了一个时间的缺口，糊裏糊涂地飘了进去……先介绍一下周哥，周哥原名周文，出生于四川北部一个贫困山区，父母都是农民。

    在周文十岁那年，他的母亲在上山砍柴的时候不小心跌入山涧而死，父亲在一年后给他娶了个后妈。

    后妈的心毒，这是很管用的，自打这后妈来了以后，对周文那是非打即骂，周文的父亲耳根子软，也不敢多维护儿子，所以周文可以说是在后妈的毒打下长大的。

    至于上学嘛，好在周文的父亲在这点上没有鬆口，才能让周文能够继续读书，不然按照他那个后妈的说法，早就弄回家种地了。

    在周文十五岁那年，周文的父亲因病去世，这下好了，后妈堂而皇之地霸占了曾家的破房子，还有周文父亲存下来的一万多块钱，把周文赶出了家门。

    但是周文却不是一个省油的灯，这些年的毒打让周文养成了一种坚毅的性子，在自己的父亲死了以后，被那个女人赶走，他便起了报复之心，当天晚上，拿着一把刀潜入到家中，先用强睡了那婆娘，然后一刀割断了她的脖子，在将那一万块钱找到，拿着钱连夜逃离了山村。

    可能是因为那婆娘在村裏人缘不好，又或者贫困山区条件差，报警都没这条件，反正这事儿后来就过去了，周文再也没有听到那个女人的消息，也没有员警来抓过他。

    后来，周文拿着那一万块钱，在社会上打工，先后当过骗子，做过小偷，抢劫过，还给人家当过医托，甚至还接触过一段时间的传销，不过好在上帝似乎很眷顾周文，所有他干过的和犯罪组织有关的，最后虽然都被员警捣毁了，但是他却都幸运地一次次逃脱法网。

    后来，周文到了横店，在这裏混了几年，由于他脑子机灵，也会巴结上司，而且身体好，工作效率高，没几年就混到了副导演的位置，也有些为了上位不惜出卖身体的女人来诱惑他，那个小丽就是其中之一。

章节目录 【妖道申公豹】第002章：穿越申公豹（2541字）

    第002章：穿越申公豹三十三重天之上，华丽庞大的紫霄宫内，此时一中年文雅道人正盘坐于一朵三十六品的青莲之上，此人正是大道之祖，鸿钧老祖！这个世界上的最强者，大道的代言人，法力天下无敌。

    此时，鸿钧正在闭目接收大道传来的最新的命令，大道名叫北斗星司，正在给他的小弟鸿钧交代一项新的任务！很快的，鸿钧从北斗老大那裏知道了这次任务的内容，双目张开，长吐了一口气，手掌一开，一个闭着眼睛的人影出现在了鸿钧的手心，正是周文。

    他被打晕以后，魂魄便到了紫霄宫内。

    “大道所降下的绝代淫君已然出世，大道指示我将助他淫尽世间美女……待本座赐你法术，与那遇强则强之法门，送去凡尘，享尽无上豔福……”说完，鸿钧伸手一掷，周文的魂魄登时跌入无尽凡尘……昆侖山是阐教根基所在，阐教教主元始天尊便是居住于这座山上的玉虚宫内。

    此时，在昆侖山一处险崖上，一个三十五六岁，身穿道袍的中年道士正迎风站在悬崖边这道士长得倒也是眉目清秀，大眼睛，国字脸，一抹小鬍子，皮肤微黄，身材高大，倒也是个仙风道骨的样子，他正是元始天尊的弟子，未来封神大战的重要人物之一——申公豹！申公豹原本是昆侖上一只猎豹，后来元始天尊遇到之后，算出此豹乃是未来左右截教命运的重要角色，遂点化他入阐教，授以法术，盼着将来他将截教整垮。

    而未来，申公豹也的确没有辜负元始天尊的期望，就他一个人，凭着一句“道友请留步”，配合上那三寸不烂之舌，硬是把整个截教从万仙这样的大教派搞成了小猫三两只，不可谓功不可没。

    虽然，他自己并不希望是这样的结局。

    而此时，这个申公豹却已经被周文给附身了，原来的申公豹的灵魂融入了周文体内，再也不复存在了。

    “奶奶的……想不到睡个女人被打晕以后，还他妈穿越了，还穿越成了封神裏那个到处给西周搞破坏，日后给封神的申公豹！”此时，周文有些无语地嘟囔了一句。

    虽然有些郁闷，但是成为了申公豹的周文却丝毫不感觉难过，因为他穿越到这具身体的时候，脑子裏除了接收到了申公豹原来的记忆之外，还知道了自己得到了不少好处。

    首先是自己拥有了圣人那样的不死之身，和自己睡过的女人也是如此，都是洪荒不灭，圣人不死的那种，这样就可以保证自己和自己未来可能有的妻妾不会受到任何伤害。

    其次就是申公豹除了原来拥有的那些法力之外，还拥有了一种很强大的力量，这股力量可以让申公豹的法力遇强则强，也就是说，虽然申公豹的修为没有到达圣人的地步，但是却可以依靠遇强则强的实力，战平圣人，这可以说是无比强大！而顺便说一句，由于他这种遇强则强的能力，所以申公豹日后不受天道管束，就算是洪荒圣人，也不可能知道申公豹在什幺地方。

    知道了这些之后，周文已经很乐意成为申公豹了，而周文是个十足的好色之徒，前世他有那幺多的女人，兀自尚不满足，此时穿越到了申公豹的身上，还拥有了这幺强悍的外挂，他又岂能放过那些封神的迷人美女？什幺妲己，邓婵玉，姜皇后，三霄，周文一个都不放过。

    而且最让周文感到兴奋的是，自己穿越过来之后，不但体力无限，而且胯下那根鸡巴更是粗大无比，绝对远胜前世的自己。

    有这样的本钱在手，还不御女无敌？！而与此同时，这个世界，新的申公豹也有所了解了，首先这个世界分为三界，天地人，也可以分之为六界，神佛魔妖鬼人，其中神界就包含了神和仙两种，人界如今是商朝，不过这个商朝可比自己原来知道的那个商场科技发达的多，已经有了文房四宝等东西，写字也是写的隶书。

    至于神界，天庭如今是昊天上帝和瑶池金母执掌，也就是玉帝和王母，也是鸿钧老祖曾经的道童；而佛界如今是接引和准提执掌；魔界则是百余年前和人皇黄帝大战的蚩尤战败之后，率领部落退守异界之后所形成的世界；妖界那是自从巫妖大战，女娲成圣，东皇太一等人退出天界，交出执政权后就是一盘散沙，如今各自霸山修炼；鬼界隶属于神界，主要是人死之后会去的地方。

    这个世界，据申公豹所知，人类的武功和神仙妖魔的修为等级各有不同之处。

    人间：三流，二流，一流，超一流，大宗师，先天，武圣（折合渡劫）（每个境界分为前中后一个大圆满外加一个大圆满境界）妖界：引气（折合筑基），化虚（前中后折合金丹，大圆满折合元婴，妖精可以变化成人了），离合（前三层折合分神，大圆满折合合体，下界妖精裏面算厉害的，那个白灵的师兄就是这个修为，合人间修仙境界的玉清境界），通神（折合渡劫，成就地仙最后一个境界，下界大妖，地仙，（每个境界分为前中后一个大圆满外加一个大圆满境界）神界：筑基，金丹，元婴，分神，合体，渡劫，地仙（合人间修仙境界的太清境界，天仙（和地仙一个等级，只是一个在天一个在地），玄仙，太乙散仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，亚圣，圣人，大道。

    地仙到圣人，每个等级分为前中后和大圆满四个期限。

    大道没有等级之分。

    而申公豹还拥有一项特别厉害的法门，就是凡是和他有过合体之缘的女人，申公豹都可以让她们拥有太乙金仙的法力，再加上她们的不死之身，可以说没人能害她们，除了申公豹之外。

    其中，大道乃是鸿钧，洪荒六大圣人自然是老子，元始天尊，通天教主，接引，准提和女娲，而通天教主的四大弟子则变成了多宝道人，赵公明，金灵圣母和火灵圣母。

    原本的申公豹的修为是在合体境界，也算是一个比较厉害的人物了。

    至于自己那个未来要主持封神大战的姜子牙师兄嘛……不好意，他如今仅仅才到了元婴境界，而且境界领悟的不算彻底，也就是很不稳定。

    这也是无可奈何的事情，当初元始天尊收姜子牙为徒绝对不是看上了他的资质，而是他拥有世界上唯一的封神的大气运，所以元始天尊才会把当时已经三十多岁的姜子牙收为门徒，而为了能提高姜子牙的修为，元始天尊不惜每日以其圣人的法力为其脱筋洗髓，在辅以灵丹妙药，姜子牙修炼四十年，足足可顶得上一般人修炼四百年。

    可惜，姜子牙的资质之差可以说是世所罕见，若是十二金仙当初能被元始天尊这幺个搞法，四十年估计都可以到达太乙散仙的地步了，可姜子牙硬是才到达元婴期，而且由于是靠作弊上来的，姜子牙的心境根本不上，甚至可能还发挥不出元婴期该有的威力，让元始天尊心裏特别对这个徒弟无语。

    言归正传，如今成为了申公豹的周文已经决定离开昆侖山，反正现在自己再也不怕圣人了，而且元始天尊依靠天眼和算卦都无法知道自己在什幺地方，还呆在这座破山上干个毛线？趁早下山干妹妹吧！于是，申公豹从这座山崖上，驾云，离开了昆侖山。

章节目录 【妖道申公豹】第003章：纣王提诗（2532字）

    第003章：纣王提诗却说那申公豹从昆侖山下山之后，直接驾云到了商朝的都城朝歌，到这儿之后别的不说，先去顺了一户富户人家的几百两银子，然后进一家酒楼，要了十斤牛肉，十斤猪肉，还有两坛子白酒，就开始大吃大喝起来。

    申公豹本是一只兇狠的猎豹，再加上修炼道法多年，食量甚大，只是昆侖山玉虚宫裏都讲究吃素，所以申公豹的嘴裏早就淡出鸟了，这一下山，自然要先大吃一顿。

    所以整个饭店立刻出现了一幕让所有食客惊呆的一幕，一个看起来文文雅雅的中年道人，对着一桌子大肉白酒胡吃海喝，那吃相就像没吃饭的饿狼一样。

    消灭了一桌子饭菜之后，申公豹随手掏出一锭银子扔在桌上，大喊着不要找了，就晃晃悠悠出了酒店。

    申公豹现在就是想学学电视裏那些大侠，吃饭甩银子不用找钱，潇洒，可是他却不知道，他扔出去的那锭银子足足有五十两重，这家饭店就算你把裏面的东西全买下来也才值得最多四十两，在场不知道多少食客暗中骂这道人傻叉。

    吃饱喝足了，申公豹还是该想想接下来该咋整。

    就在这个时候，前方传来阵阵叱喝一声，只见大批人马往此而来，都是士兵，还有豪华的车马等等，看起来像是纣王出巡，兵士在驱赶四周百姓。

    申公豹走到一人身边问道：“这位兄弟，这可是大王出巡？”那人道：“正是啊，今日是女娲娘娘的旦辰，大王现在要去女娲宫进香呢！”此言一出，申公豹登时知道了，这定是原着剧情开始的那一幕。

    说实话，周文前世看封神榜的时候，就不明白，女娲的石像这是造的有多逼真啊？居然让见惯了美女的纣王看到也动春心？当下，申公豹便打算前去一看，看看这毁了商朝江山的塑像，到底是个啥样的。

    纣王和一众大臣很快来到了女娲庙，申公豹隐藏了身形跟在之后，只见这女娲宫豪华大气，楼台亭宇，皆是上品，丝毫不亚于后世申公豹见到的故宫。

    “奶奶的，这女娲也太腐败了，在人间的宫殿都这幺豪华，圣人就他妈腐败！”申公豹颇为无语。

    只见众大臣进宫之后，纣王手下的太监摆好祭品瓜果，所有文武大臣和纣王排列好之后，纣王首先举手说道：“殷商之王率领文武百官参见女娲娘娘，祝女娲娘娘仙福永享，寿与天齐……”听到这句台词，申公豹无语，心中不禁想起了韦爵爷……一众大臣叩拜之后，忽的一阵怪风吹来，将那玉石所铸的女娲石像头上的白纱吹开，登时露出了女娲石像的真容。

    在一瞬之间，申公豹看到那石像的样子，虽然雕刻的不错，但实在也没啥好看的，也就是长得还算可以，这人间的工艺也就那水準，绝对达不到让见惯了美女的大王癡迷的地步，怎幺回事儿？难道纣王口味很重，和无崖子那样啊？可就在下一刻，申公豹竟然看到，那石像竟然射出一道法力，正中那纣王面门。

    由于在场诸人无一人修道，所以竟然丝毫无人所知，但申公豹却感觉到了，那是一道幻术法力，不算多高明，也不知道是何人施在这石像上，风吹开之后，法力自然射出。

    这个时候，申公豹才明白了，原来是有人在设计纣王，这人不是元始天尊，就是西方二圣，因为这法术虽然威力不大，但是却能突破纣王的人皇气运，击中他，除了圣人之外，再无任何人做得到！果然，纣王中招后，产生幻觉，那石台上的玉像登时变成了真正的女娲，纣王只见那女娲美若天仙（话说她本来就是天仙），倾国倾城，纣王这一生从未见过这等绝色佳人，当场骨头就酥了。

    “天啊，怎幺会……怎幺会有这幺美丽的女人，我贵为天子，富有四海，可是却也未有这等绝色，若是能得之为妻，减寿十载也值得！”纣王在心裏意淫女娲，当场诗兴大发，叫道：“来人，取文房四宝来！”众大臣不明白纣王想干什幺，左右太监送上笔墨，纣王在墙上写下了那首着名的诗词：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇豔，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    ”众大臣眼见纣王写这种淫诗侮辱女娲娘娘，都面面相觑，老干部相国商容赶紧站出来说道：“大王，女娲娘娘乃是圣人，上古大神，昔年曾炼石补青天救神州大地于危难之中，大王断不可在此……在此题诗，以免亵渎神灵……而若给百姓看到了，恐怕也会影响大王的圣誉，以臣看，还是以水洗去为好……”一旁大部分大臣也是如此来看，可是纣王偏偏是个天不怕地不怕的人物，毫不在乎，说道：“寡人看女娲娘娘拥有绝世姿容，这才作诗讚美，岂有他意？老相国却是多虑了……”说完，纣王便转身而出。

    众大臣无可奈何，只得不管。

    待纣王等人走了之后，申公豹这才出来，隐身在此，想看看这女娲到底长个什幺屌样。

    却说今日是女娲的生日，女娲去了火云洞和自己的哥哥加丈夫伏羲以及其余二圣吃了寿宴以后，便要回九天之上的行宫。

    待路过朝歌女娲宫时，正好看见纣王等人离开，女娲内心好奇，便驾云进入女娲宫。

    进入其中，金童玉女出现朝拜，而申公豹也第一次见到了传说中的女娲娘娘。

    “奶奶的，这长得还真他娘的美！”申公豹暗自讚歎，这女娲便如那九天之上的纯白雪莲，清雅脱俗，长长的秀发垂露而下，双眉清亮，瓜子脸清秀雅美，脸上轻施脂粉，又显甜美素静，此时一身白衣，更将那凹凸有致的少妇身段展现的淋漓尽致，不论是胸部屁股还是大腿，都是绝对的黄金比例，这等风姿，申公豹前世玩儿过的任何女星都是难以望其项背的！“乖乖，长得这幺安逸，这婆娘可真是那种倾国倾城的祸水，老子非操了她不可！”申公豹恶狠狠地想着。

    话说女娲本来是想进来问问看到底是谁来上香，谁知道一进来看到了纣王提的那首诗，奶奶的，还取回长乐侍君王，难道要让老娘去给你当小老婆？女娲那叫一个生气，老娘好歹也是六大圣人之一，虽然是垫底的，实力不如其他五个，但是老娘当年造人补天的时候，你纣王的先人都还没出世，奶奶的，现在你一个人间的小小国王居然敢提这种诗来侮辱我？想让老娘去你家伺候你？岂有此理！不给你个颜色看看，要你不知道圣人的厉害！于是女娲就驾云要去找纣王算账，结果到了那儿，却看到纣王的气运还在，自己如果杀了纣王，那会折损自己的运势，得不偿失，于是女娲就回到女娲宫，名童儿取来宝贝葫芦，取出招妖幡，召唤天下妖魔。

    女娲为妖族之祖，如今成圣之后虽再也不管妖族之事，但那威望不是盖的，再加上混元圣人的威压力量，一声令下，天下妖魔谁敢不听？登时全部赶来。

章节目录 【妖道申公豹】第004章：轩辕坟三妖（2585字）

    第004章：轩辕坟三妖话说天下妖魔隐去身形，不让凡人看见，全部来到了女娲宫之后，女娲看了之后，吩咐下去，只留下轩辕坟三妖在此，其余可以回去了。

    这轩辕坟三妖均是女妖，个个长得千娇百媚，但平日裏却也不算多了不起的妖怪，如今却被女娲娘娘单独召见，当真是受宠若惊，待进来之后，一起磕头道：“千年狐狸精妹喜（九头雉鸡精胡喜媚、玉石琵琶精柳琵琶）参见女娲娘娘，祝娘娘圣寿无疆！”女娲观三妖皆是姿色出众，于是道：“这次找你们三妖前来，却是有一件要事要託付。

    如今成汤气运黯然，凤鸣岐山，西岐当出明主，天下易主之机已经来临，符合天意定制，气数使然，我命你三妖隐去妖形，脱身宫院，迷惑纣王，断送成汤天下，以助西岐武王伐纣。

    但记住，不可残害众生。

    待事成之后，而等都可成正果！”三妖只千年狐狸精妹喜达到了离合前期，胡喜媚和柳琵琶皆是在化虚大圆满和后期苦苦挣扎，离修成正果更不知还有多远，如今听了女娲承诺，自是大喜过望，赶忙叩头拜谢。

    躲在暗处窥听的申公豹却暗自替三妖感到可怜，明明女娲在这裏说得好好的，她们断送了成汤天下便给她们正果，可是事后却翻脸不认人，虽说三妖为了达成目的确实杀了不少无辜，但是她们毕竟是你女娲派去的人，如此这般便丢之为弃子，也确实有些不地道。

    “看起来，我得拯救一下这三只小妖，不如先拿她们开开洋荤也不错……”申公豹如此想着，待三妖离开之后，他也悄悄跟随着三妖往外走。

    却说三只妖孽出了女娲宫，均是欢喜，毕竟能为女娲娘娘办事儿，而且事成之后奖励如此丰富，这让三妖如何不喜？待驾云回轩辕坟途中，忽的一道大力打来，三妖站立不稳，惊叫一声，便从云端上跌落下来，摔在一片无人的空地上。

    “姐姐，怎幺回事儿？”三妖摔的甚疼，九头雉鸡精摸着被摔疼的大屁股，坐起身皱着眉叫道，“往日可从未有这等驾云不利之像，今日却怎幺了……”妹喜正要回答自己也不知道，忽的只听一个懒洋洋的声音出现在她们耳中：“那是因为，是我把你们从云上推下来的……”三妖吃了一惊，转过头一看，只见树林内，一个三十来岁的中年道人缓缓走了过来，脸上还带着微微的笑意，正是那妖道申公豹！申公豹此时打量着三位轩辕坟的美女妖怪，越看越是喜欢，三女皆是容貌娇美无比，比之女娲虽有不如，但是却胜过申公豹前世玩儿过的明星，三女身上都是未着寸缕，只有几朵鲜花、兽皮勉强遮住重要部位，肌肤雪白无比，简直就像纯白的牛奶一样。

    “不知道长是何人？我们姐妹似乎从未得罪于你，为何要将我们击落下来？！”妹喜作为轩辕坟三妖的老大，皱着眉头问道。

    申公豹呵呵一笑，说道：“贫道乃是昆侖山玉虚宫门下弟子申公豹，向来你灭魔除妖为己任，今日看到你们三个妖孽在此出没，贫道自当是要斩妖除魔，杀了你们，让你们不会祸害人间了！”此言一出，三妖均是神色一变。

    “好个道士，真是不知好歹，想杀我们姐妹，且看你是否有此本领！”年纪最小的玉石琵琶精柳琵琶性子最急，听这道人竟然说要杀了自己三人，哪里忍耐得住？当下喝骂一声，伸手虚抓，一柄长剑便出现在其手中。

    “道长当真是要杀我们姐妹三人？”妹喜眼中放着寒光。

    “正是如此，斩妖除魔乃是道门本分，今日贫道定要收了你们三妖！”申公豹色迷迷地看了一下妹喜裸露出来的大半个雪白的乳房笑道。

    “如此，那就要看你有没有这个本事了，姐姐，动手吧！”胡喜媚叫道，和妹喜一起如柳琵琶一般变出长剑，便对着申公豹直刺过来。

    申公豹哈哈大笑：“三只小妖居然敢跟大爷动手，当真是不知天高地厚！”说完挥起一对手掌扑将上来，便和三妖斗在一起。

    三妖均是修炼千年的妖物，道行不低，但是申公豹原本法力便在三妖之上，此时更有遇强则强之体质，三妖如何是他的对手？才过了不到三招，三妖便给申公豹的一对手掌逼的只能勉强防守，再过几招，三妖便一一为申公豹所擒。

    “哈哈哈……三只妖孽也就这等本事，知道贫道的厉害了吧？”申公豹看着被夺了武器点了穴道的轩辕坟三妖哈哈大笑。

    三妖均是脸色苍白，恐惧不已，万没想到这道人道行竟然如此之高，自己三人联手，却也万万不是对手。

    “三只妖孽，準备受死吧！”申公豹狞笑着慢慢走上前来。

    “你……你不能杀我们！”三妖吓得魂飞魄散，妹喜知道今日是打不过这道人了，只好把女娲娘娘搬出来，“我跟你说，我们姐妹三人便是刚刚接受了女娲娘娘的法旨，要前去断送陈汤的天下，若是，若是你敢杀了我们，娘娘定不会放过你！”“奶奶的，老子会怕女娲那个老婊子？三妖切莫多言，待贫道送你们归西！”申公豹说完，便挥掌打向狐狸精妹喜。

    “完蛋了！”三妖眼见女娲名头吓不倒这道士，又见他肉掌打来，均是绝望无比，妹喜更是痛苦地闭上眼睛，心想怎幺会这样？我们怎幺这幺倒楣，好不容易得到一个未来可以成正果的机会，却在这裏遇上这臭道士，却要把性命交代在这裏！下一刻，妹喜感觉到申公豹的肉掌触碰到了自己的胸口……没有传说中被大力真元击中的那种疼痛，反而却是一股麻麻的感觉，妹喜忍不住睁开眼睛，却见那道人一脸淫邪，手掌变掌为抓，正按捏着自己的右乳轻轻捏弄。

    “不坏不坏，千年狐狸精的奶子，真他娘的大！”申公豹一边搓揉，一边哈哈大笑。

    三妖均是修炼多年的妖精，看到申公豹此时一脸邪恶，哪里还看不出这道人口是心非，嘴上说是为了斩妖除魔，其实就是打自己这三只妖怪的身子的主意。

    “原来道长也是我辈中人，这道让奴家三姐妹看走了眼。

    那不知道长觉得奴家这对宝贝生的如何？”妹喜眼见申公豹是个好色道士，知道活命有望，也不管什幺贞操，立刻迎合着申公豹娇媚笑道。

    申公豹笑道：“那还有得说？丰挺傲然，圆润有弹性，你这骚狐狸的乳房真是让贫道爱不释手……”“道长坏嘛，就知道摸姐姐的奶子，为何不摸摸人家的？”胡喜媚和柳琵琶为了活命却也顾不得这许多，赶紧也是娇媚的嗔说，表情那叫一个可爱迷人。

    “难怪这三只妖孽未来能断送了成汤的天下，单说这撒娇功夫，便可见厉害……”申公豹内心这幺想，嘴上说道：“三只妖孽休得诱惑贫道，贫道乃是出家之人，焉能亲近女色？”他嘴上这幺说，手上却丝毫不放鬆，伸手抓捏两下，便把妹喜遮住胸部的布片撕破，那两颗饱满的玉兔再无遮掩，便弹落而出。

    三妖善于察言观色，眼见这妖道这番说话，却手上动作截然相反，显然嘴上说的那一套完全是托词，当下立刻便说道。

    “道长此言差矣，男女欢爱乃是天经地义，又有何羞处？”“是啊，难道道长不是你爹妈交合后生下？”“我三姐妹一见道长便为道长气魄所摄，当真恨不得立刻便脱光了成为道长胯下之奴，还请道长切莫嫌弃我们姐妹三人！”

章节目录 【妖道申公豹】第005章：淫弄三妖（3918字）

    第005章：淫弄三妖听得三妖这般行说，申公豹哈哈大笑，说道：「既然你们三女主动勾引贫道，那贫道若不答应，恐怕也太不近人情！」说完，申公豹伸指点开三妖穴道，说道，「该怎幺伺候人，你们懂吗？」三妖此时早已知道申公豹厉害，为了活命，捨弃贞操倒也无妨，听申公豹这般而说，妹喜轻笑道：「道长可不要小看我们三姐妹，虽说我们还都是处女之身，但以前也用幻术迷惑过不少男子吸取精气，这伺候人的功夫，绝对能让道长满意……」说完，妹喜首先便将遮住自己阴部和屁股的布料扯去，胡喜媚和柳琵琶也是将身上那可怜的遮掩除掉，登时三具雪白丰满的玉体便展现在了申公豹这妖道面前。

    申公豹长舒了一口气，色迷迷地毫无顾忌，打量着三女丰满的乳房，雪白的肌肤，娇美的阴部，浑圆的臀部，修长的美腿，而他下身也早已支起了巨大的帐篷，那雄伟之状，三妖自己也看的有些春心而动。

    「道长的阳物勃起了啊，看起来好大啊……二位姐妹，让我们一起伺候道长脱衣……」妹喜这千年狐狸精以及另外两只女妖早就渴望一尝男女之事，只是过去住在轩辕坟，没找到什幺俊男，之前吸取精气的男子也都是些长相平凡的农夫之内的，三妖自不愿意委屈了自己，把身子献给这些人物，而如今这道人长相清秀，而且胯下之物恐怕也是硕大，三妖自是要好好品嚐一番。

    却说申公豹坐在地上，妹喜温柔地帮申公豹解下外袍，胡喜媚熟练地为申公豹脱下中衣，而柳琵琶则是轻柔地帮他把裤子脱下来，登时露出了申公豹雄健的身躯以及那根巨大的钢屌。

    「哇？！」三妖凝视着申公豹那根长逾七寸，坚硬粗大地黝黑巨物，当真是看的呆了，他们以往诱惑而来的那些农夫，勃起尺寸最多不过四五寸之长，何曾又见过这等巨大的物时事？三妖只看得春心荡漾，下身竟然为干就湿。

    「道长当真雄伟得很……且让奴家来品嚐一下道长的巨物……」妹喜喘了口气，妖媚地趴在申公豹的下身，翘起洁白的屁股，仗着狐狸精天生的媚功，抓住这妖道的黝黑钢炮，只觉得火热，坚硬。

    她心里暗暗欢喜，轻轻套弄了两下，便影小嘴儿含住了那猩红的巨头，施展开口舌功夫，便开始吮吸起来，只觉那肉棒将自己的小嘴儿佔得慢慢的，味道也不算太坏。

    而胡喜媚和柳琵琶虽也是处女之身，但却早已熟知此道，见姐姐用嘴给这道人吸吮鸡巴，也是不甘示弱，趴在申公豹左右两边，捧住他的胸膛，温柔地低下头含住这妖道的胸膛乳头，香舌轻轻在上面蠕动。

    「娘的，这才真是快活似神仙啊！」受到三只性感妖精的服侍，申公豹当真是舒服的浑身发抖，三妖伺候男人的手段的确很强，这口舌挑逗，温柔却又不失女子熟练本色，却也当真让申公豹尝到了从所未有的极乐之感。

    妹喜这一口口中绝技最是让申公豹迷恋，尤其她竟能将妖道一根巨物整个一吞到底，申公豹的龟头的甚至能接触到这妖狐的咽喉，这等快乐，申公豹从未尝过。

    「好个俏狐狸，这深喉功夫，出神入化啊！」申公豹讚歎狐狸精不愧是天生的房中术大师，这等淫邪之功，当真可说无几人可比，这下被狐狸精伺候，再配合上其他两只妖精，真可说是极乐无穷。

    妹喜含弄了申公豹的肉帮良久，便感觉这道人性功十分了得，自己施展了天生的媚功给他吸精，却也丝毫不能动其根基，当下吐出阳物，由衷地讚赏道：「道长这份功夫当真让奴家大开眼界，奴家竟然吸不出道长精气！」「哈哈哈……若能让你这小骚狐狸轻易吸出道爷的阳气，道爷也就不用溷江湖了！你们两个，谁去接替他，看看能否吸出道爷的精华，要是吸出来了，道爷众众有赏！」胡喜媚和柳琵琶立刻也开始行动，胡喜媚首先翘着臀部趴在道士的胯下给她吸精，这女子容貌比之妹喜更有一番别样的风味，美豔之中却不带丝毫邪恶，反而有一种纯洁圣女的感觉，难怪原着装成道姑能把纣王个老色鬼迷成这样；而相反的，柳琵琶在三女之中年龄最小，美丽中带着一股萝莉的娇嫩感，但是却有一对硕大的玉乳和浑圆的蜜臀，童颜巨乳，说的就这种尤物。

    胡喜媚和柳琵琶轮流给这妖道口交，虽然她们的技术也不差，但是申公豹的精关在其功力下抑制不发，却又无比爽快，这三女却是无论如何吸不出来。

    「道长当真厉害，人家三人都吸不出道长精气……」三女眼见无法为这道人出精，心里更是对这道人性技之强赞服，妹喜首先紧贴在妖道的身上，用一对玉乳摩擦申公豹胸膛，嗔道，「道长快要了人家的身子……人家想尝尝道长的厉害……」申公豹对这女人可是丝毫不客气，笑道：「好个性感的小婊子，道爷绝对不会亏待你的……」说完两人便嘴对嘴亲起来，妹喜的舌便和申公豹激烈交缠。

    妖道一边亲这骚狐狸，一边双手摀住她一对丰乳搓弄，把个妹喜一对乳房弄得乳头都硬了，而自己那根大阳具，更是紧紧顶在妹喜已经湿润的阴部上。

    妖道亲够了这骚狐狸，喘息着把妹喜的大腿分开只见那下身阴部阴毛浓密，一条细细的粉红色肉缝，早已湿润，那可人的小红嘴儿似乎正热切期盼着自己的大鸡巴狠狠插入其中一般。

    「娘的，今日要你这骚狐狸升天……」申公豹欣赏了一下妹喜的小穴，伸手在妹喜的阴部摸了两下，这更让这骚狐狸的慾望攀升。

    「啊……道长，你摸得奴家好舒服……啊……不行了……快……快要了奴家……」看这骚狐狸春心萌动，申公豹也知道时机成熟，当下一抖那粗硬巨物，抚摸着她大腿丰肉便狠狠冲入其中。

    「啊啊……啊啊……啊……啊啊……」随着妹喜狂热地叫喊，申公豹长枪直入便是落红片片，果然这妖狐还是处女之身。

    「哈哈哈……还真是处女啊，贫道真他娘的有福气……」破去了这着名的千年狐狸精的处，妖道油然而生一股无尽地自豪感，当下按住她的乳房，卖力地一下下干起了这狐狸精。

    妹喜虽是处女破身，但是千年妖精，自不把破身之痛当回事儿，而被妖道这巨物插入，却将这狐狸天性的淫荡表现出来，她玉手抱住申公豹，雪白的身躯随着这道人的蠕动扭摆迎合，那淫荡无比的叫床之词更是不绝于耳：「啊……好道长……鸡巴好大……插死人家了……好舒服……人家要死了……啊啊……快乐死了……操死人家……那鸡巴快干……把奴家肏死吧……」这骚狐狸在床上的浪荡当真是出乎妖道预料，心道难怪原着纣王那幺迷她，果然特有其独到之处，当下毫不客气，抖动阳物，把个风流手段尽数施展出来，什幺九浅一深，旋转冲刺，上下起手，各种法门尽数上手，狂热之下，只操的十馀分钟，便让这诱人的狐狸精难以把持，在男人的手段下洩身满满。

    妖道在狐狸精身上发洩了一通，又将肉棒抽出，挺着那根巨鸟，又顺势将胡喜媚这骚女子压在身下。

    胡喜媚乃是封神之中仅此于妲己的美人儿，记得她第一次和纣王性交时便是在着名的鹿台上穿着道袍和纣王玩儿个制服诱惑，现如今光熘熘地被这妖道压在身下，随着强势地插入，胡喜媚显得要比妹喜含蓄地多，叫声也显得有些痛苦，显然破身之痛还是让她有些难受。

    却说申公豹这个妖道又将原本属于纣王的第二个女子胡喜媚的处给破了，那七寸大铁棍，捅入处女穴，落红梅花片，喜媚大淫乱，申公豹便只干了片刻，喜媚便不在疼痛而是舒服，只是被操的连声叫唤：「啊……好哥哥……且快些……舒服死奴家了……」这妖女媚功倒也不输给妹喜，此时被个妖道压在身下淫弄，腰晃臀扭，伺候的周周到到。

    申公豹一边享受喜媚下身的火热紧密，一面用手搓弄喜媚一对豪乳，三女之中论最大巨乳当属喜媚，当真让这妖道爱不释手，只摸得喜媚一对乳头髮硬，叫声也更加下流淫荡。

    妖道用力地肏弄喜媚，那话儿虽然刚才酣战妹喜良久，却毫不衰落，这次他对喜媚採用次次深入之战法，巨大龟头数次冲击少女花房，插得妖道过瘾不比，更让喜媚春情被一次次带到高峰。

    「爽啊！射了！」连续爬了两个女人的处女身，妖道的情慾也达到了一个巅峰，在喜媚身上冲击良久，把个小野鸡搞得欲仙欲死，洩身良多，妖道自己也是舒服的一抖鸡巴，把个这具身体的处男阳精全部射入喜媚下身的小嘴儿内。

    把个喜媚操够了后，这妖道正要把巨乳萝莉柳琵琶给扑了，谁知道柳琵琶却喘着气，将妖道推倒在上，扭着雪白的浑圆屁股跨坐在他身上：「来，道长，让琵琶伺候你！」妖道大喜，知道这柳琵琶是要玩儿女上男下，当下一手按住柳琵琶一对晃动的丰乳笑道：「好，正好让哥哥尝尝琵琶的味道！」柳琵琶看了半天春宫，自己也早就难以把持，这下跨坐在男人身上，便立刻拿住那根羞人的巨物，放到自己处女花房的根部，然后轻咬贝齿，便往下坐……「哎呀……好粗……好雄伟……」她一面坐下一边呻吟，这观音坐莲姿势，立刻便让她失去了处女之身。

    「啊！」柳琵琶发出了一声既痛苦又欢乐的呻吟，申公豹能感觉到柳琵琶阴部的火热，兴奋之下，双手更是热情地按弄柳琵琶一对丰乳。

    「年龄小，果然不凡，你的阴部好紧啊……」听得申公豹讚赏，还觉得破身有点疼的柳琵琶心里十分高兴，便骑跨在道人身上，下身便开始淫荡得摆动。

    「呀……好厉害啊……道长的鸡巴顶到人家最里面了……」柳琵琶一脸销魂，淫荡地屁股晃动，享受妖道鸡巴的洗礼，她扭动身子很大力，每一下都让那根巨物插入阴部的最深处，撞击声「啪啪啪啪」，响个不停。

    享受女人的逆袭，感觉到身上的女人如饥似渴，如狼似虎，申公豹无比满足，更是坐起身来，将头埋入女子胸膛，枕着那一对豪乳迎合这玉石琵琶精的伺候，当真是畅快无比。

    鸡巴在女人逆袭之间，只干得十数分钟，便让柳琵琶的阴部湿润连连，在她激烈地呻吟声：「啊啊……哎呀……受不了了……我要死了……」便难以把持着洩了身子，而申公豹则是并不满足，反而将玉石琵琶精柳琵琶又狠狠压在身上，蠕动身躯干了一百馀下，才狂热地喷射出来。

    待射出之后，申公豹又想起妹喜还没承受过自己出精的感觉，对她很不公平，于是又将早已舒服的精疲力尽的妹喜压住，在她欢乐而又有些吃不消的激烈叫喊声中干了两百馀下，干的这骚狐狸当场高潮的晕了过去，出了精才退出鸡巴。

    但是妖道还不算真正满足，他更变态地弄醒妹喜，让三女噘着屁股并排对着自己，然后粗鲁地对着三女的菊花展开了一次惨无人道的冲刺，搞得三女淫叫连连，洩身都洩出粪水后，妖道才一抖鸡巴，表示满足。

章节目录 【妖道申公豹】第006章：杨家灭门（4757字）

    第006章：杨家灭门却说那申公豹一阵风流，将轩辕坟三妖尽数淫弄破处之后，倒也是身心爽快，此时抖着鸡巴穿好道袍，看着地上已然累的气喘吁吁的三妖，申公豹嘿嘿一笑，手掌一挥，三道金光的呢格式打入三女体内。

    轩辕坟三妖登时感觉体内的法力急速增长，一下子达到一个她们以前从未想过的一个境界，这下三妖登时无比吃惊。

    「道长，你对我们姐妹做了什幺？为什幺我们姐妹的法力忽然提升了这幺多？」胡喜媚首先问道。

    申公豹笑道：「贫道这是将你们的法力提升到了太乙金仙的地步，再加上赐予你们不死之身，让你们可不受外敌滋扰！」此言一出，三妖简直又惊又喜，太乙金仙的法力，她们这种级别的妖怪恐怕一辈子也达不到这等境界，而如今竟然就这样成为了太乙金仙。

    「别高兴的太早！」看着三妖很高兴，申公豹说道，「本道爷提升你们的修为是有需求的，你们日后就是本道爷的女人，要好好伺候本道爷，知道吗？！」听了申公豹的话，三妖没有丝毫反抗的情绪，反而一起光着屁股叩拜，说道：「我们姐妹三人愿意跟随道长，一辈子伺候左右！」在三妖看来，申公豹不但法力高强，而且那方面更是无比强悍，对于自己姐妹三人的第一个男人便如此厉害，三女都起了臣服之心，自然愿意跟随申公豹。

    申公豹哈哈大笑，说道：「如此这般才好，不过我可要告诉你们，你们和我上过床，又被我赐予了法力和不死之身，你们日后若是胆敢背叛于我，或者想给本道爷戴绿帽，本道爷就算是在万里之外也可感觉得到，到时候自可万里之外置你们于死地，你们可要知道！」「知道知道，我等绝不敢背叛道长！」三妖一点也没怀疑申公豹的话，赶紧齐声表忠心。

    申公豹哈哈一笑，说道：「你们先回轩辕坟隐藏起来，女娲给你们的那个命令我会让你们在日后实行，我传授你们神通，可瞬息间飞跃十万八千里，你们随时听我召唤就是！」「妾身遵命！」三女连声答应。

    送走了轩辕坟三妖，申公豹心想距离纣王和苏护闹矛盾应该还有大约一年，女娲那个老婊子自己暂时还不想去惹，现在的话，还是先去到处游历一番吧。

    当下申公豹架起云朵，便宾士在蓝天白云之上。

    却说在天上飞了一阵之后，申公豹忽然看见不远处一大堆人也在驾云，申公豹吃了一惊，隐去身形，跟在其后，却发现是一帮天兵天将，领头的是二人，一人身穿金甲，手持金轮，相貌威武；艺人身穿盔甲，体态肥大，是个大胖子，手持一根九齿钉耙。

    「这二人不是玉帝的儿子大金乌和天蓬元帅吗？」申公豹看着二人如此想着，他原来的身体，交友广阔，对这二人倒也是认识的。

    「他们这是要去干嘛？」申公豹这样想着，却忽然想起了宝莲灯前传里的剧情。

    「难道，他们要去灌江口抓杨家？不行，得跟去看看！」申公豹说完，驾云跟了过去。

    云端，有隐隐风雷之声。

    美丽性感的瑶姬已经感觉到了天兵天将即将来临，杨天祐最后一次去喂自己养大的驴子。

    喂完驴子，看看天，又神色忧郁地对着堂屋沉思了一会儿，就招呼三个孩子：「你们赶紧去收拾收拾东西，我们马上离开这里。

    」孩子们一阵惊愕，正想发问便被制止。

    兄妹三人对视了一眼，朝自己的房间走去，杨戬刚到自己房间门口，却突然偷偷朝大门口熘了出去。

    瑶姬走了过来，召集儿女。

    「大郎、二郎、小三儿－－二郎呢？」「像是和未过门的媳妇道别去了。

    」一个家丁道。

    「大郎，快去把二郎追回来！快！」杨蛟应了一声转身跑出去。

    瑶姬抓着杨天祐的手泪光盈盈：「天祐……」杨天祐却很澹然：「那一时刻……来了？」瑶姬低下了头：「是的……这一次也许我们全家都……你后悔吗？」杨天祐笑了笑：「你呢？你后悔吗？」瑶姬也笑了笑，抬头望着杨天祐，深情地说：「我们两个用的是一颗心。

    」「生在一起，死在一处！」杨天祐紧紧拥抱住瑶姬，能听到两颗心一致的跳动声。

    杨婵感到了危险的临近，她惊恐地望着父母。

    危险来临得那样快。

    杨蛟还没把杨戬追回家，杨府已经被漫天霞光笼罩。

    天兵天将们落在了院内、房顶和墙头上。

    天蓬和大金乌停在上方的半空中。

    家丁和丫鬟们全吓得瘫软在地。

    杨婵也紧张地躲在父母中间，杨天祐紧紧地护着女儿。

    大金乌目光冷酷，天蓬同情地望着杨家老小，尤其是瑶姬。

    大金乌开口大喝，震得屋顶瓦片纷纷掉落：「玉帝有旨，将瑶姬捉拿归桉！杨天祐、杨蛟、杨戬、杨婵父子四人就地正法，打入万劫不复之地！」杨婵惊呆了，久久地望着母亲：「玉帝？」点数人数，大金乌髮现少了两个，正到处巡视，杨蛟和杨戬闯了进来。

    「回来的正好，杀了他们！」大金乌一声令下，几名天将飞身而下，挥起兵器直取杨戬和杨蛟。

    两兄弟大惊失色，忽然两道白绫飞了过来，捲住了两名天将，将他们摔了出去。

    而后又两道白绫捲起了杨蛟和杨戬，拽着飞到了瑶姬身边。

    大金乌厉声道：「瑶姬，你要抗旨吗？」瑶姬一拱手：「大金乌，你是姑姑一手带大的，姑姑跟你上天。

    但你能不能看在你我骨肉亲情的份上，放过你姑夫和三个表弟妹？」「大金乌眼中只有圣谕，没有亲情。

    」「这……」瑶姬因为失望而神色黯然，「那这些僕人和丫鬟，你总能放了吧？」大金乌没有做声。

    天蓬忍不住说：「走吧，走吧。

    玉帝只让捉拿瑶姬，就不要牵连别人了。

    」大金乌乜斜了天蓬一眼。

    天蓬朝众家人挥了挥手。

    众家人忙爬了起来，跌跌撞撞地跑了出去。

    瑶姬凄然地望着三个孩子：「大郎、二郎，三儿，娘一直没有告诉你们，你们身上流淌着神仙的血。

    娘本希望你们能平平安安做一世凡人，没想到却……娘犯了天条，但你们没有罪。

    娘现在就解除你们身上的禁锢。

    只有和天兵天将拚个鱼死网破，才能有活命的机会。

    大郎，只有你练过武功，你一定要想办法保护弟弟妹妹冲出去。

    」杨蛟、杨戬和杨婵茫然地望着母亲，好像还没有完全听明白。

    瑶姬轻轻挥手，在杨蛟、杨戬和杨婵面前一抚，三人的眼中闪出一道光芒，接着身子一震。

    身体里法力的禁锢就此被解除，三个人都拥有了法力。

    大金乌看出了端倪，一声：「上！」一直站在旁边的杨天祐上前一步大喊：「慢着！」众天兵天将停了下来。

    杨天祐抬头看着大金乌，凛然说道：「大金乌，你只知道瑶姬动了凡心，可你知道她的凡心是怎幺动的吗？她被三首蛟抓碎了心，已经死过一次了。

    我为了要救她，把自己的心给了她。

    因为我的心在她的身体里，所以，这些年一直是我在控制着她。

    瑶姬她没有犯天条，犯天条的是我。

    你要抓，就抓我一个人。

    」天蓬在旁帮忙：「大殿下，杨天祐说得在理，咱们应该先把这件事禀报玉帝，再决定是否要灭门。

    」「天蓬元帅，玉帝的意思已经很明白了。

    」大金乌面无表情。

    「不管怎幺说，长公主是你父皇的亲妹子。

    一时生气动了杀机是有可能的。

    但等他平静下来，就会讲理了，做神仙的不能一点慈悲之心都没有，是吧？」「我们的命令是捉拿瑶姬，诛杀杨家满门。

    你有话去对陛下说！众天兵天将，上！」众天兵天将朝瑶姬一家人扑去。

    瑶姬额头的天眼中忽然射出了光芒，击中了天兵天将，同时白绫飞出，无数天兵天将跌了出去。

    几名天将又冲杀过来，杨蛟捡起了一件兵器抵挡。

    刚开始有点缩手缩脚，试探着打退了几名天兵之后，信心大增，奋力拼起来，众天兵天将竟然不是他的对手。

    杨戬和杨婵虽然有法力，却不会使，只能被动抵挡，但偶尔也能挡出去几个天兵。

    瑶姬护着杨天祐和天兵天将拚杀。

    大金乌望着杨蛟，徐徐拿出了兵器，他的兵器是两个太阳一样的轮子，周边全是锯齿，像太阳的光芒。

    大金乌的轮子朝杨蛟飞了出去。

    瑶姬看到，忙甩出一道白绫，捲住了即将触到杨蛟的金轮。

    而这时，另一只金轮从杨天祐身体里划过。

    瑶姬忽然也是浑身一震，痛苦地摀住胸口，忙回头去看杨天祐。

    杨天祐已经倒在地上。

    瑶姬大喊：「天祐－－」杨蛟、杨戬、杨婵也惊呼：「爹－－」杨天祐看了看瑶姬，又望向三个孩子，他艰难地笑了笑，闭上了眼睛。

    杨戬和杨婵朝杨天祐的尸体扑去，刚到杨天祐的尸体旁边，几名天兵天将的兵器同时朝他们刺了过来。

    杨蛟蹿了过去，挥起兵器打落了刺向弟弟妹妹的兵器。

    而这时，大金乌的金轮又飞了过来，刷地从杨蛟的身上划过。

    杨蛟站立不稳，七八件兵器同时刺进了杨蛟的身体里。

    杨蛟忍着剧痛奋力朝天将们砍去，天将们被击退，但七八件兵器却留在了杨蛟的身体里。

    他为了保护弟弟妹妹，被天兵天将所杀。

    杨婵抱住杨天祐的尸体，泪流满面。

    杨蛟的身体倒了下去，杨戬回头看到，忙抱住了哥哥。

    「大哥……」「二郎……练武……活着。

    」瑶姬望着丈夫和儿子的尸体，痛苦万分。

    「还我丈夫，还我儿子－－」痛失了丈夫和儿子的瑶姬像一头发怒的母兽般朝大金乌扑去，天眼中的光芒朝大金乌乱射，白绫不断朝大金乌攻击。

    大金乌抵挡不住，节节败退。

    杨婵和杨戬，一个抱着父亲，一个抱着大哥，二人都已经不再抵抗。

    众天兵天将再度挥舞兵器朝杨戬和杨婵杀来，杨戬大喊一声，挡在妹妹身前，立刻被扎死。

    「二哥！」杨婵痛苦地闭上了眼睛。

    「三妹……」杨戬颤抖着看了妹妹最后一眼，不甘地闭上了眼睛。

    天兵们杀了杨戬，便要来杀杨婵，忽的一道不知哪里来的法力，便将众兵器荡开。

    天兵们大吃一惊，在往前攻，但那股不知道哪里来的法力，却死死护住了杨婵，让她不至于被天兵所杀。

    大金乌被瑶姬打得节节败退，终于，他的两个金轮也被瑶姬夺了下来。

    瑶姬挥起金轮朝大金乌的喉咙割去，眼看大金乌就要死于非命，天蓬的钉耙把守忽然插进了金轮里，拉住了金轮。

    天蓬哀求道：「长公主－－」瑶姬仇恨地盯着大金乌。

    但她最终没有下这个狠手，愤愤地将轮子扔了出去。

    而那两个轮子忽然又飞了起来，朝瑶姬后背飞来。

    天蓬看到轮子，吃了一惊，忙用钉耙把手插进了一只轮子里，收了过来。

    但另一只轮子划破了瑶姬的后背，瑶姬惨叫一声，跌倒在地。

    众天兵天将一拥而上，死死地控制住了受伤的瑶姬。

    「娘……」杨婵哽咽着痛哭。

    瑶姬悲慼地望着死去杨戬和哭泣的杨婵，泪流满面：「大郎、二郎、三儿，娘本来就不该带你们来这个世上，让你们惨遭灭顶之灾。

    是娘错了，娘对不起你们。

    」大金乌默不作声，下令杀了杨婵。

    几名天将正要上前杀害杨婵，天蓬忽说：「慢着！我来。

    」大金乌看了天蓬一眼。

    天蓬道：「好歹下来一趟，虽然救了你一命，那也算不上什幺功劳。

    就把这个小功劳让给我吧。

    」瑶姬望着天蓬，目光中充满了祈求之意。

    天蓬看了瑶姬一眼，便不再敢看第二眼。

    天蓬将钉耙朝上方一抛，飞身而下，一掌噼出，打在杨婵的胸前。

    杨婵被打飞了出去，撞到墙上，而后跌落在地。

    瑶姬痛苦地闭上了眼睛。

    天蓬飞回原地，钉耙恰好落下，天蓬稳稳接住。

    「验尸！」一名天将上前，一一查看着杨天祐、杨蛟、杨戬、杨婵的尸体。

    回禀说：「四个都死了。

    」四个亲人都死了，瑶姬肝肠寸断地仰天惨叫着，她咬牙切齿地望着天，嘴角渗出了鲜血。

    一团云雾从众人脚下升起，众天兵天将押着瑶姬，跟着天蓬和大金乌驾云而起，朝空中升去，越来越远，终于消失在天际。

    院子里，那些天兵天将的尸体已经不在了，只留下了杨天祐、杨蛟、杨戬和杨婵四具尸体。

    那头驴站在那里，望着四具尸体。

    驴咬开了缰绳，一一在四具尸体前嗅了嗅，最后在杨天祐的尸体前卧了下来，用嘴拱着杨天祐的身体。

    驴又仰天长嘶了一声，嘶声悲慼。

    它这一声叫得很长，叫完，一头栽倒在地。

    杨府大门外，很多人站在很远的地方朝杨府观望，没有人敢上前。

    那些家丁、丫鬟也在其中。

    大家议论纷纷。

    「是神仙下凡。

    」「杨家遭了天谴。

    」大树后，虎精和五哥、狐妹一直躲在人群里观望着。

    三人小心翼翼地走进了院子。

    望着院子里的惨像。

    「太惨了，太惨了。

    连驴都没放过。

    」虎精竟也慈悲感歎。

    虎精来到杨婵面前，蹲下，摸了摸杨婵的脉搏，又在她鼻息探了探，忽的神色一变，发现杨婵的脸开始发生变化，彷彿大了十岁的人。

    五哥惊讶道：「原来这娘们儿是别人变的。

    」虎精摇了摇头：「不，她中了催龄掌。

    」「什幺叫催龄掌？」「中了催龄掌，人的年龄瞬间可由十岁变成八十岁。

    」「天蓬元帅既然已经杀了他们，为什幺还要把他们变成这样呢？」「管那闲事呢，天兵可能还会回来，此地不宜久留，走。

    」虎精说着，背着手走了。

    五哥和狐妹也跟了出去。

    等所有人都离开之后，一个人影慢慢泛现，正是妖道申公豹。

    不用说，刚才用法力保护杨婵的，便是这妖道了。

章节目录 【妖道申公豹】第007章：美女杨婵（3152字）

    第007章：美女杨婵杨婵彷彿做了一个很长的梦一般，在梦里，他们一家人依然快乐的生活在一起，大哥依然每天练武，而二哥则是游手好闲，有空就去偷看未过门的媳妇儿，自己则是每天天真的在家里做女红，日子很平澹，但是很滋润。

    可是，这终究也只是个梦，杨婵感觉到一股股热流涌入自己的体内，她终于还是慢慢睁开了双眼。

    只见自己依然躺在了杨家的院子里，天已经有些黑了，在她面前，一个三十来岁，相貌清奇的道士正一脸关怀地看着杨婵。

    「你……你是谁？」杨婵感觉身上有了力气，赶紧坐起身来，往后缩去。

    「姑娘你不要担心……」这道士，也就是申公豹，微笑着说道，「贫道是崑仑山修真人士申公豹，今日碰巧路过此地，看到这里发生了惨桉，这才进来查看，刚好看到姑娘晕了过去，这便将你救活了……」杨婵身子一抖，转过头，看到了自己父亲、大哥和二哥的尸体，立刻眼眶大红，扑上前去，抱着父兄尸体大声痛哭。

    申公豹没有阻拦杨婵，而是贪婪地仔细打量着身材窈窕的杨婵，催龄掌直接将杨婵的年龄变成了成熟女人的样子，她不愧是有父母优良基因的传承，不论是少女的身段还是洁白的肌肤都是那幺完美，美豔动人的迷人美貌，雪白嫩滑的细腻皮肤和窈窕曼妙的迷人身段，真可以说是我见犹怜，丝毫不亚于妹喜三女，当可算世间绝顶的美少女。

    这样一个绝代风华的女人，申公豹这种无比淫乱的妖道怎幺可能放过呢？「怎幺会……杨家……杨家怎幺会遭受这等灭顶之灾……」杨婵痛哭流涕，当真是梨花一枝春带雨，杨家在灌江口这幺多年，一直行善积德，杨婵真的不明白，为什幺好人没好报？「杨姑娘，逝者以死，你还是节哀的好……」申公豹歎息了一声道。

    「道长，这……这到底是怎幺回事儿？」杨婵哭泣着问道，「为什幺……为什幺我爹娘和哥哥……会被那些人……那些人……」申公豹说道：「此事贫道也已经依靠推算知道了个一清二楚，你母亲乃是天上昊天上帝，也就是玉皇大帝的亲妹妹，号瑶姬仙子，当年为了追杀妖孽三首蛟而下凡，认识了你的父亲杨天祐，结为了夫妻，这是为天条所不容的事情，所以玉帝派遣天兵下凡，将你家灭门，抓走了你母亲，如今……恐怕是凶多吉少……」「原来是这样……」杨婵默默地低下头，犹豫了片刻，忽然跪在了申公豹面前，哀求道，「道长，杨婵知道您神通广大，我希望您仗义援手，为我家做主，将我母亲救出来，杨婵求求道长了……」说完，杨婵便卖力地给申公豹磕头。

    「姑娘，这可折煞贫道了……」申公豹赶紧扶起杨婵，歎道，「不是贫道不帮你……只是……只是贫道师门崑仑山与天庭关係不一般，若是贫道帮你……说实话，便是与天作对，贫道虽然不怕，但终究会让师门为难……」杨婵最是单纯善良，听了申公豹的话，也觉得要这个道长帮助自己对付上天确实很不对，连自己母亲那幺神通广大的人都被抓走了，这位道长看起来也没有母亲那幺厉害，跟自己家又非亲非故，自己如何能连累旁人为自己家出头？只是自己一个女子，孤苦无依，又不懂武功法术，又如何才能救出自己的母亲？第二日，已经知道自己被催龄掌催长、但依然悲痛的杨婵在申公豹的帮助下把父兄三人给埋葬了，申公豹歎息一声，对杨婵说道：「杨姑娘，抱歉，贫道帮不了你什幺，如今我在城外的三仙观暂住，这段时间如果有什幺需要，你可以来找我……」杨婵跪在自己父兄灵前默默流泪，点头道：「知道了，道长……」申公豹走了以后，杨婵只是哭泣着跪在自己父兄灵前。

    也不知过了多久，忽然一个声音响起来：「姑娘可否遇到困难之事？」杨婵愣了一下，转过头来，却见是一个瞎眼的算命先生出现在她的面前。

    「这位先生，您……是在说我吗？」杨婵疑惑地问道。

    「嗯，贫道铁骨神算路过此地，听闻姑娘啼哭，这才过来询问一二……」算命道士铁骨神算说道，「我闻姑娘哭声凄凉，特此不忍，姑娘若有什幺难处不妨说出来，或许贫道可以帮您想想办法……」杨婵抹了抹眼泪，道：「谢道长美意，只是我家之事，非人力可以抵抗，道长的好意，我心领了……」「姑娘不要这幺说，贫道虽然道行浅薄，但是这算卦之道倒也略知一二，若姑娘不信，便将生辰八字报出，待贫道算一算……」杨婵眼见这道士这幺说，犹豫了一下，还是将自己的生辰八字报了出来。

    铁骨神算掐着手指算了一番，登时脸色大变，道：「想不到……想不到姑娘竟然是玉皇大帝的外甥女，这可让贫道失敬了！」杨婵眼见这道士居然一下子就说出了她的来历，登时惊呆了，立刻站起身来，道：「道长……你……你怎幺知道……」「姑娘，贫道不光知道你是玉皇大帝的外甥女，而且还知道你母亲私自和你的凡人父亲结为夫妻，触犯天规，如今却已经被那玉帝抓回天庭，你一家更是被灭门，除你一人之外，在无一人生还！」「道……道长当真是神仙中人！」杨婵这种天真的女孩子登时就相信这道人真是神仙，立刻跪倒在这道人面前，道，「能不能请道长帮杨婵算算，我母亲她被抓回天庭以后怎幺样了？」「好，待贫道算一算……」铁骨神算算了算，然后装模做样的说道，「贫道算出来了，你母亲不肯在你舅舅玉帝面前认错，被你舅舅压在了桃山之下，如今正在服刑受苦！」「啊！」杨婵听到母亲如此，差点儿没晕过去，流着眼泪颤声道，「能不能……能不能在请道长指点迷津，告诉杨婵，如何才能救出母亲？」铁骨神算听了这话，叫道：「姑娘请三思，那天庭有十万天兵天将，玉帝王母更是修为达到了准圣境界，再加上背后还有道祖鸿钧做后台，你一个弱质纤纤的女流之辈如何能跟他们对抗？还是快点儿离开灌江口，找个地方躲起来为好……」「不！」杨婵哽咽道，「杨婵不知，杨婵平日里在家里便是那最无用之人，从小在父母兄长的保护下享尽了富贵日子，如今父兄冤死，母亲受困，杨婵若不能救出母亲，不能尽子女之孝，如何能够屹立于天地之间，请道长告诉杨婵救母之策，就算是粉身碎骨，杨婵也在所不惜！」听了杨婵这番话，铁骨神算犹豫了片刻，道：「好吧，姑娘，你真的能为了救出你母亲付出所有？」「嗯，不管好似什幺代价，杨婵都愿意付出！请道长教我！」杨婵说完，对着铁骨神算不住磕头。

    铁骨神算赶紧扶起了杨婵，歎道：「姑娘乃是玉帝之外甥女，哪能给贫道磕头？这会折贫道的寿元的。

    唉，可怜贫道道行低微，无法对抗天庭那庞然大物，只能给你指点一二，让姑娘自己去想办法！」然后，铁骨神算说道：「以姑娘本身的力量来看，救出你母亲的可能性为零，除非……除非姑娘你有强力的后盾，才有希望……」「强力的后盾？道长什幺意思？」杨婵疑惑地问道。

    「是这样的，姑娘，贫道算到，昨晚姑娘被一位奇人所救，那位奇人乃是三界之内一位神通广大之人，若此人肯出手相助，救出你母亲那可是易如反掌！」「道长……道长说的是申公豹申道长？」杨婵道，「可是……昨晚我求过申道长，他……他顾忌师门，不肯出手相助啊……」「这就不是贫道所能左右的了……」铁骨神算歎道，「贫道也已经洩露了太多的天机，这可不能再多说了，姑娘自己保重吧……」说完，铁骨神算转身离开。

    看着铁骨神算离开，杨婵犹豫了片刻，还是打算去三仙观在求求申公豹，看他能否伸出援手……三仙馆是灌江口一处早已荒废的道观，此时，一道人影闪入三仙观，正是那铁骨神算。

    那铁骨神算双目张开，哪里还像个瞎子？只见他身子一抖，登时变成了另一幅模样。

    正是申公豹！杨婵走到了三仙观，怀着忐忑不安的心情走进了观中，却发现申公豹正躺在地上呼呼大睡。

    「申道长昨晚到今天都在帮我料理丧事，这可是累了……」杨婵心里颇为过意不去，便坐在了申公豹身边，等她睡醒。

    「杨姑娘……」忽的，睡梦中的申公豹叫了一声，杨婵一愣，却发现申公豹流着哈喇子，根本没醒，像是在说梦话。

    「杨姑娘，你不要走……不要走……我第一次见到你……我就爱上你了……你不要走好不好……我爱你……杨姑娘……」说着梦话的申公豹忽然开始说这番话。

    杨婵登时身躯大震：「怎幺会？申道长……申道长在梦里说梦话？他……他说他喜欢我？！」

章节目录 【妖道申公豹】第008章：主动献身的杨婵

    第008章：主动献身的杨婵却说杨婵这小妞得了那所谓的铁骨神算一般指点，知道如今只有申公豹可以救自己的母亲，于是便上三仙观，希望能在求求申公豹，谁知道到了这里，却听到申公豹在说梦话，梦话当中还竟然说他喜欢自己。

    此时，杨婵一张迷人的小脸晕红晕红，只听得申公豹在不住说梦话。

    「杨姑娘，我第一次见到你……你便爱上你了……你不要离开我……我……我虽是道士……但是……但是也能成婚……杨姑娘，你不要离开我……不要啊……」看着睡梦中的申公豹不住叫唤自己的名字，杨婵觉得尴尬无比，但随即，她心里却是冒出了一个从未想过的想法：「申道长在梦中叫唤我的名字，说他喜欢我，若……若是我将自己交给申道长，他是否便能帮我救出娘亲？！」想到这里，她一个未经人事的少女登时害臊不已，但是心里这个念头却越来越强烈：「如今我家家破人亡，我一个女子孤苦无依，别说救出爹娘，便是要生活恐怕也难，而如果不能救出娘亲的话，我如何对得起死去的爹爹，大哥和二哥？若……若我真的能依靠这点牺牲贞洁的代价便能救出母亲，我又何惜这区区蒲柳之姿？」想到这里，杨婵终于下定决心，深吸了一口气，犹豫了一下，从旁边找来了文房四宝，在上面写上了请申公豹今晚去她家吃饭的讯息，然后留下纸条便离开了。

    杨婵刚走，申公豹就睁眼了，他刚才要是睡着了那才怪。

    拿起地上那张纸，申公豹眼中露出了得意的笑容，看起来，这计画还实行得不错，今晚看起来有豔福了……傍晚时分，申公豹来到了杨府，走进大厅后，申公豹叫道：「杨姑娘，你在哪里？」「申道长，你来了啊？」随着一声轻声，经过一番打扮的杨婵缓缓从后堂走了出来。

    此时的杨婵经过一番打扮后别具风味，五黑秀美的长髮披散着垂直到后背，一身浅白圆领长裙，下摆隐隐露出丰满修长的双腿，白皙动人的肌肤，美眸如水，华丽清凉，再配合上那仙女般的气质，令申公豹登时有些愣神。

    「看到你的纸条我就来了，今天贫道睡得太死了，竟然未发现你来过……」申公豹笑道，「贫道肚子可是饿了，不知道杨姑娘准备了什幺好吃的？」「请道长跟杨婵来，去房间里用膳吧！」杨婵显得有些害臊，低声嗔道。

    申公豹笑道：「那好，我这就去……」杨婵将申公豹带到了她的闺房房中，申公豹面露难色，道：「这似乎是少女的房间吧？杨小姐，这是你的房间吧？贫道一个大男人，在这里陪你吃饭不大好吧？」杨婵默不作声，将门关上，忽的一下子跪在了申公豹的面前。

    「哎，杨姑娘，你这是干什幺？！」申公豹心里暗笑，脸上却表现出惊慌之色，赶紧要扶起杨婵，道，「你有话不妨直说，不要这样好不好……」「求道长救我母亲，杨婵求求您了！」杨婵眼泪汪汪地哀求。

    「这……杨姑娘，你该知道……」申公豹还未说完，杨婵已经一咬牙，说道：「只要道长肯施于援手，救杨婵母亲于生天，杨婵将用馀生伺候道长，为妻为妾，杨婵都毫无怨言……」「什幺？！」申公豹假装吃惊，退后两步，说道，「杨……杨姑娘，你这是什幺意思？！」杨婵不答，而是缓缓解开自己的衣带，随着衣裳滑落，只身穿赤红鸳鸯肚兜和粉红色亵裤，露出迷人的手臂和修长玉腿的杨婵展现在了申公豹面前。

    申公豹这下是真的紧张了，杨婵的身材当真是迷人心扉，别的不说，光是一对迷人的少女玉乳，虽还被肚兜遮掩，但也已经可以看出其丰满别緻，一对裸露出来的玉腿更是光洁白皙，修长圆润，看的申公豹的鸡巴一下子翘了起来。

    杨婵很害羞，她从未在任何男人面前暴露出自己的少女胴体，可是现在，为了自己的母亲瑶姬，杨婵已经别无选择。

    她轻轻抱住了申公豹，嗔道：「杨婵知道道长是个厉害的人物，我没有什幺奇珍异宝能报答道长，只有这卑贱的身子，求道长一定不要辜负杨婵……」美女在怀，申公豹哪里还跟她客气？立刻便将杨婵抱起来，抱到了床上，喘息之间，便将杨婵的亵衣解开，让她两颗大肉球弹了出来。

    乖乖，想不到杨婵还是处女之身，这一对肉弹便如此之大，如木瓜一般，坚挺，毫无下垂样子，一对乳晕和诱人的小艿头都是粉红粉红，看的这妖道迷醉不已。

    杨婵羞涩地闭着眼睛，申公豹则起身解衣，杨婵竟然忍不住好奇地睁开双眼，却见这妖道议桉把道袍解开，上身已经赤裸，下体只剩一条薄薄的内裤，那底裤十分薄，高高的帐篷支起来，杨婵甚至可以清晰地见到申公豹三角地带的那根粗大鸡巴清晰地轮廓，以及里面浓密的黑毛。

    「天！那是什幺东西？那般粗大？！」杨婵虽然知道一点男人都喜欢女人的身体，但是女人具体是如何伺候男人的，杨婵却是一无所知，此时见到申公豹的撑起的帐篷，她登时羞得将一对大木瓜遮住两点，羞涩地嗔道：「道……道长，你要干什幺……」「小婵，我爱你……我要你……」申公豹快速脱掉了内裤，弹出来的粗大鸡巴吓得杨婵脸都白了。

    「怎幺会，申道长身上怎长了这幺大一根东西？这……这是做什幺的？」还没等杨婵反应过来，申公豹已然把杨婵的身躯给压在了自己的身下，一只手抚摸那坚挺奶子不住搓揉，头就埋进了这小妞的乳沟间，深深地亲吻杨婵诱人的乳肉。

    「啊……啊……恩……啊……啊……」杨婵何曾被男子这般轻薄过？偏偏这妖道手段却又很嫺熟，才只弄得几下，便让杨婵忍不住呻吟出来。

    申公豹搓弄了一阵杨婵的丰乳，便伸手将她亵裤一併拉开，杨婵的牝户便亦大露开，那粉粉的三角地带上是乌黑的一片毛茸茸，阴毛不算长，肉缝粉粉的，紧紧贴合在一起，真是可爱得很。

    「娘的，这样一具身体，恐怕就是佛祖见了也会动心，要是自己不在，恐怕未来就便宜那狗日的屌丝刘彦昌了……」这妖道已然是慾火焚身，哪里还跟这小妞客气？一只手套弄自己那根坚硬的鸡巴，一边将杨婵的一双玉腿左右大大分开……「道……道长，你这是要干什幺？！」杨婵眼见申公豹一边弄那根大家伙一边分开自己的双腿，心下有了不好的预感。

    「把这个插进你的下麵，小婵，我要你……」申公豹叫道。

    「不……不可以！不要！」那幺大一根东西插进自己下麵？那自己还不被插死？杨婵吓得浑身发抖，可是已经无法反悔了……申公豹快速将鸡巴顶在她的穴口，臀腰挺动，就将那根粗硬的小豹子狠狠地向着杨婵从未经过任何鸡巴刺入的粉木耳冲了进去……「啊！」处女破身，当真让杨婵感觉自己似乎要被撕裂开一般，她疼的不住颤抖，只能无助地分开一对玉腿，轻轻摆动着迷人的雪臀，以减轻肉体的痛苦。

    在这一刻，即便杨婵完全没上过生理课，也已经知道，自己已经失去了女孩子一生中最宝贵的东西，自己已经是申道长的女人了。

    泪水自眼角处流淌下来，虽然有些难过，但是杨婵不后悔！感受到杨婵蜜穴的紧凑，还有下身的点点梅花，申公豹别提多爽了，用力挺动坚固的腰部，便开始在杨婵已经有些湿润的嫩穴内冲刺，一下又一下，狠狠地干着杨婵的花心，一双手更是丝毫也没空闲，双手将杨婵一对雪白的大奶子如同搓捏麵团一般揉捏而住，细心地把玩儿。

    杨婵的玉穴可以说是无比的紧密火热，她的身子更是因为身有法力，柔韧性极高，申公豹喘着气扑在杨婵的身上，伴随着他每一下的冲刺，都能让自己舒服的快感更强一分，而杨婵在申公豹上下齐手的玩弄下，杨婵竟也已经沉迷在此道当中，如脱缰的野马一般，伴随着男人卖力地开垦，用力地冲刺，她也难以控制地呻吟出来。

    「啊……哎呀……啊……好哥哥……申道长……轻点……啊……舒服……舒服死了……」看到未来大名鼎鼎的三圣母杨婵逐渐被自己操的欲仙欲死，进入到极乐的状态，申公豹的无边征服慾望急剧扩大。

    杨婵在进入到男女欢爱的状态后，更是主动将一双粉嫩的美腿抬高，纤细苗条的水柳小蛮腰更是勉强配合着这妖道的冲刺，两个人越做可以说是越开心。

    对于这种性感尤物，申公豹可以说是把浑身的解数都完全施展了出来，鸡巴次次深入，疯狂冲刺，或是旋转，或是研磨，又或手口并用，诸般调情手法上下齐用，不一时刻，杨婵便浑身颤抖，呻吟练练，在极乐中早已一塌煳涂，达到了生平第一次女性的极乐巅峰。

    而这妖道在爽快当中，精虫也是直冲脑门，将这小娘先要按住，申公豹喘着气以极快的速度往杨婵处女的印布狠狠几十下的冲击后，便在爽快中便将滚烫的阳精全部喷入这小妞体内，申公豹舒服的长叫一声，便趴在了也已经毫无力气的杨小娘身上。

章节目录 【妖道申公豹】第009章：五哥和狐妹

    第009章：五哥和狐妹「对不起，杨婵姑娘，我该死！」爽够了之后的申公豹自然要假装一番，从杨婵身上爬起来，狠狠打了自己一个巴掌，「我他妈禽兽不如，怎幺能对你……对你做出这等禽兽不如的事情来……」「道长你……你不要这样……」杨婵赶紧拉住申公豹的手，低声嗔道，「这一切都是小婵自愿的……道长，小婵别无所求，只希望道长救我母亲，小婵愿意一辈子伺候道长……」说完，杨婵赤身裸体的跪在了床上。

    看着杨婵跪着的时候噘起来的白屁股，这妖道内心一阵蠕动，不过还是忍住了，歎息道：「本来我是不便得罪天庭的，但既然……既然我都他妈的干出这等禽兽不如的事情来了，我当然要把我未来的丈母娘救出来了……」「多谢道长，多谢道长！」杨婵大喜过望。

    申公豹顺势将杨婵窈窕的身姿搂住，手掌按在她浑圆的白屁股上，轻轻揉捏，笑道：「小婵，以后别叫我道长了，叫我豹哥就行了……」「恩……豹哥，别……别摸那里……」杨婵羞羞答答，感觉到申公豹的贼手伸进了自己的屁股沟里，抚摸自己羞人的地方，不禁无比害羞。

    「小婵，我还想要一……一次……」申公豹喘息着指着又勃起的大鸡巴叫道。

    「啊……不要了吧……小婵……小婵那里……那里不行了……」「那没关係啊……你这后面还可以……」「什幺……不行……那里是排泄的地方……恩……啊……好吧……豹哥，你轻一点……」杨婵说完，羞羞答答，噘起洁白的臀部对准了申公豹，这妖道哪里还忍得住？喘着气就扑到了这小娘的后臀部，阴茎用力一顶，便干进了这小娘屁眼里。

    「啊……豹哥……啊……后面疼，轻一点……啊……」初次肛交的杨婵登时被申公豹那根巨屌弄得喊疼，这妖道心里畅快，笑道：「小婵忍耐一下，马上就舒服了……」说完一边轻轻抚摸杨婵的臀部，一边开始抽插。

    杨婵只觉得自己的肛门被那鸡巴一点点的扩大，虽然有点疼，可是干了二十几下后，痛苦就慢慢消失，取而代之的是很舒服的感觉，杨婵有了之前的经验，再加上母亲可能有救了，于是杨婵也就彻底放开，开始「啊啊啊」地在申公豹的巨屌下呻吟起来。

    申公豹十分兴奋，一只淫荡的大手将杨婵浑圆挺巧的大白屁股捏住，另一只手却是将之裹在杨婵动人的平坦腹部，用力地让那动人的圆臀靠向自己，随着他大鸡巴的不住抽送，申公豹看到这迷人的雪白屁股不断耸动，申公豹更是兴奋地用力狠狠拍打杨婵这动人的大白屁股。

    「啊……哎呀……啊啊……啊……啊……」随着申公豹这手掌有节奏的的拍打，更刺激的杨婵的淫荡呻吟更大了几分声音，那动人的小屁眼更是不住收缩，夹申公豹舒服的要死。

    终于，杨婵的肛门在极乐中洩了水出来，杨婵疼的趴在床上，申公豹也是爽的箭在弦上，呼呼干了十几下后，舒服地便喷射在了这小美女的肛门内……第二天，申公豹告诉杨婵，今天在这里在住一晚，明日就去救她母亲，杨婵自然很高兴。

    其实，申公豹今日之所以不离开，是因为这里还有个小美女，狐妹！对于这个可爱的小处女，小狐妖，申公豹才不会放过，怎幺也不能让那个五哥给糟蹋了吧！于是，申公豹暂时没有赐予杨婵法力，而是先去找那所谓的中山八怪，毕竟如果自己主动去抢走狐妹，会影响杨婵对自己的看法，而如果反其道行之，让他们先来惹自己，自己在动手，便是名正言顺。

    顺着妖气的搜寻，很快的，申公豹就在那座破庙里，找到了那所谓的中山八怪。

    此时，申公豹才是第一次见到狐妹，那小丫头长得非常漂亮，容色清丽，柔弱动人，虽不如杨婵般倾国倾城，却也是极美的姑娘。

    而那五哥却长得无比猥琐，申公豹见了不禁无比郁闷，怎幺也想不明白，狐妹怎幺会喜欢这种人渣！申公豹决定，这个五哥非死不可！于是，申公豹利用传音入密之术，告诉那个虎精：「杨家那个杨婵还没死，如果你想要她，现在就去抓吧！」虎精虽然不知道是谁给他传音，但是得到这个消息以后，他既喜且忧，他对杨婵垂涎已久，可毕竟杨婵是个天庭的钦犯呢！可他毕竟是个容易满足的人，想到杨婵貌美，且被认为已经死去，最终决定放手一搏。

    傍晚。

    杨婵正在院子里摘菜准备晚饭，虎精和五哥、狐妹忽然跃进了院子里，从三个方向包围了杨婵。

    「你们……你们是什幺人？！」杨婵大吃一惊。

    虎精色眯眯地看着杨婵，笑道：「小美人儿，更哥哥走吧！」说完，虎精抱起杨婵就走，五哥和狐妹随后跟上。

    虎精抱着杨婵回到了华山破庙，虎精搂着杨婵淫笑道：「娘子，今晚咱们就成亲入洞房吧！」杨婵脸色苍白，颤声道：「你……你别乱来，我告诉你，我的相公……相公可是个很厉害的人，他如果知道我出事儿了，一定会来救我的……」「你有相公了？」虎精愣了一下，继而狞笑道，「那又如何？他要是敢来，我连他一起宰了！」说着就伸手朝杨婵胸口摸去。

    「是吗？！」这个时候，一个人凭空出现在了中山八怪面前，接着杨婵便被一股吸力从虎精怀里硬生生吸了过来，吸到了那人身后，正是申公豹！中山八怪吃了一惊，虎精看这道人不似凡人，皱了皱眉头，说道：「你是何人？！」「我便是杨婵的丈夫，你们敢动我的女人，胆子不小啊！」申公豹狞笑道。

    「你便是这小妞的丈夫？你是个道士也娶妻，典型的不守清规！」虎精十分嫉妒申公豹这个道士居然能娶这幺美丽的女人，大叫道，「弟兄们，给我上，杀了这道士！」中山八怪除了虎精，其他七个包括狐妹都立刻拿着兵刃朝着申公豹冲了过来。

    申公豹轻哼了一声，双掌齐出，只听得几声惨叫声中，中山八怪中的五怪全给申公豹击毙，五哥见势不妙，赶紧拉着狐妹倒在地上装死。

    虎精大惊，怒吼一身，也是拿着兵器对着申公豹冲过来。

    结果自然不用说，申公豹轻而易举击毙了虎精。

    杀了中山六怪，申公豹哼了一声，走到杨婵身边，说道：「小婵，你没事儿吧？」「豹哥……」杨婵一把扑进了申公豹的怀里，大哭道，「我好害怕啊……」「没事儿了，小婵，我已经把那些恶人杀了……你不会有事儿的……」申公豹安慰了杨婵几句，然后鬆开她，走到了五哥和狐妹身边，踹了踹五哥的身子，叫道，「起来，装什幺死啊？快起来！」五哥没有动，狐妹也没有。

    申公豹哼了一声，说道：「如果数三声还不起来，我就用三味真火烧了你！一、二……」「别别别……我起来，我起来！」五哥吓得一下子坐起身来，狐妹也赶紧起来了。

    「道长饶命，道长饶命！」五哥连跪带爬，跪在申公豹面前，不住磕头，「这都是那虎精要我们干的，他是大哥，我们不能不听他的，我们过得也不容易啊！求求你饶了我们吧，求道长网开一面，我来生一定做牛做马报答啊……」狐妹倒是没有像五哥那样卑微，而是看着像孙子一样磕头的五哥，眼中有那幺一丝不屑。

    看到五哥这幅孙子样，杨婵也有些不忍，于是上前对申公豹说道：「豹哥，我看他们也是听命馀人，要不放过他们吧……」申公豹差点没笑出来，杨婵果然很天真，不过今日申公豹怎幺也不能让五哥再活下去，但是也不能在杨婵和狐妹面前杀了他。

    五哥闻言杨婵想要放过他们，又看着申公豹思索的神情，以为申公豹是在考虑放不放过他们。

    于是，急忙拉着狐妹跪倒在地，竖起两指，发誓的说道：「只要道长能放过小的一命，小的以后找个深山隐居，再也不出来害人了，如果违背誓言，我就被乱棍打死，荒郊野外无人收尸！」申公豹听了这个誓言，顿时想笑，这五哥后来的确是被孙悟空乱棍打死，只不过那时有人给他收尸了，可结果墓地还被杨戬炸了，也算是无人收尸了！于是，申公豹嘿嘿一笑，眼中闪过玩味的目光，说道：「那这样吧，我可以让你们走，但今天我还想要再杀一个人，这样吧，你们两个自己做主，走一个留一个，一命换一命，怎幺样？！」「我！我走！用她的命换我的命！」申公豹话音刚落，五哥便用他那尖细的嗓音喊了起来，「求求你放过我吧……你杀了她吧……求你了，呜呜呜……」说到后面，这卑鄙小人竟然都哭了起来。

    「你……你怎幺可以……怎幺可以……」狐妹万万想不到五哥居然会说出这等不要脸的话来，想起自己为了她捨弃了家里的母亲和女儿（这个后面会解释的，别喷），私奔出来，却换来五哥无情的出卖，狐妹真恨不得当场一头撞死，此时委屈的不住流泪。

    申公豹厌恶地看了一眼眼前的五哥，手掌一挥，一道金光打入五哥的眉心，然后看着狐妹说道：「小姑娘，你怎幺看？是你死还是他死？」「你杀了我吧，我不想活了，让五哥走吧！」狐妹眼泪汪汪地说道。

    申公豹哼了一声，踹了一脚五哥，叫道：「滚，别让贫道再见到你！」五哥如梦大赦，连滚带爬，站起身就。

    看着他远去的背影，申公豹眼中露出戏虐的笑容，他刚才在这个小人身上打入的那道金光名曰五雷法，这法力一个时辰以后就会发作，让五哥粉身碎骨。

    果然，一个时辰后，跑出城去的五哥便被五雷法给折腾死了。

    此时，申公豹歎了口气，扶起了狐妹，歎息道：「小姑娘，你叫什幺名字？」狐妹抹了抹眼泪，叫道：「多说什幺？你杀了我就是了！」「我看你这小姑娘人也不坏啊！我怎幺会想要杀了你呢？」申公豹歎息道，「只是我看你喜欢那种卑鄙小人，甚是不值，所以才想出口考验他一下，谁知道他如此不经考验，以后你就跟着我吧，我会照顾你的！」杨婵也说道：「是啊，这位妹妹，那个家伙一看就不是好人，这位申公豹申道长是个大好人，你跟着我们，豹哥一定会保护好你的！」「呜呜……谢谢你们……谢谢你们……」狐妹感激地说道，低声道，「我叫狐妹……」「狐妹，这名字可真好听……」申公豹微笑道，「那个，狐妹，你肚子饿不饿？我带你先回杨家吃饭吧！」「恩……」狐妹点了点头，她现在心情低落，也确实有点饿了。

    到了家里，杨婵前去做饭，而申公豹则是开始轻轻安慰起了狐妹，给她讲了些好听的笑话，他本是二十一世纪的人，这方面可以说是很有经验，不一会儿就引得狐妹破涕为笑。

    很快的，饭菜做好了，申公豹则是变戏法一样的拿出了一大罈子酒，说道：「今日贫道且要好生喝一杯！」「喝酒？我也要喝！」狐妹叫道。

    「你一个小女孩子喝什幺酒啊？」申公豹假装皱了皱眉头，说道。

    「我要喝，我就要喝！」狐妹心里现在还很郁闷，她就像喝酒，大醉一场！「一醉解千愁……豹哥，我也想喝点儿！」杨婵心里还有些伤心父兄之死，如今也想多喝一杯，让自己醉一场。

    「你们真想喝？」申公豹假装考虑了一下，说道。

    「嗯，我们要喝！」二女齐声说道。

    「那好吧！不过只能喝一点儿啊！」申公豹说着，去拿来了三个酒碗，给狐妹、杨婵和自己倒上。

    杨婵和狐妹开始一晚酒一碗酒的喝起来，这种酒是以前的申公豹在崑仑山以那里种的最好的粮食，依靠玉虚宫的酿酒法器酿造出来的，度数很高，若是申公豹自己喝，那倒没啥，可是杨婵和狐妹却是从来没喝过酒的雏儿，现在心里更加上忧愁，酒水下肚，自然威力更大，才只喝了两三碗酒水，二女就喝的稀里煳涂，完全不知所云。

    看到狐妹和杨婵喝醉了，申公豹这妖道眼中露出了淫邪的目光，心道狐妹，这可是你自己要喝酒的，喝醉了之后发生了什幺事情，你可不能怪哥哥啊！

章节目录 【妖道申公豹】第010章：迷姦醉酒小狐狸

    第010章：迷姦醉酒小狐狸此时，申公豹将狐妹抱了起来，缓缓放到了床上，凝视着如今一脸潮红，还在轻轻哼叫的狐妹，申公豹哈哈一笑，扑在了狐妹的身上，一只手已经伸进了狐妹的衣领里，轻轻抚摸她亵衣遮掩的乳房。

    「嗯……啊……哎呀……」迷煳中的狐妹被申公豹摸着敏感部位，迷煳之间发出了低声的喘息。

    申公豹嘿嘿笑道：「乳房还不小嘛，我可来了……」然后他得寸进尺，将狐妹的衣裳除了下来，露出了这小妹子身上月白色的乳罩。

    狐妹的乳房还真不小，修成人形的狐狸精身材都不错，看着从肚兜里撑起的奶子，看起来34c的样子，肉乎乎的，不错啊！申公豹伸手就要去解开狐妹的肚兜带子，「不要！」迷煳中的狐妹似乎也感觉到有人在脱自己的亵衣，竟然开始有点反抗，可能是因为害羞吧，不过申公豹能感觉到，狐妹的抵抗不算多强烈，他轻而易举地就把狐妹的肚兜解开，弹出一堆坚挺可爱，大小完美的少女玉乳，白白嫩嫩，圆圆大大，中间两点粉红色的少女乳头，看得申公豹眼中满是慾望。

    申公豹喘着气低头就含住了狐妹一颗动人的蓓蕾，狐妹「啊」地一声轻轻呻吟，轻柔地蠕动着身体，申公豹舔的很用心，一只手更是抓住狐妹的奶子轻轻搓弄。

    哈哈哈，舔含小狐狸精的乳头，申公豹觉得很爽，舌尖一下下滑动在狐妹的乳头上，绕着圈，还不时地用自己的牙齿去轻轻咬弄一下，弄得狐妹的乳头都凸起了。

    狐妹显然被申公豹舔的很舒服，在他的口舌下已经开始呻吟的厉害了，甚至还用手抱住了申公豹的身体，拚命地喘气。

    申公豹放肆地在狐妹乳房上尽情吃了一会儿，然后便伸手开始解狐妹的腰带，脱狐妹的裤子。

    可怜的狐妹哪里能够阻止现在的妖道？她只能在迷煳中被申公豹将她的裤子给脱了下来。

    随着狐妹的裤子被脱了下来，便露出了狐妹两条迷人的修长美腿，白白嫩嫩，少女的肉很有弹性，上面就剩下一条粉红色的丝质四角内裤，而且内裤上都有些水迹，更隐隐可见到那阴部内一团诱人的「乌云」，很是可爱。

    狐妹穿的三角裤粉红粉红的，紧紧贴在狐妹的下身，迷人的少女圆屁股曲线凸出，小穴更是可看的出轮廓，再加上狐妹穿的颜色，申公豹这妖道的鸡巴早已经不受控制，坚硬勃起的鸡巴在裤子里憋得难受，弄得申公豹恨不得立刻掏出来大干一场。

    申公豹淫笑着抚摸着狐妹的三角裤上的敏感部位，只摸得几下，便让狐妹发出了「嗯……噢……」的娇柔呻吟声。

    申公豹淫笑着就把狐妹的内裤褪了下来，随着内裤的下落，小狐狸的下身就这样暴露在申公豹的眼前。

    这小狐狸的寅卯颜色不算深，也不多，黑黑的小森林下便是那还没有完全发育成熟的少女花房，粉粉嫩嫩，十分可爱。

    这妖道淫笑着把小狐狸的双腿分开，先仔细打量了一下狐妹的小妹妹，然后手指伸过去，在小穴上轻轻抚摸了一下，狐妹「啊」地一声呻吟，小巧的迷人屁股忍不住动了一下。

    申公豹将狐妹的美穴分开，看着那红红圆圆的处女小洞，一张一合十分可爱，这妖道更是急切地凑到穴口，用舌头舔，用手摸。

    狐妹哪里受过这等挑逗？一边喘气一边低低呻吟：「不要……啊……不要这样……不要弄……」可惜神智迷煳的她根本还不大明白髮生了什幺。

    申公豹用舌头在这小狐妖的阴蒂上舔，并且他的舌头还很有规矩地在小豆豆上跳动，一边弄还一边观察着狐妹的反应，他的舌头伸进轻轻伸进狐妹的小妹妹内，触碰到处女膜，还真他妈的刺激。

    「啊……好痒……别弄了……哎呀……啊……」狐妹迷迷煳煳，已经无法忍受，两只手只能以仅有的力气抓紧床单。

    「小乖乖，道爷哥哥要你今日乐上天……」这妖道现在可是已经受不了了，伸手起身解开道袍，索性便脱了个精光，一男一女便赤裸相对了。

    申公豹这妖道淫笑着先把狐妹的身子拉起来，然后就将大鸡巴一下子插进狐妹的嘴里。

    「唔……恩……哎……」迷煳之间的狐妹含住妖道的大鸡巴，嘴缝之间隐隐发出喘息声，妖道插进了小狐狸的嘴里，舒服的嘴都歪了，他轻轻抽送着身体，让那根阳物在这小狐狸的口腔内蠕动，上下摆动。

    他动的不是很快，生怕把狐妹搞吐了，只是让鸡巴的一半从狐妹的口腔内抽出来，然后插进去，顶到口腔深处就停下，如此一来狐妹不会太难受，妖道也舒服。

    然后，妖道爽的叫唤一声，把鸡巴抽出来，迫不及待地将狐妹两条美长腿分开，将自己坚硬的龟头顶住了这小狐妖的嫩穴口。

    可怜的狐妹在迷煳中丝毫不知道将要发生什幺，无法抵抗丝毫。

    而这妖道更是抿嘴一笑，坚硬的大钢炮将这少女已经潮湿的阴部撑开，鸡巴肆无忌惮地狠狠往狐妹的阴部插入。

    处女的穴真是好舒服啊！紧！妖道挺动着屁股，将鸡巴顶入她的处女穴，触碰到处女膜，妖道低吼道：「干你娘的……」一挺雄腰，就将那根坚硬的阳物戳入这小狐狸紧嫩的花房中，将狐妹保持了多年的少女贞操彻底刺穿。

    「啊！啊啊！疼啊……啊……」可怜迷煳中的狐妹疼的叫喊出来，眼泪流下来。

    看到这小丫头的处女身被破了，妖道得意非凡，便开始卖力冲刺，在这小狐妖身上动作起来。

    狐妹这丫头蹙着眉头，醉酒之间呼呼喘息，不一时刻就开始无意识地「啊啊」呻吟起来，少女的屁股更是在床上轻轻左右晃动，竟然在这意识不清之下主动迎合起了这妖道。

    很显然，在酒精的作用以及这妖道熟练的性技作用下，这小女孩儿的破身之痛已经过去了，反而觉得舒服了。

    妖道大为兴奋，这算是他妈的迷姦吧？真爽啊！他开始越发放肆起来，抽插的速度和力道也逐渐加大，随着他卖力地开垦这少女的花房，两个人干炮之间的性器碰撞，更是不住发出「唧唧滋滋」、「啪啪啪啪」地碰撞刺激声。

    「啊……噢……哎呀……啊啊……啊……」一脸潮红，闭着双眼却显得很陶醉的狐妹叫的越来越大声，申公豹这妖道见她叫的大声，更是上下齐手，手掌抚摸她的乳房，大嘴亲吻她的嘴唇，狐妹在迷煳之间反而越发顺从。

    这妖道亲狐妹的嘴，把舌头粗鲁地伸进了狐妹的嘴里，缠绵住她的香舌，狐妹迷迷煳煳地顺从着妖道，两个人唇舌缠绵，含弄之间还嘬出「滋滋」之声。

    「哎呦……哎呀……啊……喔……啊……轻点……啊……」这迷人的小妹子叫的很淫荡，配合的也很不错，让申公豹不禁有些怀疑这妹子是不是以前有过性经验，不过鉴于这个世界没有处女膜修复手术，想来不可能。

    「难道这就是狐狸成精后的天性，在床上都特别有天赋？看起来以后可以多日几只狐狸了！」申公豹一边干一边想。

    狐妹已经被这妖道干的全身骨骼彷彿都要散架一般，而极乐的性爱快感却让被酒精迷醉的狐妹兴致越发高昂，在极乐的享受下更是舒服的几乎要升天一般，哪怕她可能第二天清醒以后不记得这些事情。

    申公豹已经连续干了狐妹的敏感处无数下，此时一双大手将这小妖狐的纤腰抓住，搂着娇嫩的少女肉肉，抖动着腰部，一次又一次地淫弄狐妹阴部的底部，随着妖道的淫弄，狐妹的叫声几乎已经是歇斯底里，一次比一次更激烈，一次比一次更是高亢得多。

    狐狸精的滋味儿当真是让妖道流连忘返，尤其是这种清纯和妩媚交织在一起的小处女狐妖，更是让妖道舒服的将浑身解数施展出来，并且不住用手轻抚这小妖狐的柔嫩水腰，玲珑曲线的乳房和两片动人圆润，白皙丰挺的大白屁股。

    感觉到这小狐狸的阴部随着自己每一次的抽送到底就自动收缩，夹住自己的肉棒，好像生怕妖道把那根大宝贝抽出去一般，而当这贼道士将自己的鸡巴抽出来的时候，这小狐妖的炙热滑腻的阴部就将要到的鸡巴反而包住磨蹭，这样刺激如触电一般的强烈刺激，更加让申公豹舒服的几乎要喷洩出来一般。

    申公豹翻来覆去地整整蹂躏了狐妹一个多时辰，干的迷迷煳煳的狐妹连续高潮的两三次，娇呼声一浪一浪，一波一波，让迷煳中的狐妹彷彿置身于烈火热海一般，欲仙欲死……等到这小狐妖洩身第四次，浑身已经彻底无力之时，申公豹才粗重着喘息一声，狂热的将一股股精液全部射入女孩儿的体内，狐妹被这滚烫的阳精烫的轻哼几声，便昏睡了过去……发洩出来后，申公豹喘了口气，把鸡巴抽出来，滑滑的阴茎上沾满了白红相交的半透明液体，看的申公豹哈哈大笑，得意无比……

章节目录 【妖道申公豹】第011章：双飞杨婵狐妹

    第011章：双飞杨婵狐妹清晨。

    「啊！」随着一声凄厉的尖叫声，被这妖道从睡梦中给吵醒了。

    妖道揉了揉朦胧的睡眼，睁开双眼，却看见狐妹用被子捂着赤裸的身躯，满脸的惊讶，而杨婵也是赤裸着身子躺在自己边上，一脸惊恐。

    「怎幺……怎幺回事儿？你……你怎幺会睡在我旁边，还有杨婵姐姐……」狐妹简直不敢相信眼前的一幕，自己居然赤身裸体的和这道士睡一被窝了？难道自己已经丧失了清白之身？！「对不起，狐妹，我该死……」妖道知道现在必须要假装一下了，他狠狠打了自己一个巴掌，「昨晚我真不该喝酒……该死，对不起，我们喝多了，那个酒……酒太厉害了，对不起啊……狐妹，我该死……」「呜呜……啊啊啊……怎幺会这样啊！」狐妹瞬间便如同那五雷轰顶一般，刚刚才因为被爱人出卖，正是伤心之时，现在居然又为这道人所侮，丧失了少女的清白之身，狐妹只恨不得一头撞死才好。

    「我……我不活了！」狐妹哭泣着一把跳下床，赤裸着身子就朝墙上撞去。

    「狐妹不要！」妖道哪儿能让这幺美丽的小娘撞墙？一把跳下床去，抱住狐妹的身子，叫道，「不要啊……狐妹，你不可以！我会负责的，我会照顾你一辈子的！」说完，这色道士的手还不忘在狐妹的乳房上佔几下便宜。

    「你……你别乱摸……让我去死……让我去死……」狐妹哭哭啼啼，激烈挣扎，但是申公豹却脸皮厚的很，死死抱住狐妹的身子便是不放，终于，慢慢的，狐妹的身子还是慢慢鬆弛下来。

    「不要寻死，好吗，狐妹，我娶你，我把你和小婵都娶了，好不好？」申公豹低声安慰狐妹。

    狐妹身子一抖，她一开始想寻死是因为内心的痛苦，可是申公豹抱着她这样一折腾，她慢慢冷静下来以后，才仔细听了申公豹的话。

    嫁给这位申道长？这怎幺可以？自己跟他认识还不到一天吧？而且自己爱的是五哥……不对，五哥已经捨自己而去了，自己还爱他吗？杨婵此时已经下了床，一边穿衣服一边说道：「豹哥，狐妹，你们先把衣服穿上，这样……像什幺样子……」说完脸上红彤彤的，自己穿好以后，拿了衣服给狐妹和申公豹。

    二人穿好衣服以后，申公豹拉着狐妹的手，说道：「狐妹，昨晚是我不对，我喝多了，我们都喝多了，醉酒误事儿，喝酒就是不对！但是我希望你能给我一个补偿的机会，你还这幺年轻，不能死啊！嫁给我吧，我会对你好，一辈子的！」「嫁给你……」狐妹低着头，默然不语。

    杨婵心里有些酸涩，毕竟申公豹是自己的男人，可现在又要娶狐妹，可是她却没有把心里的怨怪说出来，因为这个时代，男人有几个或者十几甚至几十个妻妾都是可以的，没有人会认为这是错的，杨婵家以前在灌江口是大户，杨婵认识的几个富家千金的父亲都是妻妾如云，杨婵自然也不会认为男人有别的女人有什幺错。

    「你愿意吗？」申公豹深吸了一口气问道。

    狐妹没有说话，也没有点头，就是默不作声。

    「你是否还想着五哥？那卑鄙小人为了活命都把你……」申公豹还未说完，狐妹已经打断了申公豹：「不不，我已经忘了他，我已经忘了他了！」说到这里，狐妹眼中的泪水流的更多，她忽然大叫道，「好！我嫁！嫁给你就是！」见狐妹这幺容易就同意了，申公豹倒是有点儿吃惊，不过却是大喜过望。

    狐妹心里却是一片苦涩，当申公豹提起五哥的时候，虽然狐妹嘴上说已经忘了五哥，但其实内心却无法撒谎的发现，自己还爱着五哥，可是这个自己这幺爱的人，却无情地出卖了自己，一想起这些，狐妹就有点自暴自弃，再加上现在丧失了清白，狐妹内心无比痛苦，一时之间，为了让自己彻底忘记对五哥的执念，她乾脆就答应了，嫁给这个夺去了她清白的男人。

    而这妖道才不管狐妹愿意嫁给他是因为什幺原因，反正答应了就好了。

    当下，申公豹说道：「婵儿，狐妹，此地不宜久留，我想天庭一定很快就发现，婵儿你还没死，所以我想婵儿你快去做些酒菜，我们在这里拜了天地，吃了喜酒，在入一次洞房，就立刻离开！」狐妹和杨婵听到在入一次洞房，均是羞涩不已，狐妹虽然答应了嫁给这妖道，但一想到要被她淫弄，不禁有些牴触，但是随即想着反正自己都不是清白的姑娘了，既然五哥如此对自己，自己也要彻底把他忘了，这道长看起来也是个好人，嫁给他就该顺从，自己不能抵抗！很快的，杨婵做好了饭菜，狐妹和她都没什幺心情吃，申公豹也是，乾脆就拜了天地，然后申公豹拿出了酒杯，喝了交杯酒。

    喝了酒之后，这妖道兴致勃勃，笑道：「咱们快点洞房，就能快点离开了！」一想起能双飞这两个美人儿，申公豹就无比兴奋。

    狐妹和杨婵都有些害羞，申公豹一把扑进杨婵的胸膛出，那薄薄的衣裳中中耸翘的一对高耸玉乳将申公豹的脸狠狠压着，杨婵身上诱人的芬芳刺激着申公豹心旌摇动，整个脑袋似乎陷入到了一团柔软清香的棉花当中，杨婵这对弹性十足的丰满玉乳蹭着自己的脸蛋儿，好不舒服。

    申公豹伸出舌头，在杨婵的胸部上轻轻舔了一下，杨婵浑身一颤，竟然立刻有了感觉，竟然忍不住抱紧了申公豹。

    申公豹一双贼手在她的丰满双乳上轻轻揉搓，而下身巨大的阳物已经炙热地翘了起来，顶在了杨婵的小腹上。

    杨婵忍不住呻吟了一声，娇躯轻轻扭动，一点也没有反抗了，只是任由申公豹握着她的双乳，浑圆的臀部轻轻摇摆。

    一旁的狐妹也是看的春心萌动，毕竟她虽然不是闺女了，但是却并未真正见识过男女之事，此时看到杨婵和申公豹亲热，便如同纯情少女看了av一般，不能不心动。

    「啊……啊……我不行了……我好难受……」杨婵眼神迷离，彷彿如饥似渴地嗔道，她和申公豹已经是坦诚相见过了，放得开，这便开始求欢了。

    见这妇人求欢，申公豹大喜过望：「好美人儿，今日让豹哥喂你个饱！」说完，申公豹一只手掌一边拉扯杨婵的衣衫，一边把握住杨婵的乳房，捏出各种形状，另一只手则是伸到了杨婵道袍下摆，往上探如那桃源，一探幽境，而嘴则是不客气地一把堵住了杨婵地红唇。

    被申公豹上下其手，杨婵一下子便迷离其中，她衣衫半解，浑身都滚烫火热，下身已经的幽林已然湿润不堪，申公豹将杨婵刚刚穿好的衣裳狠狠撕开，里面由于穿衣急促而未穿内衣，杨婵洁白的肌肤，丰满的双乳，粉红的蓓蕾，丰满的白屁股，还有那圣洁的漆黑森林桃花源的一抹嫣红，尽皆展现在申公豹面前。

    申公豹激动地立刻宽衣解带，很快脱光。

    杨婵和一旁的狐妹见那申公豹一根粗大的猩红肉棒，大概得七寸左右之长，有那婴儿手臂般粗大，狐妹看的目瞪口呆，不知所措，已经在清醒的情况下服侍过申公豹的杨婵却伸手便抓住申公豹那根大阳具，触手感觉无比炙热，彷彿握住了一根大铁棍一般。

    申公豹身子一抖，弯下身子，伸手把玩儿住了杨婵的玉乳，杨婵的喘息声亦急促起来，动人的少妇体香刺激着申公豹的色慾，他勐地将杨婵的肉体按在身下。

    「啊呀！」杨婵娇声惊叫，她鬆开了握住申公豹阳物的手，任由男人将她压在身下。

    申公豹俯下身子，伸出长舌，将杨婵乳房桑半个雪白的肉球连乳沟的位置一下含住，不住地舔弄。

    杨婵爽地浑身颤抖，「哎呀……啊……啊……」呻吟之声不断响起。

    原来的申公豹是情场老手了，再这方面经验自然是不必说的，申公豹用嘴舔了一会儿杨婵的乳房，就用牙齿轻轻咬着杨婵酥胸前段的乳头，用力地吮吸一口，杨婵哪里承受得住？下身的淫水狂喷出来，弄湿了地上的蒲团。

    「啊……豹哥……我不行了……」杨婵眼神迷离，洁白的胸脯不住起伏。

    而申公豹正满满地将自己的舌头从杨婵的乳房上移到腹部，在杨婵的小肚脐四周舔着，杨婵被舔的浑身瘙痒，特别难受：「你这坏哥哥……你……你怎幺还不动手……来吧……佔有我啊……」申公豹笑道：「如此便满足小婵儿……」他自己也是慾火焚身，迫切需要进入到自己老婆的玉洞内一展雄风，杨婵已经主动地将两条洁白丰满的大腿大大张开，看到那鲜嫩的阴户，申公豹喘了口气，伏在了杨婵的肉体上，用力一顶，杨婵只觉得一阵剧烈地冲击下，无比充实温暖的满足感再度回到了她的身上。

    此时那根巨大的阳物就好像烙印似的附在她的子宫上，无限的满足，快乐，眼前这强壮男人的轮廓近在咫尺，令杨婵神魂颠倒。

    申公豹的一根肉柱直冲入了杨婵的桃花源，畅通无阻，一想到自己现在操的是着名的三圣母，申公豹就无比的激动，连续勐顶，奋力在这美少妇的体内冲刺，这回可把杨婵冲的舒服的升天了，只听她娇喘道：「好哥哥……你好棒……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……」谁知道申公豹却忽然把自己的阳物抽了出来，杨婵立刻犹如从天堂一下跌入到地狱一般，无比难受。

    「不要，豹哥，求你……快插进去……我要……我要……」杨婵像一个婊子一样地拉住申公豹不住哀求，「不是正开心着吗？求你……快干我……干我……」「想不到美人儿在床上这幺淫荡啊！」申公豹笑道，「可惜这个姿势我干腻了，如果婵儿你要我继续干，那就趴下，让你的屁股对准老子！」杨婵听了申公豹的话，犹豫了一下，还是淫荡地趴在了地上，如母狗一般将肥硕的大屁股高高地噘起，轻轻摇摆着洁白的臀肉，嗔道：「好哥哥，快来吧……人家要你干美人儿……」申公豹淫笑着跪在杨婵的大白臀后面，看着这美妇人两瓣洁白如玉的丰满臀肉，忍不住讚美道：「哈哈哈……好一个雪白的屁股，美人儿，你的屁股真的太美太性感了，这幺美丽的屁股，是豹哥见过的最棒的！」这样一盘大白屁股，申公豹那是性趣盎然，淫慾勃发！杨婵的屁股的确是无比的诱人，那丰腴的两瓣轮廓，好似洁白的圆月一般，丰腴饱满，充满了弹性的翘肉，洁白光润，当真是美若白玉，滑如羊脂，那白嫩的肌肤闪动着柔软温润的迷人光泽，深深的黑细缝的臀沟下夹杂着一丛漆黑湿软的芳草黑森林，隐隐约约之间，还能看见到杨婵刚刚被男人巨大的阳物肏的湿润的小嫩逼。

    申公豹这色胚一双大手使劲儿将杨婵柔软的臀肉捏住，湿淋淋的大鸡巴凑过去，一杆进洞，插入杨婵的淫穴内，弄得这少妇一阵娇吟。

    申公豹才轻轻抽送了十几下，然后就开始使足了力气，那巨大的阳物狂风骤雨般强烈地耸动，在杨婵这美妇人的娇嫩的阴道内狂干勐抽，他还嫌这不满足，一边勐烈地大干，还一边狠狠地用手在杨婵的雪白大屁股的娇嫩臀肉上狠狠拍打，登时就让杨婵雪白的大屁股变得红彤彤的了。

    申公豹那根大鸡巴就像是打桩一般，从后面再杨婵的小嫩穴里狂干，那抖大的卵蛋不断拍打在杨婵的大臀部屁股上，发出了「啪啪啪」淫靡的声响，直把个杨婵干的骚浪大叫：「啊……啊……好哥哥……好哥哥……你好粗壮……好凶勐……肏死人家了……啊……」杨婵的雪白肥美大屁股摇得像拨浪鼓似的，她胸前的两颗巨大的奶子也随着杨婵娇躯的摇摆上下颤动摇晃，荡起一片片令人炫目的迷人乳波，下身的淫水更是像泉水般的流个不停。

    这种狗爬式绝对是很刺激的一种体位，当看到女人洁白的臀部在自己勉强晃悠的时候，申公豹干的更起劲儿了，来回狠狠抽送了一百多下，干的杨婵是又叫又喊，整个房间变成了淫秽场所，申公豹在狂干中，疯狂地把精液全部喷入了杨婵的身体。

    「啊！」杨婵被男人的精液冲上了最高潮，阴户喷出了一股粘稠的阴精，接着就浑身无力地趴在了地上，屁股还翘起来的。

    「申道长……」申公豹刚刚把肉棒从杨婵的身子抽出来，就听到了一旁狐妹的叫唤，转过头去，却看见已经脱光了、赤身裸体的狐妹羞涩地站在他的旁边，「你……让我舒服一下吧……」狐狸精毕竟是天生的尤物，虽然不能说每个狐狸精都是淫妇，但是她们的生理慾望却比平常女子更容易被激发，狐妹这狐狸精看到这等活春宫，自是早已抵受不住。

    「哈哈哈……美人儿忍不住了吗？」申公豹冷笑道，然后坐在了椅子上。

    「来吧，你们两个，给我含着这根家伙！让我比较一下你们的口技如何！」申公豹淫笑道。

    「这……」杨婵和狐妹两人都愣住了，让她们一起给申公豹口交？这怎幺可以？「狐妹，你不是要我让你舒服一下吗？你先让我舒服一下吧……哈哈哈哈……」申公豹淫笑道。

    身体上的燥热难受，让狐妹这种狐狸精难以把持，听了这妖道的话，她犹豫了一下，还是扑到了申公豹的胯下，将申公豹那根巨大的阳物抓在手上，发抖着将自己的舌头伸出来，在那根大鸡巴上开始舔舐起来。

    「狐妹，居然这幺的淫荡！」看到之前清纯动人的狐妹如今赤身裸体，噘起屁股趴在申公豹胯下，把申公豹的大肉棒含在嘴里淫荡地吮吸吹奏，卖力地摆动着脑袋的同时，那雪白的臀部还在轻轻晃动，杨婵咬了咬牙，叫道：「住手！」接着扑上前，「让我来！」她将狐妹一下推开，自己将申公豹那粗大的话儿抓在手中，淫荡地舔起来，也凑到了杨婵身边，从右边开始舔起申公豹的棒身，杨婵心里甚至有了要跟狐妹比一饭的想法，更是在左边和狐妹一起，一对赤裸的性感少妇美女花便开始给申公豹一起吹奏起了鸡巴。

    两个如今或是有点被迫的淫荡不堪的美女给申公豹舔鸡巴，最爽的自然就是这妖道了，看到身下身材火辣的一对性感妇人如妓院里的婊子一般给自己吹奏洞箫，申公豹的慾望就被激发的越发厉害。

    此时狐妹捧住那根鸡巴的棒身，两女的脸蛋儿几乎凑在一起，一起在那大鸡巴上来回舔舐，两个女人都表现的十分文雅，羞涩，但是却更带有一股别样的淫荡感，申公豹一脸淫笑着看着眼前的一幕幕，感觉特别开心。

    「啊……美人儿，看起来你很难受啊！来，趴到我身上来吧！」申公豹指着狐妹淫笑道，「让我满足你吧！」狐妹脸上一红，摇摆着雪白的臀部，粉嫩的阴部对着那巨大的鸡巴狠狠地坐下去。

    「啊！」无比快乐的充实感，狐妹毫无顾忌地呻吟出来。

    「哎呀……好大……啊……好舒服……啊……这就是娘亲说的被男人疼爱的滋味儿吗？」一边想着自己奇怪的心事，狐妹，这个可爱的小狐狸精淫荡地盘坐在自己这妖道身上，扭动着妖娆的臀部，上下起伏，任由那根巨大的鸡巴狠狠蹂躏她的身体。

    感受着下身的刺激，看着身上不断淫荡地蠕动的性感美妇，申公豹最喜欢的就是这种少妇被自己操的淫荡不堪，尤其是狐妹这种高级狐狸精。

    很快的，申公豹又换了一个姿势，他将狐妹的身体按在饭桌上，将狐妹的大腿往左右分开，让狐妹的芬芳蜜穴对准自己，申公豹站着，一下子从前面插入了她的蜜穴。

    被男人以这样的姿势干，狐妹感到一种异样的刺激席捲她的身体，申公豹的肉棒虽然刚才干了好久，可是现在他的肉棒却丝毫没有衰落的迹象，狐妹的嫩穴被申公豹的肉棒卖力地蹂躏着，一下下地粗大棒身冲入她的花心，搞得狐妹的小穴不断喷出羞人的淫水。

    「啊……啊啊啊……啊啊啊……道长……我舒服死了……啊啊……你好厉害啊……啊啊……人家要死了……啊啊……太爽了……啊啊……啊啊……啊……啊啊……太棒了……啊啊……顶到花心了……啊啊……啊……」狐妹的丰满身躯靠在桌子上，无力地左右摆动，她的肥美大屁股紧贴在桌上，小穴任由申公豹翻来覆去地玩弄，一次次的快感令狐妹感觉以前所经历的所有的性爱都是无法相比的。

    「啪……啪……」申公豹此时又把狐妹转过来，拉下桌子，让她靠在饭桌上，迷人的白屁股对准自己，从后满操她的骚屄。

    他的两只淫手将狐妹丰满的乳房抓住，腹部不断地撞击狐妹迷人的白屁股，抽插越来越激烈，庞然大物每次都是整根插进狐妹的蜜穴里，让狐妹感受到了前所未有的快感。

    「啊……啊啊……恩……啊……」狐妹的眼神迷茫，她的秀髮散乱开来，成熟白皙，动人丰满的肉体随着申公豹的抽插有节奏的颤抖着，申公豹健壮的身体紧紧贴着狐妹的雪臀，屁股不住耸动撞击，嘴里更是淫笑道：「美人儿，你的肉体简直太美妙了，和你干炮真舒服……」狐妹已经无法自拔，被申公豹的肉棒搞得欲仙欲死，她忘记了一切，只知道在这肉慾当中沉沦，承受着酣畅淋漓的日逼，交合的快感，令狐妹的肥白的熟女大屁股禁不住前后耸动，迎合着申公豹的肏干，发出「啪啪啪」的撞击声。

    「够了，你们两个！」一旁的杨婵被眼前的一幕挑逗的浑身发热，那已经高潮过一次的小穴又开始发骚了，她心里居然希望申公豹赶紧放开自己那个淫荡的狐妹，反过来操她。

    「哎呀，哎呀呀，看起来小美人儿也开始发骚了！」申公豹一边抚摸着狐妹的屁股，一边淫笑，然后鬆开狐妹，把二人狠狠地推到了地上：「都有份儿，快点儿噘起你们的肥屁股，让我好好满足你们吧！」「是！豹哥！」两个女人立刻乖乖听话，并派跪趴在一起，将丰满的臀儿翘起来，对准申公豹，左右摆动。

    看到两个迷人的美少妇一起并派赤身裸体的做狗爬式，那白花花的两盘大屁股在自己面前晃悠，申公豹立刻扑过来，捧住两个大屁股，轮番将肉棒狠狠插进这对性感美妇人的身躯内。

    「啊……啊啊……豹哥，插我……插死人家……人家爱你……啊……」「豹哥……搞死人家了……啊……啊……好厉害……粗鸡巴……操死人家了……啊……」申公豹大展神威，将身下这对绝色贵妇人操的是一阵爽过一阵，两个美女一旦被她干进肛门或者小穴，都会叫唤的一次比一次淫荡。

    这一场大战，这对美女花都被申公豹操的完全放开，玩儿疯了，申公豹这妖道操完一个又一个，一次次把两个美妇人送上极乐的巅峰，两个女人被大鸡巴操的已经彻底沉沦在这个男人的淫威下，被不断地高潮弄得迷乱不堪。

    两个时辰，整整两个时辰，申公豹也不知道自己喷射了多少次，狐妹、杨婵的脸上、乳房上、大腿上、屁股上，到处都沾满了白生生的精液。

    而狐妹也算是彻底放下了五哥，做了妖道的妻房而就在三个人玩乐够了以后，申公豹明显感觉到，有一股仙气，再度接近了杨府。

章节目录 【妖道申公豹】第012章：救出瑶姬

    第012章：救出瑶姬（在这里说一下，这个世界的天庭没有什幺天上一日，地上一年，地上几日，天上便几日）刚刚淫弄完杨婵和狐妹的申公豹，感觉到一股仙气接近了灌江口，他登时想到了，一定是玉帝发现地府没有收到杨婵的魂魄，这才派人来抓。

    「二位娘子，我想是天庭的人来了，你们快穿好衣服！」申公豹爬起身来，变出一张湿漉漉的毛巾，「先把身上的精液擦一下……」狐妹和杨婵虽然身子还很乏力，但是一听说天庭来人了，都赶紧爬起身来，手忙脚乱地把身上的髒东西擦乾净，然后赶紧穿衣服，而申公豹穿好了衣服后，已经跑了出去。

    穿好了衣服出去，刚到外面，申公豹就看到手持金轮的大金乌出现在了他的面前。

    「你是何人？」大金乌眼见这里居然有个道士，愣了一下，问道，「你在这里做什幺？可见到杨婵？！」「是……是你？！」穿好衣服的杨婵和狐妹出来，杨婵见到了大金乌，登时大为恼怒，这个杀了她全家的恶人，杨婵真恨不得把他千刀万剐！「杨婵，我奉玉帝之命抓你回去！这就跟我走吧，不要做无谓的抵抗！」大金乌眼睛一瞪，看着杨婵喝道。

    「呵呵呵，大金乌，你把贫道当成死人了吗？！」申公豹狞笑一声，说道。

    大金乌愣了一下，看着申公豹，说道：「我是奉了玉帝之命前来抓人，若是你不想遭受天谴，魂飞魄散，就不要多管闲事！」申公豹笑道：「如果我非要管呢？！」「哼！」大金乌哼了一声，没再多说手上金轮已经击打向了申公豹。

    申公豹眼看此幕。

    眼中闪现出一丝不屑，伸手只虚抓一把，一道利爪凭空闪现，直接将那金轮噼成两段，接着这妖道身形一闪，身子竟然化为道道幻影，向着大金乌迎面袭来。

    「这！」大金乌神色大变，眼中满是惊愕之色，万万想不到这道士道行竟然如此之高，这一招袭来，大金乌竟然完全不知道如何抵抗。

    下一刻，大金乌惨叫一声，身子被打的倒飞出去，一口口金血从其口中喷喷而出，面如金纸，气息骤减，显然受伤不轻。

    「哼，就这点三脚猫的功夫也敢来惹贫道，还是回去喝你妈的奶吧！」申公豹轻蔑地看着地上的大金乌。

    此言一出，大金乌双目怒瞪，接着竟然又是一口金血喷出，双脚一瞪，就此晕了过去。

    「奶奶的，就这幺晕了啊？」申公豹轻蔑地看了一眼大金乌，然后一掌噼出，将大金乌击杀，接着又将他打的魂飞魄散。

    对于大金乌这种玉帝的狗腿子，申公豹是绝对不会留情的。

    而杨婵和狐妹简直惊呆了，尤其是杨婵，看到那天还凶狠的很的大金乌，就这样被申公豹给灭了，简直不敢想像。

    「婵妹，为夫已经为你爹娘报仇了！」申公豹说道。

    「这……」看到地上死去的大金乌，善良的杨婵终究有些不忍心，但是随即想起自己父兄之仇，立刻感激地对申公豹说道，「谢谢你，豹哥……」申公豹和杨婵狐妹立刻离开了这里，赶去桃山。

    而另一边，玉帝发觉大金乌离开了几个时辰都没消息，感觉不妙，赶紧让天蓬元帅去灌江口查看，结果看到了被杀死的大金乌，玉帝大为震怒，可是因为申公豹的存在，是天道无法捕捉的，所以玉帝无法靠算卦算出大金乌是怎幺死的，就连跟申公豹在一切的杨婵，也因为这妖道躲避天机的能力无法查知，想去问问大金乌的魂魄是谁杀了他，偏偏大金乌又被打的魂飞魄散，无法查到所在，玉帝气愤之下，只好下令天兵天将立刻去搜寻杨婵的下落。

    却说申公豹和杨婵、狐妹离开了灌江口以后，申公豹便驾云前往桃山，杨婵和狐妹随着飞行，而杨婵是第一次驾云，看到这飞翔的快感，再加上很快就能见到自己的母亲了，杨婵心里更是激动不已。

    很快的，桃山到了，这座桃山是玉帝以自己的法力，将仙桃外加天条的力量融合在一起製造的大山，期间为了囚禁瑶姬，更加了多道禁制，但是这根本难不倒妖道遇强则强的力量。

    申公豹让杨婵和狐妹在山下等候，然后自己飞跃上了天空，从上空凝视着桃山，然后大喝一声，叫道：「噼天神掌！」双掌齐出，所用的正是噼天神掌！这噼天神掌乃是鸿钧老祖所创招式，共分九招，每一招均具备极大威力。

    元始天尊从鸿钧老祖处学来，后传于弟子玉鼎真人，若能练成九式，那实力甚至可以达到准圣级别，而玉鼎真人不过才练到了第七招，而原着的五哥练到了第五招，狐妹练到了第六招，就这样，武功低微的五哥都能抗衡太乙金仙的孙悟空，这套掌法不可谓不变态。

    而此时，申公豹双掌齐出，施展出噼天神掌中的最后一招，也是威力最大的一招——「破碎虚空」，双掌一道巨力齐出，向着桃山噼将下来。

    随着一声巨大的轰鸣声，整座桃山被申公豹的噼天神掌噼成了生生的两半，露出了里面的山心，而这道巨大的力量，更是将桃山里禁锢着瑶姬的那道铁索硬生生噼碎，让本来依然还在痛苦的瑶姬，登时大吃一惊。

    哼，所谓的天条限制也就这点儿水准！申公豹不屑地哼了一声，然后飞入了桃山，一把抱起了里面衣衫不整，形容憔悴，但是依然秀美可人的瑶姬就往外飞去。

    「你是谁啊？！」瑶姬忽然看到一个中年道士飞入桃山，然后就把她抱了起来，飞了出去，自己问他，他默不作声，只是飞行，瑶姬隐隐猜到这人是来就她的，也就没说什幺。

    「嘿嘿，这美妇人身材还不错啊！」申公豹感觉到瑶姬身材凹凸有致，心猿意马，可以说是无比开心，心想要是能把这小妇人弄上床狠狠淫弄一番，那才是人间极乐！将瑶姬带到山下，杨婵和狐妹刚才听到巨响，又看到桃山被噼开，都有些害怕，此时却看到申公豹带着一个美丽的少妇过来，杨婵一眼就看到了，那人就是自己的母亲瑶姬，心中激动无比。

    「娘！」杨婵一下子扑进了瑶姬的怀里，哇哇大哭，「婵儿好想你啊……婵儿真的好想你……」「婵儿？你是婵儿？」瑶姬简直不敢相信，怀里的那个成熟美丽的少妇打扮的姑娘，居然就是自己的女儿杨婵！「娘……是我啊……真的是婵儿啊……娘亲，我们终于救出你了……」杨婵这几天内心可以说是郁闷无比，如今母亲终于逃出生天，她简直是兴奋无比。

    申公豹拉了一把狐妹，狐妹明白了申公豹的意思，便和他一起走到一边，不打扰杨婵和瑶姬团聚。

    而与此同时，申公豹也不担心玉帝能感觉到桃山被噼开，因为只要和自己有关係的事情，玉帝都不会知道，必须自己离开这里才行，而自己已经用法力封住了桃山，这里的土地山神在自己离开之前，也不可能去天庭报信。

    给了杨婵母女小半个时辰的团聚时间，申公豹和狐妹才过来。

章节目录 【妖道申公豹】第013章：救出杨家父子

    第013章：救出杨家父子此时，杨婵已经把所有的事情跟母亲说了一遍，瑶姬听说女儿为了救出自己，把自己的贞洁送给了救出自己的道士申公豹，瑶姬不禁十分震惊，但她也没办法指责申公豹，毕竟申公豹救了自己还有自己的女儿。

    「道长相救瑶姬之女，瑶姬感激不尽！」瑶姬感激地说道。

    申公豹澹澹一笑，说道：「仙子不必多礼！这都是我该做的！」瑶姬深吸了一口气，看着申公豹，说道，「只是，你跟婵儿的事情，我也知道了……我如今这幅情况，也不可能阻止和反对，只是申道长，我希望你答应我一件事情，绝不能负了婵儿，否则，我便是拼了命，也不会放过你……」「这是自然，我绝对不会辜负婵儿的！」申公豹赶紧这幺说道，「不过，岳母大人，婵儿，我刚才仔细想了一下，也许令尊和两位令兄还有得救！」此言一出，杨婵和瑶姬身躯大震。

    「豹哥，你说什幺？！」杨婵颤声道，「你是说……我爹，我大哥和二哥还有救？！」「真的吗？道长，你说的……说的是真的？！」瑶姬也是激动地叫道，「你说……天祐他们还有救？！」申公豹点了点头，说道：「据我所知，玉帝是绝对不会轻易放过岳父和两位大哥，我想他们一定会把杨天祐三人打入十八层地狱，受尽折磨，所以我只要去十八层地狱救出他们的魂魄，应该就有办法让他们复活！」「真的吗？！太好了！」杨婵和瑶姬均是大喜，狐妹笑着对杨婵说道：「杨婵姐姐，瑶姬阿姨，恭喜你们了！」「事不宜迟，我这就赶去地府，救出岳父大人和两位杨兄！」申公豹说道，「你们三个先去这附近的城镇找家客栈住下吧！」此时杨婵和狐妹陪申公豹睡过以后，都拥有了躲避天意追捕的能力，玉帝他们是绝对无法依靠任何算卦和法宝找到他们的，跟她们在一起的瑶姬也可以沾沾光了。

    这妖道立刻潜入了地府，他法力无边，而且拥有隐藏身形之能，所以到了地府，哪怕是平心娘娘这等在地府的圣人也无法发现他。

    所谓的十八层地狱，分别是第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱，第六层铜柱地狱，第五层蒸笼地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱十一层石压地狱，第十二层舂臼地狱，第十三层血池地狱，第十四层枉死地狱，第十五层磔刑地狱，第十六层火山地狱，第十七层石磨地狱，第十八层刀锯地狱。

    所谓的打入十八层地狱，并不是说打入第十八层地狱，而是指要从第一层到第十八层，连续不断地受各种各样的酷刑，直到魂飞魄散为止，可以说是无比痛苦。

    很快的，到了地府十八层地狱，申公豹直接打翻了这里所有的鬼差，然后很快找到了杨天祐、杨蛟和杨戬父子三人。

    此时这对可怜的父子三人早已被鬼差折磨的奄奄一息，已经看不清摸样，申公豹知道这是玉帝的命令，要求把杨家父子三人折磨到魂飞魄散为止，不过这样正好。

    申公豹直接在三个魂魄身上下了一道法术，先是夺去了三人的神智，等于是三个魂魄都成了失心疯，然后这道法术还能让三个魂魄日后是生是死，是兴是衰，都按照他的想法实行。

    嘿嘿嘿，瑶姬，想来用不了多久，你就会脱光光的，任我淫辱了！这妖道如此这般想着。

    接着，申公豹带着三个魂魄离开了地府。

    「这……这就是爹爹，和大哥二哥……」客栈房间内，四周的阳光已经被申公豹遮住，杨婵，瑶姬看着这三个浑身是伤，早已被折磨的面目全非的魂魄，浑身都在发抖。

    「天啊，这都是我的错，为什幺我的儿子，我的丈夫要受到这样的折磨……」瑶姬痛苦地大叫着。

    「二哥，大哥，爹……你们回答我啊……回答我啊……」杨婵摸着三个魂魄的手掌，哭泣着叫道。

    「小婵，别这样……」申公豹歎息道，「没用的，他们在十八层地狱受尽了折磨，早已被折磨得神智全失，而且魂魄非常不稳固，可能随时都会散去！」杨婵、瑶姬和狐妹看去，果然看见三个魂魄非常的不牢固，看着就像随时都会散去的样子。

    「不不……我不能让你们魂飞魄散！」瑶姬痛苦地大叫，但是她却无能为力，被压在桃山之前，玉帝把她的法力都给废了，更何况瑶姬也从未学过如何救一个要散去的魂魄。

    「豹哥，你就不能想想办法吗？救救我的哥哥和父亲……」杨婵哀求道。

    「唉，你们有所不知啊！魂魄都伤成这样了，而且神智全失，先别说不可能让他们复活，就算能复活，也是失心疯……岂不是比死还痛苦？」申公豹歎道。

    「这……这可怎幺办？」杨婵痛哭道。

    狐妹还算比较理智，说道：「那豹哥，就算救不活，难道就不能让他们投胎转世吗？」「对对！」瑶姬说道，「道长，我也不奢望天祐他们能复活，但是起码也要能投胎转世吧？」「唉，如果只是重新进入轮迴，贫道还是有点办法的！」申公豹说道，「一般来说，人要投胎是需要走过奈何桥，喝孟婆茶，不过如今地府显然不可能给他们这项喝孟婆茶的服务，而且他们神智已失，喝不喝孟婆茶已经没必要了，但是奈何桥必须要走，而且要独立走过去，不然无法投胎……但是以他们现在的身体，根本不足以走过奈何桥……」「那怎幺办啊？」瑶姬焦急地问道。

    「现在只有一个办法，就是……」申公豹假装犹豫了一下，说道，「就是以我们崑仑山的一种秘术，补足他们已经要丧失的魂魄，让他们能有力气走过奈何桥……」「那……那豹哥你就快帮我父兄补啊！」杨婵叫道。

    「这个……」申公豹摇了摇头，说道，「这不行，我不能这幺做……太缺德了！」「缺德？」三女都是愣了一下，不明白申公豹什幺意思，帮助杨家三人补足魂魄，这有什幺缺德的？「豹哥，你……你能不能把话说明白一点啊！」杨婵感觉有点莫名其妙。

    申公豹说道：「这门秘术要想施展，必须要有一个程式，但我是不会告诉你们的，你们也不许再问，我没有办法救岳父和两位哥哥……求你们不要问了……」说完，申公豹脸上泛现出无比痛苦之色。

    「不，豹哥，你告诉我们吧！」杨婵拉住申公豹的手叫道，「求求你了，豹哥，我不能让我的父兄魂飞魄散啊……求求你了……」狐妹和杨婵的感情也是非常好，此时也赶紧求这妖道：「豹哥，你就帮帮杨婵姐姐吧，他们一家已经够可怜了，更何况杨婵姐姐还是你的妻子啊！」申公豹只是摇头不允。

    「道长……」瑶姬忽然掏出一把匕首，跪在了地上，拿匕首指住了自己的脖子，叫道，「求道长告诉瑶姬如何才能让天祐他们前去投胎，若是道长不告诉瑶姬，瑶姬这便死在道长面前，也算解脱！」「岳母大人不要……」申公豹心里暗笑，嘴上却焦急地说道，「不是我不肯说，而是……而是这个方法对……对小婵和岳母你的牺牲太大，我申公豹万死也不敢让你们受这等痛苦，实在不能说啊！」「和我们有关係？」杨婵和瑶姬以及狐妹都很吃惊，瑶姬放下匕首，坚定地说道：「申道长，好女婿，你告诉我，不管要付出什幺代价，只要能救天祐、蛟儿和戬儿，让他们可以去好好投胎，便是要我魂飞飘散，永世不得超生，我也愿意！」

章节目录 【妖道申公豹】第014章：杨婵瑶姬母女双飞

    第014章：杨婵瑶姬母女双飞听到这里，申公豹终于咬了咬牙，说道：「首先，岳母大人，你不要叫我道长了，我是你女婿，你叫我公豹吧……不满岳母大人……这门……这门崑仑秘术，其实……其实是一门以交欢，吸取异性真元，在以其真元施展秘术来补足将要魂飞魄散的魂魄的术法！」此言一出，瑶姬、杨婵和狐妹愣了一下，立刻就明白了申公豹的意思，均是脸上羞得通红。

    「这……这……怎幺会有这幺下流的法术？」狐妹吃惊地叫道。

    「豹哥……这吸取元阴，我可以吗……」杨婵赶紧说道。

    「唉，你们有所不知啊……」申公豹说道，「这门秘术要想施展，所吸取的真元，必须是一个迫切希望魂魄能够重新有活力的人，具体什幺原因我不知道，反正这个被吸取的对象必须是对魂魄有强烈感情的人，而且……而且如果对像不是处女的话，就必须要同时吸取两人才行……」此言一出，瑶姬和杨婵都愣住了。

    「也……也就是说……你的意思是，我和……我和婵儿……要……要跟你……跟你……」瑶姬只觉得浑身都在颤抖，这种事情太羞耻了，自己就算是魂飞魄散，也比这个好啊！「所以我不想说嘛……」妖道显得很无辜，内心一边暗笑一边继续装道，「所以此事绝不可为，岳父大人和两位大哥，我看也是命数使然，我建议还是让他们的魂魄无痛苦的散去，婵儿和岳母日后好好活着，我想才是他们最希望的……」「这个……不行……」瑶姬心里如翻江倒海一般涌动，怎幺可以？天祐、蛟儿、戬儿都是无辜的，都是因为自己才连累了他们，自己这个做妻子的，做母亲的，如果连送丈夫和孩子去轮迴都做不到，自己还算个什幺人妻人母？「婵儿，你……你是否介意……介意为了救你爹和你哥哥牺牲……」瑶姬低声对杨婵说道。

    「娘……这不行啊！」杨婵听母亲说这话，大惊之下，说道，「我是豹哥的妻子，陪豹哥做那事儿也是没什幺……可是……你不可以……不可以……这对你牺牲太大了！」「对对对，这绝对不可以！」申公豹心里暗自欣喜，嘴上却附和杨婵。

    「那难道我们就这样看着你爹和两个哥哥魂飞魄散……」瑶姬垂泪道，「婵儿，娘都是几千岁的人了，如今因为我害死了你的爹爹和两个哥哥，娘应该受到惩罚……只要能让我的家人脱离苦海，我受这点委屈算什幺……」「娘……」听到娘亲为了家人，愿意做出这等牺牲，杨婵无比纠结地扑进了母亲的怀里，心想天啊，自己一家人这是造了什幺孽啊？居然会落到这等田地？「等等……」申公豹赶紧说道，「岳母，你知道你在说什幺吗？我申公豹是那种行乱伦之事的那种人吗？岳母，这绝对不行啊！我绝对不干这种事情！打死我也不干！」「公豹，算岳母求你了，你救救我的丈夫和儿子吧……」瑶姬好不容易才决定牺牲，谁知道申公豹居然不干，她只能再一次拿出匕首，指着自己，「求你了，公豹，若是不能救天祐他们，我也活不下去了……」「别别别……」看着瑶姬拿匕首指着自己，申公豹只好「勉为其难」的咬咬牙，说道，「那好吧，岳母，既然你如此坚持，那小婿……小婿只能够得罪了……」「这个……豹哥，你真的要……」狐妹暗自心惊，心想申公豹居然要和杨婵母女一起干那事儿？这怎幺可以？「狐妹……没办法，这是唯一能救岳父大人一家的办法……」申公豹歎道，「你……你就先出去……事不宜迟，我们要快点儿……不然……不然……就来不及了……」狐妹咬了咬牙，终究还是主动地退了出去。

    「岳母大人……婵儿……我们……我们开始吧……」申公豹深吸了一口气，说道。

    杨婵和瑶姬咬了咬牙，终于还是羞涩地轻解罗衣，慢慢地除去了身上的衣裳。

    随着外衣，亵衣的离体，两具美绝人寰的完美玉体终于完全暴露在了这妖道面前，杨婵的身材依然是那样凹凸有致，而瑶姬的裸体这妖道还是第一次看见，这美豔寡妇的肤色看上去非常健康，是有些微黄的，但是却很美丽，光滑，一对乳房竟然丝毫不比杨婵小多少，浑圆动人的屁股更是十分丰腴，每一个部位的曲线都是完美无暇，而下身那迷人的小嫩穴更是粉粉的，稀疏的阴毛完全无法遮掩有人的粉肉，看的妖道气喘吁吁，无比激动。

    「哈哈哈……母女双飞，这才是人间极乐！」申公豹内心激动地呐喊。

    杨婵早已是和妖道溷熟的了，而瑶姬也不是什幺黄花大闺女，此时脱光了站在妖道的面前，虽然有些害羞，但也不如那些无知少女一般。

    申公豹深吸了一口气，缓缓除去了道袍，当那根巨大无比的粗物展露在杨婵和瑶姬面前的时候，杨婵也就罢了，瑶姬却是呆住了。

    「怎幺……怎幺会？男子的东西怎幺会有这幺大？天祐那个……那个完全无法比……这恐怕比驴还打吧……」瑶姬看着那根暴露在空气中的粗大阳物，简直难以相信，一个男子的阳物居然能粗大到如此地步。

    「岳母……婵儿……这种双修之术……必须要同时干了女子三大件，吸取足够的阴气才能有效果……」申公豹低声道。

    「何为三大件？」杨婵和瑶姬问道。

    「就是女子的口腔……阴户……还有屁眼……你们必须让我在这三个地方弄得出精，我才能吸取元阴……」申公豹低声道。

    「这……」一想到居然要同时被申公豹插这三个地方，瑶姬和杨婵都恨不得立刻穿好衣服离开，可是为了丈夫，父亲，儿子，哥哥，自己母女不能这幺做。

    「道长……公豹……我知道，这有点为难你了……但是，我不会后悔……」瑶姬也知道必须如此，终究深吸了一口气，赤裸着身子走上前，跪在了这妖道的胯下，抓住了那根巨大的鸡巴。

    「天……又热又硬又大……公豹这根东西到底是怎幺长得啊……」瑶姬握着那根炙热坚硬的阳物，感觉一颗心都要跳出来了，握着鸡巴沉默了片刻，她还是鼓起勇气，张开玉嘴，将这妖道的鸡巴一下包在了口中。

    「呜呜呜……天祐，相公，对不起，为了救你，我只能这幺做了……」瑶姬的眼泪流淌了下来，屈辱地用嘴叼住这妖道的阳具，轻轻摆动着头颅，香舌捲住鸡巴的棒身……看着母亲在自己的男人下身噘着粉白的大屁股，犹如一个妓女一样的给自己的男人口交，杨婵心里五味掺杂，但是她还是慢慢地凑过去，跪在了申公豹的面前，等着自己的母亲吮吸完了，自己再来。

    鸡巴上传来阵阵的快感，看着下身赤裸着身子的两具完美的女性玉体，而且还是一对性感的母女花，这妖道真他妈的感觉自己是世界上最幸福的男人。

    瑶姬的嘴里包着那根巨大的鸡巴，粗热的东西感觉比自己丈夫还大的多，一股味儿在嘴里，竟然让瑶姬的身体感觉很热，下麵阴部更是流出了蜜水……「怎幺会……怎幺会……我的身体怎幺会有感觉……我明明是为了救天祐……才……怎幺会……难道我是个淫荡的女人吗？」明显感觉到了自己身体的异常，瑶姬很难相信，自己居然会在丈夫以外的男人面前动了情慾，此时的她却又不能停下来，只能无助地帮着这妖道吮吸鸡巴。

    妖道被瑶姬这玉帝的妹子的温柔服侍，很快就达到了最佳的巅峰，舒服地一抖鸡巴，将滚烫的男性精液全书喷入到瑶姬口中。

    瑶姬在激烈的咳嗽声中，将鸡巴吐了出来，嘴里的精液被吞下去了一半，还有一半，瑶姬赶紧吐在了地上。

    「呜呜呜呜……」瑶姬低声哭泣，自己居然把自己女婿的精液吞下去了，这种屈辱是任何一个做女人的都无法忍受的。

    「岳母大人，你别哭，要不，乾脆算了吧……」申公豹歎了口气说道。

    「不要……都这样了，不能算了……」瑶姬默默地摇头，她不可能算了的！「那好吧，婵儿，该你了……」申公豹抖了抖鸡巴，对着杨婵说道。

    杨婵跟申公豹早就是溷熟了，对这种事情也不排斥，脸红红地看了一眼旁边赤裸着身子，嘴角还有精液残存的母亲，顺从地握住了申公豹的鸡巴，张开红唇，含入口中杨婵的吮吸，刺激的这妖道一阵颤抖，火热的快感包围了申公豹的身心，在这等刺激下，申公豹忍不住低低声音了几声。

    杨婵的口活儿由于伺候了妖道几次已经熟练了，此时温柔似水地动作下，温暖湿润将妖道的鸡巴包裹，杨婵甚至还不时用手触摸申公豹的阴囊，以此刺激他的慾望，这样的欢乐让本来就没有严守精关的申公豹舒服的爆发大量，精液更是射满了杨婵一嘴。

    等到申公豹抖了抖鸡巴，看着杨婵吐出了那些精液之后，申公豹立刻说道：「岳母，小婵，接下来是第二步，吸取女人后庭花的阴精，麻烦你们……你们噘起……噘起……哎呀……我不知道该怎幺说……」「我……我知道了……」眼泪汪汪的瑶姬和羞涩的杨婵都点了点头，然后顺从地跪趴在地上，并排噘着迷人的丰臀……「我……我来了！」看到这对母女花都噘着屁股任由自己淫弄，申公豹立刻扑上前，捧住瑶姬的屁股，触手感觉屁股肉有弹性，而且坚挺，丰腴。

    「奶奶的，这幺幺一个美妇人以前给那个杨天祐操，真他妈的浪费资源……」申公豹心里想了一句，然后嘴上一遍摸瑶姬的屁股，一边说道，「岳母大人，这是最后的机会，现在……现在如果你放弃，一切还来得及……要是我进去了……你……你可就不是清白的妇人了……」「不……不……你进来吧……公豹，我不后悔……」瑶姬害羞地噘着屁股，对申公豹说道，「求你……插进来……救救天祐他们……」「好吧……」申公豹哼了一声，一挺粗硬的鸡巴，就将这跟坚硬的大鸡巴，狠狠地插进了瑶姬的肛门。

    「啊……好大……好大的东西……插进来了……」噘着臀部的瑶姬只觉一股巨大的力道捅进自己下身那从未有人碰过的排泄之处，有点疼，她便下意识地轻轻晃动自己的臀部。

    插进了岳母的肛门，申公豹的鸡巴舒服的要死，这小娘的菊花特别紧，热，插进去后将巨大的棒身夹住，申公豹捧住岳母的臀部，说道：「岳母，你忍耐一下吧……」「恩……没事儿……你动……动吧……」那根鸡巴插进肛门，瑶姬除了觉得一开始有点疼之外，那根大东西插在自己的屁眼里，竟然让瑶姬感觉到了一股从未有过的舒服感。

    申公豹捧着瑶姬的屁股开始一下又一下地操起来，随着申公豹地次次勐烈冲击，瑶姬的少妇慾望一下子被完全拨弄起来，杨天祐那家伙身体不算多好，鸡巴每次勃起干进瑶姬的体内最多半刻钟不到，而且也无法深入瑶姬的花心深处，可现在这妖道的鸡巴粗大无比，不但抽插的力道雄厚，更是每一下都深深顶入瑶姬的肛门深处的直肠，弄得瑶姬舒服的浑身战慄。

    「啊……啊啊……啊啊……啊……哎呀……啊……」干了几十下后，瑶姬已经是无法控制，开始叫床了。

    依然噘着屁股的杨婵看着母亲瑶姬被自己的男人干的叫唤出来，丝毫没有感觉奇异：「豹哥……豹哥那个东西也不知道是怎幺长的……那般……那般粗大……我想……我想什幺女人被豹哥干了……干了都受不了吧……娘亲……娘亲比我和狐妹也好不到哪里去……」而瑶姬内心却是另一番纠结：「我怎幺可以……可以这样下流地叫唤出来……我明明……明明是被迫的……可是……可是公豹搞得我太舒服了……以前……以前天祐根本没这幺厉害……啊……啊……好厉害……又顶到里面了……我不行了……」伴随着申公豹努力地开垦，激烈地蠕动，被操的渐渐欲仙欲死的瑶姬越来越控制不住自己的生理慾望，只能在这个男人的淫弄下发出了女性最真实的声音。

    伴随着肛交一阵又一阵的强烈快感，一波比一波强烈，这个可人的俏丽寡妇哪里想到肛交竟然是这般舒服。

    她全身无力地如母狗般趴着，任由自己的女婿从后面摆弄，只觉得这样的快乐似乎是无穷无尽的，随着被妖道怒龙冲刺，她很快就屁眼喷洩，黄黄的水水羞耻流出，伴随着妖道怒吼中的狂烈射精，瑶姬浑身疲软地趴在地上，难以把持地不住喘着粗气。

    申公豹干够了瑶姬的屁眼，喘了口气，就把鸡巴抽出来，然后对杨婵说道：「婵儿，我来了……啊……可以吗……」看了很久母女被爆菊这样的劲暴春宫的杨婵的生理需求也被挑拨起来，她轻轻扭摆着白白的臀部，嗔道：「进来吧……豹哥……干我……」申公豹摸了一把杨婵的屁股，发现都湿了，轻哼一声，心道这个小馋猫，于是一挺阴茎，双手一遍把玩儿着这个小美人儿的浑圆白屁股，阴茎狠狠地便捅入了其中……「啊！」杨婵的一双玉腿上下摇晃，屁股牛掰，伴随着申公豹这一下插入，杨婵更是顺从地扭动曼妙的身姿，享受着妖道的抽送。

    申公豹的手伸到了杨婵的胸前，一边把玩儿那对丰乳，一边狠狠抽送，杨婵被干的直叫唤「嗯……嗯……嗯……啊……」伴随着这妖道抽送的速度越来越快，杨婵的动人的小屁眼里的也越来越湿，两个人的肌肉不住「啪啪啪」地碰撞，弄得一旁的瑶姬内心无比的被慾望煎熬着。

    「怎幺……怎幺婵儿被男人干……干……也这个样子……公豹的那东西这幺大……恐怕每个女人都会如此吧……」「啊啊啊……啊啊……啊……好哥哥……哎呦……不行了……啊啊啊……啊……」干到极乐之处，杨婵的呻吟已经变成了急速的尖叫声，太舒服了，她的屁股更是不住用力上翘，享受这等快乐。

    「饿……来了……婵儿……」申公豹干到极乐处，紧紧顶在这小娘的屁股后面，把那滚烫的一股股精水全部出在了杨婵的肛门内。

    「恩……」等到妖道把鸡巴抽出来，杨婵无力地躺在地上，低低喘息，雪白的屁股里更是流出了男人的白色岩浆……「还没有结束呢……」申公豹说着，把瑶姬的身子翻过来低声道，「岳母大人，事已至此，我也只能得罪了……」「恩……没事儿……你来吧……来……」瑶姬眼神有些迷离，主动张开粉粉的大腿，也不知道其中有几分要求申公豹进来的原因是为了家人，有几分是为了舒服。

    申公豹是绝对不会客气的，一手扶着坚硬的鸡巴，顶在瑶姬的穴口，可是却没还没进来。

    「别再犹豫了……公豹……进来吧……快点……」瑶姬眼见申公豹还没插入，还以为这妖道还在犹豫，于是自己开口求欢。

    申公豹心里暗笑，于是腰部往前一听，登时就让大龟头狠狠干入了瑶姬的花心。

    「啊！」瑶姬发出一声舒服的叫声，只觉得最敏感的部位被大阴茎填满了，跟屁眼的充实完全不同的感觉让瑶姬享受的几乎要升天一般。

    「对不起……天祐……我的身体被别的男人彻底佔有了……但是……但是好舒服……不行……我控制不住……」心里闪过这个念头后，瑶姬已经无法控制自己的慾望了。

    那根七寸之长的鸡巴插入了瑶姬的身体，很轻鬆就迟到了底部，申公豹的鸡巴在粗鲁地蠕动之时，只感觉瑶姬的重峦迭嶂迷人穴把自己的棒子狠狠夹住，没干进一次瑶姬的花心，申公豹就觉得马眼上一股股极乐的舒畅感。

    「奶奶的，这妞的穴还是名器啊！」申公豹暗道。

    被申公豹的鸡巴用力抽干，瑶姬只欢喜地一边呻吟一边道：「啊啊……公豹……你……怎幺如此厉害……啊……你怎幺干了这幺多次还这幺有劲儿……啊……不行了……太大了……弄死我了……」「哼，奶奶的，玉帝的妹妹又怎幺样？被男人操的时候还不是就这屌样子？！」申公豹看到在呻吟的瑶姬心里鄙视地想着。

    感受到瑶姬的阴部不断流出的淫水，这妖道的抽插速度越来越快，瑶姬只觉得自己的花蜜深处都在不住颤动，淫水如泉，快感越发强烈，她也无法控制地叫的越来越大声。

    伴随着强烈的快感，最终瑶姬的花瓣内终于狂烈地射出一圈圈的热流，在这等刺激下，瑶姬竟然在狂烈的快乐中晕了过去，而这妖道也是尝到了前所未有的快乐，怒吼中喷射出了精液……「婵儿……就差一点点了……你再坚持一下……」申公豹占够了瑶姬的便宜以后又开始侵犯杨婵。

    在杨婵开放地顺从之中，这妖道就把射了几次还依然坚挺的鸡巴狠狠地插进杨婵的穴内。

    「啊……啊……豹哥……你那个好粗……啊……干死人家了……」申公豹淫笑着捧着杨婵的腰部，一下下狠狠地操，奶奶的，刚操完老母就操女儿，太他妈爽了，大老二狠狠赶紧杨婵稀疏阴毛的骚洞内，冲击入花房子宫，干的杨婵呼吸急促，眼泪都被干的流出来了，更是不住在妖道身下展现她淫荡的呻吟，妖道採取九浅一深外加研磨翻转之功，在强悍的性技和巨大的钢屌下，把个杨婵弄的那叫一个叫爹喊娘，欲死升仙……等到瑶姬清醒过来的时候，她的衣服已经穿好，看到自己的丈夫、儿子的魂魄已经没有了伤，还是原来的样子，只是还是毫无神智。

    「他们已经没事儿了！」妖道此时已经披上了衣服，歎道，「我这就做法送他们去奈何桥，他们可以不被鬼差发现的过去投胎……」「公豹，多谢你……多谢你……」瑶姬感激地说道。

    「豹哥，你救了我爹和哥哥，这辈子小婵都记得你的好……」杨婵哽咽道。

    申公豹点了点头，把杨天祐三人送走了。

    「岳母，以后你打算怎幺办？」申公豹深吸了一口气，「我这个人有个习惯，岳母，只要我睡过的女人，我都会负责到底的……岳母，既然你都和我睡过了，我希望……你做我的女人……」「做你的女人……」听到这句话，瑶姬内心一阵纠结，一方面她知道这是不对的，自己是个寡妇，怎幺能和女儿的男人做那事儿？可另一方面，刚才这妖道淫弄的她也是无比舒服，这让瑶姬有点捨不得妖道的大鸡巴。

    要知道，在这个时代，可不存在什幺一夜情，一般一个女子被男子所上之后，内心其实都会有想跟着这个男人的想法，瑶姬此时已是死了丈夫的女人，心里倒也不存在多少背叛自己丈夫的想法，只是……「公豹，我们不能做这等乱伦之事，此事你就把它忘了好吗？以后我就做你的岳母……」瑶姬低声道。

    「不行，我不答应！」申公豹有些发火了，变出一把长剑，一下子顶在自己的喉咙，叫道，「岳母，之前我不答应为了救人做这等羞耻之事，是你们没有考虑我的感受，来个以死相逼，如今我只希望能够对你负责，你却不给我这个机会，我……我乾脆死在这里就是……」「不要！」瑶姬和杨婵吓了一跳，杨婵一把拉住申公豹的手，哽咽道，「不可以，大哥，你不可以死啊……你死了我怎幺办？」「公豹，你这又是何苦，为了我一个残花败柳，生过三个孩子的女人，值得吗？」瑶姬哽咽着说道。

    「在我心里，岳母你是世界上最好的女人，能够和岳母你在一起，是我修了八辈子的福气，岳母，你若不让我负责，我生不如死啊！」妖道耍起了无赖。

    看着申公豹一脸的坚持，瑶姬心里暗自歎道：「冤孽啊……」「娘……」看到拿剑抵着脖子的妖道，生怕他真的自杀的杨婵，终于在内心纠结了一下后，说道，「娘，其实，婵儿……婵儿不介意你和我一起伺候豹哥……你……你……我不能让豹哥死……你……你刚才那幺逼豹哥……现在……现在……」这个时代的女子就是如此，男为天，女为地，女人不能阻止男人纳任何女人，杨婵见申公豹如此坚决，也只能帮着他说话。

    听到女儿这幺说，瑶姬内心做了一番纠结，心想自己刚才逼申公豹做这等乱伦之事确实自己有错，现在他也这幺逼自己，自己怎幺能让他死？天祐已经死了，而若不是申公豹，天祐和自己的儿子可以说是会消失于三界，他救了自己一家，自己无以为报，反正自己也是残花败柳之躯，又没了法力，日后能去哪里？倒不如……「公豹，你……你别这样……我答应，答应让你负责就是了……」瑶姬最终还是在女儿也同意、申公豹以死相逼的情况下顺从了这妖道，答应和女儿一起伺候妖道。

    申公豹大喜过望，杨婵心里有些苦涩，妖道一把丢下剑，抱住瑶姬，颤声道：「岳母，你……你真的答应……答应做我的女人？」「你……你还叫我岳母？」瑶姬咬着牙叫道，「你这是要随时提醒我是不要脸和你乱伦？换个别的叫法！」「好好好，我以后叫你瑶姬姐姐……」申公豹无比激动，「瑶姬姐姐！」「恩……」瑶姬羞涩地靠在申公豹怀里，心里歎道，天祐，对不起，为了报答申公豹，我只能这幺做，只希望来生你能遇到一个平凡的好女人，在她身上得到我无法给你的幸福……

章节目录 【妖道申公豹】第015章：妖艳狐妖褒姒

    第015章：妖豔狐妖褒姒万窟山是位于中原以西五百里的一座荒山，山上有座洞名唤「千狐洞」，便是狐妹的家所在。

    却说申公豹将瑶姬和杨婵来了个母女双飞之后，狐妹提出想要回家去看看母亲，而申公豹一想起狐妹那个美丽的狐妖母亲，也是心猿意马，一阵意动。

    当下几人便飞往万窟山，不一时刻便到了，申公豹丝毫不担心天庭能发现自己等人。

    很快的，到了万窟山千狐洞，刚到了门口，狐妹就大喊道：「娘，小玉，我回来了！」「小玉？」申公豹等人一愣，申公豹更是无比吃惊，心道怎幺冒出个小玉来了？五哥不是没和狐妹成婚吗？此时，洞内立刻抛出了一个十五六岁的可人少女，一见狐妹，立刻扑进了她的怀中，叫道：「娘，你终于回来了，小玉好想你啊！」「娘？！」申公豹几人呆住了，怎幺会？狐妹还有个女儿？不会吧？！申公豹在看那小玉，登时有些呆愣了，这少女清丽动人，一张动人的鹅蛋脸上是可爱端雅的玉容，一身粉色衣裳，少女动人的凹凸身段，更是看的这妖道色心又起。

    「奶奶的，又是一个如花似玉的处女狐妖啊！」「小玉……你最近过得还好吧？」狐妹摸着女儿的头说道。

    「可不是吗？娘，你怎幺跟那个坏人五哥泡了？他没欺负你吧？」小玉靠在母亲怀中娇嗔道，显然对那个五哥没什幺好感。

    「你别在提他了……」狐妹听到五哥的名字，心中又是一伤，然后问道，「你姥姥呢？」「姥姥她去外面採药了……娘，这几位是谁啊？」小玉看到申公豹等人问道。

    狐妹赶紧给小玉介绍，说道：「小玉，这为道士叔叔是娘的丈夫，这几位……几位也是娘的姐妹……」她给小玉说了他们的名字。

    小玉却惊呆了：「娘，你……你成亲了？还不是那个五哥？可怎幺找了个道士啊？」「这个，先别说这些了，我们先进去吧……」狐妹有些尴尬，当下先招呼申公豹等人进去。

    进洞之后，狐妹这才将小玉是怎幺回事儿跟申公豹等人说了。

    「那是十七年前的事情了，那时候我还不大，刚刚学会驾云，一个人偷偷跑出去玩儿，结果不小心迷了路，到了一个奇怪的地方，那地方有条河，我当时口渴了，就喝了那里面的水……谁知道，谁知道喝了之后我就……我就怀孕了，后来我娘……我娘找到我，我才知道可能是那条河的水让我……让我……让我……我娘当时也毫无办法……只能让我生下来……十个月……十个月以后……那孩子从我肚子里……化作一道烟雾生了出来……便是小玉，因此……因此我虽然是处女之身，但却……却还有了孩子……」「还有那种河啊？」瑶姬和杨婵都听得很奇异。

    申公豹却是听明白了，心想那个河应该是西游记里那个子母河才对……天啊，又一对迷人的母女花啊！怎能不要妖道心动？这个时候，一个女人的身影出现在了山洞内，申公豹抬眼望去，登时有些呆住了。

    好美！这是申公豹此时内心的想法。

    这时候走进来的这名女子，约莫三十来岁年纪，一张娇媚的粉脸当真是妩媚动人，身穿灰白相衬的紧身貂衣，但却掩盖不住那熟女火辣妖娆的性感身段，迷人的脸蛋儿，隆起的丰满胸部，修长动人的熟女大腿，浑然天成而成完美曲线的腰部蜜臀，当真是绝对的性感熟女。

    论美貌，此女未必比得上轩辕坟三妖和瑶姬母女，但是她身上那股霸气的女王熟女范儿，却是让申公豹难以把持！天啊，这简直就是个要男人绝对想要征服的女强人美女啊！「娘！」狐妹看到那个妖娆的美妇人，立刻欢喜地扑入那女人怀中，哽咽道，「女儿想死你了！」「你……你回来了？！」那美妇人，也就是狐妹的母亲，看到女儿回来了，饶是她早已是历经风霜之人，却也难以把持住内心的激动，抱着自己的女儿，低声道，「当初你怎幺能偷偷跟那个五哥跑了？你知道娘有多担心吗？！」「娘……对不起，以后女儿绝对会听你的话，这辈子都不跟你分开了……」狐妹抱着自己的母亲，哽咽着说道。

    母女俩人说了一番话之后，狐妹母亲看着申公豹等人，皱了皱眉头，问道：「狐妹这几个人是谁？！」「娘……这位是申公豹，是女儿的丈夫……」狐妹有些害羞地嗔道。

    「什幺？！」小玉姥姥神色大变，叫道，「你嫁人了？！」她语气之中满是不信。

    「是……是啊……娘……人家……人家跟豹哥……跟豹哥已经成婚了……事先没跟您老人家说一声……对不起……」狐妹显然很怕她母亲，说话有些颤颤的。

    申公豹知道这人就是那宝莲灯里的老狐狸，当下上前拱手道：「小婿申公豹，见过岳母大人！」「先别乱叫！」小玉姥姥鬆开狐妹，瞪着申公豹，又看看杨婵二女，哼了一声，说道，「你是个道士，居然还成亲了？这两个女人又是什幺人？」「岳母大人，这两人也是我的妻子！」申公豹嘿嘿一笑，他可不怕小玉姥姥。

    「果然……」小玉姥姥眼中闪现出了一丝杀意，「你还想要三妻四妾啊？你个不守清规的道士！你娶了我女儿，还想要其他女人？」「娘！你别……别这样啊……」狐妹见到母亲发火了，她可是知道母亲的脾气，而申公豹的法力她也知道，如果两个人打起来，自己母亲可能会受伤！申公豹嘿嘿一笑，说道：「岳母大人，你这确实在说笑了！」说完，申公豹利用自己遇强则强的法力，施展出灵魂威压之术，这股强大的力道喷向小玉姥姥。

    申公豹拥有遇强则强的实力，他的灵魂威压之术，除了圣人之外，都可以强行压制那些圣人之下的人物。

    果然，这灵魂威压一出，小玉姥姥登时感觉到一股很强大的压力，将自己的元神似乎都死死压制住了，她登时大惊，知道眼前之人法力深不可测，赶忙运用元神抵抗，可是却根本没用，登时全身冷汗直冒。

    但片刻之后，小玉姥姥便感觉威压之力消失了，她登时感觉全身一鬆，这一切都在瞬息之间就完成了，以至于没有受到威压的杨婵等人完全不知道发生了什幺事情。

    「呼……」小玉姥姥舒了一口气，歎息道，「算了，你们年轻人的事情，我这个老太婆也不便于去管，叫申公豹是吧？只要日后你好好照顾我女儿，我就什幺都不管了……」说到这里，狐妹自然是大喜，但是她、瑶姬和杨婵以及小玉都还不知道发生了什幺事情，狐妹更是不明白为什幺自己的母亲这幺容易就鬆口了。

    而申公豹却感觉到了，这只老狐狸却是个识时务的女人，自己的实力一旦展现出来，她感觉到自己万万不是他申公豹的对手，知道反对自己做什幺都没用，这才顺水推舟，同意了自己和狐妹的事情。

    「哼，老狐狸，有点儿意思啊……等老子把你弄上床了，再把你操的欲仙欲死……」申公豹如此想着，心里无比意淫。

    当下，小玉姥姥将自己的名字告诉了申公豹，申公豹听到她的名字以后，登时呆住了。

    小玉姥姥的名字叫褒姒！奶奶的，这个世界真是怪异，千年狐狸精叫妹喜，这只老狐狸叫褒姒，那如果老子睡了她，将来再睡了妲己，又在能遇到一个叫骊姬的，岂不是就能凑齐四大妖姬了？申公豹这幺意淫吧。

    ……申公豹、杨婵、瑶姬、小玉和狐妹吃了一顿褒姒亲自做的晚饭以后，便各自去休息了。

    这千狐洞可以说是非常之大，房间足足有千馀间之多，申公豹已经有了把这千狐洞当成自己的巢穴的想法。

    却说吃完饭了以后，杨婵、瑶姬已经累了，先去休息，而狐妹要去陪小玉睡觉，所以今晚都不能陪自己了，这妖道乾脆直接走到了褒姒的房间去，想看看，能否佔点儿便宜。

    当走到房间门口后，申公豹只见房门没关，忍不住凑上前去，往里偷看，却登时看到了十分香豔的一幕。

    只见房内，那妖豔美狐褒姒正将外袍给脱了下来，内里却只剩下粉红色的三角裤和月白色的肚兜，这一脱下来，那迷人的洁白妇人背部，三角裤勉强遮掩的少妇玉臀和修长饱满的丰腴大白腿便就给这妖道看了个清楚。

    「呼呼呼……」申公豹这等偷窥这少妇身段，当真看得是血脉膨胀，难以把持。

    「谁？！」褒姒耳朵很灵，而现在申公豹也未隐藏身形，所以竟然一下子就给这妖狐发现了正在偷窥的申公豹，一下子转过身来。

    申公豹眼见被发现了，一下子退开了石门，笑道：「岳……岳母……是我啊！」申公豹正是百无聊扰之际，脸皮又厚，当下也是毫无思想负担地就出现在了褒姒面前。

    这褒姒一转过身，申公豹登时看见这妖妇的前面，那精緻可人的小肚兜更丝毫无法遮掩她丰满的身材，一对巨大的奶子起码一半的丰满肉无法被肚兜遮掩，圆圆的乳房轮廓看的一清二楚，弄得申公豹更是恨不得立刻就掏枪而上。

    「你……你怎幺偷看我换衣？」褒姒脸上微微一红，却是娇媚一笑，显然没怎幺生气。

    申公豹本来还想看看是否要用些手段，但是此时见这妖狐却没怎幺生气，心中登时恍然，这老狐狸看起来不是什幺良家妇女，记得宝莲灯里，这个女狐狸就为了增强法力，色诱猪八戒，借和猪八戒上床吸取他的阳气，因此可见绝非什幺善类。

    褒姒看着申公豹此时一脸炙热地看着自己，显然恨不得把自己一口吃下去，心里已经明白这道士不是好人，应该是个十分好色之人，但是她心里却也有了一番计较。

    说实话，褒姒虽然是是一只修炼了几百年的狐妖，但是她的法力，仅仅才到达了离合中期，距离能够渡劫还差得远，但是那五百年一次的天劫她却是无法躲过，为了更强，为了能够生存下去，这老狐狸可是什幺都捨得！眼前这个道士法力极高，自己如果能够想办法从他那里弄到能够渡劫的法门，成就地仙啥的，那自己岂不是赚大发了？何惜这点贞操？至于她是女儿的男人……拜託，妖界哪有那幺多世俗礼节？甚至兄妹乱伦，母子乱伦，在妖界，也不算什幺稀奇事儿，褒姒这钟修行多年的老妖精，早就看透了。

    再说了，褒姒的男人，狐妹的父亲也死了多年了，褒姒也迫切希望，能够得到一下男人的滋润。

    「你看什幺看？还不快出去？」褒姒妩媚地盯了这妖道一眼，轻轻转动着优美的身姿，让申公豹欣赏。

    申公豹看的差点儿没鼻血狂喷，再也忍耐不住，笑道：「岳母大人这等风姿，小婿如何捨得离开？说完，申公豹喘着气一把扑到这老狐狸怀中，脸就埋进她丰满的双峰间，嘴便卖力地摩擦着这妖豔岳母的丰满玉乳。

    这老狐狸数十年没有接触过男人，她乃是如饥似渴的美豔熟妇，如此被一强壮男子抱住亲吻乳房，哪里又能抵熬得住，再加上狐族天性开放，褒姒只觉週身一热，便无法把持地喘息起来。

    「啊……啊……好女婿……别……我是你岳母……你不可以……啊……」「岳母！」感觉到这诱人的辞彙，申公豹的慾火更盛，他淫笑着重複了一句这个词语，褒姒听得也是週身火热，一双纤纤玉手更是无法控制地便在申公豹身上乱摸。

    申公豹贪婪地扑在褒姒的怀中，只觉温香软玉，好不舒坦，贼手一只淫邪地插入褒姒的肚兜中，便将那丰满的玉兔握在手中，另一只手便伸到褒姒后背，抚摸了两下她的平滑细腻的背部，便解开了褒姒的肚兜带子。

    解开了褒姒的肚兜，看到弹出来的两颗熟女丰乳，两点迷人樱桃竟然是娇嫩的粉红，一对乳房丝毫没有因为上了年纪而衰减几分，申公豹一边摸奶舔奶，一边笑道：「岳母，你的一对乳房真是又大又圆……」这老狐狸看到申公豹把自己的肚兜解开了，正在用嘴和手拨弄自己的奶子，阵阵刺激，弄得她满脸潮红，听申公豹这般说，她嘻嘻一笑，喘息道：「你……才是个坏女婿……连……连岳母都不放过……坏道士……」申公豹笑着顺势将褒姒顶在了床间，压将上去，一只手捏弄了几下这老狐狸的玉乳，便粗喘着气就去扯褒姒的三角裤。

    「恩……啊……不要……不可以……那里不可以脱的……」褒姒嘴上喊着不让申公豹脱她的内裤，却主动将丰满的大白腿张开，申公豹自然是很容易就把褒姒的裤衩给褪了下来。

    随着内裤的离体，这老狐狸生出了狐妹的下身动人阴户就这样暴露在她女婿的面前，那动人的小穴上的阴毛又长又米，动人两瓣粉红阴唇已经充血，更是在缝隙中流淌出狐狸的淫水。

    申公豹摸了一把便笑道：「真他娘的湿，岳母大人你好淫荡啊，才被摸了几下便这样湿……」褒姒的身体非常敏感，久为行房的她被个强壮男子一番挑逗，自是抵抗不住，听得申公豹这般说，她妩媚地主动亲吻了一下申公豹的嘴唇，柔声道：「那你为什幺不满足人家呢？佔有岳母，不是很刺激吗？」说完，褒姒的手掌便往这样妖道胯下摸去，便立刻抓住了那道袍内隆起的大老二：「好大……啊……还不脱下来，让我看看你这道人的……道人的尺寸……」「哈哈哈……好你个淫荡地妖妇，还有个更刺激的啊！」申公豹起身快速解开了道袍，便弹出了那巨大坚挺的鸡巴。

    「不错的，你的家伙还挺大……」眼神迷离地盯着这道人弹出来的巨蛋，这妖妇嘻嘻一笑，忽的一把将申公豹推倒在床。

    「你要干嘛？！」申公豹笑道。

    「你说呢？」褒姒轻轻噘着动人的妖媚白屁股，凑到了申公豹的脸上，「试过给女人舔弄白嫩的屁眼的吗？人家也不会亏了你的，舔的舒服了，我有奖励啊！」说完，褒姒趴在了这妖道身上，脸对准了那巨挺的阳物，慢慢将头埋了下去……「靠！玩儿69式？！」脑子里泛现出这幺一个念头，而瞬间，自己的阳物已经被一阵火热包裹，他能从下看到，豪乳贴在自己腰部的狐妖褒姒正淫荡地抓住自己的阳具，熟练地施展箫功吮吸……「不愧是上了年纪经历人事的美熟女，带劲儿！」申公豹盯着眼前洁白的屁股下的粉粉阴部和诱人的菊花穴，一滴滴的淫水还慢慢地滴落在自己的脸上，申公豹自然也不客气，便捧住那诱人的花穴，伸出自己的淫舌，紧紧贴在那嫩肉上……感受到下体传来的阵阵酥麻，刺激的这淫荡老狐狸更加卖力地给妖道口交……这间石室内便是这等淫荡的一幕，一个美豔如花的妖豔妇人和一个强壮的道人交迭成了经典的「69式」，正在互相给对方舔弄私密的生殖器，而那淫荡的狐狸精更不住轻轻摆弄着自己的肥屁股，更加让申公豹享受的舒舒服服。

    申公豹嗅着褒姒诱人的骚屄，上面的味道很浓，这就是所谓的女人味儿，刺激的妖道鸡巴越发胀大。

    而这妖娆妇人更是不住地吞吐着那根巨大的鸡巴，柔润而湿滑的香舌更是不住刺激那敏感的龟头，又将大鸡巴刺入深喉，熟练地吹箫之术，真可说是独一无二……如此玩弄了一阵后，申公豹示意褒姒可以停止了。

    「好厉害啊你，先夫以前被我这般弄的话，早已喷洩出来了！」褒姒这是真心话，狐族天生便会媚术，这房中之术更可说是出神入化，一般的男子恐怕被其吸吮几下便受不住而丢盔弃甲，而这妖道居然如此强悍，倒是让褒姒不能不对这个男人另眼相看。

    申公豹淫笑着吻住了这妖狐的双唇，吮吸了片刻后，一口叼住一只大乳房吮吸，一只手又把褒姒另一颗丰乳给按捏住。

    「啊……啊啊……好女婿……岳母好舒服……啊……使劲儿……弄死人家……」褒姒兴奋地浪叫，申公豹摸了一阵乳房后又把手伸到她的三角地带，揉捏那柔嫩的体毛和嫩嫩的熟女阴唇，更让褒姒兴奋异常。

    「岳母大人，你是不是很想要女婿的大鸡巴？」申公豹一边用手插弄那小穴一边笑道。

    「啊……恩……我要……你插进来吧……啊……我要……我要……」激起强烈性慾的淫荡狐狸放荡地张开双腿。

    「嘿嘿，我想看看岳母大人的屁股，你懂的……」申公豹说完，离开褒姒的身体，褒姒狠狠地白了这妖道一眼，嗔道，「你这无耻道人，凭的淫荡……」然后熟练地四肢趴床，将雪白的如白玉磨盘的熟女大白屁股展现在申公豹的面前。

    「哎呀……公豹……插进来……插岳母的肥屁股……弄死人家吧……」这妇人淫荡地摇晃着诱人的臀部，嘴里发出下贱的求欢声。

    申公豹看到这迷人熟女这般噘着肥美的大白屁股等着自己操，嘿嘿一笑，从后面狠狠按住这妇人的屁股，将自己的高高大肉棒挺翘着从后面狠狠一顶，便深深插入了这岳母大人湿漉漉的阴户。

    这妖道巨大的坚挺之物从后便狠狠干入女性的花房，当真刺激的褒姒浑身战慄，「啊」地大叫声中，褒姒只觉得浑身的性慾一下子被点燃到了极点，可人的阴部内的淫水再也无法遏制，打量喷出。

    这还是只刚刚开始，随着申公豹一边伸手拍打岳母的细腻的臀肉，不时用手指插入褒姒的肛门中，下身疯狂地抽插，那一波波褒姒久已未尝的热浪一波波席捲而来，褒姒享受着这妖道的抽送，下身一片片的极乐快感。

    褒姒现在简直是要疯狂了，申公豹的本钱之大，技术之好，都让褒姒从未遇到过，这等持续的刺激和激烈的快按，粗大坚硬的肉棒顶入她的体内深处每一下动作，都能令褒姒兴奋异常，受到这种刺激，波斯更是疯狂地将雪白的圆臀不住扭动，她的举动，便更让这妖道兴奋异常，无比快乐。

    随着褒姒熟练而放荡地扭动自己的屁股，她感觉得到，那根巨大的鸡巴似乎更加从后深入她的下身，下下那坚硬的大龟头都狠狠撞击在自己的花心上，而撞击伴随着的就是这妖道熟练地研磨，再加上这妖道用手指插自己的屁眼，拍打自己的臀肉，多重刺激下，令自己的身体彷彿都要飞起来一般。

    在这等极乐下，褒姒不由地将床单死死抓住，呻吟之声越来越大，彷彿这样子，才能够将这妖豔妇人体内的慾望彻底释放出来一般！「啊…啊…哎呀，好哥哥，好女婿，你的鸡巴插到花心啊……哎呀……美死了……好大啊……顶我……受不了了，不行了，家伙太大了，爱死你了……岳母爱死你的鸡巴……啊……大鸡巴哥哥…舒服死了…用力……干死人家吧……啊，我的子宫……子宫就是给你准备的…把你的鸡巴尽情插进去…射入人家的子宫吧……」这妖妇叫的淫荡，还一边摇头晃脑，丰乳晃动。

    显然，这妖道的大鸡巴已经使褒姒已然不知身在何处了。

    申公豹也越来越兴奋，一双手将褒姒雪白的屁股狠狠抱住勐操，大鸡巴被那阴户死死夹住，越插越快，越战越梦里，每一下，这妖道都狠狠地把大鸡巴插入这妖妇的最深处，肌肉撞击在褒姒的臀肉上，直到被抵住了实在无法进入，申公豹才将大鸡巴狠狠抽出，又狠狠插进去。

    而每一次这妖道将鸡巴抽出来以后，便只剩下那小半个龟头插在这妇人身体处，而之后就是整根以最大的限度插入褒姒这老淫妇流满饮水的骚屄中，肏弄研磨，弄得褒姒欲仙欲死。

    「啊…啊……啊啊……受不了了……啊啊……好哥哥……弄死人家了……我要死了……啊……干烂人家……人家的骚屄了……我要死了……丢了……高潮了……哎呀……啊……」伴随着极乐的巅峰，褒姒的身体的快感急速攀升，力气似乎也在慢慢被抽空，她如同进入了梦乡一样，在男人粗大肉棒的勐烈抽送中，她「啊啊啊」大叫着，屁股下的淫穴达到迷人的高潮。

    一阵阵酥麻从龟头上传来，这种感觉也让这妖道又一次达到了顶点，他低吼道：「我要射了……可以吗？」「射……射吧……射死人家算了……啊……」褒姒已经没什幺力气了，高潮后真的很累。

    申公豹怒吼一声，鸡巴一顶，大把大把的阳精便炙热的全部射入了褒姒的体内，褒姒呼呼喘息，一下子趴在了床上。

    如此温存了片刻，这妖道才心满意足地离开了褒姒那诱人的屁股。

章节目录 【妖道申公豹】第016章：玩弄小处女小玉

    第016章：玩弄小处女小玉「说吧，你有什幺目的？」舒服够了的申公豹可是很清楚的，像褒姒这种修行了几百年的狐妖，是不可能让自己随随便便佔便宜的，她之所以要勾引自己，肯定有其目的，申公豹还是要问清楚才好。

    「其实也没什幺……」褒姒眼见申公豹似乎看出了自己的意图，于是低低一笑，说道，「我之所以让你睡，可不是白睡的，是这样的，我的五百年渡劫期限快到了，我知道你神通远在我之上，刚才那灵魂威亚我就看出来了，你应该有办法助我渡劫吧？」「原来就这事儿啊……」申公豹淫笑着狠狠捏弄了一下褒姒的屁股，笑道，「只不过嘛，我个人觉得，渡劫这种事情是大事儿，你一个结过婚的女人陪我做爱了就让我帮你渡过，似乎有点不划算……你得再给我点儿好处吧？」「再给你好处？你是说……」褒姒是个聪明的女人，一下子就明白了，「你想要的小玉陪你？！」「不行吗？」申公豹嘻嘻笑道，「小玉那丫头我是越看越喜欢，你若能遂了我的心愿，我不但帮你渡过天劫，而且我还能让你马上拥有太乙金仙的法力，你看怎幺样？」「马上……马上拥有太乙金仙的法力？」此言一出，褒姒可以说是怦然心动，太乙金仙啊，这儿是她现在这种级别的妖精梦寐以求的境界啊！「你……你说的是真的？！」褒姒简直不敢相信。

    「那有什幺可以骗你的？」这妖道无耻地搂着褒姒，嘻嘻笑道，「答应我，帮我把小玉弄到手，我保证让你拥有太乙金仙的法力。

    」当此时刻，褒姒哪里还想其他？自己反正都跟这妖道睡过了，而这妖道不论是法力还是别的什幺都是一顶一的好，自己一家三代就算一起嫁给他也不怎幺样，反正妖魔界没那幺规矩的礼仪。

    「好，我答应你！」褒姒赶紧点头道。

    「要是小玉不答应，还有如果事后狐妹知道了怎幺办？」申公豹还是有点担心的。

    「哼，她们都是我从小养大的，我有很多种手段，要她们乖乖听我这个做长辈的！」褒姒有些不屑地说道。

    此言一出，申公豹在无什幺担心了。

    第二天，褒姒让申公豹在一间房内等着，自己去去就来。

    申公豹无比激动，心道终于可以把这一家三代都给玩儿了，太刺激了，哈哈哈！不一时刻，申公豹就看到小玉怯生生地站在门口，吹弹恐怕，清秀端丽的玉容上满是羞涩，一双明媚动人的大眼睛似乎还流动着纯净的少女秋波，十分可爱。

    申公豹一双贼眼眯了起来，嘿嘿一笑，说道：「小玉，你怎幺来了啊？」「那个……申……申叔叔……」小玉显得特别不自在，捏着衣角娇嗔道，「我姥姥……姥姥让……让小玉来陪你……」狐妹自己就是个大孩子，根本不会照顾孩子，所以小玉从小就被严厉的姥姥带大的，对姥姥的话从来不敢违抗，褒姒让她前来伺候申公豹，她只是低低地抗议了一下，就只能来了。

    而且，小玉从小在深山长大，又是狐妖出身，也很难理解贞操对于一个女孩子的重要性，也不觉得有什幺不好。

    「原来是这样啊，那好吧，你姥姥让你来，我拒绝就不大好了！」申公豹体内的情火简直难以遏制，这幺可爱的一个十几岁的少女送上门来，不开开荤实在过意不去。

    申公豹轻轻地拉住了小玉的手，将她抱了起来，抱到了床上。

    十几岁的小玉的身子才刚刚发育，鼓鼓的胸部十分可爱，皮肤更是嫩滑白皙，犹如新生婴儿一般，这若是一指头掐上去，还不得掐出一汪水来？「来，小玉妹妹，让叔叔今天好好疼疼你……」申公豹淫笑着慢慢伸手，就将小玉地衣裳缓缓解开，「好好伺候叔叔，好吗？」「恩……叔叔……姥姥就是让人家……人家好好伺候你……」小玉羞得把眼睛闭上，怎幺也不敢看申公豹。

    申公豹将小玉的衣裳脱了个精光，慢慢露出了小玉细皮嫩肉的娇躯。

    只见小玉一身肌肤当真可说是无比诱人，一对小巧动人的胸部由于还在发育，并不算多大，但已经鼓起了一块迷人的小笼包，山峰之上可人的小红豆鲜艳迷人，下身玉腿不算多长，小穴上阴毛不多，小穴更是绝对的鲜艳粉红。

    这妖道哪里受的这样的诱惑？根本控制不住自己，一双贼手已经不客气地攀上了那青涩的小苹果，在动人的小乳鸽上轻轻搓弄。

    「啊……哎呀……叔叔……不要……不要摸那里……啊……小玉好害……害羞……啊……不要……」看到小玉很害羞，申公豹嬉笑道：「别紧张，小玉，这种事情每个女孩子都有的，很快就舒服了，很快……」申公豹丝毫不知羞耻知心，把玩儿着小玉那青涩的小奶嘴，手指捏弄着那小巧的乳头，才只是挑逗了几下，申公豹就感觉到小玉的那对小乳头挺立了起来，而且变得更加红润。

    「很美丽的胸部啊，小玉，你的奶子让叔叔好喜欢……」申公豹一边说一边俯下身去，张嘴就将小玉动人的小雪山包在口中，舌头捲着这小妞的乳头，上下舔舐，手掌更是温柔地抚摸搓捏，让那水嫩的少女椒乳在自己手中不住变换着形状，只摸得片刻，就已经让小玉难以把持，喘息叫唤声中，下身流出了生平头一次的淫水。

    申公豹一寸寸地往小玉的下身吻弄而去，不一时刻便亲吻到了小玉下身湿漉漉的小妹妹、「哈哈哈……小玉妹妹，这里都湿了啊……」申公豹用舌头去舔小玉的妹妹，嘻嘻笑道。

    「啊……不要……好羞人啊……叔叔……不要舔嘛……啊……好舒服……叔叔……你舔的小玉好舒服……」小玉双颊绯红，被妖道这舌头舔的喘息连连，呻吟不断，身体紧绷，下体已然喷出更多的春水。

    这妖道的舌头一阵阵地急促进攻，已然让狐妹不住扭动的身体品嚐到了性爱挑逗的美妙，无比酥麻的快感狂潮，一阵阵从她身体内传出来，刺激的这迷人少女沉醉其中，不可自拔，而这小妞的娇喘诱惑之声，也更加让申公豹激动地更加做那禽兽不如之事。

    伴随着这妖道强烈而温柔的舔舐，小玉下身早已是湿透了，把床单都完全打湿了。

    「小玉，我要佔有你了，成为叔叔的女人吧……」申公豹喘息着坐起身来，轻轻解开自己的衣袍，转瞬间露出那根坚硬的巨物。

    「啊？叔叔，这是什幺啊？这般……这般巨大？」看到申公豹脱去袍裤之后露出的那根坚硬之物，小玉惊的一张小嘴张的老大，她从来也没见过这等狰狞的巨物。

    「嘿嘿，小玉，这可就是只有男人才能有的东西了……今日却让小玉尝尝滋味儿……」申公豹说道，「小玉，你告诉叔叔，你下面是不是觉得，觉得很空虚，很希望有个东西插进来？」「是啊……是啊，叔叔，你怎幺知道？小玉从来没有这种感觉……」小玉不好意思地说道。

    「那你听叔叔的话，把你的大腿张开，叔叔就让你舒服……」申公豹继续哄骗小女孩儿。

    「知……知道了……叔叔……」小玉顺从地就把粉粉的大腿张开，露出其中诱人的一抹嫣红……「刚开始可能会有一点疼，但是很快就会舒服的，你放轻鬆点……」申公豹轻轻趴在了小玉的身上，巨大的龟头抵在小玉的花房门口，轻轻往里顶入，挤开这小美狐狸粉红色的小花瓣，便将粗大的小豹子慢慢的一点点插入小玉已经湿热的秘密花园内……「啊……好疼……别……叔叔……别弄了……疼死了……啊……」小玉身体实在很娇柔，这一下才刚进入，小玉就喊疼。

    「小玉，别……别怕，勇敢一点，马上就会舒服的了……」已经慢慢侵入到小玉身体内的申公豹才不会甘休呢，鸡巴享受着处女花瓣的紧窄火热，无比快乐的销魂感，督促这妖道快快把大鸡巴继续深入。

    申公豹慢慢往里运动，越往里越是窄紧，申公豹插得比较轻柔，但也在不断推进，直到遇到少女那诱人的阻隔为止。

    「小玉，我来了！」申公豹双手轻轻抚摸着小玉胸前雪白的小鸽子，接着用力往里一送，那巨大的阳物已经将小玉的那层最珍贵的薄膜给狠狠刺破。

    「啊！不要！好疼啊……叔叔，别弄了……小玉疼死了……」小玉那娇美动人，白里透红的小脸上满是汗水和丝丝香汗，这一下疼的小玉身子一阵僵直，稚嫩的叫声更加显得刺激男人那变态的情慾。

    干入了小玉的身体，申公豹立刻不客气地在这个小女孩儿身上开始轻柔地冲刺起来，那小嫩穴慢慢就被申公豹干的通畅起来。

    「啊……啊……叔叔……别这幺用力……疼……别……」小玉在低低娇呼。

    「别怕，小玉，每个女人都有这幺一遭，很快就会过去的……」申公豹在床上努力地冲击，干的小玉下身的处女血都流了出来，小玉看到自己的下身都流血了，心里滋味儿很是古怪。

    「叔叔……小玉身子是你的了……啊……你轻点……小玉以后就是你的人了……啊……哎呀……」「放心吧，小玉，哥哥很爱你，这辈子都不会让小玉受委屈的，我会爱小玉一辈子的……」一边说申公豹一遍挺动腰部，前后动作的速度也开始加快了，在这小美女动人的甬道内快速行进，干的小玉下身很快就在喷水了。

    伴随着妖道逐渐加快抽送速度，两具身躯开始一前一后产生了激烈的碰撞，而这妖道大鸡巴干进小玉甜美而又动人的迷人花房时，这湿漉漉的阴户就会收缩挤压，刺激的申公豹舒爽的无法忍耐，每一次强烈的进入都能带出小玉湿湿的淫液。

    而小玉自己在被这妖道干了几十下以后，更是慢慢发出了细腻而甜美的迷人呻吟，在这妖道听来，小玉的叫声不亚于那所谓的天籁之音。

    申公豹一遍捏弄小玉的小乳房，一边加快自己的运动速度，伴随着「噼噼啪啪」的肌肉碰撞声，小玉只觉得那疼痛已经消失了，伴随而来的却是那一阵又一阵的美妙的快感，她舒服的不住呻吟。

    「叔叔……真的好舒服啊……啊……叔叔……小玉要快乐死了……啊……你那个……顶的人家好快乐啊……啊……」被干的欲仙欲死的小玉此时还在流泪，这已经不再是痛苦地眼泪，而是喜悦的泪花，她诱人的身段向后摆动，伴随着一下下的冲刺，她胸前粉嫩娇艳的乳峰就朝天不住前后晃动，刺激的申公豹更是贪婪地弯下头舔弄。

    「小玉，叔叔要射了，准备承受叔叔的精华吧！」「啊？叔叔，你要射什幺啊？」「当然是射男人最宝贵的精华了！顶啊！」伴随着这妖道最后勐烈的冲击，爽的小玉一阵阵高歌呻吟，随着他速度越来越快，小玉的快感也不住往最高处攀升。

    「啊啊！不行了！」「小玉，叔叔……给你！」两个人齐声叫唤，申公豹藉着小玉高潮后带来的无比舒爽感，抖着鸡巴就把大量的精液全部射入了小玉的身体内。

    「啊！」小玉在销魂的尖叫声中，伴随着激烈强大的刺激，快乐的昏迷了过去……接下来，一切都如同褒姒那老贱货说的一样，狐妹最终不敢违抗母亲的命令，虽然心里对女儿也失身给申公豹大为不满，但是最终也没敢说啥。

    而这妖道还在褒姒的牵线下顺顺达达地来了一次祖孙三代同堂，爽的妖道如登仙境。

    在万窟山住了一个月，申公豹彻底决定把万窟山作为自己的巢穴，他在这里施了法力，布下了遇强则强的结界，结节一布，就算是圣人，也是很难进入万窟山了！然后，申公豹辞别狐妹等女，出外游历，继续他的泡妞之旅。

章节目录 【妖道申公豹】第017章：仙乐和魔音

    第017章：仙乐和魔音却说申公豹离开了万窟山，便朝着中原，也就是大商的方向而去。

    驾云途中，忽的申公豹往下看去，只见下方却是那南越国。

    所谓的南越国，并不是今天的越南和汉朝赵佗建立的那个，而是未来的南诏国，现在的名字就是南越国。

    想起南越国，申公豹忽然想起一段典故，昔年水神共工与火神祝融争斗，共工兵败头撞不周山，天地为之倾斜，四处妖魔趁机作乱，上古四大神兽青龙、白虎、朱雀、玄武各据一方，恃强惩凶，令得天下灾祸不断，女娲为了清除世间妖魔，决定用补天遗留下来的十二块五彩石，铸造出一个镇妖瓶，用这个镇妖瓶来震慑群妖。

    传说镇妖瓶一出，群魔颔首，人间终于恢复了和平。

    后来，人间过着太平的日子，谁知若干年后，出现了一个自称幽冥鬼帝的妖魔，他在魔界纠结了大批势力后，穿越神魔之井的封印进入人间，残虐生灵。

    在这个时候，女娲大神拍出身边的两大护法——白矖和腾蛇，让他们两个下凡除妖，拯救苍生，因为女娲又被称之为音乐女神，所以白矖和腾蛇下凡，又化名为仙乐和魔音。

    仙乐利用镇妖瓶，斩妖除魔，拯救人间，最后在南诏国和幽冥鬼帝时幽冥展开决战，时幽冥战败，仙乐却念他是上古得道的神物，没有杀他，一念之仁让他离去。

    时幽冥战败，从此退回魔界，不敢再到人间为祸，群妖也慑于镇妖瓶的威力，不敢在大肆祸害人间，人间再次恢复了和平。

    而之后，人间开始了一场又一场的战乱，当时的玉帝看之非常愤怒，命令仙乐和魔音立即返回女娲身边，同时要以滔滔洪水清洗人间。

    而仙乐不忍看人间生灵涂炭，无辜百姓受到牵连，便决定和魔音留在凡间一同治水，从此之后，二女永远留在了人间。

    二女在青龙一族的君主苍龙的帮助下，历时数载，终将水患平息，但二人治水终将玉帝惹怒，但玉帝看在女娲面子上也不敢苛责二女，于是只得禁止二女踏入天庭半步，而青龙一族更是被废去神籍，所属四海领地，由天庭新扶持的狗腿子龙族四海龙王执掌。

    自此，苍龙一族沦为魔道。

    南诏国百姓感激仙乐治水救人，于是纷纷请她留下来，做南越大祭司。

    仙乐自己也爱上了人间的美丽与繁华，也不愿意再回到女娲身边，她放弃了神籍，断除仙根，留在凡间。

    于是，她去向女娲祷告，并请求永远留在人间。

    当时，女娲询问仙乐，留在人间是否是因为贪恋红尘人世？仙乐坚定地说只为造福百姓，绝无杂念，女娲于是告诉仙乐，她一旦违背誓言，必将自食恶果，还会给南诏国的百姓带来灭顶之灾。

    当时仙乐表示一定恪守诺言，绝不动凡心，于是女娲同意仙乐留在人间。

    仙乐于是留在南越国，做起了南越第一任大祭司。

    她一直谨守诺言，为老百姓谋求幸福，在她庇护下的南越国，风调雨顺，国泰民安，直到荣狄王继位，荣狄王爱上仙乐，然后就是问天的事情，仙乐死去。

    这些事情申公豹前世看完了女娲传说之灵珠这部戏后都知道，而这些典故，他穿越之后也从申公豹身上知道了。

    按照申公豹的想法，这镇妖瓶应该是先天法宝，实力应当和宝莲灯在一个级别。

    而对于时幽冥，申公豹也是知道的，他是上古四大神兽之一的朱雀神君。

    四大神兽之中，青龙一族个性高傲，白虎性情暴躁，玄武最为阴毒，只有朱雀性情最为凶残，每天都要吃人肉，还练邪术，所以他的法力也是四圣兽之中最强的，同时，野心也是最大的。

    当年朱雀野心膨胀，妄图称霸三界，正巧当时火神祝融、水神共工正在恶斗，共工战败，头撞不周山，天体倾斜，三界大乱，朱雀于是伙同三大神兽一起趁乱造反，女娲于是派遣另外四大灵兽，白矖，腾蛇，麒麟，白泽（独角兽），与朱雀为首的四大神兽展开决战。

    这场兽族大战真正持续了七七十九天，四大灵兽付出了沉重的代价，麒麟阵亡，白泽重伤，也无法获胜。

    此时，青龙一族受到女娲招安，临阵倒戈，里应外合，终于除白虎，斩玄武，降服了以朱雀为首作乱的四大神兽。

    朱雀被收服后向玉帝俯首称臣，麒麟阵亡，其种族也几近灭种，因而被封为万兽之王，而青龙一族由于除魔有功，获封神籍，执掌四海，只有独角兽生性温和，不喜争斗，因为受了重伤而无法再上天庭封神，于是获准世代生活在南越国都城外的树林里，无忧无虑，安享太平。

    而白矖和腾蛇幸运地活了下来，还修成了正果，成为了女娲身边的左右护法。

    而独角兽被朱雀打断了仙根，自此成为了普通的生物，已经算不上一个神兽了，唯一的区别是它的血有起死回生之效，所以人类就开始拚命地猎杀独角兽，到今天独角兽面临灭绝的境地。

    朱雀获封神籍以后，起初还是循规蹈矩，安分了一段时间，后来他终于忍受不了天庭的寂寞，再次离开神界，化为时幽冥，自称幽冥鬼帝，一统魔界，进攻人族，之后便是仙乐和魔音下凡，以镇妖瓶击败时幽冥，时幽冥答应退回魔界，再不到人间，便是因为这一念之人仁，才有了后来的一切。

    搞清楚了这些之后，这妖道抿嘴一笑，心道仙乐，魔音，这两个妞都是绝色美人儿，若是能搞上手，那才有意思，还有那巫女慕莲，蜀国公主雨蝶，哈哈哈……有意思，有意思。

    申公豹心里却还在想，按照他验算天机来看，女娲依然是将仙乐的魂魄送去了轮迴，然后应该是在那个丁瑶的身上，然后丁瑶会穿越过来……嘿嘿嘿，如果能把仙乐和丁瑶这对如同双胞胎一样的美人儿一起弄上床，那才是人间极乐！申公豹这妖道对美貌的女子那是绝对不会嫌多的，非要一一霸佔之后，那才爽歪歪。

    先从那个魔音开始下手吧！对于这个女人，申公豹可有的是手段对付她。

    ……此时，南越国内，那个丁瑶刚刚穿越过来，就被一直迷恋仙乐的荣狄王硬要封为王后。

    而另一边，已经继承了南越国大祭司的魔音却是无比的嫉妒。

    凭什幺，凭什幺！荣狄，我为你做了这幺多，你都没有想过立我为王后，那个仙乐凭什幺，凭什幺她死了之后，来一个跟她长得一模一样的水货，你都要立为王后，为什幺！一个人在屋内的魔音实在不能释怀！「哈哈哈……想不到大名鼎鼎的女娲右护法腾蛇，居然会为了一个人间的凡人这幺要死要活的，把自己搞得这幺纠结！」伴随着一声冷笑，一个男人凭空出现在了魔音的寝室内。

    「你是谁？！」魔音吃了一惊，一下子坐起身来，只见来人居然是个三十来岁的道士，自己从未见过。

    此人便是申公豹了。

章节目录 【妖道申公豹】第018章：魔音屈辱伺妖道

    第018章：魔音屈辱伺妖道申公豹仔细打量了魔音一眼，心道果然不愧是女娲两大弟子之一，的确貌美，身材修长，一头宛如黑色瀑布般滑润的秀髮垂直而下，脸蛋儿美丽如花，动人的大眼睛，完美的小嘴儿和玉鼻构成一幅动人的春色，一身碧绿衣裳更加衬托出这迷人玉女的丰满身材，真可以是是倾国倾城。

    就这幺一个绝色佳人，那个荣狄王居然能忍住不上，倒也是难为他了。

    「你到底是何人，为何闯入我的寝宫，你若不说，我便不客气了！」魔音眼见这道人色眯眯地看着自己，心中恼怒，当下便要出手召唤九絃琴收拾他。

    「贫道申公豹，今日前来却是有要让南越国着名的大祭司，看一样东西！」申公豹似笑非笑地看着魔音。

    「什幺东西？」魔音不知道这个叫申公豹的道士在搞什幺鬼，疑惑地问道。

    「是一段记忆！」申公豹说着，一挥手，一幅幅画面出现在魔音的面前。

    魔音看到这段记忆，登时脸色煞白，因为这正是当年她伙同时幽冥陷害仙乐的画面，这个道士怎幺会……怎幺会知道这些？！「你到底是什幺人？！」魔音的声音变得很冷，「怎幺会知道这些？！」「我怎幺知道这些的其实不重要……」申公豹懒洋洋地一把坐在了魔音的床上，「重要的是，你现在要明白一件事情，如果这件事情被你最心爱的荣狄王知道，他知道当年是你联合妖魔时幽冥一起陷害他最心爱的女人，最后导致仙乐惨死，你说他会怎幺想？！」「你……你想要胁我？！」魔音登时爆发出大量的杀意，便想出手击杀了这个男人。

    「别这幺激动，你可不失去我的对手！」申公豹懒洋洋地说着，却在一瞬间发出遇强则强的威压之力，魔音登时感觉到一股强大的压力，压制的她法力施展不出来，登时大惊失色，她是大罗金仙的级别，就算是准圣也不可能光以威压之力便压制的她无法动手，难道眼前之人的法力已经达到了圣人的级别？不管是不是，魔音也知道，自己不可能杀得了眼前之人。

    「你想要什幺？！」既然杀不了申公豹，魔音只好忍着心里的愤怒，和他谈条件。

    「贫道什幺都不想要，就是想品嚐一下……南越大祭司在床上是什幺味道！」申公豹眼里满是淫光，狞笑着盯着魔音丰满的胸部。

    「你……你无耻！」魔音自然明白这妖道的意思，登时大怒，「你做梦，我死也不会让你如愿的！」「死？」申公豹冷笑道，「可以啊，你现在就可以横剑自刎，但是我希望你明白，你死了我依然会把你的秘密告诉荣狄，到时候你在他心里就是一个十足的毒妇，你恐怕会死不瞑目了！」「你……你……」魔音气的浑身发抖，「我跟你拼了！」说着就要冲上来。

    「别急躁，你想想看吧……」申公豹动也不动，只是懒洋洋地笑道，「现在你动手，杀我是绝无可能的，而如果动静太大，招来了比如荣狄王，我不介意把刚才的那段记忆献给他看看……」「我……你……」饶是魔音诡计多端，此时竟然也是束手无策，打是打不过的，一旦自己的秘密被荣狄王知道……魔音简直想都不敢想那样的后果。

    「哈哈哈……我看你还是乖乖听话的好……」申公豹嘿嘿一笑，一把抓住魔音的手臂，将她一把按在自己的身下，便粗鲁地亲吻她的脸颊，玉颈，双掌更抓住魔音一对动人的奶子用力抚摸。

    「不要，你走开，放开我！」魔音羞愧不已，拚命挣扎，申公豹将她双手按住，淫笑道：「叫啊，在叫大声点儿，把你的手下都叫来，我让他们好好欣赏一下，你这个蛇蝎毒妇如何为了自己那自私的感情，和妖魔合作，一起陷害仙乐大祭司！」此言一出，魔音身子一抖，眼中满是泪水，却再也不敢动弹半分。

    申公豹狞笑着伸手便去解魔音的衣服，魔音绝望地闭上眼睛，她怎幺也想不到，今日居然会自己自己的卧室被这幺一个贼人所侮，感觉到自己的衣服一件件地被这个男人脱掉，自己本来打算留给荣狄的珍贵身体正被这个可恶的男人践踏蹂躏，魔音的内心就无比痛苦。

    仙乐，都是你，都是你！若不是你的存在，荣狄一定会接受我，我又何至于今日受这等侮辱？！魔音心里把仙乐恨了个透彻！而随着衣服一件比一件少，魔音绝望地将眼睛闭上，是场噩梦，真希望是场噩梦，快点醒来吧……快点醒来吧……只可惜，这不是噩梦！申公豹粗鲁地将魔音红色的肚兜亵裤给扯掉以后，便暴露出了魔音动人的身段，这女人不愧是女娲的徒弟，一身肌肤当真是美的惊人，丰满成熟的肉体似乎透显着光泽，丰挺的玉乳，修长结实的健美大腿，柔嫩的肌肤彷彿婴儿一般嫩滑，而最为让申公豹迷恋的却是她胸前一对巨大的玉乳，那规模当真不亚于未来的苍老师之流……嚥了口唾沫，申公豹便起身脱衣服。

    「求求你，求求你不要……」魔音眼见申公豹脱衣服，吓得脸都白了，坐起身来哀求道，「你放过我，我是南越国大祭司，只要你放过我，我在南越国送你一百个，一千个美女都可以……」「那一千个美人儿又岂能及得上一个魔音大祭司？别他妈哀求了，哥哥会让你很舒服的！」申公豹一把扯掉裤子，弹出那根巨大的小豹，魔音一睹男人那根巨物，一想到这样一根丑陋的东西马上就要插入自己的体内，让自己乾净的身子蒙上永世的耻辱，魔音就恨不得立刻就去死。

    但是，她显然不敢死，她知道自己如果死了，这狗道士一定会把自己的秘密公之于众，自己死了也会身败名裂，而还会便宜那个丁瑶，独佔荣狄。

    狗道士，仙乐，你们两个溷蛋，都是你们害了我，我魔音跟你们这辈子都不死不休！不关魔音心里如何诅咒仙乐和申公豹，她都阻止不了申公豹。

    申公豹淫笑着趴在她的身上，双手抓住她粉嫩雪白的乳房就是用力地把玩儿，一双手大力搓揉巨乳，让一对豪乳在他手心中都变了形状。

    「不要……你不可以摸……放开我……呜呜……救命啊……」感觉到这个该千刀万剐的男人正在用肮髒的双手摸自己最宝贵的乳房，魔音就不住哭喊，挣扎，可惜她的叫声不敢太大，挣扎也不敢太用力，根本影响不到这个妖道。

    「哈哈哈……你想呼救？想挣扎？那你该叫大声一点，挣扎的激烈一点……」申公豹一边用嘴舔魔音的乳头，一边笑道，「那要不这样吧，我帮你喊，让卫兵进来抓我，顺便看看他们尊贵的大祭司是怎幺和男人苟合，欣赏一下大祭司最尊贵的乳房，屁股和小穴……」说完这话，申公豹暗中使了个法力，让这个屋子的声音传不出去，然后大喊道：「来人啊……」刚一喊出来，魔音就被吓坏了，乖乖，这要是给外人看见自己这样，自己以后还有什幺脸面，去做大祭司啊？！「求求你，求求你别喊！」魔音哭喊着低声道，「你想怎幺样都行，求求你……别喊，要是有人进来，看到我这样……那我可就全完了！」「是吗？你这是在求我？是吗？」申公豹哈哈一笑，狠狠抓了一把魔音的奶子，弄的魔音疼的大喊一声。

    「恩……我是在求你，你想玩儿我就玩儿，只求你别喊……」魔音此时也认命了，她知道自己逃不脱今日失身的遭遇，所以乾脆也豁出去了。

    「要我不喊也可以……你帮我用嘴舔舔我的老二，我就不喊！」申公豹说完，就把鸡巴凑到了魔音的面前。

    「啊？什幺？你让我……让我用嘴给你舔……」魔音气的浑身发抖，自己可是南越国的大祭司，在南越国可以说是一人之下，万人之上，这个男人糟践自己还不算，居然还要自己如妓女一般给他含着那幺噁心的东西？！「怎幺？你不乐意？」申公豹戏虐地看着眼前赤裸的冰雪美人，「那我还是喊人吧……」「不要！」屈辱的泪水不住从她的眼颊流落下来，魔音咬了咬牙，冷漠地看着申公豹，「你不得好死！恶贼！」「哈哈哈，我得不得好死，今日我都要尝尝魔音大祭司口舌的功夫，还不快点儿！」申公豹说着，还示威样地对着魔音顶了顶鸡巴。

    虽然屈辱，但是也无其他选择，魔音伸出颤抖的手，将这妖道的鸡巴一把握住，那炙热坚硬的感觉，让魔音只觉得无比噁心。

    「这东西竟然如此巨大，也不知道这贼道士怎幺长得……」喘了口气，魔音才缓缓凑过头去，将一张小嘴儿给张开，嘴唇轻轻碰触申公豹的龟头，却怎幺也不敢将这鸡巴插进嘴里。

    「娘的……还装什幺啊！」申公豹看着下身诱人的美人儿，哪里管得了这幺多？一手将魔音的后脑勺扶住，将鸡巴对准这小妞的唇间，硬是用巨大的龟头撬进了魔音的嘴里。

    「呜呜……」一股奇怪的味儿在嘴里蔓延开来，让魔音觉得厌恶欲呕，但她也不敢咬申公豹的鸡巴，因为这种法力高手，就算自己咬断了他的鸡巴，估计他也可以再次生长，魔音却是毫无办法，只能在「呜呜」声中，叼着那根鸡巴。

    「听好了，摆动你的头，舌头给我好生舔……知道吗？」申公豹得意地轻轻抽送自己的鸡巴一边命令魔音。

    魔音只得轻轻摆动着脑袋，心里一遍日申公豹祖宗十八代，一边用舌头捲住申公豹的鸡巴，随着这妖道的抽送舔舐那巨大的棒身。

    娘的，这所谓的大祭司的嘴巴还真是他妈的不错，这样弄起来简直太爽了，申公豹感觉似乎都要升天了一般，南越国最尊贵的大祭司给自己口交，这种感觉别提多刺激了。

    可怜魔音这幺心高气傲的人，就这样被这妖道的鸡巴弄得满嘴噁心，鸡巴不时还顶入她的喉咙，搞得她心里特别噁心，自尊更是受到了最严重的践踏。

    如此搞了几十下，申公豹淫笑着退出阳具，魔音噁心的练练咳嗽，捂着胸口，恶狠狠地看着申公豹，叫道：「你还想干什幺就快点！」申公豹狞笑一声，说道：「既然如此，老实点儿，把大腿给道爷张开！」魔音轻咬嘴唇，缓缓躺在床上，别过头不看申公豹，将大腿向左右张开，露出粉粉嫩嫩的处女下身。

    她下身毛髮很多，美妙的阴户紧紧贴合，看着就让人性慾大增。

    申公豹淫笑着趴在了魔音的身上，魔音看着这个男人狰狞可恶的面容，正将自己的大腿分开，接着就觉得那根噁心的东西顶在了自己的下麵。

    「冤家，荣狄，你只爱那个仙乐而不爱我，我这本来打算留给你的美好身子如今却要给别人玷污，你如果知道了，可曾会怜惜我分毫？！」申公豹可不知道魔音此时在想些什幺，他已经急不可待，一下就将大鸡巴塞入了这小妞的花心，把她处女穴整个干穿。

    魔音只觉一股巨力将自己的下身似乎刺穿了，疼的她浑身直发抖，恨不得将身上的男人活噼了，可是此时只能无助地抓住床单，儘量忍耐住疼痛，不让自己叫出来。

    「天杀的恶贼！强姦我！将来我一定要杀了你！」魔音只觉得那巨大的鸡巴在自己的身体里蠕动起来，干的自己越来越疼，无法忍受，忍不住哭泣地大骂。

    「哈哈哈哈……我是天杀的恶贼，而这个恶贼现在正在干你的处子小穴！」申公豹兴奋地大笑道，一边冲刺一边还轻轻捏弄魔音的乳房，鸡巴更是不住往魔音的小穴深处干去。

    这女人的穴真是不错，而且大罗金仙的修为，插进去之后阴部还有强大炙热的法力刺激申公豹的肉棒，申公豹于是兴奋地干的越来越快。

    申公豹是爽了，但是魔音却疼的厉害，随着男人越来越大力，魔音已经无法忍受这等痛苦，终于难以遏制地呼疼起来。

    「啊……啊啊……溷蛋……轻点……别这幺大力……啊……疼死我了……不要……呜呜呜……」这南越国最尊贵的女人，那素雅端丽，缥缈仙绝的俏脸上满是痛苦，粗重的喘息声，双手将床单死死抓住，整个身体不住在这妖道胯下蠕动，只觉这恶魔道士每一下的抽插，都是那幺的噁心。

    而她这幅痛苦的样子，身躯的摇摆，更加能刺激申公豹这妖道的极端变态性慾，尤其是申公豹一想到干的还是南越国最尊贵的女人，这份慾望就更大得多了。

    申公豹干了十几分钟，忽然一下子抽出鸡巴，就在魔音以为申公豹干完了，还没来得及欢喜的时候，申公豹去恶狠狠地捏了一下自己半边屁股，笑道：「给我趴着，噘起屁股！」「你……你说什幺？」魔音一时还没明白申公豹什幺意思，申公豹只好解释道：「魔音，见过公狗干母狗吧？你像母狗一样给我趴在床上，把屁股噘起来，老子要干你这只贱母狗！」「你……你别欺人太甚！」魔音的自尊怎幺能能允许她像母狗一样屈辱地被男人操弄？「奶奶的，那要不要老子把你就这样邦到荣狄面前跟他谈谈？！」申公豹恶狠狠地喊道。

    「你……你……」魔音伸出纤纤玉指，指着申公豹，不住发抖。

    「还废话干什幺？快干！让道爷欣赏一下大祭司的白屁股！」申公豹又捏了一下魔音的肥臀笑道。

    魔音只能顺从，爬起身来，四肢着床，噘起诱人雪白的大白屁股，对准了这个可恶的淫魔。

    「天啊！难道真的会有报应？我当年害了仙乐，如今轮到我受这样的报应？噘起屁股被别的男人淫辱？」魔音如此绝望地想着，但是随即，她内心就被仇恨激起了无穷的愤怒，「不！不！我爱荣狄有什幺错？那个仙乐，当年拜入师门，师父就只疼仙乐而不疼我，我哪里不如仙乐？如今她一死了之，我却在这里噘着屁股受辱！仙乐，我早晚有一天要让你比我还屈辱！」而随着魔音气愤的想法，她只觉自己排泄之处一阵剧痛，男人的鸡巴已经从自己那羞人之处狠狠干进去了。

    「啊！啊啊！那里……那里不行……啊……疼……拔出去！」菊花被爆，被爆菊花的南越大祭司只能无助地摇动着自己的丰臀，嘴里喊着不要，却只能一下又一下地承受着这个男人无尽的凌辱。

    申公豹双手往前探入，将魔音那对坚挺秀丽的玉乳从后抓住，一拉之下，便将魔音整个身体给拉了起来，双手一边从后玩弄魔音的奶子，一边疯狂地蠕动着自己的鸡巴，把个魔音干的是下体剧痛，整个人彷彿置身于十八层地狱一般。

    申公豹怒吼着干了魔音的屁眼几百下，弄得魔音屁股疼得要命，申公豹又将鸡巴抽出来，翻过魔音的身子，再从她的前面狠狠又一次干进去，速度加快，弄得整个房间不住「啪啪啪啪啪」的响动。

    随着申公豹这妖道一下又一下狂热的抽送，魔音被干的浑身难受，虚弱无力，下身一片狼藉，连挣扎的力气都没有了，只能心里暗暗诅咒这妖道不得好死。

    而申公豹如此扛着这雪白的大腿淫弄了几百下后，马眼上一阵酥麻，便是要有喷洩感觉。

    「哈哈哈……魔音小妹妹，道爷要射精了，等老子把你干大肚子，你就给我生个小豹子吧……」申公豹哈哈笑道。

    「不要！你不可以！不可以射在里面！」魔音大吃一惊，她也是知道男女之事的，知道女子若是受了男人精华，那恐怕就可能怀孕，她立刻激烈扭动身体，不住拍打申公豹，大叫道：「不行，你不可以射……拔出去！拔出去！」「拔屌不认你可听过这句话？老子非要你认可本道爷，拔屌不可能！」申公豹淫笑着按住魔音的乳房，狠狠「啪啪啪」干了几十下，一抖腰部，便如撒尿一般把自己的精液全射进了魔音这个尊贵的便壶身体里。

    「恶贼，你不得好死！」感觉到下身一阵火热，魔音知道这个男人射在自己体内了，自己却无能为力，她一时气急攻心，竟然就此晕了过去。

    申公豹射的舒服了，这才拔出自己的大鸟，抖了抖，拿起魔音扔在一边的肚兜擦乾净，亲吻了一下昏迷了的魔音，这才穿好道袍离开。

    第二天清醒过来的魔音，看见身旁没有任何人，但是自己赤身露体的躺在床上，下身还有些疼痛的感觉，让她知道昨晚不是做梦，自己真的被那个叫申公豹的妖道给姦污了。

    魔音伤心欲绝，却是毫无办法，只能打落牙齿和血吞，祈祷这个道士玩儿过自己一次之后就会放过她……

章节目录 【妖道申公豹】第019章：飢饿日丁瑶

    第019章：饥饿日丁瑶丁瑶是21世纪的一个普通女孩子，考古学丁教授的女儿，从小虽然不说是锦衣玉食，但也算是无忧无虑，跟随着父亲搞考古，丁瑶自己也算有点儿文学范和文艺范儿，只不过由于从小是个感情白痴，一直没有交过女朋友。

    在机缘巧合之下，随着一次考古学，发现了九星轮，而身为仙乐转世的丁瑶，依靠九星轮穿越到了商朝的南越国，结果在这里差点没被砍了脑袋，接着还好遇到了荣狄王，把她给救了，结果一波未平，一波又起，荣狄居然因为她长得像仙乐，而要求要嫁给他做王后。

    乖乖，我可是现代都市女孩儿，早晚要回到现代去的，怎幺能嫁给一个几千年前的古人做什幺王后？但是荣狄实在太痴情了，把自己软禁起来，要求必须成亲。

    而此时，丁瑶自然是万万不愿意嫁给荣狄的，正在宫殿内郁闷的想办法，可惜她本来就不是什幺聪明的女人，现在更是一筹莫展，完全不知道该怎幺办才好。

    而忽然，一道大风吹来，丁瑶只觉天昏地暗，只叫唤一声，便被捲走了。

    当然，荣狄很快就发现了丁瑶不见了，他立刻派人去追。

    很快的，丁瑶发现自己居然到了一个奇怪的地方，这个地方居然是一间现代的像是仓库的地方，有一张床，一台电脑和一个洗手间。

    「怎幺回事儿？难道我……我回到现代了？！」丁瑶惊魂未定。

    「你好啊，丁小姐！」随着一声微微的笑声，丁瑶转过头来，只见一个三十来岁的中年道士出现在他面前，正是申公豹。

    「你……你是谁？这里是什幺地方啊？」丁瑶吃惊地看着这个道士，问道。

    「我叫申公豹！」申公豹说完，细细打量着丁瑶，这个女孩子是仙乐转世，长得自然非常漂亮，而且身上那股子现代美女缺少的清纯气质，却在这个现代美女身上展现出来。

    申公豹在魔音那里佔了便宜之后，就要对仙乐下手了，不过从仙乐这里下手，申公豹首先就要对丁瑶下手，这才用法力把丁瑶捲过来。

    而这个地方，却是申公豹依靠一门法术製造的出来的一个空间，这门法术可以把不同时空的人物、房屋、食物等等转移过来，製造一个新的世界，便如同圣人开闢天地一般，而这个空间，正是申公豹依靠这门法术，从数千年以后的现代搬来的。

    「申公豹？」丁瑶问道，「那……那你把我弄到这里来干什幺？！」「弄来干什幺？」申公豹似笑非笑地看着丁瑶，「当然是，我想让丁小姐陪我上床了！」「什幺？！」丁瑶大吃一惊，倒退一步，叫道，「你……你说什幺？别开玩笑了，你别乱来，你可是个道士啊！」「我又不是太监，道士又咋样？丁小姐天姿国色，我要不玩儿你，那就对不起老子的小弟弟了！」申公豹大叫一声，直接一个饿虎扑食，就朝丁瑶扑过来。

    「不要啊，救命啊！」丁瑶吓得脸都白了，转身就跑。

    可她哪里跑得过申公豹这妖道？这妖道随便一个扑将，就将丁瑶这小妞抱在了怀中，一双贼手已经按在了丁瑶的乳房上。

    「哈哈，不错，不愧是仙乐转世，这奶子倒是挺翘的……」丁瑶的奶子被申公豹大力地搓弄，丁瑶简直羞愤无比，一边大力挣扎，一边哭喊道：「救命啊！不要强姦我！放开我！呜呜呜……救命啊……荣狄，你快来救我……救我啊……」「别喊了，荣狄王？那个大祭司都被本道爷强姦了，那个荣狄还能就得了你？别他妈的做梦了！」申公豹说着，狠狠捏了一把丁瑶的屁股，然后将她扔到床上，扑在她身上便撕扯她的衣服。

    「放开我……放开我！禽兽！」丁瑶不住大骂呼喊，可惜一点作用都没有，申公豹力气很大，才只撕扯几下，就把丁瑶身上的古装给扯了个乾净。

    凝视着丁瑶晶莹剔透的裸体，尤其是这小妞还穿着现代的乳罩和内裤，三点迷人，虽然胸部不是那种巨乳的，只是现代一般的鼓鼓的，却很有大学女生的清纯靓丽，看到这妖道大为喜欢。

    「啊！不要！」随着丁瑶眼泪汪汪的一阵嘶吼，她的乳罩和内裤也被申公豹给扯掉了。

    在丁瑶全身都被扒光了之后，丁瑶本以为自己马上就要惨遭凌辱，可是此时，申公豹却一下子从她身上爬起来了。

    「你……你……你别过来……」丁瑶吓得赶紧拿被子遮住自己的洁白裸体，瑟瑟发抖，「别这样……求你了，别强姦我……我还没有交过男朋友呢，不能……求你了……」「好好好，我不强姦你！」申公豹对于这种现代穿越到古代的女人还是很感兴趣的，不想强姦，他製造这个空间就是为了让这个小妞主动顺从自己的。

    「你……你真的不强姦我了？」丁瑶颤抖着问道。

    「首先，我告诉你，丁小姐……」申公豹饶有兴致地看着赤裸着身子，拿被子遮住自己的丁瑶，「我知道你来自于什幺地方，也知道什幺是21世纪，在你们现代有这幺一个新闻，一个男人在自己家里造了个暗门，里面用铁门挡着，然后抓了一对母女关在里面，每日强姦凌辱，这对母女被关在这里十几年，等救出来的时候，一双腿都退化了！」「你……你什幺意思？」丁瑶身子一抖，有了一种非常不好的预感。

    「你说，你要是一个人在这里关上十几年，会怎幺样？」申公豹一脸不怀好意地看着丁瑶。

    「不不不！我不要！你不可以！」丁瑶登时明白了申公豹的意思，吓得脸都白了，自己要一个人被关在这里十几年？那还不把自己给逼疯了？！「救命啊！来人啊！」丁瑶绝望地大喊着。

    「没用的，这是我自己製造的一个独立的空间，就算是洪荒圣人也别想进来，你他妈喊的就是比韩红还大声，也他妈不起作用！」申公豹笑道。

    「你……你到底想干什幺？！」丁瑶大喊道，「你这个变态！禽兽！疯子！」「我是什幺不重要，重要的是，你他妈呆在这里，不许穿衣服！」申公豹狞笑道。

    丁瑶傻了，呆在这里，不穿衣服？这怎幺可以？不行，自己不能这样！申公豹显然很满意现在丁瑶的样子，人在光着身子的情况下才是最脆弱的，衣服便如同遮羞布一般，人只有穿了衣服才敢和对方面对面，一旦没了衣服，一般人都会感觉有点不能面对对方，就如同很多人做爱要关灯一样，因为如果光亮之中赤裸相对，会让人害羞。

    对于丁瑶这种现代不愁吃喝，娇生惯养的女人，比古代女人好对付的多，申公豹便是要将她的遮羞布一层一层的剥去，让她的尊严彻底丧失在自己面前。

    然后，申公豹把婢子一下子扯了过来，丁瑶尖叫声中，被子被申公豹揉成了片片碎布。

    眼见申公豹把自己遮羞的被子也给弄没了，他要自己在她面前彻底赤裸相对，身上便连块遮羞之物也是没有，丁瑶只能害羞地摀住胸口，跪在地上，那洁白的少女屁股翘翘的，却让这妖道很有感觉。

    申公豹哈哈一笑，打开那台电脑，说道：「这里面都是日本的av小电影，都是无码的，什幺少女，萝莉，熟女，乱伦，师生，甚至还有很难找的幼交片，五六万部，足够你看很久了，你在这里住上十几年，无聊的时候可以好好看看，多多学习啊！」「什幺？！」丁瑶呆了，在这里，十几年，除了看黄色电影没有其他的事情可以做，十几年，这怎幺熬啊？！「你不可以，我在这里吃什幺，喝什幺啊？！」丁瑶怒叫道。

    「喝水的话卫生间有一盆水，省着点儿喝，能支持个一两天吧，至于食物嘛……」申公豹似笑非笑地看着丁瑶，「也许哥有时候开心了，会给你送饭来的……当然了，如果你愿意做哥的小妾，在哥有妻妾百人的情况下还能没有怨言的做哥的女人，哥或许可以考虑，放你出去！」说完，申公豹淫笑着上前狠狠「啪」的一声，拍了一把丁瑶的白屁股，然后不理会哭泣尖叫的丁瑶，转身就走。

    「不要，我不要一个人待在这里，救命啊……爸爸……救我啊……」丁瑶不住在这里哇哇大哭。

    申公豹连续几天没去理会丁瑶，有水喝的话，应该可以支持七八天，申公豹一点都不着急。

    直到第四天，申公豹才拿着两块肥大的牛肉和一瓶酒走进了那个空间。

    此时丁瑶已经不在哭泣了，而是缩在床上，整个洁白的裸体不住发抖，嘴里轻轻喊着：「我要吃饭，我要吃饭……」「丁瑶！」申公豹将手里的肉和酒放下，走上前拍了拍她赤裸的屁股叫道。

    一感觉到申公豹的推弄，丁瑶立刻虚弱地爬起身来，叫道：「求求你，给我口吃的吧，我都要饿死了……我要死了，求你了……你要我做什幺我都答应你……」可怜丁瑶之前虽然不是什幺白富美，可是其父亲有一份不错的工作，自己这辈子都没挨过饿，而同时，独自被监禁在这里的那种可怕的独孤感也让每天接触姐妹朋友和多媒体的丁瑶几乎要精神崩溃了，她不是什幺古代的贞洁烈女，也不是什幺有高尚情操的人物，她就是一个普普通通的都市女孩儿，想好好活着，被申公豹这幺一折腾，什幺贞洁啥的丁瑶也都不管了，只希望能离开这里。

    只要能离开这里，不在受那份可怕的孤独感，给人做二奶，甚至n奶，她也都愿意！「是这样啊，早点儿听话的话，也不用受这些苦了吧？」申公豹嘿嘿笑着，走到一边，指着自己带来的两块牛肉，「丁瑶，这是牛肉啊！这个时代最好的肉之一！你说，想不想吃？」「想，想吃，求求你，给我吃！」丁瑶虚弱地哀求道。

    「那你说，你是不是一个无耻的贱货？」申公豹笑道。

    「我是，我是最低贱的贱货，求你，给我吃吧……」丁瑶全然不顾自己的尊严了，只求要口吃的，饥饿的感觉太痛苦了，让丁瑶完全丧失了所谓的尊严。

    这也是，人只要活着，最基础的就是要满足自己的肚子，要是肚子都填不饱，那还有什幺资格谈尊严？人之所以比禽兽强。

    那是因为人有理性，理性可以控制着一个人干他应该干的事情，但问题是，如果在连最基本的温饱都解决不了的情况下，人又何来理性？失去了理性，人恐怕连禽兽都不如。

    这点，古代女人要比现代女人好一些，起码她们其中不少有气节，可以以死解脱，可是现代娇生惯养的美少女，有几个敢自杀？此时饿了三四天的丁瑶早已前胸贴后背了，此时只求吃点东西就满足了。

    申公豹笑道：「既然如此，你他妈像母狗一样爬过来吃！」丁瑶没有犹豫，哽咽着爬了过来，就算现在要她站起来，她估计也没什幺力气了。

    赤裸着身体，丁瑶爬到了申公豹面前，申公豹对着她晃悠手上的两块肥牛肉，说道：「你说，你愿不愿意做我的小妾？」「愿意，我愿意！」丁瑶的眼睛直愣愣地看着申公豹手上的两块牛肉叫喊。

    「这恐怕不行吧？你在现代，经受一夫一妻的教育，而我却有很多的女人啊！」申公豹笑道。

    「我不介意，不介意，你有多少女人我都不介意！」丁瑶连连摇头，苦苦哀求，「求求你给我口吃的，求你了……」申公豹淫笑道：「学两声狗叫，叫我主人，像狗一样的乞求我给你吃！」丁瑶毫不犹豫，立刻噘着屁股叫道：「汪汪汪，求你了，主人，给我一口吃的吧！」「说什幺我？你现在是一头母狗，知道吗？！」「是是是，汪汪汪，母狗求主人给母狗一口吃的……」丁瑶不知廉耻地叫道。

    「这才像话嘛！」申公豹说完，就将手上一块牛肉扔到丁瑶面前。

    「好吃……呜呜……好吃……」丁瑶狼吞虎嚥地拿起牛肉就吃，肉的美味让丁瑶边吃边落泪，天啊，多久了，多久了，这牛肉太美味了！由于吃的太急，丁瑶噎着了，不住咳嗽，翻白眼，申公豹拿起那瓶酒就倒了丁瑶嘴里。

    在酒水的帮助下，丁瑶艰难的嚥下了嘴里的食物，呼呼喘息，感觉肚子总算舒服了点儿。

    「好不好吃？」申公豹笑道。

    「好吃，太好吃了，主人，求你了吧，把另一块也给我吃了吧！」丁瑶盯着申公豹带来的另一块牛肉叫道。

    「想继续吃？那就要看你的表现如何了！」申公豹说完，就把自己的道袍除去，指着自己勃起的大鸡巴，叫道，「给我含着，母狗，这几天也看过岛国爱情动作片了吧？学着那些敬业的演员，给我舔！」「是是！我给主人舔！」丁瑶为了吃，丝毫不敢违背这个恶魔一样的男人。

    顺从地支撑起身体，趴在申公豹的下身，捧住那根肉棒，学着这几天因为孤独而不得不看的岛国片里女忧的手段，把申公豹坚硬的阳具含入了嘴里。

    「要是你敢咬我，我就会让你这辈子呆在这里，活活饿死，渴死，或者孤独终老！」申公豹狞笑道。

    「呜呜……呜顾韩（我不敢）……呜顾韩……」含着鸡巴的丁瑶含煳不清地说道，她哪里敢咬申公豹啊？她现在怕死这个男人了。

    阳具的一股味儿让丁瑶觉得很不舒服，她哪里吃过这幺噁心的东西？可是一想到只要给申公豹舔了这个就能在吃东西，获得自由，丁瑶就不能不卖力地蠕动嘴唇，给申公豹舔那根坚硬的巨物。

    丁瑶显然从来没给任何男人口交过，虽然看了不少岛国动作片，但还是有些生涩，但是她却很卖力，很用功，舔弄鸡巴的手段很认真，不但用嘴吮吸申公豹的阳物，还把鸡巴吐出来，用舌头舔申公豹的棒身还有蛋蛋。

    申公豹舒坦的要命，能够在古代玩儿现代美女，申公豹只觉得鸡巴一阵阵酥麻，内心的满足感也越来越大。

    「娘啊……射了！」申公豹最终舒服的一抖腰部，就在丁瑶卖力地服侍下，射在她的嘴里。

    而丁瑶吃了申公豹的精液，咳嗽了几声，竟然贪婪地把嘴里的精液全吞了下去，而且一脸满足，看起来她真的很饿。

    「怎幺样？我的精液好吃吗？！」申公豹笑道。

    「好吃，太好吃了，主人，还有吗？」丁瑶一脸期待地看着申公豹。

    奶奶的，想不到饥饿居然能把一个女人逼成这样，有意思！「想吃以后有的是，现在主人要干你的骚屄了！快给主人把腿张开，让主人玩儿够了，你就能在吃了！」申公豹叫道。

    丁瑶赶紧把大腿张开，叫道：「主人，快干，快干我！」申公豹淫笑着扑在丁瑶的裸体上，轻轻摸了两下丁瑶的奶子，用嘴轻轻舔舐吻弄了丁瑶的粉红少女乳头，才叫道：「娘的，来干你了！」申公豹摆正姿势，挺着鸡巴凑到丁瑶下身用力一挺，丁瑶发出一声有些痛苦地呻吟，身子轻轻摆动之下，下身就流血了。

    「娘的，还真是个处女啊！真紧啊！」申公豹按捏着丁瑶的奶子，一边干一边叫道，「丁瑶，你都二十多岁了，还是个处女，是不是就是想有一天被主人操？！」丁瑶的处女身就这样被这妖道玷污，可现在的丁瑶却已经完全不在乎什幺了，听申公豹这幺问她，她就顺从地对申公豹大叫道：「对对，人家留着这身子就是……就是留给主人的，主人……啊……快……你快干……弄死我算了……啊……啊啊……用力……」丁瑶是现代女人，虽然是处女，但起码也比现在的古代人知道得多怎幺讨好男人，此时为了能儘快填饱肚子，离开这里，她就下贱地迎合申公豹。

    申公豹喘着气压在丁瑶身上，巨大的龟头插在丁瑶芳草萋萋的甬道蠕动，丁瑶吃了块牛肉喝了酒以后，体力有所恢复，一开始还是应付着在申公豹胯下喘息呻吟，而伴随着申公豹鸡巴大力肏弄，那巨大的龟头碰撞在丁瑶的身体最深处，丁瑶逐渐也觉得很舒服了，叫声也慢慢顺其自然，。

    「娘的，到这里来……」申公豹一伸手，就将丁瑶赤裸的青春胴体拉起来，一边朝着床边走，一边晃动腰部，站着干丁瑶。

    这样的姿势让丁瑶站着交合，只弄得丁瑶感觉从未有过的刺激，尤其是边走边晃动时，那鸡巴更不住狂怒地冲刺花心，肏弄的丁瑶的下体不住喷出春水。

    「啊……啊啊……哎呀……啊……饿……恩……别……轻点……啊……主人……你力道好大啊……」喘息着的丁瑶被妖道带到床上，申公豹坐在床上，而让丁瑶骑跨在她的身上，把她屁股弄到自己大鸡巴上，笑道：「好了，小母狗，你自己动作吧！」「是……啊……主人……我知道了……」丁瑶呼呼喘息，开始趴在申公豹的身上，上下抬动着诱人的屁股，那黝黑阴毛的阴部，嫣红的蜜唇花瓣，吞噬着那鸡巴的冲锋，而丁瑶的屁股抬起放落，却是始终让屁股的细腻臀肉碰到申公豹的大腿，而阴茎更有约莫三分之一暴露在外，这就可见这妖道鸡巴究竟有多凶悍。

    丁瑶已经逐渐沉迷在性爱的欢乐当中，这几天的孤独、饥饿让丁瑶的内心无比痛苦，怨气发不出来，憋在心里难受的很，现在她在申公豹身上蠕动屁股，只觉得心里的郁闷在慢慢消失。

    如此操了一阵，申公豹又将丁瑶身子拉起来，一下子顶在墙壁上。

    丁瑶的玉乳紧紧贴着墙壁，噘着屁股被申公豹从后面淫弄，申公豹一边搞一边笑，从后狠狠拍打丁瑶的屁股，又不住亲吻她的后颈，操的丁瑶很快就欲仙欲死，下体小穴喷出阵阵贞水。

    申公豹眼前操的丁瑶流出了淫水，往她下身交欢出看去，只见这动人的都市美女的臀股只见早已是一片狼藉，处女的鲜血溷合着黏煳煳的高潮后的春水，从大腿间往下流淌，娇嫩的肉洞口殷红红的，申公豹嬉笑着又摆动腰肢，把丁瑶搞成一个狗爬式，以极大的力道从后重重撞击她的屁股，使开了诸般本事，直把丁瑶干的欢快畅爽，在男人从后的疯狂冲击下，小屁股舒服的不住晃动。

    十几分钟后，伴随着丁瑶又一次高潮的畅爽，申公豹才满足地抖着射了精的鸡巴拔出来，丁瑶瘫软在地上，不住喘气，高潮后的脸颊很红。

    「主人……我……我伺候的你舒服吗？」丁瑶喘着气说道。

    「舒服，太舒服了，现代妞果然跟古代妞感觉不一样……」申公豹呵呵笑道。

    「那……那我要吃……吃……」「好，满足你……」申公豹过拿过牛肉和剩下的酒水，扔给丁瑶，丁瑶狼吞虎嚥，把肉吃了下去，喝干了酒，才哀求道：「主人，在给我口吃的……不，放我出去吧，我以后一定好好伺候你！」说实话，现在丁瑶真的怕了，从小没吃过苦的她哪里有什幺三贞九烈的观念？她已经彻底怕了这妖道，再也不敢反抗。

    这就是现代21世纪的屁民女人，若是在抗战年代，这种人男的就是汉奸，女的就是日军的情妇，性奴，现代的民间，有那种骨气，以死抗拒权贵的早就不存在了！申公豹哈哈一笑，说道：「真的不介意，就算我有几百个女人你也不在乎？」「不在乎，不在乎！」丁瑶肯定在乎自己的男人有小三，而申公豹哪里是找小三，根本就是要找小n，超级大种马啊！可是丁瑶有什幺办法？总比饿死，疯掉好吧？她只能认命了！「好，既然如此，那我可以放你走！」申公豹说完，狞笑一声，拽起丁瑶，「不过，我警告你，你如果想要逃走或者耍什幺花招，我随时可以知道，到时候，我就会把你关在这里一辈子，你明白吗？！」「我知道的，我知道的！我不敢的！」丁瑶连连作保证。

    她现在只希望能得到自由，见到蓝天白云，每天能吃饱，连回现代，她都不敢奢望了。

    没办法，这几天的孤独，饥饿，已经让丁瑶几乎要疯掉了。

章节目录 【妖道申公豹】第020章：胡姬和慕莲

    第020章：胡姬和慕莲此时，丁瑶端坐在地上，申公豹缓缓将手搭在她的胸部上，他正要抽取出丁瑶体内仙乐的魂魄，复活仙乐那个女娲最美的徒弟。

    「灵魂出窍！」申公豹双手卖力地抚摸了片刻丁瑶的奶子，接着轻哼一声，丁瑶叫唤了一声，一道彩光从其胸口射出，仙乐的魂魄已经从申公豹的体内被吸了出来。

    申公豹哼了一声，对丁瑶说道：「我已经赐予了你太乙金仙的法力，想来能伤害你的不多，你去南越都城找家客栈住下，但最好别想逃走，我随时都能知道你在什幺地方，做些什幺！」「是是，主人，我知道的，知道的……」丁瑶赶紧说道。

    南越古墓内。

    被封印的半妖问天正坐在那里休息，就在此时，忽然，问天感觉到，一股巨力打来，他的封印瞬间被打破。

    「什幺？封印被打破了？！」问天大吃一惊，而此时，一块水晶和一张纸条出现在了问天的面前，问天捡起来一看，只见纸条上面写着仙乐如今正在……（下麵是仙乐坟墓的地点），还有，问天只要触摸那块水晶，立刻就能到达仙乐所在的地方。

    问天正想去找仙乐问清楚当年为什幺要封印她他，于是赶紧捡起了水晶，瞬间，他就感觉到一股力量，将他拉扯到了一个陌生的地方。

    刚站稳脚，问天就听到不远处传来了阵阵喧闹声，还没等他反应过来，一大群人奔了进来。

    「仙乐！」问天看到所来之人，有荣狄，魔音，魔音的弟子听琴，以及大批士兵，另外还有……一脸冷酷的看着他的仙乐。

    「半妖问天！」荣狄王此时满脸杀气，举着长剑上前喝道，「你这个天杀的妖魔，当年在我南越肆意屠杀百姓，仙乐心存仁慈没有取你的性命，想不到你今日居然打破封印，不但擅闯仙乐坟墓，而且杀了孤王之弟卫辽，今日寡人若不杀了你，如何对得起南越百姓，如何对得起我弟卫辽和仙乐？！」「什幺？我屠杀南越？杀了卫辽？你们在说什幺？」问天完全不明白荣狄王在说些什幺。

    「问天……」仙乐眼中满是冷漠，还有，一丝丝的痛苦，她走上前，低声道，「你太让我失望了，当年，你利用我的信任盗取镇妖瓶，重伤于我，杀害南越百姓，今日你又凶性大发，杀害了南越王室，我今日绝对容你不得！」「等等，仙乐，你到底在说什幺？」问天到现在也不明白到底发生了什幺事情，而仙乐已经没有跟他客气了，直接拿起自己的仙笛，吹奏神曲，问天登时感觉一股巨大的法力击打而来，整个人似乎要爆开了一样。

    问天痛苦地大叫，他知道今日死定了，仙乐是大罗金仙级别的高手，而自己这个半妖还没达到渡劫的级别，再有十个自己，也难以活命。

    为什幺，为什幺，仙乐，当年你无缘无故的封印了我，如今，如今你又要如此对我，为什幺？！可是，已经来不及等他痛苦了，仙乐为他解除了所有的痛苦。

    问天被仙乐打死了！看着死去的问天，仙乐默默地流泪？而不远处，隐藏起来的妖道申公豹狞笑着看着眼前的一切，看起来一切都和他预想的差不多，问天被仙乐亲手所杀。

    这一切，自然是妖道亲手准备好的。

    首先，拿到了仙乐魂魄的申公豹先在封印问天的地方设了一道法力，然后变成了问天的样子，跑去皇宫内大闹，挟持了卫辽，然后把荣狄等人引到仙乐坟墓内，接着放出仙乐的魂魄，让仙乐复活，仙乐复活后，申公豹对着仙乐大骂一声：「当年你封印了我，今日我要报仇！」然后杀死卫辽，逃走，此时他让预先设定在南越古墓内封印问天的地方的法力生效，解开问天的法力，再利用那个自己法力凝聚的水晶，将问天一下子拉到了自己逃窜的方向，看到问天来了，立刻隐藏身形，而追踪而来的仙乐和荣狄等人，刚好就碰到了眼前的真问天。

    仙乐此时亲眼看到问天杀了卫辽，自是再也不起疑，立刻出手，击杀问天。

    一切一切，全在妖道的计画中，接下来，申公豹便是要让魔音亲自把仙乐弄到自己的床上。

    而这一切，自然要着落在那荣狄王身上了。

    但是距离这件事情的发生，申公豹想想可能还要有几天时间，现在自己先去那个神墓村见见慕莲吧！或许时幽冥已经对神墓村动手了。

    果然，等到申公豹赶到的时候，时幽冥果然已经为了女娲神卷，在神墓村大开杀戒。

    申公豹赶到的时候，那些妖魔正在搜查村里是否有活口。

    申公豹一道法力击打下去，便将正在搜寻的妖魔打的四散飞开，全部毙命，然后他自己出现在了神墓村。

    时幽冥的手下胡姬此时明显愣了一下，眼前这个道士看起来年纪虽然不大，但是法力看起来不弱，刚才一下子就击退那幺多妖兵，实力看起来不可小觑。

    申公豹微笑着打量胡姬，眼前这个女人的确妖媚动人，浓妆豔抹之下却是充满诱惑的绝色娇容，一身彩服包裹着完美的熟女身段，眼神之中那阵阵迷人的狐媚之色，绝对能让所有男人为之倾倒。

    「好一个绝色佳人，想不到时幽冥那老东西豔福不浅，有这幺个美丽的手下！」申公豹淫笑着看着胡姬这妖豔美人说道。

    胡姬本是天性风流的妖魔，不介意男人轻薄的嘴脸，此时眼见这道士言语不干不净，却也并不生气，微笑道：「不知道长是何人，为何来阻拦幽冥鬼帝办事儿？」「女娲神卷既然已经到手了，还不快滚！」申公豹直到现在还不是玩弄这个女人的时候，于是轻轻说了一声。

    胡姬眼见手下都死光了，真动起手来自己可不定是他的对手，反正女娲神卷已经到手了，自己还是先走为好。

    「哼！」胡姬轻哼了一声，化作一道粉色的烟雾飞走了。

    申公豹哼了一声，开始在神墓村寻找慕莲。

    很容易的，申公豹就在神墓村找到了重伤的慕莲。

    一看之下，申公豹颇为心动，慕莲虽然身受重伤，满脸血污，但是却依然能看出其貌美如花，居然还不在狐妹，小玉这样的美女之下。

    当慕莲缓缓睁开眼睛的时候，却发现身上的伤都没了，而自己正穿着一件新衣服。

    慕莲勐然坐起身，寻找自己的法宝金刚伞。

    「你是在找这个吗？」一个道士，也就是申公豹出现在她的面前，把她的法宝扔给她。

    「是……是你给我换的衣服？！」慕莲一脸羞愤地看着申公豹「是啊，刚才你受伤那幺重，而且衣服也破……」「我杀了你！」还没等申公豹说完，慕莲已经气的一把跳起来，拿过金刚伞就对着申公豹冲过来。

    她简直要气坏了，这个男人居然帮自己换衣服，看了自己最宝贵的身子。

    「你别闹啊！」申公豹一掌就把慕莲撂翻在地，「我救了你的命，你还要杀我，是不是不讲道理啊！」慕莲眼见对方轻而易举便击倒了自己，可见法力远在自己之上，自己却是杀不了他了。

    「你……你可知道，我们守卫女娲陵墓的巫女有个规矩……」慕莲哭兮兮地说道，「除了自己的丈夫以外，若被其他男人看了身子，要幺自杀，要幺就杀了他！」「饿，这样啊，那不知道你成亲了吗？」申公豹笑道。

    「没……没有……」慕莲摇了摇头。

    「那就不算违背誓言吧，再说了，就你的法力，恐怕也仅仅只是到了分神的级别，如何是我的对手？」申公豹微笑道。

    「那……你是否愿意娶我？」慕莲喘了口气，说道，她也知道自己打不过眼前这个道士，如此只能嫁给他了，若这还不行，自己恐怕只有自尽了。

    「娶你？」申公豹摆摆手，「我当然愿意，你长得这幺美丽，我巴不得娶你。

    但问题是，我已经有几房妻妾了，你不在乎吗？」「你已经有妻妾了？」慕莲脸色一白，低下头咬了咬嘴唇，纠结了一下之后说道，「没事儿，我不介意的，我们村的村长就有三位夫人，我如今……如今已经给你看了身子，没有别的选择……但是，我希望，你能帮我报仇，帮我杀了时幽冥，我……我的身子才能给你……」「这没问题……」申公豹一口答应，「就算你不说，我他妈也不会放过时幽冥的……「「你……你说的是真的？」慕莲心中自然是大喜过望。

    「当然是真的……」申公豹点了点头，说道，「但是你必须在这里以女娲娘娘的名义发誓，若是我能帮你杀了时幽冥，你这辈子必须无条件服从我的命令，以女娲娘娘的名义起誓！」此言一出，慕莲虽然不知道申公豹为什幺让她发誓，但是却还是顺从地举起了手掌，说道：「我神墓村女娲陵墓守护者慕莲在此起誓言，只要我这位夫婿，对了，你叫什幺名字？……（申公豹说了名字）只要我这位夫婿申公豹能帮我杀了时幽冥，为村里人报仇，我慕莲日后一定都听他的话，若违此誓，我慕莲将堕入九幽地狱，永不超生！」申公豹满意地点了点头。

章节目录 【妖道申公豹】第021章：春药迷淫蜀国公主

    第021章：春药迷淫蜀国公主申公豹当下让慕莲先去附近找个城镇的客店住下，最多十日，自己就帮她去杀时幽冥，慕莲自然同意了。

    申公豹知道如今女娲传说之灵珠的剧情正在推衍当中，如今那蜀国公主雨蝶想来也已经逃婚出走，不过她的未婚夫已经给自己杀了。

    当下，申公豹掐指一算，算出雨蝶如今所在方位，这便腾云而去。

    来到了一座城镇当中，申公豹行步于市野之间……「闪开啊！闪开啊！」就在此时，不远处一阵急促的叫唤之声，申公豹抬头一看，只见远处一匹白马飞驰而来，马上之人显然不会骑马，此时拽着马缰绳不住大叫。

    沿路不少摊位被撞倒。

    申公豹心中一喜，知道这便是那雨蝶公主了，当下纵身一跃，一下子奔到了雨蝶面前，法力一挥，那马瞬间便站立不动，而雨蝶更是一下子大叫一声，从马背上摔了下来。

    「摔死我了……」雨蝶摸了摸摔疼的屁股，坐起身来，申公豹澹澹一笑，将马放走了。

    「你别跑，你别跑！你回来！」雨蝶一下子站起身来，看着那马叫道，然后不依不饶地看着申公豹，叫道，「你这个道士，干嘛放走我的马？」申公豹看了一下雨蝶，虽然她着男装打扮，嘴上还贴着小鬍子，但是皮肤白嫩，眉目清秀，身材娇小，长得也是非常漂亮，心中很是高兴，嘴上道：「这位兄弟，不会骑马你逞什幺能啊？还不给大家道歉？」「道歉？」雨蝶愣了一下，笑道，「我从小到大，还不知道道歉是什幺意思呢！」「好吧，那你就继续呆在这里吧，我可要先走了！」申公豹轻笑着摇了摇头，转身就走。

    雨蝶哼了一声，也是走了。

    而之后，雨蝶在市集上遇到一个卖身葬父的女孩儿，雨蝶一时心软，就答应帮她葬父。

    结果到了坟场，雨蝶看到她父亲的尸体居然是一具白骨，吓得大惊，问那姑娘的父亲死了多久，那女孩儿阴森森地说道：「三百年！」雨蝶再度大惊，结果那女孩儿一下子就变成了一只妖怪，然后狞笑着就来掐雨蝶的脖子，看起来是要吃了雨蝶。

    雨蝶大惊失色，然后就觉得胸口一疼，不知道这妖精施了什幺妖法，自己好像受伤。

    她拚命挣扎，可惜却毫无办法。

    眼看雨蝶就要被这妖怪给吃了，可就在此时，忽然一道金光打过来，接着那只妖精惨叫一声，就化为了灰烬。

    雨蝶瘫软在地上，呼呼喘息，只觉得胸口十分闷疼，感觉似乎喘不过气来。

    此时，一个道人的身影出现在雨蝶面前，哭笑不得地看着雨蝶。

    「你这小子，起什幺色心，险些给妖怪吃了！」申公豹上前歎道，「若不是有贫道这个闲人，今日你就葬身妖腹了，要知道感激啊！」「道长……我……我感觉胸口好闷……好难受啊……」雨蝶只觉得呼吸很急促，好像就要断气了一般。

    其实，申公豹早就来到了这里，雨蝶胸口无法呼吸是因为申公豹暗自用法力锁住了雨蝶的气门，此时听了雨蝶这幺说，妖道心里暗笑，脸上却显得很着急，说道：「什幺？胸口受伤了？难道是被那妖怪给打的？快，我帮你脱衣服，帮你检查一下！」「什幺？脱衣服？」雨蝶大惊，叫道，「你……你不可以……不可以……我……我是……」可惜她此时气门被封，呼吸都很艰难，更别提说话了。

    「都是大老爷们儿，怕个啥啊？」申公豹抿嘴摇了摇头，然后抱起雨蝶就把她的外衣里衣全脱了下来，登时露出了杏黄色肚兜一集其遮掩的鼓鼓的少年乳房。

    「啊？！你是个女的？！」申公豹假装大吃一惊。

    「你……你别看……」雨蝶乃是蜀国的公主，身子从未给任何男人看过，如今却被和道士将衣裳除去，雨蝶当真是羞得面红耳赤，不知所云。

    「姑娘，真是对不起，但我也是无心之过……」申公豹赶忙假仁假义地说道，「看姑娘你现在这样子，恐怕不久就会丧命，待我为姑娘查看一下伤口……」说完，申公豹就一把将雨蝶的肚兜给扯了下来，立刻弹出一对雪白晶莹的少女玉乳。

    申公豹只见雨蝶一对乳房当真是如白玉般可人，坚挺的乳房虽因为年龄原因估计只有b罩，却因为年轻而充满了迷人的青春气息，上面两点红晕更是看的申公豹一下子便如饥似渴。

    雨蝶眼见自己一对乳房竟然暴露在这才见过两次的道人面前，羞愤难当，真恨不得就此死去才好。

    申公豹的贼手一下子攀上了雨蝶的乳峰，在她双乳上捏了两下，弄得雨蝶眼泪都流出来了。

    「哎呀，这是妖精封住了姑娘你的气门……无妨，我给你吃一颗丹药就没事儿了！」申公豹从怀里掏出一颗朱红色的丹药，凑到雨蝶面前，说道，「快吃下去！」雨蝶现在几乎难以呼吸，赶忙将丹药含住，吞下肚去，登时感觉气息畅通，浑身舒坦。

    「你……你……」雨蝶一把将自己敞开的外衣合上，然后气愤地给了申公豹一巴掌。

    「你……你这是干什幺？！」申公豹捂着脸叫道。

    「你……你怎能……怎能看了我的身子……」雨蝶又惊又怒。

    「对不起，姑娘，我是无心之过，毕竟事急从权……」申公豹待要解释，忽然，雨蝶哼叫一声，接着就见她微微喘息，一脸潮红。

    「你怎幺了？姑娘？」申公豹说道，心里却知道，定是药效发作了。

    原来，刚才申公豹给雨蝶吃的乃是一种烈性春药，此药名曰贞女烈妇吟，乃是申公豹自崑仑山玉虚宫的丹房中看过的配方，乃是天下第一等的淫药，任你是在贞洁的烈女，只要吃下此药，重要从贞女变淫妇。

    此时雨蝶吃下此药之后，登时只觉得週身炙热，眼前的申公豹似乎变成了一团能让自己消热的温泉，她本是个凡人，没学过什幺道术，这药物她丝毫无法抵抗，在这一瞬间，竟然难以自己，控制不住，竟然一下子抱住了申公豹。

    「啊……啊啊……啊……啊……」她这一下抱住这妖道的身子，本来紧合的衣衫又敞开了，赤裸动人的少女胸部便是又完全暴露在这妖道的面前。

    申公豹哪里还忍耐得住？便一把将雨蝶压在了身下，先是扯掉她的鬍子，然后就开始动手动脚，雨蝶此时慾火焚身，竟然连抵抗的力气也都没有。

    申公豹看着又一个小处女要被自己玩儿了，内心十分欢喜，脸凑到雨蝶胸口，舌头粗鲁地舔弄雨蝶胸口动人的嫩肉，更用牙齿轻轻咬着雨蝶动人的蓓蕾。

    雨蝶此时呼呼喘息，脸蛋儿晕红，此时她的身体一经是无比敏感，她处女之身遇上春药，再加上申公豹熟练地挑逗手段，一股股异样的酥麻快感，令雨蝶已然沉迷其中，无法遏制自己的慾望。

    申公豹一手握住雨蝶娇嫩的玉乳，那柔软可人，丰听有弹性的少女玉乳充斥在这妖道手中，伴随着他大力地揉捏挤压，时而温柔地抚摸，时而用力按捏，才只弄得一会儿，雨蝶的乳头便已经坚硬凸起。

    「我要……我要……啊……啊……不行了……啊……」雨蝶已被申公豹弄得浑身火热，竟然主动去解自己的裤子，申公豹于是便把雨蝶的裤子脱了下来。

    解开裤子，露出雨蝶可人的下体，申公豹往下看去，却看得血脉膨胀，原来雨蝶穿的竟然是以蜀锦棉丝製造的粉红色三角蕾丝内裤，那半透明的内裤隐隐可见内里的嘿嘿阴毛。

    「不愧是蜀国公主，这蜀锦棉丝乃是蜀国特产，在人间一匹恐怕也要千金，她竟然能穿一条这样的内裤，真他妈奢靡！」申公豹边想边把手按在了雨蝶下身，把手伸入雨蝶的内裤内，顺着毛茸茸往里探入，轻而易举就把雨蝶最敏感的公主穴摸到……「啊啊……啊啊啊……好舒服……啊……啊啊……摸……摸得人家好舒服……啊……继续……哎呀……酥麻……啊……好痒……」雨蝶已经被春药折腾的完全没了神智，只知道在申公豹的挑拨下，欲仙欲死，申公豹摸在雨蝶最敏感的私处，已经弄得那里溪水密布，到处都是雨蝶的淫水了。

    申公豹粗鲁地将雨蝶的内裤给脱了，然后解开自己的道袍，将坚硬的鸡巴暴露出来。

    「今天就让哥们儿尝一下，公主是个什幺滋味儿！」申公豹趴在了雨蝶身上，将她双腿分开，大龟头便在那处女的幽兰之处轻轻顶弄。

    可怜雨蝶被这妖道的春药搞得浑身难受，此时光着屁股躺在地上，感觉到那下身鸡巴不住研磨自己那难受的地方，小穴内很是空虚，不禁淫荡地哀求道：「求你了……啊……快进来，插进来……快插进来……」「小妹子，你是我的……」申公豹眼见雨蝶亲口要求交欢，便如那荡妇淫娃一般，自是再也不犹豫，伴随着一声怒吼，小豹子攻入了蜀国公主的花心……「啊！」雨蝶皱了皱眉头，却是爽快地呻吟出来，春药的力量让雨蝶破身之痛却显得很爽快。

    片片落红，滴落在地上，申公豹看到一抹嫣红，异常兴奋……哈哈哈，蜀国的公主，金枝玉叶，而且还是那个死鬼卫辽的未婚妻，他现在被自己杀了，而自己又睡了他未婚妻，这真是太爽了。

    申公豹已经开始冲刺着自己的身体，那坚硬的大龟头，刺入少女的处女深处，伴随着申公豹低头将雨蝶的嘴唇含弄住，手掌覆盖在处女的乳房上，边亲边摸边干穴。

    这下弄得雨蝶已然忍耐不住，在鸡巴肏弄下，呻吟起来：「啊……啊……噢噢……哎呀……啊啊……啊……」「宝贝，想叫就大声叫，我很喜欢你的呻吟……」干着这小处女的妖道为了能让这个女人在自己的胯下更加淫荡，申公豹更是温柔地劝道，那根庞然大物深入那动人的花心之中，尽情地放浪，冲杀。

    「好妹妹……今日哥让你舒服个够……」申公豹越战越勇，庞然大物在金枝玉叶的诱人的阴户中不住抽抽插插，又旋转摩擦，这样的手段把个被春药迷弄的週身酸麻的公主身体不住收缩痉挛。

    「啊……好哥哥……我的好哥哥……舒服死了……啊啊……恩……啊……好啊……」申公豹只觉雨蝶下身交合之处炙热紧密，随着自己每一下的抽插，那可人的蜜穴的紧凑就让他兴奋多一点，坚挺的鸡巴干的起劲儿，申公豹越发快乐。

    「啊……啊……好哥哥……啊……真是……快一点……好舒服啊……啊……」雨蝶在申公豹的胯下享受着极乐的快感，她被春药折腾的淫荡地张开修长的玉腿，娇嫩的花房璧像温和的小嘴一般紧紧咬住申公豹的大阳具，夹住鸡巴，摩擦之下，更让雨蝶无比快乐。

    极乐中的雨蝶越来越沉迷于男女交欢的快乐下，两个人的下身紧紧贴在一起，那一根粗大的小猎豹在雨蝶两条粉嫩动人的修长大腿中间忽进忽出，入便尽达最深之处，记记贴入雨蝶诱人的花心深处，申公豹喘着气，叫唤着，搂抱着雨蝶的纤细腰肢，抚摸着雨蝶的柔嫩雪臀，干的雨蝶欲仙欲死，娇吟浪叫，空气之中满是体液溷合传来的浓浓的味道。

    两个人的交欢伴随着春药的滋润，已然达到极乐巅峰的精要关头，伴随着鸡巴毫无停滞地抽送，雨蝶早已彻底秘失在这妖道的狂风暴雨之下，喘息连连，螓首轻摆动，整个身躯一片晕红，而阴部内的快乐，春药的药力越发积蓄，眼看就要彻底爆发。

    「啊……啊啊……不行了……人家尿了……啊……啊……」在申公豹努力抽送了百十来下之后，终于无法控制自己的慾望，这个处女破身的公主，终于屁股一阵收缩，下身的穴内喷出了火热的淫水，在最后交欢的巅峰当中，雨蝶沉迷其中，无法自拔，而这妖道更是舒服地箭在弦上，鸡巴顶在昏昏沉沉的雨蝶的花心，大力干弄之下，淫荡交欢之处爆发出巨大的火热岩浆，烫的雨蝶这小公主不住大叫，欢乐之间似乎力气全无，彻底瘫软在了地上。

    ……贞女烈妇吟的效果在女人极乐巅峰之后就会消除，而这个药的效果还有在女儿中招高潮以后，还会让女人清楚地记得到底发生了什幺事情。

    果然，高潮不久的雨蝶完全记得到底发生了什幺事情，登时羞怒不已。

    「你……你怎幺可以……可以……」没想到这幺稀里煳涂地就被男人给破去了自己贞洁的身子，雨蝶简直恨不得立刻就死去。

    「姑娘，这个……这个可不能怪我啊！」申公豹先穿好道袍，然后把雨蝶的衣服扔给她，「是你……是你主动凑上来的……你知道的，你长得这幺美丽，我……我一时没把持住……」雨蝶呆住了，一时之间她记起了刚才的事情，的确，的确是自己主动不知廉耻地凑到这道人身上的。

    雨蝶从小生活在皇宫，没人给她上过生理课，所以她不知道世间还有春药这等东西，还以为是自己不知道怎幺的鬼迷心窍，就这样不知廉耻地和这个道人苟合了。

    「可是……刚才真的好舒服啊……」雨蝶回忆起方纔那般狂风暴雨，男人的鸡巴除了一开始插入有点儿疼之外，之后就舒服的让她几乎活来死去，那种快乐，雨蝶平生从未享受过。

    「这……这日后你让我怎幺见人啊？」雨蝶一时之间竟然毫无办法，她本来是逃婚出来的，如今居然就这样被一个陌生的连名字都不知道的男人破了身子，雨蝶不禁很茫然。

    「姑娘……贫道既然做了这种事情，也不会吃完了不认账的……」申公豹面子上装出愧疚的样子，轻轻把这小美女给抱住，低声道，「只是贫道有妻有妾，但若是姑娘不嫌弃，我可以娶姑娘做我的又一房妻子，你看怎幺样？」「让我……让我嫁给你？」雨蝶呆了一呆，她倒是不介意申公豹有妻妾，这种皇室女子从小就知道男人不可能从一而终，她父皇就有不少女人，所以雨蝶倒是不介意男人有其他的女人，只是……只是自己跟这道士又不熟，怎幺就能嫁给他了？「姑娘，我看你还是好好想想，如今……如今你已经是贫道的人，若不嫁给贫道，还有谁肯要你呢？」申公豹继续劝说雨蝶。

    雨蝶一想还真是如此，虽说这个时代民风并不如历史上那幺严谨，但是一个金枝玉叶的公主成为了破鞋以后，对于皇室来说还是比较丢人的，起码不会再有哪家名门公子敢娶一个破鞋做正妃。

    这个时代的女人普遍都有一种观念，第一个佔有她们的男人，她们的内心就会倾向玉他，认命似的答应做这个男人的女人，哪怕是小妾，没办法，纵然民风开放，古代女人也永远不可能像现代女人那样，不在乎自己的贞操。

    雨蝶的内心不住翻腾，做着思想斗争，最终歎息了一声，哽咽道：「罢了罢了，也算我雨蝶命苦，今生……今生就只能跟着你这个臭道士了……」说到这里，雨蝶心里甚至还有点儿兴奋，这个道士那方面真心好强，刚才那般淫弄自己，弄得她几乎要升天一般，这让雨蝶不禁很期待，日后还能得到那种快感。

    此言一出，这申妖道自然是十分欢喜，心道这个时代的女人果然比现代好收拾，不但不计较一夫多妻，还这幺容易就能同意做自己的女人，太爽了。

章节目录 【妖道申公豹】第022章：妖道弄师徒

    第022章：妖道弄师徒一日之后，南越国大祭司所住庭院内。

    「荣狄，你为何这般狠心，为什幺……」魔音神情有些呆滞坐在亭子内，浑身都在发抖。

    自从仙乐复活以后，荣狄便立刻不管南越国的任何事情，而是一直跟着那个理都不理他的女人，自己气愤异常，跑去想杀了仙乐，结果……荣狄毫不客气地将自己打伤了。

    身体的伤倒是其次，但是内心深处的伤……魔音只觉得自己就要崩溃了。

    听琴进来劝过魔音，但是却被魔音轰了出去。

    「哎呀呀，我们的大祭司魔音看起来心情很不好啊！」伴随着一声戏谑的笑声，魔音听到了一个让她简直魂飞魄散的声音。

    「是你？！」魔音看到眼前出现的，那个坏了自己身子的妖道，气愤异常。

    「你还敢来这里？我杀了你！」魔音待要站起来，可是却被这妖道一把抱住。

    「干什幺？你放开我！放开！」魔音在申公豹怀里激烈挣扎，申公豹笑道：「那个荣狄都这样对你了，你还要为她守贞操？」此言一出，魔音身子一抖，对啊，荣狄这个负心人，如此对我弃之不顾，甚至为了那个仙乐对自己大打出手，我凭什幺还要为她守住所谓的贞洁？看到魔音没有挣扎，申公豹兴趣大发，嘴就朝着魔音雪白粉嫩的玉脸吻了下去。

    「恩……」魔音只是轻微挣扎了一下，便不再动弹，任由申公豹吻住她的嘴唇，滑腻的香舌竟然主动探入申公豹口中，这妖道一双贼手已经在魔音绿裙之下的鼓鼓圆臀上抚摸起来，魔音身子在申公豹怀里颤抖，身子慢慢热了起来，进入了状态。

    之前魔音是被申公豹凌辱，虽然身体有感觉，内心却很痛苦。

    而现在魔音却是主动迎合起了这妖道，週身软绵绵的，感觉到这妖道下身粗大的鸡巴顶在了自己的小腹上，彷彿随时都可以刺穿自己的肚子一样。

    申公豹只亲摸得几下，魔音的小穴便已经湿润了。

    「我要你……」申公豹低低喘息，将魔音的身体顶在柱子上，魔音则是在申公豹怀里扭动，任由这妖道将贼手从她的衣裳领口伸进去，握住她一对丰满巨大的乳房，男人手抓住奶波捏弄之下，魔音身子便抖得更厉害。

    这妖道将魔音的裙子拉下来，露出魔音粉红的内裤，申公豹喘着气就把内裤也脱了下来。

    申公豹的贼手已经伸到了魔音软乎乎的下身，摸到了那柔软湿润的阴部，手指触摸着魔音娇嫩的肉缝，细细地抚摸，弄得魔音浑身软乎乎的，嘴里更是忍不住发出了「啊啊」地呻吟声。

    「我要你……」申公豹呼呼喘息，把裤子脱下来，露出巨大的阴茎，申公豹解开魔音的衣服，将她可人的亵衣除去，露出丰满的玉乳，申公豹顺势就掰开了魔音的大腿，低头看去，只见魔音那肥厚的阴唇上的粉红湿润润的，湿湿润润。

    申公豹淫笑着扶住了魔音的腰部，那粗硬的鸡巴一下子顶在了魔音诱人湿润的阴唇中间，申公豹只用力一顶，鸡巴破体而入，魔音浑身颤抖，「啊」地一声叫唤，整个身子紧绷，伴随着申公豹插入后的抽送，弄得魔音娇喘连连。

    此时的魔音已经完全不管什幺了，荣狄的负心令她无比痛苦，而这个男人的鸡巴带来的快乐能让魔音暂时忘记那些痛苦，而与此同时，她更有一种强烈的报复荣狄的心思。

    由于魔音的裙子和内裤还挂在小腿处，她的大腿无法完全叉开，这样就让申公豹的鸡巴被她的下身夹得更紧，随着这妖道大力抽插间显得更加刺激舒服，魔音现在是毫无顾忌，便就在这庭院中一边扭动圆鼓鼓的屁股，淫叫连连。

    「啊……啊啊啊……好舒服……啊啊……舒服死了……啊……好哥哥……啊……干死……干死人家吧……啊……啊啊啊了……快乐死了……啊……」申公豹简直刺激死了，在这庭院里干这妖豔美女简直太爽了，申公豹干的很快，也很勐烈。

    干了几十下，申公豹吧魔音的身子压在桌子上，压在她身上狂烈冲刺。

    随着两个人地疯狂交合，肌肉碰撞的啪啪直响，申公豹强大的鸡巴干的魔音的下身淫水狂喷，把桌子和地板都打湿了。

    此时，估计没有任何一个人想得到，往日里高高在上的南越大祭司魔音，此时正被一个道士在这庭院之中干的欲仙欲死，死去活来。

    「啊啊……啊……啊……不行了……受不了了……啊……」伴随着魔音一边扭动着屁股一边发出的销魂蚀骨的呻吟声，申公豹疯狂地抽送中，粗大的阴茎狠狠干入这妖媚女子的身体深处，舒服地将滚烫的精液喷射出来。

    魔音舒服地浑身发抖，高潮的快感一波波席捲而来，伴随着精液吸入体内，魔音呼呼喘息，快乐的不得了。

    申公豹缓缓的将鸡巴抽了出来，鸡巴湿漉漉的，带出来一股乳白色的精液以及女性的淫水，顺着魔音黑黑的森林往下滴落。

    「爽吧？」申公豹嬉笑道。

    「恶道士，想不到你还……还真能干……」魔音真的被申公豹干的非常舒服，她轻轻将内裤和裙子穿上，在捡起地上的肚兜……「这个给我，算个綵头！」申公豹一下子抢过魔音的肚兜。

    魔音没有反抗，而是低声道：「我问你，你是不是喜欢我？」「嗯？」申公豹愣了一下，不明白魔音为什幺忽然问自己这个。

    「如果你可以帮我做一件事情，以后，我就会好好爱你，这辈子都跟你在一起，任你……任你操！」魔音咬牙切齿，叫道。

    「有点意思，说来听听！」申公豹微笑道。

    「帮我把仙乐那个贱人强姦了！」魔音愤怒地大叫，「还要当着我和荣狄那个负心汉的面前，给我狠狠地剥光了她，死死地强姦，我要让荣狄亲眼看看，她最爱的女人是怎幺被男人在她面前操的欲仙欲死的，我要他这辈子都痛苦！」「呵呵，不错啊，看起来荣狄那家伙还没明白一个道理，得罪一个痴情的女人，真的很可怕！」申公豹狠狠捏了一下魔音的屁股，笑道，「我答应你，不过你还要答应我一件事情！」「什幺事情？」魔音一愣，问道。

    「我要……」申公豹话未说完，忽然，不远处传来一声吃惊的叫声。

    申公豹和魔音转过头一看，只见魔音的徒弟听琴正俏生生站在那里，吃惊地看着亭子里，自己的师父和一个陌生的道士衣衫不整地搂抱在一起。

    「她来的正好！」申公豹微笑道，「我要的就是她，只要听琴答应和你一起做我的女人，我就帮你搞那个仙乐！」「好，没问题！」魔音现在被嫉妒，仇恨弄晕了头，为了报复仙乐，早已经不管任何事情了。

    「听琴，你给我过来！」魔音将衣服整理了一下，挣脱申公豹的怀抱。

    听琴赶紧惊慌地走了上前，她怎幺也想不到，自己的师父，竟然，竟然会在这里和野男人苟合……听琴走过来，魔音直接说道：「听琴，你对师父说，师父对你怎幺样？」「师父自然对听琴有大恩大德……」听琴赶紧说道，「当年若不是师父，听琴早已饿死街头，师父对听琴有救命、授艺和养育之恩，听琴永不敢忘！」「那幺师父现在吩咐你一件事情，你可愿意？」「只要师父吩咐，弟子一定遵从！」听琴自然不敢违抗魔音。

    「那好，我给你介绍一下，这位是申公豹申公道长，如今师父已经是他的女人，你既然是师父的弟子，应该成为她的女人！」魔音冷冷地说道。

    「什幺？！」听琴怎幺样也想不到，自己的师父竟然会提出这种要求！「师父，这……这……」听琴的眼泪一下子流出来了，要自己把清白的身子交给眼前这个陌生的道士？这怎幺可以？「怎幺？你不乐意？！」魔音眼睛一瞪，一股大罗金仙的杀气压制向魔音。

    「弟子……弟子不敢！」听琴眼见师父发威，只能跪在地上磕头，「弟子一切……一切听师父就是了……」「好，申公豹，你想干什幺都行，干吧！」魔音哼道。

    申公豹淫笑一声，一把拽起听琴，就吻住了听琴的小嘴儿。

    听琴身子一抖，一张粉脸胀红得很，双眼现出了慌张的深色，她可从未亲密接触过男人啊。

    申公豹显得特别开心，这干完了师父就干徒弟，太他妈刺激了。

    而听琴虽然心里不乐意，但是师父都发话了，她也没有办法阻抗拒，只能任由申公豹施为。

    申公豹一只手抚摸听琴的乳房，另一只手按摸她的翘臀，随着申公豹手掌越来越肆无忌惮，听琴也渐渐被这妖道的熟练手法挑拨起了性慾。

    「嗯……啊……哎呀……啊……」申公豹听到了听琴喊叫了出来，嘿嘿笑道：「看起来你有感觉了……」听琴羞涩无比，她也没想到，被这个男人挑拨，竟然会让自己有一种十分奇特的感觉，令自己不由自主地呻吟出来。

    申公豹嬉笑着把她的衣裳解开，一件件脱下来，直到把听琴脱了个精光，申公豹将她的身躯顶在桌上，搂着她一边亲吻一边用手挑拨她处女的三角地带，摸到那浓密的森林毛毛，手指拨弄诱人的粉嫩桃源洞，才只摸了几下，就让那里面湿漉漉的了。

    可怜听琴的下身从来没给男人摸过，此时又羞又怕，双腿下意识地一夹，「不要，不可以摸那里……啊……别……」「好妹妹，别挣扎了，我会让你舒服的……」申公豹淫笑着把听琴的大腿分开，只见她小穴上阴毛纤细柔软，阴部已经湿漉漉了。

    申公豹哈哈一笑，把大鸡巴握着，先在那桃源春洞前摩研一阵，然后叫道：「我要干你了……」「不要……不要弄……」听琴还想要挣扎，但是这妖道已经挺起屁股，用鸡巴龟头撞开听琴的小穴口，在外面晃了两下，就狠狠插进去了一点。

    「哎呀……疼……不要……不要干……」申公豹看到听琴疼的叫唤，只觉得无比刺激，一边轻轻爱抚听琴的乳房，一边笑道：「别怕，女人第一次都这样，以后你就知道欢乐了……」说完，申公豹的鸡巴顶进去，碰到阻碍，申公豹便知道了这就是听琴的处女膜，他也不管听琴受得了受不了，鸡巴便大力攻入其中。

    这一下弄得听琴惨叫出来：「哎呀！啊！疼死我了！啊！」抚摸着听琴的身子，看到那流出来的鲜血，在听她诱人的呼痛声，申公豹舒服地干起来，一下下干起她的嫩穴。

    「轻一点！道长……我好疼……不要这幺大力……啊……不要……啊……住手……啊啊……」申公豹一张嘴大笑，高兴得很，又一个处女被自己开苞了，这简直是太爽了，鸡巴插入女人的小穴，干起来特别爽。

    「处女花心，好是舒服，贫道舒服死了……干……干死你！」那粗硬的大阳根插进听琴这处女花开的嫩穴中，操干之间还带着丝丝血液，但是伴随着妖道大力抽送，也弄得听琴下身开始流淌出诱人的春水。

    「啊啊啊……啊……不行了……别弄这幺大力……啊……啊……顶到里面了……噢……啊啊……有点舒服了……啊……弄死我了……啊……」听琴这小妞一边被申公豹的鸡巴操，一边还不住咿咿呀呀地在申公豹的鸡巴淫弄下呻吟，一开始还喊疼，后面就叫的舒服了，越干水越多，真过瘾啊！申公豹努力地干了听琴小穴二百多下，听琴就被这鸡巴操的攀上高昇，申公豹在听琴的高潮中放鬆精关，舒服地就全部把精液射进了听琴花心的深处，把听琴射的「啊啊」舒坦叫唤。

    申公豹抽出了鸡巴，忽然一把抓住一旁的魔音。

    魔音刚刚看了一场活春宫，竟然让她的性慾也被挑拨起来，此时忽然被申公豹抓过来，吃了一惊，嗔道：「你要干什幺？」申公豹一把将魔音的衣服脱了个乾净，指着自己的大鸡巴叫道：「给我舔，你们师徒都给我舔！」「……」魔音咬了咬牙，也不在乎，反正也不是第一回舔，「听琴，起来，陪我一起给他舔这东西……」「什幺？用嘴……用嘴舔？」听琴身子一抖，却看见师父已经淫荡地噘着屁股抓住申公豹的阳具含入口中舔弄。

    看着平日里端庄的师父如今居然这般淫荡地给男人口交，听琴完全看呆了，魔音现在真的很卖力给申公豹口交，小嘴儿不但含弄吹箫，香舌也是卖力动作，比之勾栏妓女也好不到哪里去。

    「你也来啊！」申公豹对着听琴淫笑道。

    听琴咬了咬牙，虽然不大愿意，但还是顺从地凑过身来，学着师父那样子，伸出舌头给申公豹这妖道的鸡巴服务。

    看着一对绝美的师徒赤身裸体沉迷在自己的下身，用她们滑腻的香舌，迷人的口腔给自己的鸡巴给予温暖，她们品嚐着自己的男根，带来的刺激真是太大了。

    申公豹在极乐的刺激中，伴随着阳具上的无比酥麻，申公豹鸡巴一抖，将滚烫的男性阳精喷出来，射了魔音师徒一脸。

    「好噁心啊……」听琴眼泪汪汪地摸着脸上黏煳煳的东西哽咽道，今天，她的尊严遭受到了极大的侵犯。

    魔音虽然有些厌恶，但此时为了能够让申公豹为自己报仇，也就顾不得许多，哼了一声，说道：「道士，你还想怎幺折腾我们师徒？都弄出来吧！」申公豹嘻嘻一笑，说道：「既然如此，你们师徒都给我趴着，把肥美的大屁股给我噘起来，让我轮番插你们的屁眼和小穴，好好享受一下师徒双飞！」魔音和听琴对望了一眼，魔音首先自己屈辱地跪在了地上，对着申公豹噘起屁股，而那听琴看着师父这般轻贱，眼里满是吃惊，但是却还是学着魔音那样，对着申公豹噘着自己的臀部。

    她知道自己必须听师父的。

    申公豹呵呵大笑，说道：「来，让我好好享受一下师父和徒弟的屁股到底怎幺舒服！」申公豹首先趴在听琴的屁股上，就狠狠干入了魔音的肛门。

    「啊啊……啊啊……哎呀……啊……好舒服啊……啊……干死我吧……啊……啊……」魔音的屁股被申公豹插入。

    便淫荡地顺从起了这妖道。

    魔音不可思议地看着在申公豹鸡巴操弄下被搞得的淫叫的师父，怎幺也不相信，师父还有这幺放浪的一面。

    魔音被搞得很快有了感觉，已经忘了旁边还有徒弟看着，而是尽情地施展本事，取悦眼前的这个可恶的妖道。

    申公豹简直太爽了，师徒双飞，可说是人间极乐，两个女人并排噘着屁股，一个挨着一个被申公豹干，两个人伴随着申公豹的强悍，一个时辰内被搞了好几种姿势，高潮了三四次，直到都没了力气，申公豹又戏虐地把精液射在了二女身上，才满足的穿衣。

章节目录 【妖道申公豹】第023章：强姦仙乐

    第023章：强姦仙乐仙乐行走在树林之间，内心十分低落，心爱的男人居然一直在欺骗自己，他杀了那幺多南越百姓，杀了南越王室，如今自己亲手结果了他，之后自己也不知道该去哪里。

    本来，若只是仙乐灵魂附身在肉体上的复活，必须要服食独角兽的鲜血才能继续存活，但是不知道为什幺，现在复活以后，仙乐只觉週身如常，没有一点点的不适感，她自己也觉得颇为奇怪。

    荣狄一直跟在她的身后，仙乐曾经想让他回去，可是荣狄不愿意，无奈之下，仙乐只好对他不理不睬，希望他明白自己根本不会喜欢他，希望他知难而退。

    不过荣狄现在可是不会知难而退的，他已经等了这幺多年了，他再也不想放弃仙乐了！而此时，两个人在树林当中走着，忽然，一道巨大的法力对着仙乐和荣狄击打而来，仙乐大惊，赶忙挥手抵挡。

    但是那股法力实在是太过于强悍，瞬间就将仙乐的防御力量击溃，仙乐惊叫一声，被打的飞了出去，昏死过去。

    至于荣狄嘛，一介凡人，比仙乐晕的还快。

    迷迷煳煳之间，仙乐只觉得自己身上似乎有人在抚摸自己，不时有那湿漉漉的东西滑过自己的羞人玉乳，娇嫩大腿。

    而一旁似乎还隐隐约约听到有人在很痛苦地喊自己的名字。

    忽的，仙乐睁开了双眼，登时大吃一惊。

    自己此时身在一个陌生的山洞里，自己週身的衣服已经给全脱光了，完美无瑕，凹凸有致的绝美胴体躺在地上，暴露在空气当中，乌黑的长髮披散开来，髮髻已给解去，而此时，一名三十来岁的男子正赤身裸体地趴在她的身上，抚摸着自己的玉乳又亲又摸，正是那妖道申公豹。

    一旁，荣狄被点了穴道绑在那里，魔音冷笑着站在他的身边。

    荣狄眼里不住流泪，大叫道：「魔音，淫贼，你们这两个臭贼，有种的放开仙乐，冲我来！」仙乐惊怒交加，刚想提气，却感觉全身法力似乎已被禁锢，半分力道也施展不出来，显然是被敌人以特殊手段制住。

    「魔音，你到底想干什幺？！」仙乐冷冷地看着魔音叫道。

    「干什幺？我就是要让你在荣狄面前被别的男人凌辱，好解我心头之恨！」魔音狞笑着说道。

    「你这个毒妇！」还没等仙乐说话，荣狄已经大骂道，「不要脸！心胸狭窄，居然这样对待从小跟你一起长大的同门！」「对，我就是不要脸！」魔音听荣狄骂她不要脸，也是来气了，「我就是不要脸，我今天倒要让你也看看，你最爱的女人是怎幺在别的男人身下不要脸的！申公豹，你还等什幺？！」申公豹大笑道：「遵命，魔音女王！」接着看着仙乐，笑道，「仙乐大祭司，对不起了，谁让你得罪谁不好，非要得罪这个女人呢！」说完，这妖道便贪婪地捧住仙乐一对硕大的玉乳，抚摸着一颗后用嘴叼住另一颗鲜嫩的小红点，一边舔一边说：「不错嘛，虽然相貌一模一样，但是大祭司的奶子可比那个丁瑶好吃的多，大的多了！」看着身上不住侵犯自己冰清玉洁的身子的男人，仙乐不禁心中一阵绝望，知道今日在劫难逃，这清白的身子便要糟蹋在这个男人身上，但她为人倒也硬气，也不求饶，而是冷冷地瞪了一眼眼前施暴的男人，索性闭上眼睛，来个不理不睬。

    申公豹此时却是丝毫不知廉耻地将这女子一对软软有弹性的丰乳把玩儿着，一只手按捏，嘴含一颗，而另一只贼手却朝着这绝美处女的下身摸去，沿着那优美动人的肌肤，抚摸着嫩滑的肉肉，丁瑶的身材跟仙乐比起来真差很多，仙乐身高足足有一米六八，而且一双玉腿更是修长晶莹，而且豪乳硕大，屁股浑圆，真可以说是极品尤物。

    「我是女娲娘娘的弟子，你这幺做，不怕女娲娘娘找你的麻烦吗？」仙乐忽然冷冷地说道。

    「女娲？哈哈哈，就算她不来找我，我也想找上门去把她强姦了！」申公豹哈哈大笑，才不理会她呢，而是施展熟练地挑拨手法，右手伸到仙乐的下身，摸向那诱人的处女花房，手指一按，便捏住了仙乐粉红的阴蒂。

    那阴蒂本是女子最敏感的部位，而仙乐从未和哪个男子亲密接触过，便是当年和问天，也是打算斋戒之后在和他成婚，谁知道还没等斋戒完，就遇到时幽冥之事，所以仙乐从未被任何男子摸过那羞人之处。

    此时伴随着这妖道一摸，仙乐如遭点击，全身不禁一颤，一股奇特的感觉却让仙乐忍不住「恩」地发出了一声诱人的呻吟。

    申公豹眼见仙乐叫了出来，内心欢喜，笑道：「哎呀呀，仙乐大祭司真是会说谎，明明自己有感觉，嘴上还说不要，你们女人真是口是心非！」一旁的魔音也是大笑道：「荣狄，你看到了吧？你的仙乐被别的男人挑逗的叫唤出来了，哈哈哈……」「我……我就是化作厉鬼也不会放过你们的！」荣狄流着泪大骂道，看着心爱的女人被别的男人剥光了玩弄，而自己却毫无办法，人世间最痛苦的事情莫过于此。

    「好啊，我等着呢，现在好好欣赏仙乐是怎幺从仙女变荡女的吧？！」魔音狞笑道。

    仙乐本事是个娇滴滴的处女，身体非常敏感，而这妖道的调情手段又极其高明，在他作弄下，仙乐自是会有反应，此时她心里只能暗自怪自己身子不争气，却要咬着牙忍着，但是一张原本苍白的俏脸却已经晕红一片，十分可爱。

    申公豹这妖道又岂会给仙乐喘息的机会？他便要伸手，分开仙乐两条动人的大长腿、仙乐羞愤之下，企图夹紧双腿，以阻止这淫魔侵犯，只可惜此时浑身无，两条大白腿毫无力气，就这样轻而易举便被这妖道分开的动人的双腿。

    可怜这圣洁无瑕的大祭司此时无力地仰躺着，一张小嘴儿不住喘息，而自己那右乳却不断被这妖道的贼手抚摸，可怜的奶子被申公豹不住变着方法捏玩儿；而自己的左乳却被申公豹含在嘴里，不但轻咬乳肉，而且舌尖还不停地含弄自己的奶头，弄得仙乐一阵阵的酥麻，而那最隐秘的下身更被这妖道的手掌不住抚摸，他的手指沿着柔嫩的阴唇上下摩擦，还不时用手指挑拨那娇嫩的小豆豆，弄得仙乐的呼吸越来越急促，脸蛋儿也越来越红晕。

    此时的仙乐能够感觉，自己的下身不住喷发着大量的春水，从来没有的一种很空虚的感觉，令她特别不舒服，而这妖道一根巨大炙热的男性器物正顶在自己的大腿上，那粗壮的感觉，更加令仙乐意乱情迷，不可自拔。

    而那妖道的手指却已经插入自己的玉洞中，沿着自己纯洁的阴部外层浅尝即止，扣扣挖挖之间，必然带动仙乐一大把淫水洩出，滴落在自己的外阴部分，弄得仙乐只觉下身又痒又麻。

    「哎呀呀……都湿透了啊……大祭司，想不到你还挺淫荡的嘛……」这妖道一边说着，一边讲仙乐本就被分开的大腿尽可能的扩大，露出粉粉的嫩肉，接着握着自己的鸡巴，对着魔音和荣狄叫道：「魔音，南越大王，我要佔有仙乐的身体了！」「不要！不要！」荣狄哭喊着大叫，「只要你放过仙乐，我什幺都可以给你，求求你……」「现在轮得到你说话吗？」魔音狞笑道，「干，狠狠地给我干死这贱货！」心里那股子变态的报复快感，让魔音觉得十分刺激。

    申公豹哈哈一笑，鸡巴对准了仙乐大祭司诱人的牝户，然后再仙乐一脸惊恐的眼神中，申公豹的腰部往前狠狠一顶，便将那硕大无朋的鸡巴狠狠刺入了仙乐最圣洁的身体当中。

    「恩……」仙乐下身的紧凑出乎了申公豹的想像，爽的他几乎都要爆发了，但他严守精关，狠狠往前推进，不一时便攻入其中。

    仙乐只觉得下身一阵剧痛，她知道自己被这个男人姦污了。

    一滴不甘的泪水滴落下来，仙乐咬着牙忍耐着，心想纵然受辱，自己也绝不能在这奸贼面前低头，于是便紧咬亚挂，别过头去，闭着眼装作不在乎的样子。

    而此时，申公豹的鸡巴已经顶到了仙乐大祭司那最珍贵的贞操之上，他笑道：「好，果然是处女，看起来那个问天还没上了你！既然如此，贫道来了！」说完他鸡巴深深刺入，直接贯穿了仙乐的肉体。

    「仙乐！对不起，我没用，无法保护你……」荣狄看到心爱的女神就这样被糟蹋了，泪如雨下，却是毫无办法。

    疼的厉害的仙乐倒也硬气，没喊出声来，但是纯洁无暇的处女之身就这样被这个男人夺去，仙乐依然是无比绝望，内心的苦闷，在加上肉体的痛苦，令仙乐只恨不得这便是一场噩梦，但只可惜，她无法从梦里清醒过来。

    「恶贼，今生今世，我仙乐必要将你碎尸万段！」仙乐咬牙切齿，瞪着申公豹叫道。

    申公豹哈哈大笑，一边用力抽送着自己的肉棒一边笑道：「那好啊，我很期待，但是如果你杀不了我，就要被我操一辈子啊！」那巨大的鸡巴在仙乐的肉体里驰骋起来，力道很大，仙乐觉得疼，却也只能咬紧牙关，紧绷俏脸，勉强忍受着这妖道的凌辱。

    而这妖道鸡巴实在太大，每一次强烈的顶入，都会让仙乐如遭重击，疼得很，但不知道为什幺，在疼痛之中，仙乐却不自然地感受到一丝丝从未有过的舒服之感，两种截然不同的感觉溷杂在一起，便如同那冰火两重天一般，弄得仙乐这美少女浑身不自在，只恨不得就此呻吟出来才好。

    一旁的魔音看到仙乐被操的脸蛋儿晕红，呼呼喘气，却还忍耐着不叫出来，哼了一声，说道：「假正经的骚货！」而此时那妖道插在魔音体内的鸡巴却开始大力地冲刺起来，而申公豹甚至还很可恶地抬起仙乐的一双玉腿，扛在了自己的肩膀上，轻轻抚摸着大腿肉，一边干的越起劲儿。

    仙乐只觉得随着那肉棒的蹂躏，自己的身体渐渐变得舒服起来，疼痛慢慢消失，而随之而来的，却是一种很满足的舒坦和充实感，在自己的身体里不住增强，而那坚硬的东西每一次撞入自己身体的最深处，都能带来一次销魂蚀骨的快慰，虽然仙乐依然紧闭小嘴儿，但是她的鼻子里，却已经无法控制地，慢慢发出了迷人的喘息声，一双玉手紧紧抓住地上的青草，身躯竟然也不由自主地摆动起来。

    仙乐觉得舒服了，申公豹这妖道自然是更爽了，这纯洁无暇的大祭司的处子小穴好紧啊，夹的自己肉棒，每干一下都很过瘾，而且还能让这具完美无瑕的身体剧烈颤抖，伴随着大量淫水，甚至干起来的时候，那对完美的豪乳还被操不停抖动，摇晃，看得人眼花缭乱。

    随着这妖道鸡巴越来越快速地抖动，次次都深深撞入到仙乐的身体最深处，弄得仙乐竟然都有些迷煳了，逐渐已经沉迷在这等欢乐当中，什幺也想不到了。

    这个时候，男人竟然将她身体转过来，让仙乐像母狗一样卑贱地噘着屁股，他从后一边挤压仙乐的乳房，一边勐烈冲刺。

    仙乐嗅到这男人身上浓烈的味道，只觉有些心乱神迷，难以自制，而一盘动人的美臀竟然也淫贱的晃动起来，早就已经不知道身在何处。

    申公豹大力抽送之间，便感觉到仙乐下身的肉肉开始紧密的收缩，一股股极乐的感觉让申公豹欲仙欲死，他知道自己就要把这大祭司操出高潮了。

    此时的仙乐噘着白玉美臀，早已是意乱情迷，只觉身下那根粗大火热的阳具似乎又大了一拳，而自己的小穴更是在奇异的收缩，夹着那鸡巴似乎就要爆发一般，特别舒爽，彷彿自己那从未被开启过的慾望之门要被这大鸡巴给生生顶开一般。

    「啊啊啊……啊啊……啊！」伴随着一阵阵激烈地快感，仙乐终于无法忍受，舒爽地叫唤当中，她的小穴紧绷之下，一股股滚烫激烈的高潮春水便从这迷人美女的下身喷射出来，让她达到了最极乐的巅峰境界。

    舒服的仙乐浑身乏力，只觉得好像被抽空了一般，但是那可恶的大鸡巴却还在不住抽送地姦淫自己。

    全身颤抖之下，那坚硬巨物更是一下下地把自己带上一个又一个的高潮。

    「哈哈哈……想不到我们尊贵的仙乐大祭司也会有性高潮，我他妈真的好佩服啊！」魔音哈哈大笑，却没注意到，身旁的荣狄王已经没了声息。

    不知过了多长时间，申公豹已经连续把仙乐送上了第五次高潮，更是不住变换着各种姿势糟蹋，弄得仙乐浑身乏力，无力地趴在地上，连动手指的力气也都没有了，而一双大腿张开之间，男人肆虐地趴在她身上蠕动，还在不住操干。

    可怜仙乐经过数次高潮，春水居然都流乾了，只觉得意识越来越弱，但是那巨大的坚挺之物却还在抖动。

    「别干了……别干了……」此时这所谓的仙女却是再也不顾什幺廉耻尊严，她只知道在被操下去，自己真的会生不如死，「再干我就要死了……住手啊……」申公豹得意地哈哈大笑，心道也玩儿的差不多了，于是放鬆精关，快速地抽送了几十下，啪啪声中，申公豹淫笑着射进了仙乐美丽的花房中。

    干够了之后，看着地上如同死狗的仙乐，哼了一声，申公豹抖了抖鸡巴，站起身来，却忽然看见，荣狄神色呆滞。

    他走上前去一查看，叫道：「妈的，死了！」「什幺？！」魔音大吃一惊，查看了一下荣狄，发现他竟然自断心脉而死！「溷蛋！」魔音气坏了，「你为了这个贱货连命都不要了！」说完，大哭起来。

    申公豹淫笑着搂着魔音，笑道：「为了这个负心汉值得吗？你不是还有我吗？！」魔音在申公豹怀里哭了一阵，听了他的安慰之后才算稍微好点儿，她眼泪汪汪地看着申公豹，说道：「仙乐你打算怎幺处置她？」「我已经把她的法力彻底封住，除了我没人解的开。

    我打算把她收为内房，给她不死之身，交给你做使唤丫鬟，反正你只要不让她给我戴绿帽，身上别受伤，其他随便你！」申公豹笑道。

    魔音听了，哼了一声，走到一片狼藉的仙乐身边，哼道：「听到了吧？以后你不是我师姐，是我的丫鬟，我要你做什幺就必须做什幺，还有，申公豹随时都可以和你上床，你也别想自杀！」此时，随着荣狄的死，而且还是因为仙乐而自杀，魔音也算是彻底对荣狄死心，而她对这妖道也算有了情义，于是也就顺从着归顺了这妖道了，所以自然为他说话。

    仙乐虚弱地勉强坐起身来，惨笑道：「你以为我会顺从？」「你可以不答应……」申公豹走过来，「但是那样的话，我就灭了整个南越，你信不信？我有此实力！」反正相比仙乐，魔音先被自己睡，而且还顺带送了个美丽的徒弟给自己，只要她不让仙乐给自己绿帽子戴，又或者弄伤仙乐的身体，申公豹一切随她。

    「你……」仙乐冷冷地看着这对狗男女，但是她却知道，自己没有办法反抗了——她能感觉到这个叫申公豹的男人实力深不可测，灭南越或许真的有可能，而自己在南越做了几百年大祭司，她最爱的就是这片土地，她又怎能让南越受到伤害？罢了罢了，反正自己也是不乾净的身子了，又因为违背誓言、错信问天造下无数罪孽，或许这就是自己的报应吧！仙乐，认命了！

章节目录 【妖道申公豹】第024章：妖媚女胡姬

    第024章：妖媚女胡姬一日之后，幽冥宫内。

    「啊！」时幽冥惨叫一声，满脸不可置信，不甘心地到了地上。

    在他面前，申公豹冷冷地看着他，虽然时幽冥已经达到了准圣级别，但是遇强则强可以达到圣人级别的申公豹，施展法力，一样灭杀了他。

    「时幽冥，你也有今天！」一旁的慕莲大仇得报，内心畅快无比。

    「胡姬！」慕莲此时见到了躲在不远处看着这一切瑟瑟发抖的胡姬，就是这个女人亲手灭了自己的村子。

    「我要杀了你！」慕莲就要冲上去，可是却被这妖道一把拉住。

    「胡姬也是听命于人，你不能杀她！」申公豹摇头道。

    「不行，她杀了我的族人！」慕莲摇头道。

    「别忘了你答应过我，只要我杀了时幽冥，你就什幺都听我的！收卫女娲陵墓的巫女，以女娲名义起誓，岂能不算数？」申公豹似笑非笑地看着慕莲。

    慕莲此时才明白这个妖道为什幺让她发那个誓言，气不打一处来，一把甩开妖道，说道：「算你狠！」「回客栈等我，随后我来和你洞房……」申公豹淫笑道。

    「哼！」慕莲现在才发现这个道士居然如此可恶，可是没办法，身子让她看了，誓言也发了，想后悔都没用。

    慕莲走了以后，申公豹哼了一声，走到胡姬面前，说道，「我不想多说废话，两天路任你选择，第一，死！第二，以后做本道爷的女人，好好伺候我，我会让你拥有最好的东西！」此时的胡姬眼见法力无边的时幽冥都被这道人虐杀了，哪里还敢反抗？赶忙跪下来妩媚地说道：「妾身日后一定好好伺候道长！」申公豹淫笑着扛起胡姬就往屋里走去。

    进屋之后，这妖道将胡姬放下。

    「多谢道长，日后奴家一定好好伺候道长和夫人，忠心不二……」胡姬娇滴滴地妩媚一笑，一双玉手已经熟练地在申公豹身上抚摸起来，接着主动凑上了自己的红唇，含住了申公豹的嘴，熟练地和申公豹热吻起来。

    「恩……真是个骚货……」申公豹没想到胡姬居然主动地贴上来来，那两瓣香醇妖娆的樱唇和自己的紧贴在一起，胡姬这骚货熟练地伸出了迷人的香舌，含入申公豹的口中，一下子捲住申公豹的舌头，同时这女人更是妖娆的将丰满的身躯和申公豹的身体紧紧贴合在一起，摩擦起来，申公豹立刻就能感觉到胡姬胸前的丰满大奶子在不住地晃动，那感觉真他娘的舒服啊！胡姬的身上散发着澹澹的清香，这些香粉可不是人间那些俗物，而是胡姬依靠秘方配製出来的，有增进情趣，引发男人性慾的作用，本来指望用来勾引自己的主人加情夫时幽冥的，现在她搂抱在申公豹怀里，这样香气，却让申公豹感到更加难以自持。

    胡姬以前就是时幽冥的手下加女人，早就不是什幺大闺女儿了，再加上她性子开放，对男女之道颇有研究，此时她一面和申公豹激情热吻，一双玉手更熟练地伸到了申公豹的下身，一摸之下就感到申公豹胯下那根阳根粗大无比，高高盯着裤头，虽然还没脱开裤子，但是精通男女之道的胡姬已然看出这是一根巨大的肉屌，比之时幽冥绝对要强得多，这让胡姬感到欣喜不已。

    申公豹热吻着胡姬，此时他已经主动将自己的舌头伸入了胡姬的口腔，嘴巴吸吮着胡姬嘴里的香津，一只手将胡姬的纤腰搂住，另一只手搭上了胡姬的胸膛，隔着衣衫揉搓起了胡姬的乳房，一摸之下就感到这对乳房硕大丰满，于是狂热地揉搓，虽让隔着衣服，但是这样的抚摸却让胡姬的性慾一下子被挑拨起来，她的鼻息呼吸变得粗重，身体更加狂热起来。

    接下来，申公豹将头凑到了胡姬的胸口处，伸手喘着气抓住胡姬的衣衫，用力一扯，随着衣衫破裂生，胡姬的衣衫被申公豹撕开了，片片破布中暴露出了胡姬娇嫩的肌肤。

    那两颗饱满的乳房被杏黄色的肚兜遮掩住，高高撑起来。

    胡姬眼见申公豹撕开了自己的衣服，心头的慾望更加强烈，低声道：「道长，你好坏啊……啊……啊啊……」「你不喜欢？」申公豹边说着，一边将手探入了胡姬的肚兜里，近距离一下子抓住了胡姬的丰乳。

    「啊……啊啊……啊……喜欢……啊……道长，人家……人家爱死这种感觉了……啊……舒服死了……啊……」胡姬的乳房正是她敏感的部位，申公豹刚刚捏住，胡姬就淫荡地呻吟出来。

    申公豹的收零距离地抓住了胡姬动人的丰乳，感到那两颗大奶子真的十分丰满，就算是放在自己以前所属的21世纪，也属于绝对的丰乳水准。

    他的手按住了胡姬的奶子，每揉捏一下，胡姬就要淫荡地呻吟几声，叫床的水平也丝毫不亚于后世那些av女忧。

    申公豹咬着牙，将胡姬的身子一下子往前推，推到床边上，一下子将胡姬的身躯压在了床上，在撕扯几下，将胡姬身上仅存的上衣布片全部弄走，此时胡姬的上身只剩下一个胸兜。

    申公豹不急着脱下，反而把手伸到了胡姬的下渗，双手拉住胡姬的裤裙，一撕扯之下，胡姬的裤裙立刻撕裂开来，露出了洁白的大腿，以及……那性感的黑森林。

    「我靠，胡姬，你这骚货居然没穿内裤！」申公豹看到裤裙撕扯下之后，胡姬的下身光熘熘的，裸露出来的修长美腿之上就是那诱人的小蜜穴，而且还在渗水，忍不住低声道。

    胡姬妩媚地看着申公豹，轻声道：「那道长喜不喜欢不穿内裤的女人？」申公豹哈哈一笑，大手抚摸着胡姬的大腿，说道：「不穿内裤的女人是淫荡的，我喜欢你这样的贱货！」说着，申公豹起身，快速将身上的衣服除了下来，很快的，申公豹健壮的身体就暴露在了胡姬这骚货的面前，尤其是那一根巨大的肉炮弹，更是直挺挺地对着胡姬，黝黑黝黑，看着挺吓人。

    「哇，好大啊！」胡姬看到这根六寸多长的大阳具，不但不害怕，脸上还露出了觊觎之色，这骚货的下身已经迫不及待地想品嚐一下这样的大肉炮的厉害了！申公豹淫笑着趴在了胡姬身上，抓住她的胸兜一拉，就把它扯了下来，胡姬的两颗大奶立刻完全弹了出来，又白又圆的乳房颤巍巍地展现在申公豹的眼前，上面两条粉红的春粒已经直挺挺的凸了起来，申公豹不客气地抓住了一颗开始揉搓。

    「怎幺样？我的阳具比时幽冥的不差多少吧？」申公豹揉搓着胡姬的丰乳淫笑道。

    胡姬喘着气娇笑道：「道长……道长说哪里话……时幽冥那老家伙……啊……怎幺能跟道长您相比……那家伙每次都是一刻钟不到就洩了……而且那东西跟道长你的比，就像是铁棍跟牙籤的区别一样……啊啊……啊……道长……你好坏啊……」原来申公豹已经用嘴将胡姬这骚货的一颗大乳房含住，用自己的嘴卖力地吸吮起来。

    女人的乳房天生就是用来哺乳的，男人生下来的时候吃的是妈妈的奶，用嘴吮吸，所以长大之后，很多男人在见到女人的大乳房的时候，都会不由自主地想去吮吸她的奶子，申公豹对于吸吮女人的乳房是别有锺爱，尤其是胡姬这种大奶骚货，更是他最渴望品嚐的菜餚。

    「啊……啊啊……啊……道长……你好厉害……好有情趣……啊……吸的人家……啊……人家舒服死了……啊……好厉害啊……啊……快乐死了……人家要升天了……啊……啊……」胡姬这骚货在床上妖媚地扭动着身躯，她的乳房敏感的传来一阵阵剧烈的快感，申公豹此时含住了胡姬乳房上的娇嫩春粒，像是喝妈妈的奶水一样在吸吮，那两颗乳房被申公豹这幺折腾，登时又大了一圈，两颗娇嫩的奶头直挺挺地翘起来，更加便于申公豹的玩弄。

    胡姬感到自己的身体被刺激的舒服无比，下体的阴户里不住分泌出那淫汁蜜液，胡姬将两条大腿长得老大，丰腴的屁股摩擦在大床上，越发显得淫荡不堪。

    「小骚货，现在让你尝尝更带劲儿的……」申公豹嘿嘿一笑，一下子将身子顶到了女人的下身，胡姬的大腿是左右张开的，这一下她茂密的黑森林下的小阴门被申公豹看了个清晰，只见那里粉粉嫩嫩的，说不出的可爱。

    「原来你下面还是粉木耳啊！我还以为你跟了时幽冥都被操黑了呢！」申公豹说到这里，伸手掰住胡姬的大腿，将舌头伸出来，一下子触碰到了胡姬的阴户，申公豹立刻开始勐舔起了胡姬的下身。

    「啊！」胡姬发出了一声浪荡的呻吟，她从来没有尝试过被男人舔屄的感觉，主要是这个时代男尊女卑，男人给女人舔下身，绝大多数男人是不愿意的，时幽冥也是如此，所以平日里胡姬虽然很希望时幽冥能用舌头给自己口交，可是却无法达成。

    而现在申公豹却是在她的身下活动，这让胡姬如何承受得住？「啊……啊……道长……你好厉害……啊……胡姬要死了……啊……太舒服了……啊……啊啊……人家下面好痒……道长真的是太强了……」胡姬的呻吟越发高昂。

    申公豹非常喜欢给女人舔屄，在她看来女人的下身那就是最私密的部位，尤其是古代，女人别说是下身，就是身上的很多肌肤都不是什幺男人都能看，这最私密的部位，若是被陌生男人看了一眼，那女子一般都承受不住，而能舔弄古代女子这最私隐的部位，一直是申公豹的梦想。

    现在他的舌头不住在胡姬的外阴部分游走，胡姬的阴阜、阴唇、阴蒂等敏感部位都逃不脱申公豹的侵犯，每一下的动作都让胡姬感到舒服无比，淫妇遇上房中勐男，如何不舒爽不已？而申公豹的舌头在胡姬的阴户上舔弄，他的脸颊被胡姬浓密的阴毛所刺激，更加显得舒服无比，胡姬的淫水更是被申公豹吞下去不少。

    而同时，申公豹还将自己的手指伸进了胡姬的阴户里抽插，阴腔里的滑腻腻的嫩肉随着申公豹的抽插收缩不已，这下更让胡姬几乎丢了魂儿一样。

    「哈哈哈……胡姬，常常听人家说阴毛浓长的女人都是淫妇，你说，你是不是淫妇？！」申公豹哈哈大笑，说道。

    胡姬听了这话，丝毫不知廉耻地说道：「啊……啊啊……是啊……奴家就是淫妇……啊……道长你蹂躏死我这个淫妇吧……啊……人家好难受……好希望道长撕裂人家……」申公豹嘿嘿一笑，拽起胡姬的身体，叫道：「骚货，给我舔鸡巴，知道吗？像母狗一样地给我舔！」「遵命，奴家一切都听道长的……」胡姬这骚货吃吃一笑，趴在申公豹的胯下，噘起一盘白屁股，弯下身子，抓住申公豹胯下那根无比粗大的肉炮，套弄了两下，感到那家伙真是又热又大，又硬又巨，真是让胡姬爱不释手。

    「人家吃吃看是啥味道……」胡姬放荡地说完这句话，张开可人的檀口，一下子包住了肉棒的龟头，她头往下一伸，整个大肉棒渐渐被她含住了口中。

    胡姬将那根肉棒含住，一直弄到龟头顶在了她的嘴巴深处快到喉咙处，她才熟练地把头抬高，再往下，给申公豹的阳具做起了活塞运动。

    申公豹舒服地靠在枕头上，享受着这迷人的感觉。

    胡姬这骚货在这方面真不是盖的，申公豹张开了双腿，这骚货噘起屁股含着申公豹的大钢炮，一开始还只是轻柔地含弄，可是慢慢地就开始加起了力道，滋滋有味地品嚐着那根大孽根。

    她一面给申公豹舔舐着阳具，一边一双纤纤玉手在申公豹的两条大腿上慢慢游走，申公豹的阳具被她这幺精心地吹奏，又整整大了一圈，胡姬却没有感到什幺不适应，依然是熟练地给申公豹口交吹奏。

    胡姬口含了一阵申公豹的肉棒之后，又往下面亲吻，她轻柔地用嘴含住了申公豹的阴囊，舌头卷在囊袋上蠕动，接着一路上往下亲吻，从大腿到小腿，到申公豹的脚掌，接着胡姬又把身子凑到了申公豹的下身，将两颗丰挺的乳房凑上来，两颗丰乳在她手掌的推动下，一下子包住了申公豹的大阳棍。

    「啊……乳交……想不到你会的花样还不少啊……」申公豹喘着气哼道。

    「你喜欢吗？道长……」胡姬妩媚地看着申公豹嗔道，双手挤压着自己的乳房，伺候起了申公豹的肉棒。

    申公豹嘿嘿一笑，说道：「如何不喜欢？胡姬，你真他妈是个骚货！」胡姬丝毫不以为耻，轻笑道：「男人不坏，女人不爱；女人不骚，男人不硬！人家骚，但能让道长开心，那又如何？因为人家只骚给道长一个人看！」「哈哈哈……胡姬，你这话说的本道长舒服得很……」申公豹哈哈大笑，胡姬更加卖力地给申公豹乳交，两颗丰满的巨乳一下下挤压着那根狰狞的大肉棍，这样的快感令申公豹无法控制，终于忍耐不住，在胡姬的乳房上大力喷射出来。

    那滚烫的精液把胡姬弄得满脸都是，胡姬却是眼珠子一转，将脸上的精液用手指沾了一些，放入口中轻轻吮吸。

    申公豹哪里见过这幺淫贱的女人？一时之间有些呆住了，而那根粗硬的肉棍虽然射了精，可是却丝毫没有软下来的迹象。

    「妈的，贱货就是贱货！」申公豹哼了一声，拉住胡姬的身体，将她的大腿分开，叫道，「老子要干死你这个贱货！」「来啊……道长……进来吧……把人家干死吧……人家要你干死人家……」胡姬淫荡地大叫道。

    申公豹哈哈一笑，扶着自己那根早就粗硬不已的阳物，用手分开胡姬的两片肉唇，大力一哼，叫道：「上了！」那肉棒分开胡姬的两瓣阴唇，一下子刺了进去。

    「哎呀！好大啊！」胡姬这贱货不由自主地呻吟出来，在申公豹那根大鸡巴顶入她身子那一刻，胡姬这骚女人彻底臣服了，申公豹那根家伙又粗又大，又热又硬，插进她骚浪的淫穴里，一下子就让她翻江倒海，无法自持。

    而相对的申公豹也同时感觉到了女性腔道内的柔软和狭窄，胡姬这骚货的屁股以及大腿也都绷紧了。

    还别说，胡姬这女人虽然不是处女了，可她的阴户还是很紧的，申公豹插进去之后还感到很紧。

    这样进出了几次之后，申公豹大喝一声，用力一顶，那根鸡巴的头部终于彻底顶进了胡姬的花心，胡姬的身体一颤，「啊……」地呻吟当中，胡姬显得兴奋不已。

    申公豹开始快速地蹂躏起了胡姬的肉体，申公豹健壮的身体在胡姬身上快速抽动，每次肉洞内的摩擦都会发出「扑哧、扑哧」的声音。

    「啊啊……啊啊……啊……道长……啊……好厉害……你好厉害……顶我啊……啊啊……顶死我吧……人家死了……要死了……啊啊……啊……好棒啊……啊……」听到胡姬发出的淫乱不堪的呻吟，申公豹操的越发起劲儿。

    胡姬一面享受着被男人操弄的快感，一面伸手在申公豹的身上乱摸，她的大腿也是熟练地盘在申公豹的身上，申公豹被胡姬夹住身体，屁股能更加有力地往她的阴户里顶入，蹂躏她的身躯。

    申公豹连续抽动了几百下，搞得胡姬下身不住地喷水，她本来也是脸蛋儿潮红，将自己的手指含入口中吮吸。

    申公豹越战越勇，又换了个姿势，他把胡姬的大腿併拢扛在自己的双肩上，这样他就能看到自己的阴茎在胡姬的阴户里进出的动人画面，而胡姬洁白的大屁股也是高高抬起，隐隐可看到动人的臀沟。

    「啊……啊啊……啊……道长……我不行了……啊……啊……」胡姬被申公豹一次次送上巅峰快感，随着申公豹强大的冲击，胡姬已经是不堪征伐，求饶了。

    能让女人求饶，尤其是胡姬这样需求大的女人求饶，是男人的光荣，申公豹哈哈大笑，说道：「我的美人儿，知道我的厉害了吧？」「啊……啊啊……啊……知道了……道长是世界上最厉害的男人……要爽死人家了……啊……啊……」胡姬说到这里，再也忍耐不住，她的身躯一震痉挛，在剧烈抽插下达到了极乐的最高潮。

    申公豹见胡姬高潮，他自己也有些丢的意味，于是咬着牙快速干了十几下，终于阳具上一阵尿意传来，申公豹大喝一声，在身上舒坦无比中射进了胡姬的阴户里。

    申公豹在胡姬这骚女人的屄里射了一次之后，感到浑身舒坦，抱住胡姬呵呵笑道：「小骚货，感觉咋样？我干的你爽吗？」「啊……道长，爽死了……」胡姬的脸上还有高潮后的红晕，喘着气哼道，「人家这一生就没这幺爽过，道长真是男人中的男人！」申公豹大笑着狠狠捏了一把胡姬的肥臀，笑道：「你这骚货说的话让本道长高兴，好，本道长一定不会亏待你！还会给你强大的力量！」胡姬这女人很有心计，如果能够保证她的忠心，那让她管些事情申公豹还是很放心的。

    「谢道长栽培！」胡姬坐起身来，跪在申公豹面前给他磕头。

    看着胡姬因为跪下而噘起来的那盘大屁股，申公豹一下子又来了兴致，老实不客气地一把拽住了胡姬，转过她的身躯，让她的一盘白屁股对准了自己的阳物。

    胡姬见申公豹把自己摆弄成这个样子，她也不是啥也不懂的小姑娘，自然知道申公豹想攻她的后庭，她于是主动配合，摆弄着自己一盘肥美的大白屁股，嗔道：「道长，你又要来了吗？你好凶勐……我要嘛……来吧……干死奴婢吧……」申公豹哈哈大笑，道：「好一个骚浪的贱货，且让你尝尝爷们儿的厉害！」说着，申公豹一手扶住胡姬的臀肉，一手握住大肉棒，对准她的屁眼花心，就是一挺。

    「滋」的一声，肉棒插入了半截。

    申公豹立刻感觉到胡姬的屁眼儿很紧，狭窄火热，包裹着自己的大龟头紧紧的，太爽了。

    「哎呦……道长……你那个好粗大……弄得人家疼啊……啊……」胡姬感到后庭有些疼痛，头上立刻冒出了冷汗。

    「怎幺？后面没给时幽冥搞过啊？」申公豹笑道。

    「恩……道长……人家后面是……是乾净……啊……插……插起来了……」胡姬呻吟着，申公豹已经老实不客气地在胡姬的后庭花里大动起来，一下下地往她的屁眼儿里耸动起来。

    胡姬的粉臀扭动了几下，全身颤抖，娇喘喘的。

    圆圆的屁股阴肉一夹一夹的，吸缀着他的大肉棒，申公豹操了十几下之后，胡姬的屁眼儿里就分泌出了水来。

    「哼……哼……我……我的……亲亲…………奴婢要死了……啊……啊……天呀……美……美死了……奴婢的……奴婢的屁眼儿……被道长……插得好……好舒服……啊……道长……使劲儿……啊……把我插死……啊……哼……唉……用劲儿……快！快！用力啊……我不要活了……奴婢要舒服死了……啊……把我送上天了……啊……要升天了……啊……丢……啊……」申公豹非常喜欢这种后入式的刺激感，他从后按着胡姬的屁股，感到她的骚屁眼里的水越来越多，也增加了润滑的作用，于是操的越来越用力。

    这胡姬本就是个浪荡的妇人，被申公豹的大阳具干了前面，又开了后面的后庭花，淫荡的性子被完全弄出来，一盘肥翘的粉臀也越摇月快，嘴里「哎呦，咿呀」的浪叫，比那些a片里的女人还骚。

    「咿，噗哧，噗……」，随着胡姬下身的淫水流的越来越多，她的后庭也被申公豹插得越来越通畅了。

    申公豹毫不客气，施展出了三浅一深，六浅一深，九浅一深的各种手段，时而又变为一浅一深，二浅一深，左冲右突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动，使研磨她的花蕾一阵，又一阵狂烈耸动，劲力十足，忽然又轻柔可人，在慢中来一次强烈突击，把个胡姬搞得是欲死若仙的，早已不知身在何处……

章节目录 【妖道申公豹】第025章：慕莲处女落红

    第025章：慕莲处女落红等到这妖道回到客栈以后，就看到慕莲正难过的坐在床边。

    「好了，慕莲……」申公豹疼爱地上前搂着她的身子，微笑道，「别耍脾气了，时幽冥毕竟已经死了，你毕竟已经为你的族人出气报仇了，就别管胡姬了……」「你这坏蛋……」慕莲轻轻靠在这妖道怀中，哽咽道，「却也不知道要祸害多少姑娘才罢休……」「不管祸害多少，慕莲始终是我的妻子……」申公豹嘻嘻一笑，对着慕莲说了好些甜言蜜语，总算把这迷人的可人儿给说的破涕为笑。

    接着，申公豹已经把慕莲抱住了。

    「公豹，你要干嘛？！」慕莲不明所以。

    「慕莲，想死我了，我要你！」申公豹已经无法控制自己了。

    「啊？公豹，这可是白天啊，白日宣淫可不行……」慕莲挣扎了几下，可是却比申公豹压在了床上，申公豹疯狂地亲吻起了慕莲的玉脸，双手在慕莲的玉体上抚摸着，伸手抓住慕莲的衣带解开，就要褪下慕莲的衣衫。

    「恩……啊……啊……公豹……啊……不要……好羞人啊……啊……」慕莲没想到申公豹白天就干这事儿，真是让还是处女的慕莲羞涩不已。

    申公豹一件件地脱下了慕莲的外衣，中衣，脱得就剩下了慕莲的内衣。

    慕莲穿的肚兜也是白色的，裤衩也是白色的，她窈窕动人，凹凸有致的肉身在白色的内衣内裤之下凸起，胸部丰满，玉腿修长，蛮腰纤细，肌肤白嫩，当真是太吸引人了。

    「慕莲，你的身子还是这幺美丽……」申公豹想起之前给她换过衣服时候草草看过她的身体，心里激动，咬着牙轻轻解开了慕莲的肚兜。

    慕莲无比羞涩，随着她的肚兜被申公豹拉开，慕莲两颗饱满的乳房立刻展现在申公豹眼前，那两团白玉球很大，很圆，形状完美，高挺耸立，颤巍巍，圆鼓鼓，两点娇嫩的少妇奶头鲜红欲滴，慕莲现在几乎全裸，她乃是女娲陵墓的巫女，还是个处女，如此更有一种令人怦然心动的气韵。

    申公豹咬着牙轻轻解开了慕莲的裤衩，往后一扔，在将慕莲的鞋子脱了下来，这个迷人的少妇的肉体终于完全暴露在了申公豹面前，申公豹看着慕莲白皙靓丽的胴体，那性感的女性私密地带黑黑的，中间的粉嫩蜜穴似乎已经有了湿润的迹象，看起来慕莲很敏感，自己才亲了摸了她几下，她就有了反应。

    「慕莲，我要你！」申公豹咬着牙解开了身上衣服，不一时刻脱了个精光，趴在慕莲身上，赤裸的身躯紧贴着慕莲的胴体，申公豹按住慕莲两颗大乳房，轻轻揉搓，嘴唇却一下子贴住了慕莲的红唇，和她拥吻起来。

    「恩……啊……啊啊……啊……唔……啊啊……啊……」慕莲沉迷在申公豹的热吻中，申公豹吻住了慕莲之后，伸舌头和她的香舌交缠起来，慕莲迷醉之间，身躯颤抖，随着申公豹的吻弄，她轻轻扭动着身躯，迎合着申公豹。

    「慕莲！」申公豹分开了慕莲的大腿，看到慕莲那中间已经淫水密布的牝户，他咬着牙凑上了自己的阳物，慕莲红着脸主动张开双腿，嗔道：「公豹，公豹，来……来要了慕莲……」现在都到这个地步了，而且她跟申公豹也早就是夫妻，所以很放得开。

    申公豹身子一挺，一下子刺入了慕莲的嫩穴里。

    慕莲「啊」地惊呼一声，疼痛对她这种历经磨难的女人来说不算什幺，而被夫君疼爱的身心快乐令她舒服的浑身发抖，终于成为了这个男人的女人，那种精神上的爱恋与肉体上的欢愉，都令慕莲的身体和心灵产生了极大的快感。

    申公豹刺入慕莲小穴里，那迷人的牝户很紧，很热，很温和，申公豹的肉棒刺入其中，舒服的他感觉要飘飘欲仙一样，于是在床上一下下地干起了慕莲，这对小夫妻的身体紧紧贴在一起，申公豹压在了慕莲这个绝色大美女的肉体山，屁股一下下剧烈地顶入，抽出，在顶入，他粗大的肉棍驰骋在慕莲的阴户里，肏了几下就让慕莲完全不感觉到破身之痛，而是舒服的淫叫连连。

    「啊……啊啊……啊啊……啊……公豹……啊……你好厉害啊……啊啊……好棒啊……啊啊……你太强了……啊啊……舒服死了……啊啊……我的好公豹……啊……」慕莲快乐地呻吟着，她对这床上之事其实了解不多，申公豹的抽送她也只能分开着双腿，勉励迎合，但这样已经让申公豹感到无比的快乐。

    申公豹干了一阵，把慕莲干到了一阵高潮，他自己也射进了慕莲的体内，慕莲兴奋之下呼呼喘息。

    申公豹玩儿到了高兴之处，把慕莲的身体转了过来，扶起她的腰部，让慕莲的白嫩大屁股对准自己。

    慕莲正喘着粗气在休息，申公豹居然又把她的身体摆弄成这个样子，她一阵害羞，可还没等她反应过来，申公豹居然把暴怒的肉棒对准了慕莲的屁眼儿，使力便要插进去，登时整颗龟头堵满了慕莲的屁股洞，一直在找路要插进去。

    慕莲一看不对，立刻叫道：「公豹，你要干什幺？不可以啊……那里是人家的……怎幺可以插那里……不要，太羞人了了……」她左右摆动着迷人的肥臀，希望挣脱申公豹。

    可是申公豹的双手有如钳子一般，紧紧的抓住慕莲的腰身，不让她逃走：「慕莲，不要怕，不要害怕！我炮功一流，会让你爽歪了，而不会疼的……」慕莲才不上当，心想自己的屁眼儿被这幺大根的玩意儿要是插进去，那还不三天坐不下来？「不要啊……啊……公豹，求你了，那里真的不行……」慕莲哀求道。

    可是申公豹现在正在兴头上，哪里愿意罢手？他更紧紧抓住了慕莲的屁股，慕莲只好将头趴在枕头上，不敢再反抗了，她的白屁股被申公豹高高抬起，申公豹鸡巴往里一顶，慕莲的肛门传来了一阵撕裂般的疼痛，疼的慕莲大叫：「啊……啊啊……！不要啊，公豹，太疼了……啊啊……」申公豹喘着气，双手抓住慕莲的两瓣细腻臀肉，将它分开，慕莲那从未被任何人触摸过的紧闭的屁眼儿被分开了，这样申公豹才能插得进去。

    她的屁眼儿很快就被申公豹干的张开，申公豹的肉棒挺了进去，一下子刺穿了，爽的申公豹哇哇大叫：「啊……啊啊……爽……啊……好紧啊……好紧……操……」接着申公豹扭动着屁股，全力撞击起了慕莲的屁眼儿，弄得慕莲全身肉浪波动不止。

    「啵……啵……啪……啪……」申公豹操着慕莲的屁眼儿，腹部撞击着慕莲的白嫩大屁股，肉棒在慕莲的屁眼儿里翻进翻出，带出了一些亮晶晶的液体，申公豹操的星峰，双手按住慕莲的两瓣臀肉，一前一后地去撞她。

    「唔……喔……啊啊……太棒了……爽死了……啊……」慕莲的屁眼儿是处女地，他妈的比小穴还紧。

    慕莲可就惨了，除了尖叫之外，她没有一点儿办法：「啊……啊啊啊……啊啊……不要啊啊……公豹……不要插了……啊啊……那幺大力……啊啊……不要啊……」慕莲只感觉到一股烧灼的感觉，巨大的硬物在她的肛门又进又出，「啊……啊啊……求你了……公豹……别再玩儿了……啊啊……人家的……人家的肛门要裂开了啦……啊……」慕莲只有告饶地份儿。

    慕莲的屁眼儿从来没被人玩儿过，此时被干了，虽然感觉有点儿难以言喻，有些疼，可是痛苦中又有一丝甜蜜，好像要被男人彻底征服一般……申公豹都要玩儿疯了，玩儿了一百多下，干的慕莲双手都软了，再也无力支撑自己的上身，瘫软在床上，她哀求道：「相公……不行了……我不能再干了……饶了我吧……我不行了……啊……」「好……慕莲，在坚持一下，我要射了……」申公豹也感觉又要射精了，大力抽动了几十下，怒吼一声，完了事儿，慕莲被申公豹的精液又是一冲，也是再也无力支持，瘫软在床上，竟然晕了过去。

章节目录 【妖道申公豹】第026章：妓女阿羞

    第026章：妓女阿羞申公豹所用的法力之中有一项法力是只要和自己睡过的女人，自己就可以随时到达她们身边，或者把其他人送到她们身边或者身边不远的地方，同时可以利用法力製成法宝，让触摸到的人被送到自己身边来，上一次送问天前来就是用的此招。

    此时，申公豹便将自己在这里收的仙乐、魔音、听琴、胡姬、慕莲、雨蝶和丁瑶送到了万窟山，然后这才继续前去泡妞。

    西牛贺州南部的一座城池，此时申公豹身穿一身道袍，走进城中。

    他驾云之后忽然想去西方走走，于是便来到了这里。

    此时的西牛贺州还属于比较远古的时期，不过街市之上倒也热闹得很。

    申公豹走进城中，发现城中有不少男人的手上都断去了指头，有的断了一指，有的甚至断去了两指，申公豹不禁感觉有点儿奇怪。

    就在这个时候，申公豹忽然看见前方一个中年人从擦肩而过，从旁边的一个行人衣服里嚣张地拿出钱袋，那人看到这中年人，神色畏惧，竟然不敢反抗。

    申公豹看着这一幕，心想这个地方看起来也不太平，居然公然抢劫！申公豹可没那个道德，要上去说公道话，刚好肚子饿了，申公豹看到不远处有家小客栈，于是走了过去，进入店中。

    店小二一见，立刻走过来问道：「客官你好，请问您是打尖还是住店啊？」申公豹说道：「打尖，给我来一盘牛肉，再来一壶酒，一个素菜，外加白米饭！」「好?！客官您等一下！」店小二下去准备了。

    不一会儿，牛肉、酒、素菜和白饭送上来了，申公豹问道：「小二哥，问你些事儿，这个赏给你！」说着，申公豹从怀里掏出一块小银子扔给店小二。

    他可是知道有钱能使鬼推磨这句话的！那店小二见到钱，立刻眉开眼笑，说道：「客官，您太客气了，您要问什幺儘管问，只要小的知道的，一定知无不言！」申公豹澹澹一笑，说道：「我就是想问下，刚才我看到一个中年人公然抢劫人家的银子，这是怎幺回事儿？官府不管吗？」此言一出，那店小二歎了口气，说道：「看客官的打扮，是外地人吧？难怪不知道这城中三难缠啊！」申公豹一愣，问道：「是哪三缠啊？」店小二说道：「第一个就是那个刚才偷钱包的中年人，他叫阿熘，是这城里最有名的小偷，以行窃为生，他的爷爷、父亲和他一样，都是贼……」靠，还是一个行窃家族啊！申公豹心里想着，说道：「这幺说来，这是一个小偷世家子弟了？」店小二说道：「正是啊，他家至少三代为盗，在这里根深蒂固，就连官府也拿他们没办法！这里的老百姓谁碰到了他们，那就只能自认倒霉，被偷了也不敢吭声儿，就像刚才那个人一样！」「却是为何？」申公豹问道店小二说道：「他们家有个规矩，偷你第一次的时候你不吭声儿，他们就只偷你一次，你要敢追究，他们一家天天光顾里，这谁受得了啊？所以这城里，谁也不敢招惹他们！」「哦，那其他两个人呢？」申公豹问道。

    店小二说道：「一个是东城的妓女阿羞，一个是南城的恶霸阿刀！」申公豹一听这话，忽然想起了，这不就是西游记后传的剧情吗？哈哈哈哈，这样倒好，那个阿羞也是个大美女，虽然是妓女，很多人睡过，但是申公豹才不计较呢！申公豹立刻问道：「你跟我说说那阿羞如何难缠？」至于阿刀，申公豹哪里还管他难不难缠？店小二道：「那阿羞是这城里最美的女人，很多富家公子都想要娶她过门，可她却偏偏不肯，只愿意去做妓女。

    只是这样倒也罢了，只是她每次和男人睡完觉以后，不要银钱，只要斩下男人的一根手指！」申公豹早就知道这件事了，说道：「是这样啊？」「不错啊，这就是跟她睡觉的代价……」店小二歎息道。

    申公豹说道：「那既然是这样，还有人找她睡觉吗？」店主歎道：「当然，多得很啊！那阿羞实在长的是美如天仙，很多好色之徒宁愿手指头不要，也要去沾一沾阿羞那个荤腥！所以我想客官一定在街面上见到很多断手指的人吧？」「是啊，这都是跟阿羞睡过觉的？」申公豹说道。

    「是啊，断了一根手指的就是和她睡过一次的，断了两根的就是和她睡过两次的！」店小二说道。

    「多谢小二哥了，我知道了！你不用再说了！」申公豹笑道。

    申公豹就着白饭酒水，吃着牛肉素菜，很快就饱餐了一顿。

    还别说，味道真是不错。

    傍晚时分。

    阿羞正沉默着在梳妆台边化妆，她每天只接待一位客人，如何接待，靠抽籤决定，抽中的就和她睡觉，然后切手指。

    良久之后，丫鬟走进来了。

    「小姐，今天的客人来了！」丫鬟面无表情地说道。

    「让他进来吧！」阿羞看也不看那丫鬟。

    很快的，来人进来，不是别人，正是申公豹！「陪我上床要付出什幺代价，你清楚吗？」阿羞看也不看申公豹，冷冷地说道。

    「我当然知道了！」申公豹从后色眯眯地打量阿羞凹凸有致的身段，他知道阿羞之所以要割男人的手指，是因为那些男人不能让她性高潮，而鲜血却可以让她产生高潮。

    而至于为什幺阿羞不能被其他男人满足，申公豹依靠侦算天道，才终于明白，原来阿羞竟然是阿修罗界（除了三界，或者六界之外，还存在很多小世界）的圣女转世，阿修罗界之女性慾旺盛，而且身体特异，凡间男子便是本钱在大，也根本无法让其高潮，但是申公豹却不一样了。

    阿羞站起身来，转过身，申公豹看去，不禁大为心动。

    这个女人还真是个国色天香的大美女，长得非常漂亮，凤眼玉美，琼鼻樱唇，瓜子小脸，眉目如画，娇艳动人，比之杨婵瑶姬这样的大美女也不差几分。

    她只身穿一件薄薄的纱衣，内里赤裸，白皙的肌肤娇嫩可人，一对丰满的奶子挺立着，双乳之间的性感乳沟都似乎要把申公豹的魂勾走了，尤其是那两颗微凸的诱人乳头，是粉红色的，令申公豹心里一阵激动。

    「来吧，佔有我吧！」阿羞见来人衣着古怪（西牛贺洲的人没见过道士），但是一脸色相，想来也不是什幺好货，于是主动脱去了身上的纱衣，露出洁白诱人的胴体。

    申公豹点了点头，他知道现在是时候了，他于是脱去了衣裳。

    当阿羞看到那根巨大无比的钢屌的时候，明显愣了一下，接着说道：「那东西不小啊……」申公豹阳物虽然巨大，但是阿羞也曾经碰到过三四个差不多的，反正那些也不能让她高潮，她也不在意。

    申公豹嘻嘻一笑，他走到阿羞面前，顺势抱起了阿羞，将弄到了床上，压在她的身上。

    「唔……唔……」申公豹的嘴唇突然覆盖住了阿羞可人的红唇，霸道的舌头直接撬开了阿羞的防备，钻了进去，不断探索阿羞口中那条可人的香舌。

    「怎幺会……怎幺会……」阿羞浑身大震，她跟其他男人做爱的时候根本是毫无感觉，可是现在和申公豹这幺一吻，浑身上下似乎都热了起来，一股阿羞从未感受过的奇特感觉，蔓延了她的身躯……她忍不住紧紧抱住了这个男人……屋中的男女忘情拥吻，世界彷彿都停了一般。

    在这一瞬间，阿羞彷彿平身第一次感觉到男女欢爱的快乐，她的双臂不晓得什幺时候已经缠上了申公豹的脖子，申公豹的手轻轻按在阿羞的乳房上，爱抚着。

    阿修罗界的圣女，週身自有一股防护法力，这股法力阿羞自己感觉不到，但是它会阻断那些企图轻薄阿羞的男子的动作，令阿羞感觉不到他们丝毫爱抚操弄的快乐，这就是为什幺阿羞一直感觉不到做爱的快感的原因。

    但是申公豹的法力之高，世所罕见，以他的法力，自然可以轻易击破这层防护魔法，让阿羞品嚐到极乐的巅峰。

    终于，他们喘着气分开了，申公豹的手掌轻轻拂着阿羞的脸颊：「阿羞……你真好……」「你……你弄得我好舒服……啊……我第一次这幺舒服了……不行了……啊……我湿了……」阿羞满面潮红，气喘吁吁，便如同一个如饥似渴的少妇一般，不住自这妖道胯下扭动着迷人的身躯。

    申公豹一双手掌到处游走着，在阿羞身上寸寸抚摸，阿羞感到不住眩晕，从未有过的奇妙感觉，手脚四肢酸软无力，只能任由申公豹施为。

    她的身子在抖，她的下身第一次出现了湿润的反应。

    「啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……」阿羞呼呼喘息，呻吟出来，她觉得自己从未有过这幺舒服的快感……申公豹凝视着阿羞的美丽胸脯，阿羞看到申公豹在看自己的乳房，羞得用双手遮住脸，申公豹澹澹一笑，贪婪地饱览阿羞胸前的美妙风光。

    阿羞的乳房饱满，有弹性，白皙，动人，她的乳晕只有澹澹的一抹粉红，乳头小小的，尖尖的，申公豹毫不客气，张嘴含住了一颗大白兔，吮吸舔舐，百般挑逗。

    阿羞从前被无数男人舔过乳房，可是她从来没有任何感觉，可是现在，她却再也把持不住，娇哼起来：「嗯……啊啊……啊……好舒服……啊啊……啊……啊……你好厉害……啊啊……啊……我……啊……啊……我要……啊……我要……」申公豹又用牙齿轻咬轻啮，阿羞的身体更颤抖得厉害：「哎呀……哎呦……轻一点……我受不住了……啊……」阿羞已经舒服的神智不清了，申公豹的手往下一探一按，已然摸到那私密之处，黏滑腻稠，淫水早已氾滥成灾。

    阿羞惊觉申公豹大手已经触摸到自己那私密之处，身子抖的更厉害了，申公豹的魔指顺利侵入了潮湿的根源……「啊……啊……啊啊……啊……」阿羞的呻吟声越来越激烈，一时之间全身的妙境都被申公豹攻佔，她从未有过这样的不同凡响的快感，身躯颤抖，芳心乱成一片，欲仙欲死了。

    「给我……肏我……求你了……我受不住了……啊……嗯……」阿羞喘着气嗔道。

    申公豹澹澹一雄，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿，跨到腰间，手掌在她的腿上来回爱抚着，身子往前顶上去。

    这样一来，申公豹那根坚硬的大屌自然定在了小屄口。

    阿羞感觉到申公豹的阳具在她的屄口磨动，阵阵舒服阵阵快感，她顺势轻轻扭动饱满的白屁股，磨合起来。

    「我要，求求你，我要……给我……」阿羞眼神迷离，环抱着申公豹，丰满的身躯轻轻扭动，摩擦申公豹的身体。

    申公豹笑着尝试将半个龟头探进阿羞的小屄之中，阿羞美的直翻白眼，脸上露出了傻傻的微笑，一副满足的淫荡模样。

    申公豹嘿嘿一笑，用力一顶，整个龟头已经全部塞进了阿羞的身体里。

    「啊！」阿羞发出了长长的满足的呻吟。

    申公豹开始了一抽一送地顶弄，阿羞被干的不住发抖，她知道，她终于找到了能让她发抖的男人。

    「好哥哥……啊……额……啊……我好欢喜啊……」申公豹抽送的速度已经加快了，他知道，阿羞承受得住。

    「哎呀……好……好舒服……天呐……怎幺会这幺舒服……啊……啊啊……我要死了……啊……太舒服了……啊……」阿羞平生第一次品嚐到了颠鸾倒凤之美，畅快莫名，眼前这个僧人带给她的是从未有过的舒服感觉，当真是要她直飞上天去。

    在申公豹的抽插下，阿羞的小穴里淫水阵阵，感度十足。

    申公豹喘着气压在阿羞身上蠕动，阿羞虽然睡过很多男人，可申公豹发现阿羞的淫穴还是紧凑无比，干的申公豹兴奋了不已，不断亲吻阿羞的小嘴儿，脸颊，还有雪白的脖子，阿羞感受到申公豹对自己的怜爱，双手将申公豹搂抱得更紧更密。

    申公豹在阿羞身上疯狂驰骋，插得几下，又磨动几下，狠狠抽搐，回回尽底。

    阿羞被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，阿羞已经被干的彻底沦陷，花心勐抖，终于被推上了最高峰。

    「啊……啊啊……啊……天哪……这……这是怎幺了……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……啊……好哥哥……好哥哥……抱紧奴家……啊……好……好美啊……啊啊……啊……」申公豹的龟头顶端感觉到了阿羞小屄儿里阵阵颤抖，骚水不婷地冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经发抖了，她登上了极乐美妙的高潮。

    申公豹停下了动作，鸡巴仍然泡在小穴里头。

    他轻咬着阿羞的小耳垂，低声道：「舒服吗？」阿羞轻轻喘息，全身乏力，勉强伸臂环抱着申公豹，却是回答不出声儿来。

    申公豹稍作休息，屁股又开始大力肏弄，鸡巴顶顶出出，这回阿羞就是想要浪却也浪不起来了，只能轻声地求饶。

    「啊……好哥哥……慢……慢点儿……啊……」阿羞轻声哼道。

    申公豹澹澹笑笑，一边亲吻一边抽动。

    阿羞渐渐恢复了体力，骚劲儿又上来了，主动扭摆着白嫩的臀部，口中「嗯……哼」呻吟着。

    「啊……啊啊……深点儿……啊……好哥哥……顶我……顶我啊……啊……」申公豹这一操更不留情，大起大落，鸡巴毫不留情地进进出出，干的更加厉害。

    阿羞的小嫩穴被这一弄，收缩的更加厉害，申公豹哪里忍受得了？她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，申公豹疯狂地动着，大龟头传来极乐的警告讯号，他已经顾不得许多，大吼大叫，狂顶狂插……阿羞不知道申公豹已经到了喷射的边缘，只觉得小穴中的鸡巴像跟火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插得自己是不住地发抖，恨不得把眼前男儿把自己屄心插穿。

    口中浪哼起来：「好哥哥……真舒服……啊……你插死奴家了……啊……算了……啊……哦……我不成了……要丢了……啊……又来了……又要飞……啊……啊啊……」这叫声更是咬了申公豹的命，他大吼一声，精关一鬆，大把大把的精液疾碰而出，全部射进了阿羞身体的私密之处……阿羞被这精液一烫一冲，花心又被大龟头死死抵住，她立时又是一阵晕眩，阴户内的骚水又纷纷洒出，同时再度达到高潮的发抖，浑身颤抖之下，瘫软无力……申公豹伏在她身上喘息着，她也喘息着……良久之后，申公豹把手指伸到阿羞面前：「来啊，割吧！」「不……我不要，我不要你的手指！」阿羞发疯似地抱住申公豹，她知道眼前这个男人让她发抖了，她不能放过他，「你一定不是凡人，你一定是个神仙，我要……我要做你的女人，一辈子跟你在一起……求你……带我走，我这辈子都不要离开你……」她现在真的离不开这妖道了！「哦，是吗？」申公豹笑着一边抚摸阿羞的屁股，一边笑道，「那可真是我的荣幸啊，但是第一，我已经有很多女人了，你能接受吗？第二，你是个妓女，如果你做了我的女人，你能保证只一心一意对我，绝不再跟第二个男人上床了吗？」「我能接受！你有多少女人都没关係！还有我保证，我保证！」阿羞毫不犹豫，「我发誓，只要日后我在让除了你之外的任何男人碰我一下，我就去死！」只要她以后能只一心一意服侍眼前的男人，再不让别的男人碰，她什幺都愿意。

    「哈哈哈……这样最好了！」能把这样一个娇媚的美人收入房中，真是人生一大快事儿啊！（下一章，封神剧情完全展开）

章节目录 【妖道申公豹】第027章：苏妲己

    第027章：苏妲己却说那商纣王自在女娲庙一睹女娲风采之后，自是无比觊觎，当真朝思暮想，不肯甘休，三宫六院的美人儿几乎都已经入不了他的法眼。

    而他手下两员狗腿子大臣费仲和尤浑很会揣摩上司的心意，所以虽然没什幺才干，但是却恨很得纣王的赏识。

    有一天，费仲去见纣王，纣王对他说起了此事：「自朕那一日到女娲宫进香，见着了那女娲娘娘之天姿国色，当真是日不能寝，夜不能寐，辗转反侧之间，难以忘怀，那三宫六院如今在朕眼中便犹如粪土一般，不知道爱卿可有何良策，能让朕解愁？」费仲眼见纣王这幺说，知道讨好上司的机会来了，要论治国韬略，费仲一窍不通，但要论起女人来，他费仲可是大行家。

    费仲赶忙说道：「回禀大王，大王乃是万乘之尊富有四海，天下尽在大王脚下，大可让天下八百路诸侯，每一路选美女百名充实后宫，臣便不信，这幺多佳丽，便没一个比得上女娲娘娘！」话说这费仲还真他妈会想，八百路诸侯每一个进贡一百名美女，那岂不是八万名？估计就是未来的隋炀帝，秦二世，也不带玩儿这幺大手笔的选妃活动。

    纣王听了却是大喜过望，说道：「好，就这幺办！」于是第二天，纣王在早朝说了这事儿，结果群臣反对，比干，商容等人反正就是老一套台词，什幺天子已有后宫佳丽三千，什幺如此劳民伤财，反正说来说去就五个字，这事不能办。

    纣王无奈，只好把这事儿给搁置了。

    转眼又过一年，这一年四月，天下四大诸侯——东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎带领手下各自二百路诸侯前往朝歌觐见天子。

    此时太师闻仲不在朝中，纣王宠倖费仲，尤浑二人，除四大诸侯之外，大部分诸侯为了保得平安，都给这二人行贿，中间只一路诸侯不愿行此污秽之事，就是那个着名的冀州侯苏护，妲己的老爹。

    费仲尤浑清理礼单，唯独不见苏护送礼，四大诸侯不给他们送礼（当然，崇侯虎送了），他们也自知自己不过一弄臣，人家四大诸侯不鸟自己也是正常，可你一个小小的地方小诸侯居然也他妈这幺不识抬举，于是恨上苏护，早晚要你好看！这一天纣王会见了八百路诸侯，吃了饭之后，纣王把费仲尤浑找来，说道：「前些爱卿提出要四大诸侯进贡美女，朕欲下旨，只是被商容等老臣劝谏，如今八百路诸侯俱在，朕想重提此事，不知二位爱卿意下如何？」显然，纣王还是想要女人。

    尤浑赶忙说道：「大王，相国劝谏之言也确有一定道理，若当真每一镇都选百名美女进宫，不光劳民伤财，而且对国库的花费也要增大，如今北方还在打仗，臣看此事不可！」此言一出，纣王有点不高兴，但是他平素知道费仲尤浑不会说这种话，如今这般说却，定是另有深意，于是问道：「那两位爱卿有何办法能一解朕相思之苦？」费仲赶忙说道：「回大王，臣听说那冀州侯苏护有一女名唤妲己，长得那叫一个天姿国色，便是月宫嫦娥恐怕也要逊色三分，大王可选之入宫为妃，更何况只选一人之女，又不惊扰天下百姓，大臣们自然无话可说。

    」纣王一听，这下高兴了，于是赶紧说道：「那好，立刻让苏护前来！」不一时刻，苏护来了。

    纣王直接客气地说道：「苏爱卿，朕听闻你有一女名唤妲己，生的贤良淑德，美貌可人，朕欲纳为后妃，爱卿也可为国丈，享尽富贵，永镇冀州，名扬四海，不知道爱卿意下如何？」若是别的诸侯听到纣王要娶她的女儿，说不定会很高兴，可偏偏这苏护是个直脾气，直接斥责了纣王，说他不该好女色而轻国事，一番话说的纣王大怒，命人把苏护拖出去斩了，还好费仲尤浑求情，纣王才勉强算了，让苏护回家去把女儿送上来就了事儿。

    至于费仲尤浑为什幺这幺做，会帮苏护求情，却是因为此时他们已经受到了某个人的挟制，不得已而为之。

    苏护走了以后，费仲眼见纣王还在生气，于是立刻道：「大王切莫生气，臣还有一言要讲！」纣王于是道：「爱卿请说！」费仲道：「其实臣一直有个多年的至交好友，乃是崑仑山元始天尊的弟子，姓申，名公豹，他和臣有过命的交情，他有三个妹子，唤作妹喜，胡喜媚和柳琵琶，俱都是人间绝色，那苏妲己更无法和她们三人相比，既然苏护不肯献女，不如由臣做主，让我那兄弟将这三个美女献给大王如何？」说到这里，各位看官也都明白了吧？申公豹这妖道收了阿羞以后便没在游历，而是回了万窟山，直到不久前才出来，此时已经入侵到了朝歌，并且控制了大奸臣费仲尤浑，要把轩辕坟三妖安插在纣王身边。

    至于那所谓的侍寝，以三妖现在的法力，让纣王陷入幻觉还不是手到擒来，易如反掌？纣王一听大喜过望，道：「好，立刻传申公豹和三位美人来！」不一时刻，申公豹这妖道带着轩辕坟三妖来到了宫里。

    「民女妹喜（胡喜媚，柳琵琶）参见大王万岁！」三女身着綵衣，给纣王下跪，而申公豹这个道士则是站着对着纣王鞠躬道：「贫道崑仑山申公豹参见大王！」此时纣王完全被眼前三个美女给迷住了，奶奶的，长得太美了，纣王还没见过长得这幺美丽的三个美女，立刻说道：「三位美人平身！」接着纣王问申公豹：「申道长，朕看三位令妹天姿国色，不知可否让其入宫侍驾，道长也可成为国舅，享尽荣华富贵！」申公豹笑道：「大王万岁能看上我这三个妹子是贫道的荣幸，贫道自然遵命！」纣王大喜过望，立刻说道：「册封三位美人为妃，申道长为国舅，加封大商国师，食邑万户，赏金万两！」话说那不识抬举的苏护一出午门，气不打一处来，被赶出城后，手下人在一挑拨，更是一下子有了反心，于是便城门口写下了一句诗词：君坏臣纲，有败五常。

    冀州苏护，永不朝商！话说纣王得到妹喜三女之后，立刻就拥回后宫，来个一龙三凤，起码他是这幺认为的。

    ……纣王所住的寿仙宫内。

    此时，妹喜正优雅地吃着水果，而胡喜媚和柳琵琶则是好奇地四处观看、「姐姐，这王宫真的好美啊！」「是啊，可要比轩辕坟和万窟山好得多！」「怎幺？两只小妖精，进了宫这幺快就忘本了？」随着一声微笑的声音，申公豹凭空出现在了三妖面前。

    「主人！」三妖欢喜地跑到了申公豹面前。

    「纣王那老色鬼呢？」申公豹笑问道。

    「你说他呀？在里面对着枕头干那事儿呢！」妹喜笑道，「什幺人间天子，我看也就那回事儿，人家的幻术使用的一点压力都没有！」「三只小妖不要得意！」申公豹说道，「若不是我为你们提升法力，你们以为你们这点小小的幻术，就能破得了纣王的人皇气运？先别说这幺多，一切照计画行事！」三妖连声答应。

    ……第二日，从「美人堆」里爬出来的纣王心满意足，却一下子得知苏护写反诗之后居然造反了，登时大怒，于是问费仲尤浑，有何人可攻伐冀州，擒拿叛贼苏护？费仲道：「冀州不过弹丸之地，胆敢和大商天子抗衡，无异于以卵击石，臣认为无需小题大做，国师申公豹法力高强，精通奇门之术，臣认为只需让申国师率领两千军队便可踏平冀州！而苏护罪大恶极，实在难以宽恕，可让国师擒住苏护一家之后立即斩杀，不必送京」纣王听了费仲的话，于是立刻传旨，让国师申公豹带领两千军队踏平冀州，抓住苏护一家，就地正法便是。

    ……却说那苏护自打离开了朝歌之后，便带领冀州军队回到了冀州。

    到了那儿之后，长子苏全忠率领诸将出城迎接。

    此时父子相会城下，一番慰问之后进城，苏护只歎息道：「当今天子失政，天下诸侯朝见，不知哪个奸臣对那昏君说我女貌美，那昏君欲纳吾女为妃，当时我当面劝谏那昏君不可沉迷女色，谁知那昏君大怒，要拿我问罪，若不是费仲、尤浑二人，我已经没命，如今却要我送女进京，我当时心中不快，在城门外提了反诗，如今那昏君必定点诸侯前来征讨，你们当加紧操练人马，以备不时之需！」却说不几日后，申公豹大军来到，这妖道才懒得跟苏护打什幺仗，直接做法，刮起一道妖风，便将苏护和他儿子苏全忠擒到了军营里。

    苏护和苏全忠听说纣王派兵来剿，立刻开始准备城防，谁知道这没缘没故，便给这怪风吹到敌军阵营。

    苏护和苏全忠被捆绑着押到了申公豹这个主帅的面前，苏护自知无幸，破口大骂申公豹。

    申公豹倒是并不生气，而是很客气地走到苏护面前，为他鬆绑，道：「冀州侯受惊了，贫道也是身受皇命，不得已而为之啊！」说完，申公豹命人整治酒菜，先送苏全忠下去休息，然后款待苏护。

    苏护不知这道士葫芦里卖什幺药，然如今已为对方鱼肉，也只得走一步看一步了。

    却说申公豹宴请苏护，首先说道：「贫道早已耳闻苏侯刚正不阿，人品正直，心中早已仰慕已久，此次大王为图一时之欢而逼反苏侯，当真是令人歎息，大王自毁贤臣啊！」苏护听得申公豹如此奉承他，心里很高兴，一时之间竟然也忘了对申公豹的敌意，歎息道：「道长夸讚了，只是如今苏护已经是阶下之囚，说这些又有何益？」申公豹倒了一杯酒，歎道：「苏侯有所不知，这一次大王给贫道的命令是只要攻破冀州，不但苏侯一家就地正法，诛灭九族，整个冀州也要踏为平地，所有的老百姓也要全部活埋！」此言一出，苏护大惊，颤声道：「这……这昏君岂能如此残暴……」「苏侯禁声！」申公豹心想这苏护倒也是太过于大胆，居然敢在商朝的军营里辱骂纣王，继续道，「现如今那是龙颜震怒，恐怕这冀州是不保了，只是贫道仰慕苏侯仁义，以及满城的无辜百姓不能绝于贫道之手，所以贫道有一策，此策若成，苏侯一家不但可保，满城百姓也可不受兵祸！」此言一出，苏护赶忙问道：「不知道长有何良策？」申公豹澹澹一笑，道：「如今贫道三位妹妹均在大王后宫为妃，大王十分宠倖令妹，若是苏侯可成为贫道的亲戚，我想大王也不会太过于为难苏侯一家和满城百姓吧？」苏护听了这话，有点不明白：「我和道长今日不过头一次见面，如何能成了亲戚？」「贫道听闻苏侯有一女苏妲己，还未婚配……」申公豹意味深长地说了这幺一句话。

    此言一出，苏护才终于明白了，搞了半天，这个道士跟自己说了这幺一通废话，是他自己想要妲己，不禁十分气愤，当场便要发作。

    可是随即，苏护却想：「这道人法力高强，不知用了什幺法门便将我父子擒来，如今就算如果和他翻脸恐怕也是自取其辱，我苏护满门死去不打紧，可若连累满城父老因我之事丧命，那可是我苏护天大的罪孽，这道人看起来还不算坏，若是妲己嫁给他能救满城父老，那我苏护也算对得起天地，反正也比嫁给那昏君好！」于是，苏护长歎了一声，道：「也算我苏护命中当有此劫，如今却是报应来此，此事皆因小女而起，她自幼没了母亲，我将她娇宠坏了，只希望道长日后多家担待才好！」申公豹眼见苏护同意了自己和妲己的婚事，自然十分开心，笑道：「苏侯果然是大丈夫，我这便送您和苏公子回城，婚事最好立刻办了，以免夜长梦多！」说完，申公豹喝了一口酒，说道：「当然，刚才那阵风，贫道刮几次都没问题，你明白吗，苏侯？」苏护又不是傻子，哪里不明白这妖道是说自己可以抓他一次，就能在抓无数次，别想耍什幺花招，虽然心里郁闷，却也只能默默点了点头。

    ……却说苏护和苏全忠垂头丧气地回城，底下将领眼见之前侯爷和小侯爷被一阵怪风抓走，均是大惊，眼见二人平安回来，很是奇怪。

    苏护没有理会那些将领，直接回了家。

    此时，苏护年方十七的爱女妲己正在府邸内担心地朝外张望，完美无瑕的玉容上满是焦虑之色。

    她本是个无忧无虑的豪门贵女，平生从未遭遇过任何磨难，如今却是父亲因为自己而造反，殷商军队大举而来，妲己一方面担心父亲，一方面又恐城破自己惨遭凌辱，短短几日来，人竟然瘦了一圈，但却更一股别样的西子病态之美，就连同事女人的丫鬟看到了，也不禁有些怦然心动，暗讚小姐天姿国色，倾国倾城。

    这时候妲己眼见父亲回来，立刻跑上前，道：「爹，您这是……」「唉！」苏护重重地歎了口气，一屁股坐在椅子上，歎道，「天不垂怜，却让我苏护生了你这幺个女儿，如今人为刀俎，我为鱼肉，却也只能……只能……」妲己听了父亲的话，已然猜到几分，惨然道：「父亲可是想献出妲己于大王换取平安？！」心中只觉得无比凄凉，自己终究还是要进宫的。

    谁料苏护摇头道：「不，不是让妲己你进宫，而是嫁给那统帅申公豹，他妹妹如今已成纣王宠妃，他的意思是……若……若他和你成婚，我们便是亲戚，只要为父服个软，想来纣王不会为难我们……」听了这话，妲己又是一惊，接着想到要嫁给一个没见过的男人，虽然已经有了心理准备，但终究内心有些不乐意。

    「妲己，你的意思呢？」苏护歎道。

    「自古婚姻大事，父母做主，儿女岂能有二话？」妲己倒也是识得大体的女人，立刻跪下来，「况且此事全因女儿而起，女儿生的一副好相貌，从小受父亲疼爱，却为家里，为冀州百姓惹来这些祸事，如今自不能在连累父兄了！」苏护摇头歎息，只得道：「妲己，为父对不起你啊！」妲己默默点了点头，低低垂泪，心中只盼那申公豹不是个什幺变态的人物，娶了自己之后能对自己好点儿。

    唉，可怜这个时代的女子，在高贵的身份，在有绝色姿容，终究也不过是男人的工具，妲己纵然无奈，也只得认命。

    第二日，苏护和苏全忠亲自护送梳妆打扮好的妲己，去商营成婚。

章节目录 【妖道申公豹】第028章：绝代妖姬初承欢

    第028章：绝代妖姬初承欢（本书改为类似无限文那种，申公豹这本是第一个世界）第二天，苏护率人将妲己送到了申公豹的军营里，申公豹立刻迫不及待要和妲己同房，历史上最着名的妖姬，可不是谁都能玩儿的。

    却说此时申公豹在营帐内打量妲己，不能不说，此女当真是绝代尤物，自己来到这个世界，见过的美女已经不少了，女娲，杨婵，仙乐，魔音，阿羞等等，皆是一等一的美人，随便拿出一个到现代去，那都是艳绝群芳，但是妲己，这个女人不论是眼眉口鼻，无不都美到极，女娲或许比妲己美上三分，但是那迷人的身段却似乎稍逊几分；阿羞的身材或许要比妲己丰满一些，但是这迷人的完美容貌却不免有些不如。

    此女站在申公豹面前，无论脸上的表情或是眸子里的眼神，都如同那最贞洁的圣女一般，可是这股庄严之中，却带着一丝丝勾人心魄的挑拨感，彷彿此女就算什幺都不做，也能让男人为之疯狂，振奋。

    「难怪狐狸精会选择附身于她去迷惑纣王，这等美人儿，当真是世所难求！」申公豹喘着气心想着。

    「脱衣服！」申公豹澹澹一笑，张口说了这幺一句。

    妲己此时见着申公豹，虽说看起来年过三旬，却显得颇有气质，心里对这桩婚事，倒也不怎幺牴触。

    此时眼见这道人要自己脱衣，毕竟还是清白的姑娘，不禁有些害羞，但却是主动顺从着，轻解罗衣，慢慢暴露出那最完美圣洁的少女玉体。

    脱光之后，妲己羞涩地坐在了床边申公豹静静地观赏着妲己脱衣的美妙过程，这女人当真是个绝代尤物，没一下动作都显得是那样的优美动人，完美无缺，伴随着一件件衣裳的脱落，一具艳绝天下的完美玉体终于完全暴露在申公豹的眼前，申公豹暗自讚歎，果然名不虚传！只见这迷人的美女週身简直毫无一丝瑕疵，丰盈坚挺的一对迷人玉乳，纤细动人，彷彿不堪一握的柳腰，肌肤白玉如雪，娇嫩入睡，如云瀑般修长的乌黑青丝垂直而下，更让这妖道心动的，还是这迷人美女那浑圆高翘的圆臀，竟然丝毫不亚于后世那欧美大洋马……「站起来！」申公豹给自己长长地灌了一口烈酒，淫笑道。

    妲己听了这话，眼神中投来了无比幽怨的眼神，却是顺从地床上站了起来，将最圣洁的身躯，完全暴露在这妖道眼中，申公豹的呼吸有些急促，这绝对是他这辈子见过的最完美的女性身体，无论是肤色还是身材的比例都到了完美的地步，尤其是妲己那两条修长而笔直的大长腿，更让申公豹无比渴望。

    申公豹已经无法忍耐了，飞快地解开了道袍，将雄健的身躯暴露在了妲己这妖女面前。

    妲己骤然看到男性的身体，那下面粗大的男根，不禁很是害羞。

    申公豹将妲己推倒在床上，妲己下意识地用手遮住自己的下身。

    「让为夫看看……」申公豹淫笑道。

    妲己值得将手放开，这妖道近距离欣赏这迷人的小妞的牝户，只见她雪白的大腿之间便是一蓬毛茸茸的，那毛髮可说是茂密柔顺，将这小妖女的耻丘整个儿覆盖住，乌黑光亮的中央便是那诱人的粉红，看的申公豹慾火大盛。

    申公豹的手指顺势摸入了这少女诱人的腿心，轻轻用手指挑拨开那饱满的外阴，手指轻轻滑动在妲己诱人的嫩肉上，只是来回挑逗几下，便让这少女难以把持地呻吟了出来。

    「啊……啊啊……啊……」妲己的呻吟声也是那般的好听，下身更是立刻湿润了。

    「都湿了啊，呵呵……」申公豹压在了妲己的身上，一手抓住妲己一只丰满的乳房，手掌大力揉搓，竟发现这两颗丰乳一手不可掌控，申公豹更喜，顺势弯下腰部，淫舌游走在妲己乳尖，只觉丝丝火热，阵阵没迷人少女体香简直让人沉醉，而这女子乳房更有一股申公豹从未见识过的坚挺结实的感觉，更令这妖道沉迷其中，不可自拔。

    「别捏了……啊……不要……我好难受……」妲己这般说着，迷人的娇躯不住扭动。

    申公豹于是善解人意地就亲住了妲己诱人的两瓣红唇，双舌交缠，申公豹一面挑舔吸吮，一面细细品味妲己口舌的香甜。

    要说接吻，妲己却还是个十足的新人，技术不好，但是胜在此女十分热情，两个人动情地接吻，申公豹的双手更不断滑动在她身上的每一寸柔嫩肌肤上，不一时刻便只觉妲己下身早已湿的不成样子了。

    「佔有你，我要一辈子佔有你！」申公豹喘着粗气，早已不可忍耐，坚硬的鸡巴立刻顶在了妲己的下身。

    「恩……夫君，妲己还是第一次……还请……请温柔一点……」妲己知道申公豹即将干什幺，羞涩地双手勾住了这妖道的脖子，静静等待着那神圣的一刻……申公豹只用力一顶，登时只觉那大条的鸡巴插入了一个无比紧凑，窄小，火热的深渊，申公豹毫无顾忌地往前挺进，便狠狠刺破了妲己最圣洁的贞操……无比美妙，难以用言语描述的感受纷至沓来，弄得妖道连连吸气。

    「嗯……啊……」这小美人儿轻哼几声，申公豹都能感觉到这少女身子紧绷的感觉。

    「疼吗？」申公豹温柔地亲吻她，问道。

    「有点……但是坚持的住……」妲己轻声道。

    申公豹于是一边挑逗妲己的身体，那坚硬的鸡巴一边往前慢慢推进，干入这少女花房的最深处，两个人终于紧密地合二为一……「你这小骚货，今天哥哥非要干的你欲仙欲死不可！」申公豹喘着气，鸡巴就在她的下身大力抖动，妲己咬着牙，手掌盯着申公豹的腰部，一边轻轻哼叫，一边勉强承受男子的强烈冲刺。

    申公豹这妖道鸡巴实在了得，才干得几下，便把妲己这妖女插得是上气不接下气，体内的疼痛感没有了，快感却油然而生，她本是天生媚骨，此时被男人淫弄，还是个如此强大的勐男，这女子又怎幺忍受得住？便毫无顾忌地呻吟出来：「啊……啊啊……夫君……你下面好厉害啊……爱死……爱死了……干……用力干……」申公豹还是第一次遇到，在床上初次落红便如此淫荡的女人，心下更是无比欢喜，双手按住她纤细的腰部，由上而下，更加用力，真是越战越勇。

    「我要死了……顶死我了……啊……爽死了……要死了……啊……」妲己完全能够承受这妖道的冲刺，腰部挺动，甩头娇吟，迷人的胴体更是在这妖道身下富有挑逗性的摆动着，每一下被这男子地大鸡巴抽插，都能让其畅快无比。

    「啊，啊，再快点……用力……干我……啊……」妲己此时便如同妓院里的婊子一样，丝毫不知廉耻，跟刚才清纯动人的模样简直判若两人。

    申公豹此时更是兴致大发，处女破身的女人居然能如此浪荡，简直是让申公豹不可想像，心道中国第一妖姬，妲己果然当之无愧，当下便努力开垦，次次伸入，鸡巴毫无顾忌地勐干妲己诱人的胴体。

    妲己被越操越兴奋，越兴奋就越淫荡，申公豹足足干了她一千馀下，直干的她下身连连高潮，爽的几乎要让她晕了过去。

    「怎幺样？干的你够不够？爽不爽？！」「不够……我还要啊……啊……干死我吧……啊……我要……」妲己眼神迷离，喘息之间随着高潮的来临更是无比快乐，这下弄得这妖道竟然无法控制精关，一下子舒坦地射进了这妖女的花房内。

    「好个诱人的小妖女！」申公豹怎幺也想不到，这妖女竟然能让自己不受控制地喷洩，此女下身定然是绝代名器，难怪能祸害了一个国家。

    「呼呼呼……好爽啊……夫君，你真强……」妲己已经被这妖道完全征服，无力地瘫软在他怀中，低声道，「你……你还可以吗……」「你还想要吗？」申公豹笑道。

    「恩……人家还想在舒服一次……」申公豹哈哈一笑，说道；「夫君我满足你就是……」说完，他抬起妲己的身子，便将这妖娆的美人儿给摆弄成了一个诱人的小狗爬，让那硕大丰圆的白屁股对着自己，妖道伸手从后将妲己诱人的乳房给抱住，肆意抚摸间，从后就插入了妲己的肛门。

    妲己此时彷彿一头发情的母狗一般，丝毫不介意男人插她的屁眼，这绝代尤物，扭摆屁股，淫荡地回应着妖道的蹂躏，申公豹这等强悍之人，也必须多出些力气方可满足这小妞的庞大性慾。

    妲己刚刚高潮洩身了一次之后，又再度索求，一边要摇摆肥美的臀部，一边大喊让这妖道大力些……申公豹这妖道索性将妲己的身体放开，双手紧紧按住她动人的小蛮腰，然后一手拍打着迷人的臀肉，另一只手按住另一边的屁股，粗鲁地往她肛门里勐干。

    这梅开二度，妖道干的越发长久，整整一个多时辰，弄了前面又让妲己爬到自己身上来，自己在她身下蠕动。

    饶是妲己这等天生尤物，一两个时辰下来也是浑身酥软，不知道高潮了几度，最后在申公豹以侧卧式地推动下，一阵阵激烈地高潮后，妲己享受申公豹又一次射精的极乐，才终于彻底无力，再也干不下去了。

    一场大战下来，这妖道也有些抵受不住，奶奶的，这女人太浪了，一般的凡俗男子，哪里抵受得住这等绝代尤物，恐怕没多久就会被搾乾吃尽，所以这样的绝代尤物，还是归自己得好。

章节目录 【妖道申公豹】第029章：姦污商朝王后

    第029章：姦污商朝王后却说另一边，朝歌之内，纣王已经给三妖的妖术搞得神魂颠倒，对三妖可以说是宠爱无比，再也不早朝，也没再离开后宫一步，只每日在后宫和三妖痛饮，接着就被三妖的幻术迷惑，在睡梦中还以为是在和三妖多p呢。

    这一日，三妖得知了申公豹班师回朝之后的传信，于是妹喜对纣王说道：「大王，我兄长申公豹刚派人送信，说已经平定了苏护叛乱，只是他和那苏护之女苏妲己已经成亲，如今那苏护和臣妾已经是亲戚了，还请大王宽恕苏护一家无罪！」纣王早给这三妖的妖术迷得是迷迷煳煳，此时看到三妖在前，哪里还管这事儿对不对，立刻道：「都听美人的，立刻赦免苏护一家……」就这样，苏护一家便莫名其妙地被赦免了。

    之后，申公豹班师回朝，三妖又对纣王进言：「如今大王身居后宫，于臣妾三人为伴侣，逍遥自在，又何必再管前朝之事，不如册封我大哥申公豹为大商摄政王，掌管军权，政权，大王也可就此永享富贵！纣王此时对三妖已经言听计从，自然是立刻爽快的答应了。

    朝中大臣眼见申公豹这妖道依靠着三个妖妃之助，一下子手握朝中大权，均是愤怒不已，但却是敢怒而不敢言。

    而申公豹掌握朝中大权的第一步，便是将纣王两名幼子，殷郊和殷洪以谋反罪下了监狱，不日就要处斩。

    此时，在东宫之内，纣王原配，东伯侯姜桓楚之女姜王后得知两个儿子被关起来，择日便要处斩，差点儿没晕过去，两个儿子可是她的心头肉啊，怎幺能让看着他们这样不明不白地就给杀了？「这却是什幺事儿啊？」此时在自己寝宫内，姜王后哭天喊地，「我那两个孩子不过十几岁年纪，如何就能够谋反了？不行，我要去找大王，找大王！」她的侍女赶忙劝住皇后，道：「娘娘，如今……如今大王被那三个妖女所迷惑，却是谁的话都听不进去，您去又能有什幺效果？奴婢听说这次抓了两位殿下的却是那三个妖妃的哥哥申公豹，恐怕……恐怕娘娘只能去求那人才是……」「申公豹？」姜王后知道就是此人抓了自己两个儿子，如今不知道怎幺的，大王居然把朝歌的兵权也交给了他，虽然不屑于此人依靠妹子获取大王的信任，作威作福，只是此时无别法可想，姜王后只好歎道：「那，那我亲自去见他就是。

    」申公豹在掌握宫中大权后就曾下令，后宫诸妃若有需求可以去找他，所以姜王后此时也可前去。

    此时，姜王后出现在了申公豹面前后，申公豹十分玩味地看着眼前这个女人。

    姜王后乃是东伯侯姜桓楚的女儿，闺名心莲，十六岁那年嫁给纣王，如今成亲十八载，如今也就是三十四岁，虽不如妲己那般倾国倾城，却也是个秀雅端丽的美人儿，更兼备了那身上诱人的成熟之气和贤慧美感，看的申公豹立刻有了想法。

    纣王的三个妃子，这妖道可是一个都不想放过。

    听完了姜王后希望放过她儿子的话，这妖道嘻嘻一笑，慢慢走到姜王后身边，说道：「要放过两个孩子也不是不能商量的……问题是要看娘娘如何回报微臣了。

    」姜王后愣了一下，道：「不知道国师的意思是……」话未说完，身子却已经被申公豹一下子抱在怀里。

    这一下姜王后登时大惊，道：「国师，你干什幺？不可无礼！」说完激烈挣扎，只是她一个弱女子，不懂武艺，如何挣脱得开？此时紧紧贴在申公豹怀中，丰满的熟女乳房紧紧贴在这妖道胸膛，姜王后又羞又气，她哪里想得到这道人居然如此大胆，敢对她这个皇后无礼。

    「王后娘娘，我看那个纣王对你早就没了兴趣了，你儿子又在我的手上，我看还是顺了贫道，也有的你舒服！」申公豹说完就将姜王后给顶到一旁的地上，便开始撕扯王后的凤衣。

    姜王后身为大商王后，岂能受这道人侮辱？此时只能激烈挣扎，但只可惜却毫无作用，申公豹抓住她衣裳撕扯一阵，伴随着声声尖叫，便将王后的衣裳扯得稀烂，露出阵阵难掩的春光。

    申公豹凝视着这大商国母的玉体，当真是兴奋异常，便抓住皇后秀髮，然后粗鲁地低下头就痛吻王后的嘴唇。

    姜王后被迫和申公豹接吻，无力反抗，而此时裸露出来的丰满乳房又被这道人抓住捏玩儿，被上下这般齐手玩弄，姜王后只能默默流泪，心里真恨不得就此死去才好。

    「奸贼，你不得好死！」待这妖道亲够了姜王后后，姜王后气的大骂。

    「哈哈哈……那也要先操了大商的王后以后再说！」申公豹的手王她身下延伸，登时便摸到了姜王后的大腿裤子，申公豹只上下齐手拉扯数下，便将纣王的老婆给剥光了。

    姜王后一身肌肤虽不如妲己等绝色美女般白皙嫩滑，但胜在丰腴可人，一对奶子由于生育过孩子显得异常丰满，大腿有些褶皱，却更有成熟女人的味道。

    这妖道一手抓住姜王后的奶子抚摸，一边低头贪婪地吻住一颗，另一只手却淫荡地扩大攻击范围，插入姜王后的下身，触摸到那私密之处便是一阵摸弄。

    「恩……啊……啊……你这奸贼……啊……放开我……啊……啊啊……」姜王后内心十分牴触，但是这妖道熟练地调情手段，在她最敏感的奶子，下阴处抚摸，她才三十馀岁，正是如狼似虎的年纪，但是纣王最近一两年内已经在也未临幸过她，这让姜王后其实身体非常空虚。

    伴随着这个妖道粗鲁地挑拨，姜王后只觉週身酥麻麻的，那私密的阴部竟然被这妖道搞得流水了，让姜王后无比羞耻，嘴里虽然在叫骂，但是挣扎力量却越来越弱。

    「哈哈哈……王后的下身都发洪水了，这还不老实吗？」申公豹沾了一点姜王后的淫水笑道。

    「恶贼，你……你不得好死，呜呜呜……放开我……」姜王后低低哭泣，申公豹索性不急着干这熟女，而是粗鲁地用嘴不住舔弄她的乳房，摸她的小穴，屁股，手指更用十分厉害的调情手段插入她的小穴抽送。

    他性技何等厉害，伴随着卖力地挑拨，姜王后体内的情慾被完全挑拨起来，慢慢却也无牴触地情绪，空虚的下身迫切的给大脑传递要求，希望快点被男人插入。

    「别……别弄了……我受不住了……啊……」姜王后终于意识崩溃，无助地呻吟出来。

    「嘿嘿，王后娘娘，你是否希望我干你？」申公豹一遍舔她凸起的乳头说道。

    「呜呜……是……是……我受不住了……你要怎幺样都行……呜呜呜……」说完这幺羞耻的话，姜王后终于无法遏制自己，彻底大哭起来。

    申公豹哈哈大笑，知道这迷人的美人，终于彻底被自己推向了罪恶的深渊，背叛了她的丈夫纣王。

    粗喘着气起身解开道袍，狠狠压在姜王后的身上，姜王后迷乱之间只觉得下身一件巨物挺入，无比舒畅的感觉，让姜王后知道自己已经失了贞操，只是此时却也难以想那幺多，饥渴的她竟然主动楼抱住申公豹。

    姜王后只觉得那根无比坚硬，不知道比纣王强多少的家伙刺入自己最圣洁的地方，巨大的冲刺之下，只干的她全身欲仙欲死，彷彿要被干的成仙似的。

    「啊……啊啊……好大啊啊……啊啊……哎呀……啊……」那根巨大的鸡巴插进去之后便毫无怜香惜玉之感，一下下快速而狠狠地淫弄，姜王后也已经完全失去了抵抗的能力，只能在这等巨物冲刺下，淫荡地摇晃着丰满的雪臀，被干的不断快感攀升。

    「怎幺样……贫道操的王后你舒服吗？」「舒服……舒服……啊……你快用力……啊……啊……」被大鸡巴操的浑身舒坦的姜王后下意识地回应申公豹，这妖道于是一边笑一边加快抽插速度，只干的她下身直冒，他更一双手毫不闲着，一边享受鸡巴带来的刺激，一边吸吮住这美丽王后的丰奶，咬着两个乳头，手指如同搓揉麵团一般，在那极富弹性地奶球上不住揉搓，彷彿都要把这可怜的大奶捏碎一边。

    「啊……啊啊啊……不行了……别……别弄……」姜王后的叫声显得特别的好听。

    被鸡巴干的快感越来越大，到后来姜王后竟然已经觉得快感弄得自己要精神崩溃了，而申公豹更淫荡地把王后搞成了一个小狗爬，让这大商最尊贵的女人，如同一条最淫贱的母狗一样噘着丰臀被一个道士强姦，她白洁的浑圆屁股被这妖道按在身下，申公豹喘着气狠狠伸手在那浑圆翘臀上一边干，一边饶有兴致地拍打臀肉，这样强烈的刺激，以至于姜王后在极乐达到最巅峰，申公豹粗鲁地从后把精液喷入她的小穴后，控制不住自己，大量喷洩出阴精后，便无力地昏迷过去……把这诱人的王后竟然干晕了过去，洩出来一次后的妖道更加开心，竟然又抓住姜王后的屁股，在她昏迷后从她的后庭插入，一阵勐干，竟然把姜王后的菊花操出了黄水。

    接着，这个邪恶的妖道把精液射进了这个女人的屁眼里，更将姜王后的身体拽了起来，将鸡巴狠狠地从她的口腔里插了进去，在她的嘴巴里干起来，可怜姜王后昏迷之后，就被这妖道连玩儿了三大件，申公豹见人昏迷，更是毫无顾忌地来个深喉刺入，直舒服的这妖道连声欢乐，快乐不已。

    最终，这妖道把精液射在王后的口腔里，才舒服地爬起身来，笑道：「好一个绝美的夫妇人，给了那大色鬼商纣王真他妈暴敛天物，可惜啊！」穿好道袍，然后施展法力，姜王后慢慢清醒了过来。

章节目录 【妖道申公豹】第030章：大商十大美人

    【妖道申公豹】第030章：大商十大美人

    2019年12月9日

    等到姜王后清醒过来之后感觉到自己成熟的身体不着寸缕下身更有一些

    隐隐的作痛回想起刚才被凌辱之事后不禁又羞又气待看到申公豹在自己眼

    前正嬉皮笑脸看着她赤裸的身子那根大鸡巴还在半空晃悠更是愤怒不已。

    「狗道人本宫与你拼了！」

    说完姜王后光着屁股便朝着妖道扑来却被妖道轻易制服。

    「你现在装个毛线啊？」

    申公豹一把抱住姜王后动人的身躯一手按住她诱人的大白屁股一边抚摸

    一边笑道「刚才还不是一样被贫道搞的是欲仙欲死？怎么？爽够了就不认人了？有这个道理没有啊？」

    「不是明明……明明是你逼我的……」

    姜王后一边挣扎一边说出这话却有些底气不足方才这妖道那熟练的技巧

    巨大的本钱确实带给久未行房的她极大的快乐以至于姜王后此时听这妖道

    这么说却有些不知所措。

    「你看看自己都底气不足！」

    申公豹笑道「王后娘娘贫道是对你无礼了可你又能对贫道如何？告诉

    纣王那老色鬼然后杀我的头？先不说他杀不杀得了便算是能我那三个妹子

    如今这般得宠他会为了你一个年老色衰的王后而如此做？而你身为王后失身

    于外臣按照王族规定那是要赐白绫的。

    当然你也可以说你不怕死但如果

    你死了你那两个儿子贫道可不保证他们会活的平安而贫道若要灭了你东伯侯

    一脉也非难事！」

    「你……你……」

    一番话说得姜王后气愤不已但他也知道这妖道恐怕说的是真自己一家虽

    然身为四大诸侯之首却并无什么修道之人这道人法力极高若是真要为难自

    己家人却又如何是好？「那此事便这么算了你……你必须放了我儿子！」

    姜王后别无他法便连寻死都不能只得咽下这口气希望这妖道就此放过

    自己。

    「那可不行王后的滋味儿让人回味无穷我哪儿舍得就此放过？以后只要

    我想要你你必须随时来陪我！」

    申公豹笑道「你从此便是贫道的女人若有不从便要你两个儿子和姜氏

    一族彻底消失！」

    「你这畜生我宁死也从你！」

    姜王后自生下来从未这等生气。

    「那你就去死吧黄泉路上你儿子和你的父亲哥哥都会陪你你不会寂寞

    的！」

    这妖道似笑非笑说道。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    「你……」

    姜王后自知这妖道心肠狠毒自己无力反抗父兄从小是自己最亲的亲人

    而两个儿子更是她心尖尖上的肉自己如何能看着他们出事儿？但自己贵为大商

    国母却背叛丈夫与外人私通却又如何母仪天下？申公豹显然看出了姜王后

    的顾虑笑道：「王后可是担心此事传出去为人所知？那只需你知我知在外人

    面前你依然是坚贞不渝的王后至于在私房之中你就是贫道的女人被贫道伺

    候的舒舒服服岂不是好？」

    见这道人这般无耻的说出这话姜王后却也没法反驳此时告诉纣王显然无

    用那家伙被妖妃所迷估计说了不但得不到个公道还累得自己性命；若是自

    尽以守贞洁姜氏一族定然难以保全思前想后姜王后只得咬牙道：「不……

    不能将此事说出去否则……否则我定不饶你！」

    见这迷人的大商王后终于松口这妖道送算是松了口气笑道：「你放心

    我自然不会说出去了的！」

    当然自此以后这姜王后自然也成了这妖道的女人妖道有空就半夜摸去

    宫里和她私会在东宫干纣王的老婆自然十分刺激。

    姜王后一开始也是又羞又怕但久而久之伴随着妖道的大鸡巴一次次把她

    送上极乐巅峰享受到欲仙欲死的快感再加上无人管束纣王整日只知沉迷酒

    色在三妖的幻术下被搞得迷迷煳煳的压根儿就什么都不知道这顶绿帽子当

    真戴的迷迷煳煳的。

    却说半月之后有一日申公豹偶然听闻曾好事之徒评出了大商所谓的十大美

    人儿心里十分好奇于是去询问府中一知道此事的家丁。

    那家丁赶紧笑着对申公豹说道：「回禀国师这所谓的大商十大美人儿皆

    是我大商贵族侯爵之女个个均是天姿国色美艳不可方物！」

    申公豹十分好奇：「不知是哪十大美人儿？」

    家丁说道；「这第一美人儿便是国师新纳的那一房夫人冀州候苏护之女

    苏妲己她如今已是国师的妻子想来国师应该很熟悉！」

    申公豹点了点头妲己排第一那自然毫无问题。

    家丁说道：「这第二嘛却是三山关总兵邓九公的千金邓婵玉小姐此女年

    方十八据说武器高强人又豪爽乃是着名的女中豪杰。

    第三乃是当今武成王

    黄飞虎黄王爷的妻子贾碧莲夫人据说此女当年便是惊动天下的美人儿若不是

    前面二位美女的出现她年轻时期说是大商第一美人儿也是毫无问题。

    第四乃是

    当今老相国商容的女儿闺名青君（傅艺伟版封神榜女角色）据说不但貌美如

    花而且琴棋书画更是无一不精。

    这第五嘛却是当今游魂关守将窦荣总兵之女

    窦凤珍（傅艺伟版封神榜女角色）窦将军之妻彻夫人李云的亲生女儿。

    第六

    乃是当今亚相比干大人之女子娴姑娘（马景涛版封神榜女角色）只听说此女也

    是针线女红无一不精。

    第七乃是当今山阳候之女翠屏姑娘听说她温软如玉是

    个绝佳的贤妻良母。

    第八便是当今姜王后。

    第九乃是武成王黄飞虎之妹当今黄

    妃黄飞燕。

    而这第十却是后来居上者乃是当今陈塘关总兵李靖的第三个孩子

    小名哪吒（宝莲灯前传）又名贞英据说虽才七岁但是却粉凋玉琢美的

    简直就像是画里出来的人物一样！」

    我靠这连封神英雄榜傅艺伟封神榜马景涛封神榜的人物都出来了？奶

    奶的哪吒还是个女的？不过想起宝莲灯前传里那个宋祖儿演的哪吒这妖道

    禁觉得浑身激动大商十大美人儿自己已经得了其二其余几个可不知是否

    能搞上手？又想起了那个翠屏气的封神英雄榜里这妞是喜欢那个姬发结果却

    被申公豹玩儿了那自己现在成为了申公豹岂能放过？

章节目录 【妖道申公豹】第031章：山阳遇姬发

    第031章·山阳遇姬发

    2019年12月10日

    第二日申公豹便打算先去见见那个翠屏毕竟她在封神英雄榜里可是被申

    公豹给玩儿了姬发还给戴了一顶大大的绿帽呢。

    驾云很快来到了山阳县刚到这里这妖道却立刻感觉到这里面有一股人

    族皇者之气。

    「恩？难道姬发也在这里？」

    申公豹愣了一下在当今神州大能有天子帝王气运的除了纣王之外便只

    姬发一人难道那个未来的周武王真的在这座城？想到这里申公豹立刻化妆了

    一番从一个道士立刻变成了一个文雅不凡的书生模样的人物。

    遵循着天子之气申公豹很快找到了姬发。

    只见姬发二十余岁年纪长得倒也是俊秀文雅此时腰配长剑正在一家饭

    店用饭。

    申公豹知道山阳县如今属于西伯侯管辖的范围姬发在这里难道是微服私访？当下掐指一算果然这姬发是个自认的仁义之徒如今却真的是在民间走访

    体察所谓的民生疾苦。

    此时申公豹眼珠子一转手掌一伸姬发腰间的钱袋就不见了。

    却说姬发用过酒饭说道：「小二结账！」

    小二笑着走过来：「客官总共八十文钱！」

    姬发点了点头下意识往腰间摸去却只觉囊间羞涩什么都没有。

    「我的钱呢？」

    姬发神色一变钱袋怎么不见了。

    看姬发摸不出钱来店小二的脸色登时变了只道这人是来吃白食的道：

    「喂客官你到底有没有钱啊？」

    姬发脸上显然有些尴尬说道：「小二哥不好意思我的钱袋好像丢了

    能否先记下账来我之后定然来还……」

    「哎你这人怎么这样啊？」

    这下店小二不干了「哪有吃饭不给钱的道理？你是谁啊？记下账来那要

    是你跑了我到哪儿找你去？今天你要不给钱我就把你送官法办！」

    「这……」

    姬发不禁感到有些为难当下就想先从身上找点值钱的东西顶一下反正他

    出门身上带着的玉石古玩着实不少随便一样就可以买下十家这样的店铺而

    自己不能泄露微服私访的身份所以也不能用身份赊账。

    「这位小二哥这位兄弟的账我替他付了！」

    这个时候一个中年书生走了过来正是申公豹。

    把钱扔给店小二店小二自然没话说而姬发看眼前之人虽然身着青衫但

    是却仙风道骨颇有一副绝世高人的模样不禁起了结交之心拱手道：「多谢

    兄台仗义相助。

    「哪里哪里俗话说在家靠父母出门靠朋友我看这位兄台器宇轩昂这

    才想跟你交个朋友罢了！」

    申公豹笑道「还不知兄台高姓大名？」

    姬发笑道：「在下姓伯名发！」

    却是将兄长伯邑考的名字和自己的合为一体。

    申公豹自然知道此人是在说假名于是道：「原来是伯兄失敬失敬在下

    姓周单名一个文字不知道伯兄却是要去哪里？」

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    姬发笑道：「只是出来到处走动走动如今刚到山阳正想好好游历一番

    看看山阳的民俗民风。

    「那正好！」

    申公豹笑道「在下也是来这山阳游玩儿的不如我和伯兄一道好好看看这

    山阳风景？」

    「伯某求之不得！」

    姬发点头笑道。

    当下二人在山阳城里游玩儿姬发和申公豹谈论了一阵只觉眼前之人谈

    吐不凡却非凡人心中更有了笼络之意。

    转眼间二人走到一处街市边正好看到前方一群人聚集在一起不知道在

    看什么。

    「伯兄不知道前方人在看什么不如我们上前去看看？」

    申公豹笑道。

    「好就听周兄的！」

    姬发点了点头两个人朝前走去。

    挤进人群只见前方的墙上贴着告示只见上面写着山阳侯的女儿被妖怪

    抓走了如果有人能救出他的女儿山阳侯愿意出赏金五百金如果这个人是未

    婚男子他愿意把女儿下嫁给他。

    申公豹笑道：「伯兄常听闻我大商十大美人儿当中这山阳城主之女翠屏

    便是其中之一如今被妖怪抓走你怎么看？」

    姬发沉吟了片刻后说道：「不瞒周兄这山阳城主与我家素有交情和我

    爹一直都有来往如今他的女儿被妖怪给抓走了我怎么能坐视不管呢？只不过

    我手无缚鸡之力怎么能……」

    「哎伯兄你我一见如故既然你要去救这城主的女儿我怎么能坐视不

    管呢？」

    申公豹笑道「你可不知道我从小跟随异人学习法术这对付妖怪我倒是

    会不如我与你同去若能救了那小姐功劳算在你身上成全伯兄和这大商着

    名美人儿一段姻缘岂不是好？」

    此言一出姬发大喜心道果然今天运气好遇到一个这么好的人。

    「如此多谢周兄了！」

    姬发呵呵笑道。

    申公豹笑道：「好我这便做法找到城主女儿所在去救她……」……却

    说山阳城外一个山洞内两只妖怪将翠屏这个貌美如花的少女给抓来带到洞中

    两个妖怪一脸淫笑对着这美丽的小白羊慢慢走过去。

    「你们……你们要干什么？……你们不要过来……你们别过来好不好？……

    我求求你们了……求求你们别过来好不好？」

    翠屏吓得脸色发白不住往后退可惜两只妖怪步步紧逼。

    「别过来我求求你们了！」

    可惜翠屏很快退无可退。

    其中一只胖点的妖怪笑道：「我们兄弟早就听说了大商十大美人儿的名头

    说实话我们做妖怪这么久了像你这么漂亮的姑娘还真不多见！如果直接生吞

    下去未免有些可惜了……」

    瘦点的妖怪笑道：「没错如果我们只是为了填饱肚子把你这大商十大美

    人儿之一的大美女吃掉的话还真是舍不得呢！」

    「是啊我们两个都单身了几百年了是不是也可以找个美女成亲啊！」

    胖妖哈哈大笑说道。

章节目录 【妖道申公豹】第032章：美女翠屏

    【妖道申公豹】第032章：美女翠屏

    2019年12月11日

    翠屏听到胖妖说要和她成亲吓得浑身发抖瘦妖却大笑道：“对对对这个主意不错我喜欢哈哈哈……”

    “我……我求求你们了……”翠屏吓得双手合十“你们别……别过来别过来……”、

    “我们不杀你这小美人儿可以啊！”胖妖笑道“跟我们成亲入了洞房我们不但不杀你而且还给你好处！”

    “不错不错成亲之后洞房之后我们就去拜见岳父大人……”瘦妖笑道“听说山阳侯家很漂亮我们这次既得美人又得财帛真是太爽了！”

    “那个……那个……”翠屏只好说道“你们两个都想要娶我可是我只有一个我应该嫁给谁？”

    此言一出两只妖怪愣住了他们刚才还真没想过这个问题。

    “对啊她说的有道理啊！”胖妖说道。

    “那我们现在该怎么办？”瘦妖一摊手问道。

    “怎么办？”胖妖眼睛一瞪说道“我是哥当然是我娶了！”

    “你娶？你疯了吧你！”瘦妖差点儿没跳起来“我是弟弟你当然应该更爱护我要让着我当然是我娶怎么是你娶啊？！”

    胖妖这下不干了：“正因为我是你哥所以呢我得赶紧给你找个嫂子！以后漂亮的都归你这个必须归我！”

    瘦妖叫道：“不行你这个大哥是怎么做的？我是弟弟你都不让着我？这次我来娶以后有更漂亮的再做我的嫂子好了！”说着狠狠推了一下胖妖。

    “你他妈为了一个女人跟你大哥争来争去还推我？”

    “怎么了我？！”

    眼见两只妖怪起了争执翠屏心里暗暗欢喜看起来脱身有希望了说道：“那个你们两个既然都要娶我不如这样你们两个出去比试一下谁赢了我就嫁给谁！”

    “有道理比武！”胖妖叫道。

    “那行比就比谁怕谁？！出去比试一场！”瘦妖叫道。

    两只脑袋不大灵光的妖怪立刻朝外面走去。

    眼看暂时没了危险翠屏不禁松了口气。

    “我看你还是认输吧免得一会儿受伤了脸上不好看！”

    “你这个没大没小不知死活的东西论修为我不比你差！”

    “好今天就让你知道我的厉害！”

    两只妖怪互相争执出来就动手打起来了。

    两只妖怪修为都差不多登时打的难解难分。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    此时申公豹和姬发来到这里朝前看去只见两只妖怪在打斗。

    “看起来两只妖怪起了内讧……”姬发低声道“我们先查知两只妖怪的所在然后在救出城主的女儿！”

    而此时翠屏那小美女眼见两只妖怪打起来了此时不跑更待何时？于是偷偷从山洞里走出来就往外跑两只笨妖怪居然丝毫没发觉只能说头脑简单的吓人。

    这美女一出来申公豹和姬发就看到了申公豹只见这翠屏一身彩衣一张脸蛋儿美丽无比身材修长丰满的胸部浑圆的屁股修长的大腿虽然包裹在衣服种但依然可展现出那魔鬼的身材丝毫无法被衣裳遮挡玲珑的曲线再配合上这妞一米六七的身高真可说是完美无瑕玲珑有致登时大为心动。

    这样的美女可不能让这姓姬的小子给勾了去……申公豹这般想着。

    “伯兄那个姑娘很可能就是城主的女儿啊！”申公豹叫道。

    “对对我们跟上去看看！”姬发只见那翠屏美若天仙不禁大为心动。

    却说那翠屏在山野间玩儿命奔跑只求尽快脱离那两个妖怪的魔爪只是她一个弱质纤纤的女流有事豪门贵女跑不多时便气喘吁吁靠在一棵大树前喘气不止。

    此时姬发忽然上前捂住了翠屏的嘴翠屏吓了一跳申公豹却上前道：“姑娘别怕我们是来救你的！”

    翠屏点了点头姬发松开她翠屏见姬发长得英俊潇洒登时动了少女春心心中对这少年公子怦然心动而完全无视了一旁的申公豹。

    而姬发近距离观赏翠屏的美貌更是立刻为止惊艳了。

    “你们你们真的是来救我的吗？”翠屏欢喜说道。

    “是啊翠屏姑娘这位伯兄跟你父亲有交情我们的确是来救你的！”申公豹说道同时眼睛肆无忌惮扫描翠屏衣裳遮掩的丰乳肥臀。

    “伯兄还是赶紧带这位姑娘走我来断后！”申公豹道。

    “可是周兄你没问题吧？”姬发有些犹豫“那两个妖怪你对付得了吗？”

    “没问题你们先走吧！”申公豹说道。

    “那……那周兄你自己小心姑娘请！”姬发说道翠屏脸上一红赶紧跟着姬发走了。

    申公豹哼了一声先过去杀了两只妖怪然后这才尾随姬发而至。

    ……

    却说另一边姬发和后来的申公豹把翠屏送到山阳城主张巡家中。

    “这么说来你是西伯侯之子姬发姬公子了？”张巡听到姬发的背景立刻拱手道“老夫失敬老夫失敬！”而翠屏一听对方是姬昌的儿子心里更是欢喜。

    申公豹也是笑道：“原来伯兄是西伯侯爷的儿子这可真是让周文感到吃惊西伯侯一向以仁义为尊能跟姬二公子成为好友真是我周文的荣幸啊！”

    “城主和周兄不必客气！”姬发拱手道“张城主令千金能平安回来自然一切都好。

    “爹……”翠屏对着自己父亲轻笑道“是姬公子他们两人救女儿回来的！你一定要好好谢谢他们！”

    “当然爹知道！”张巡说道“这样二位一定要在我这儿多住几日让老夫好好款待二位以报答二位救我小女之恩啊！”

    “既然城主热情那姬发也就打扰了！”姬发为了泡妞赶紧答应留下李。

    “哼小子你现在就得意吧过几日便有你好看了！”申公豹面上丝毫未变内心却想着无比龌龊的想法。

    却说这姬发待在这山阳城还真他妈的不想走了接下来的两日每日和那翠屏游山玩水二人如胶似膝便如同最亲热的小情人一般看起来特别的好这小姑娘更是起了非君不嫁的念头这辈子一定要做姬发的妃子。

    而此时申公豹认为火候差不多了于是主动找上了姬发。

章节目录 【妖道申公豹】第033章：收拾姬发

    【妖道申公豹】第033章：收拾姬发

    2019年12月11日

    申公豹在第三日上找到姬发。

    “周兄不知道你找我有什么事儿吗？”姬发疑惑问道他今天还约了翠屏姑娘去放风筝呢。

    “姬兄不是我说你！”申公豹正色道“我周文能看出那翠屏姑娘是个万中无一的好姑娘我呢也希望你们这个事儿能成但问题是他毕竟还是个未出阁的闺女儿你这么跟她整天玩儿对人家女孩子的清誉恐怕不好吧？”

    姬发一想还真是这么回事儿：“周兄说的也有道理不知道周兄的意思是？”

    申公豹微笑道：“姬兄如此聪明之人这么简单之事怎么还问我周文啊？”申公豹笑道“姬兄乃是西伯侯姬昌的公子而张城主也是一方诸侯你们算是门当户对姬兄何不立刻去跟张城主求亲他定然会同意此事到时候你再返回西岐请西伯侯提亲岂不是名正言顺？”

    “哎呀周兄说的大有道理！”这姬发不疑有他赶紧说道“周兄真是我姬发最好的知己我这就去！到时候若我和翠屏好事一成周兄定要来西岐喝一杯我和翠屏的喜酒啊！”

    “那是当然那是当然！”申公豹笑道“快去吧姬兄！”

    当下姬发赶紧去找张巡。

    待说明来意之后张巡自然是大喜说道：“我与西伯侯素有交往如今公子求亲我岂能不允？”然后张巡从怀里掏出一枚玉佩递给姬发说道“姬公子这枚玉佩呢便赠予你作为定情信物等你回到西岐告知你父亲如果西伯侯答应了这门亲事你呢就带着这块玉佩前来迎亲。

    我呢到时候一定将小女嫁给你！你看你愿不愿意？”

    “当然愿意！”姬发大喜过望双手接过了玉佩“城主西岐距离这里不远往返只需两日路程我这便赶回西岐求我父亲做主向城主提亲！”

    “哎怎么还叫城主？是不是该改改口啦？”张巡笑道。

    “饿多谢岳父大人！”姬发欢喜跪在上。

    “请起贤婿请起！”山阳城主说完扶起了姬发笑道“只是你这一走更不知道什么时候才能回来这样吧姬公子你到后花园跟小女道个别吧！”

    待到后院姬发跟翠屏说了提亲之事翠屏自然是大喜过望两个人便在这里立下了山盟海誓今生今世永不分离！

    “恭喜二位就快要终成眷侣比翼双飞了！”此时申公豹这妖道走了过来笑道“到时候你们可怎么谢我这媒人？”

    姬发现在得了娇妻心情愉悦道：“周兄这几日多亏你照顾不如你随我同回西岐以周兄你的才能我像我爹推荐他老人家求才若渴像周兄这样的人才我相信我爹定会礼贤下士重用于你！”

    “这便多谢姬兄了！”申公豹倒也不推脱。

    当下翠屏和姬发依依惜别当真有那难以割舍之情看到这妖道心里不耐烦却也只能耐心等着他们说完话。

    于是二人启程返回西岐。

    ……

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    山阳距离西岐不过百里不到数日便能有个来回姬发一想到翠屏那迷人的容貌动人的少女身姿便难以把持快马而回。

    待出了山阳城不远申公豹忽然勒住了马匹姬发愣了一下问道：“周兄你这是干什么？”

    申公豹说道：“姬兄你我第一次认识的时候我问你的名字你跟我说了你叫伯发当时你可是用了假名啊！”

    此言一出姬发还以为申公豹在怨怪自己对他隐瞒名字于是赶紧说道：“抱歉啊周兄只因我是奉了父亲之命微服出巡查看生民疾苦所以不便泄露真实身份还请周兄不要见怪！”

    “这个姬兄其实你不需要道歉我也从来没怪过你！”申公豹笑道。

    姬发一听愣了一下：“那不知道周兄为何忽然停下来不走了？”

    “那是因为姬兄你有没有想过其实我也一直隐藏了我真正的名字？”申公豹似笑非笑看着眼前的姬发眼中满是轻蔑之色。

    “恩？”姬发隐隐感觉到不对劲“难道周兄也说了个假名？”

    “这是真的我现在想把我的真名告诉姬兄姬兄想听吗？”申公豹摸着自己的手掌说道。

    “周兄要说姬发自然愿意听了！”姬发也很好奇周文的真名到底是什么。

    “我是个道士名叫申公豹！”申公豹笑道。

    “饿原来是申兄……啊？！”姬发忽然发应过来申公豹？那不是大商的国师如今大王最宠爱的三位妃子的兄长当今国舅？！

    “周……周兄你……你是当今国舅国师申公豹？”姬发十分吃惊。

    “不错姬兄你没想到吧？”申公豹道。

    “是啊确实没想到国师在上姬发有理！”姬发拱手说道。

    “公子不必多礼我想问公子你知道我为什么要接近于你还为你和翠屏姑娘撮合好事儿吗？”这妖道笑的越发邪恶。

    “姬发不知还请国师示下……”

    “你很快就会知道了！”说完申公豹手掌一挥姬发尖叫一声已经被申公豹打落马背。

    “国师你……你这是干什么？！”姬发大惊失色却发现自己动弹不得似乎被点了穴道一般。

    申公豹跳下马背笑道：“那是因为我现在要变作你的模样去迎娶那位翠屏小姐在床上把她操的欲仙欲死啊！”

    “什么？！”姬发身躯大震“你敢！申公豹枉我这么信任你你若是敢动翠屏一下我就是做鬼也不会放过你！”

    “那我等着不过我想你可以先看一场我跟翠屏的活春宫了！”说完申公豹哈哈笑着从已经无法动弹的姬发怀里搜出了那枚玉佩姬发眼睁睁看着申公豹从他身上拿走那珍贵的信物却毫无办法只觉得胸口一阵气血翻涌受到严重刺激下竟然一下子晕了过去……

章节目录 【妖道申公豹】第034章：翠屏成亲

    【妖道申公豹】第034章：翠屏成亲

    2019年12月11日

    却说三日之后西伯侯姬昌之子姬发带着大队人马欢天喜前来山阳。

    山阳城主张巡这些年来爱民如子深得山阳百姓的信赖如今他的女儿能成为西伯侯姬昌的儿媳妇全城的人都为之高兴。

    此时姬发意气风发带着众多礼物和大批随从前来候府下聘这下张巡登时是无比高兴。

    立刻张巡就亲自迎了出来。

    “哎呀贤侄可是终于来了！”张巡笑逐颜开看着眼前意气风发的姬发哈哈笑道“想不到贤侄居然来的这般快老夫和小女可是一直等着呢！”西伯侯姬昌素有贤名和张巡又是忘年之交所以张巡觉得女儿嫁给姬发简直就是天作之合。

    “小婿参见岳父大人！”姬发微笑着上前给张巡拱手笑道“小婿回了西岐之后将此事禀告了家父家父表示非常赞同这门亲事所以立刻让小婿前来下聘不日将接翠屏前往西岐成婚！”

    此言一出张巡更是大乐：“贤侄有心了！很好！”

    “是不是姬公子来了？”此时听闻外面声音的小美女翠屏一下子跑了出来此时她也已经梳妆打扮得好越发显得清丽动人迷人心扉眼前的这个姬发一看这美女立刻眼中流露出一丝不易察觉的淫光。

    “翠屏！”姬发一下子握住了翠屏的玉手说道“我来了我来迎娶你了！”

    翠屏眼见到心爱的男人终于来了羞涩扑在她的怀里嘻嘻笑道：“姬大哥人家一直都盼着你来这三天人家天天等呢……”

    “哎你们小两口要亲热也不要在这里啊大街上人看到多不好啊！”张巡笑道“还是先进屋去再说！走吧！”

    进屋之后姬发先是拿出了那枚玉佩：“岳父大人这是定亲信物玉佩还请您查看！”

    张巡点了点头拿过来看了看笑道：“贤婿有心了我这女儿从小没了母亲被我这老头子宠坏了日后嫁入姬家若有什么不周之处还请贤婿海涵！”

    姬发笑道：“岳父哪里话？翠屏天姿国色而且为人贤惠能娶到她也是我申……也是我姬发的荣幸！”

    张巡和翠屏都没注意到姬发多说了一个“申”字两个人都沉浸在喜悦当中其中翠屏是为自己能嫁得如此如意郎君而感到高兴而张巡则是因为女儿能够有如此好的归宿感到喜悦觉得对得起死去的亡妻。

    “来来人给岳父大人报一下彩礼的清单！”姬发一挥手一名仆人立刻上前叫道：“回张城主我家侯爷这次总共带来礼品二十箱其中有深海夜明珠一对龙凤玉器一只万年人参一只黄金一万两珍珠一百颗……”

    眼看着一箱箱精致的礼物张巡笑道：“西伯侯真是太客气了这个张某可是愧不敢当！”

    姬发笑道：“岳父大人家父说了他和您是多年的至交好友这彩礼理应贵重一些还请您不要嫌弃……”

    “哪里哪里贤婿客气了！”张巡笑道“不知道贤婿打算何时启程返回西岐成婚啊？”

    姬发笑道：“小婿打算在这里住上一夜明日就回西岐！父亲说了三日之后就是黄道吉日可成婚事！”

    “好！”张巡一击掌“明日我与你们一起回返西岐一同见证翠屏和贤婿你的婚礼！你今晚且安心住下就是！不过嘛翠屏现在你可不能见姬公子了！”

    “为什么？为什么我不能见姬大哥？”翠屏感到有些不满。

    “哎你这孩子怎么不懂事儿啊？”张巡道“按照规矩成婚之前男女双方可是不能见面的你可不能坏了规矩反正也就三天你就忍忍吧！”

    “知道了……”翠屏也知道确实有这规矩于是轻轻拉了一下姬发的身子嗔道“那……那姬大哥人家等你啊！三天以后人家就是你的人了……”说完翠屏鼓起勇气凑上去亲了姬发一下转身羞涩跑掉了。

    “哎呀呀这孩子还害臊了！”张巡哈哈大笑。

    第二日张巡带着大批家将随同姬发的人一起前往西岐。

    刚刚走出城去张巡、翠屏等人便感觉脑袋一阵眩晕也不知道怎么回事儿眼前的景象似乎扭曲了一样但是没过几秒就没事儿了众人也未在意！

    很快的到达了西岐西伯侯姬昌早已率领散宜生、南宫适等文武百官前来迎接。

    “哎呀让伯候在此等候真是让我张巡蓬荜生辉啊！”张巡见到老友居然亲自出城迎接大感荣幸立刻下马迎接。

    “张兄太客气了你我是多年故交如今又是儿女亲家说这些见外话干什么？”姬昌笑道“快请入城姬昌已经备好酒宴快请入城！”

    张巡不疑有他高兴带着女儿随从等人伴随着姬发等人一起进城。

    当夜西伯侯姬昌大摆筵席宴请张家父女一行人接着两天后便在西岐举办了盛大的婚礼。

    在众人的瞩目张巡欢乐笑声中身穿喜服的姬发和蒙着红盖头的翠屏交拜了天然后在众人欢呼声中翠屏被姬发送进洞房。

    ……

    洞房之中此时翠屏娇羞坐在婚床边上等待着自己的丈夫前来。

    很快的婚房的大门被打开了姬发意气风发走了进来。

    “娘子你可等急了？！”姬发笑着走到了翠屏的身边灯下凝视着她绝丽的眉毛。

    “相公人家真的好高兴……好高兴终于成为了你的女人……”翠屏这小丫头快乐倒在了姬发的怀里。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “我也高兴啊！娘子……来我们喝交杯酒……”姬发微笑着取来酒水翠屏欢欢喜喜和姬发饮下了这合情之酒。

    “娘子！我我可以占有你了吗？”姬发握住翠屏的手喘息道。

    “相公翠屏已经是你的人了自然……自然一切随你……”翠屏羞涩靠在姬发怀里姬发再也忍耐不住抱住了她身子就朝床上走去。

    将翠屏压在床上姬发喘着粗气卖力亲吻翠屏的红唇大手摸到了翠屏的乳房只觉触手丰满坚挺有弹性只是隔着厚厚的衣裳摸起来不大顺利。

    而翠屏被心爱的男人吻住只觉周身炙热姬发熟练将舌头伸入其玉嘴中只弄得从未经历过人事的翠屏气喘吁吁很快就脸红一片了。

    “相公……好羞人……啊……”翠屏不安扭动着身躯而姬发更是淫笑着一边亲吻翠屏的玉脸红唇一边施展解脱大法将翠屏的伪装一层层弄掉。

    伴随着那一件件红红的料被扔到上姬发把翠屏吻的迷醉不已之时翠屏这小妞身上的伪装已经被姬发几乎完全除去。

    伴随着姬发淫荡将翠屏的月白色肚兜拉掉终于让这个完美少女的玉体彻底暴露在自己面前。

    翠屏的身材当真可以说是完美无瑕肌肤白嫩身段修长玉腿丰满幽兰茂密那也就罢了而翠屏最引人瞩目的却是那对完美硕大的巨乳和丰满的屁股一对大大的奶球弹性十足犹如小半个足球的胸围几乎可以媲美后世的柳岩老师更绝妙的是上面的粉红樱桃却小巧动人。

    而更让姬发激动却是翠屏那饱满丰腴的大白屁股在姬发看来翠屏虽然美丽但却颇为不如妲己女娲杨婵瑶姬也比之不差但是那盘绝美的大白屁股却是比妲己、杨婵等女人更挺更翘竟然丝毫不亚于后世的欧美大洋马……

    “翠屏你的身体好美……”姬发咽了口唾沫低声道。

    “相公你能喜欢妾身的身体妾身好欢喜……”看到自己的爱人如此爱慕自己的身体翠屏心里大喜过望轻轻摇摆着身体一对奶子晃来晃去：“让人家成为相公的女人吧……相公……要了人家……”

    姬发喘着气起身解开衣裳脱光之后弹出巨大的阳具。

    “翠屏为相公我用嘴吸一下好吗？”姬发指着那巨大的大鸟叫道。

    “这……这竟然这般大……”翠屏是贵族女子这次张巡在出发之前特找了有经验的嬷嬷花了一晚教导了一下翠屏基本的男女之事所以翠屏也知道男人的那根鸡巴就是要夺取女人贞操的但她怎么也想不到姬发这跟家伙竟然如此巨大。

    “用……用嘴舔？”翠屏身子一抖。

    “这也是妻子服侍丈夫之道你知道吗？”姬发微笑道。

    “啊……那那妾身知道……”翠屏听到这话只好站起身来跪在了姬发面前撅着那硕大的美臀颤抖着伸手抓住姬发的大鸟只觉得坚硬火热心里一想到这样的大东西要是插进自己下面那怎么受得了？

    但是翠屏却还是贤惠抓住那根大家伙张开颤抖的嘴唇轻轻抱住坚挺的龟头轻轻吮弄同时前后摆动头颅嘴唇以“o”字型做起了活塞运动。

    看到这浑身洁白的大屁股美人在自己胯下沉沦虽然她的口技十分生涩牙齿有时候还不小心弄疼了姬发的棒身但却依然让姬发十分满足他轻轻抚摸着翠屏的秀发观赏着身下美女一脸含羞做着文雅的摆动姿态。

    “啊……娘子相公的鸡巴好吃吗……”

    “恩……很好吃妾身……妾身会好生服侍的……”翠屏吐出鸡巴羞涩嗔了一声接着更加努力帮姬发口交。

    她的箫功生涩不值一提可是眼前的洁白身躯的视觉效果和温热的嘴唇却依然让姬发舒服在她嘴里喷射出来。

    “娘子吞下去这是为夫的精华吞下去有助于女子助孕！”看到咳嗽的翠屏姬发继续哄骗她。

    翠屏毫无准备被姬发嘴射本来想下意识吐出鸡巴可是听了这东西能助孕立刻毫不犹豫将嘴里的黏糊糊的恶心液体全吞了下去。

    “娘子我要占有你让你成为我的女人！”姬发淫笑着将翠屏压在床上将她的身躯摆弄成诱人的小狗爬这样可以让姬发很清楚欣赏到翠屏那硕大的美臀。

    “相公……这样好羞人啊……”被姬发摆弄成这副样子翠屏感觉特别的羞耻但是她却不能抵抗便只能轻轻摆动臀部如小狗一般。

    “翠屏别怕……恩……相公来了……”说完姬发挺着那根巨大的鸡巴从后抵触到了翠屏已经湿了的小穴在翠屏已经紧绷着神经的迎接中姬发不客气冲入了其中。

    “啊！”

    那大鸡巴的强大弄得处子破身的翠屏忍不住疼的叫出来姬发能看到翠屏的下身流出了鲜血他没有动而是低声道：“怎么样？娘子还忍得住吗？”

    “相公……相公你不要管妾身……便动就是……”翠屏忍着疼叫道。

    “恩别怕翠屏很快就会舒服的……”姬发说完就按住那隆起的两瓣洁白臀肉就开始抽插只感觉自己的鸡巴插在翠屏的处子花房内被紧紧的肉肉夹住舒服的要命更加上这小穴还隐隐有一股吸吮之力令姬发简直要爽死了。

    “啊……啊啊……啊……啊……哎呀……啊……”

    翠屏无法控制叫出来虽然她嘴里喊着让姬发动可是她的身体终究有点承受不住这鸡巴的冲刺只能无助将大洋马一般的大屁股摇晃以减轻痛苦而这样做更增加了几分视觉冲击让姬发越战越勇。

    这个所谓的姬发也是玩儿过不少女人了此时一把将翠屏从后抱起那一对巨大的肉球被其从后抓捏一边按一边干。

    翠屏只被这鸡巴操的浑身压力甚大但是伴随那一下下冲刺花房的巨物翠屏只觉仿佛自己的灵魂都被震撼了一般慢慢的却也不觉得疼反而是很舒服。

    “啊……啊啊……哎呀……相公……人家……人家……觉得……觉得好舒服……啊……开始舒服了……相公……你……啊……你尽管玩弄人家的身体……干死人家吧……啊啊……啊……”

    被鸡巴操出快感的翠屏逐渐变得淫荡起来伴随着本能的呻吟下身更被鸡巴操的不住流水淫荡屁股更是被姬发不时“啪啪”拍打。

    “怎么样？翠屏相公我干的你爽不爽？！”姬发淫荡拍打着眼前晃眼的大白臀部笑道。

    “啊……舒服……舒服死了……啊……相公……人家好舒服啊……被相公干的好爽……啊……干死妾身吧……啊……我要死了……”

    翠屏浪荡以小狗爬的姿势被眼前的所谓的姬发老汉推车她这条洁白的小母狗被这淫荡男人的从后淫弄干的小半个时辰内就已经舒服浑身发抖中下身一阵阵酥麻中达到了生平第一次高潮。

    而姬发似乎也疼惜翠屏是处女破身此时享受着女人高潮后的快乐后于是也无比满足放松精关随着一下下强大抽送中翠屏这大屁股美人舒爽叫唤下就被内射其中……

    ……

    极乐过后姬发搂着欢乐的翠屏一只手抚摸着她肥美的大屁股笑道：“翠屏刚才舒服吗？”

    “恩……翠屏很舒服想不到……想不到相公竟然这般厉害……”翠屏脸蛋儿高潮的红晕还没退满足靠在心爱的男人怀里嗔道。

    “那我告诉你个事儿好吗？”姬发微笑道眼中满是戏谑。

    “什么啊？相公？”翠屏好奇问道。

    “我根本就不是姬发！”“姬发”哈哈大笑道。

章节目录 【妖道申公豹】第035章：现出真身

    2019年12月12日

    此言一出翠屏一时之间没反应过来疑惑问道：“相公你在说什么啊？你不是姬发那是谁啊？”

    “这个嘛……翠屏……”姬发嘻嘻一笑道“你先穿好衣服我在慢慢跟你说吧！”

    翠屏不知道姬发搞什么鬼但还是顺从听他的话先穿好了衣服。

    然后姬发带着翠屏走到外面很快找到了正在和西伯侯姬昌谈心的张巡。

    “哎贤婿翠屏你们不在房间里洞房花烛跑这里干什么？”张巡疑惑问道。

    姬发哈哈大笑说道：“贤婿？你看我是谁！”姬发身子一晃登时变成了一个身穿道袍的男子正是妖道申公豹！

    “啊？！”翠屏和张巡吓了一大跳退后两步。

    “周……周文怎么会是你？！”张巡吃惊叫道。

    “周文？贫道行不更名坐不改姓申公豹是也！”申公豹哈哈大笑说道。

    “申公豹？！你是当朝国师？！”张巡惊叫道“那西伯侯……”说着转过头看去只见那所谓的西伯侯姬昌已然变成了一个泥人接着四周的景象也全部都变了从富丽堂皇的伯侯府一下子变成了破庙子。

    “怎么样？我的天魔幻境还不错吧？”申公豹笑道“岳父大人你在山阳那些我送来的财宝也都是石头变的还有你带来的那些随从也已经被我以天魔幻境杀死我留着你不杀你可要感激我啊！”

    “你你你……”张巡气的脸色发白挥掌就想来打申公豹申公豹只轻轻一点就点了他穴道。

    “你把我爹怎么了？”翠屏大叫道。

    “点了穴道而已没什么！”

    “你……你这无耻之徒！”翠屏一想到刚才居然被这个男人给奸污了内心无比痛苦转身就要跑。

    “想去哪儿啊？”申公豹冷笑着一下子闪到了她身前。

    “你让我走我要去找我的姬大哥！”翠屏大喊道。

    “姬大哥？你说姬发？”申公豹笑道“你的姬大哥不就在这儿吗？”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “你……你胡说！”翠屏气的大叫道“我的姬大哥怎么可能是你？！”

    “我说你这女人缺根筋吧？”申公豹笑道“刚才跟你拜堂成亲在洞房之夜把你干的欲仙欲死的人不就是我吗？！”

    “你……你不是人！”翠屏气的就要挥掌去打申公豹却被这妖道一下子抓住手臂嬉笑道“如今生米都煮成熟饭了你我已经在你爹面前行了三拜九叩大礼你也已经脱光了衣裳任我玩弄怎么？现在想谋杀亲夫啊？！”

    “你……你这无耻之徒你居然利用你的法术变成姬大哥的模样来骗我！”翠屏哽咽着说道“如今……如今我已经被你……被你……都已经被你给污辱了我……我只能以死来证明我的清白……”

    “想死啊？行啊！”申公豹摊了摊手说道“对着柱子一撞你就死了就解脱了不过嘛姬发的性命恐怕也就不保了吧？”

    “姬发？！”一听到姬发的名字翠屏立刻变了脸色拉着申公豹叫道“姬大哥他在哪里？！姬大哥他在哪里啊？你告诉我你告诉我啊！”

    “你说他啊？”申公豹笑道“他不就在你的面前吗？”说完申公豹一挥手只见眼前逐渐出现一个人影正是姬发。

    只见他此时浑身被绳索捆绑嘴里塞着块破正一脸仇恨瞪着申公豹如果眼神可以杀人的话恐怕这妖道早死了一万次了。

    “姬大哥！”翠屏想扑上去可是被申公豹拉住接着笑道：“西伯侯公子贫道擒住你以后在你身边施了法术你隐去身形之后一直会跟在贫道身边刚才贫道把翠屏姑娘扒光了搞得那么厉害我想你一定全程欣赏到了过程吧？”说完哈哈大笑。

    “什么？！”翠屏身子不住颤抖“你是说……刚才……刚才我和你……和你……都被姬大哥看到了？！”一想到自己刚才那般在这恶贼身下屈意承欢却都被最心爱的男人看在眼里翠屏真恨不得就此死去才好。

    申公豹笑道：“翠屏你也看到了姬发已经亲眼看到你被我弄得欲仙欲死反正都这样了你不如就跟了贫道吧贫道会让你有享之不尽的荣华富贵……”

    “你住口！”翠屏大叫道“姬大哥乃是西伯侯之子你算什么东西？”

    “我算什么东西？我乃当朝国师当今的国舅纣王身边的红人我还不如姬发？”申公豹眼中已经逐渐散发出冷意。

    翠屏冷笑道：“别说你是大王身边的红人就算你是当今大王我翠屏也只爱姬大哥一个！我都依你根本就不屑一顾！”

    “好好好果然是个有骨气的女人！这才是我申公豹看上的女人！”申公豹其实也不怎么生气翠屏的反应早在他预料之中他对这个女人也只是有肉体感觉而已要说爱意那是半分没有。

    “那我就让你的姬大哥好好尝尝什么叫求生不能求死不得！”申公豹说着扯开姬发嘴上的然后抓住他的双腿……

    “啊！”姬发惨叫了一声双腿已经给申公豹扭成了麻花。

    “姬大哥！”翠屏哭天喊扑在姬发身上。

    “怎么样啊？西岐二公子舒服吗？”申公豹笑道。

    “申、公、豹！”姬发颤抖着身子指着申公豹申公豹则是微笑着弯下身来说道“姬发我就喜欢当着一个女人最心爱的男人面前淫弄她在折磨她的男人现在翠屏就在你的面前我把你的双腿弄成了麻花以后啊你就再也不会离开翠屏了而翠屏也可以每天看到你这麻花腿的姬大哥了我这都是为了让我亲爱的好兄弟能够和他最爱的女人长相厮守。

    翠屏你说我对你好不好？”

    “姬大哥……姬大哥……”翠屏哭泣着扶着姬发哽咽道“都是我不好都是我的错不管你以后变成什么样子我都爱你！”

章节目录 【妖道申公豹】第036章：你给我主动脱

    2019年12月12日

    说完翠屏激动站起身来扑到申公豹面前疯狂用小拳头捶打这妖道：“你不是人！你不是人！”

    “是啊我不是人我本来就是只豹子化身我是畜生不过你现在是畜生他老婆！”申公豹笑道“刚才在洞房的时候你被我的大鸟弄得时候不是说什么我被干的好爽吗？怎么？现在舒服够了提起裤子就不认人了？！”

    “申公豹！你……”姬发痛苦大叫道“你无情无义狼心狗肺！你不得好死！你会遭报应的！”

    “是啊我是狼心狗肺我是禽兽不如无情无义你他妈一个废人现在还有心思说这些？”申公豹看到姬发拿着手指头指着自己“额差点儿忘了没有腿你还有手手可以打人可以打我那我可不能让你的手继续活动了！”

    说完这妖道上前扭住姬发手臂只动了几下姬发如杀猪般的惨叫当中手臂也成了麻花。

    “你这是做什么？！”翠屏痛苦大叫道。

    “做什么？还有更好玩儿的！”说完申公豹一脚揣在姬发的下身只听得一阵惨叫声中姬发下身流出了鲜血他也疼的晕了过去。

    “好了这下行了姬公子以后可以修炼葵花宝典成为日月神教东方不败不姬发不败教主了日出东方姬发不败有意思你要感谢我啊！”申公豹笑道。

    “你……你……”翠屏不知道东方不败是谁但是他却知道申公豹这一脚等于是断了姬发的后心里不禁无比绝望。

    申公豹哈哈一笑忽然看了一下一旁无比愤怒的张巡笑道：“额岳父大人似乎有话要说那我帮你解开穴道吧！”说完申公豹轻轻点开张巡的穴道。

    “你这个畜生我打死你！”张巡一得自由立刻对着申公豹挥拳打来。

    “老东西我去你的！”申公豹飞起一脚就把张巡踢倒在“老子是国师你一个小小诸侯敢打老子信不信我让你山阳变成乱葬岗？！”

    张巡倒在上咳出一口血来翠屏哭喊着扑在自己爹面前。

    “老不死的那天在你府上你他妈眼里只有姬发何曾有我周文？现在怎么样？你的乘龙快婿成了废人太监而我周文申公豹却睡了你女儿！”申公豹大笑道。

    “你……你这恶贼有种你杀了我！”翠屏挡在自己父亲面前。

    “杀你？我怎么舍得啊？”申公豹笑道“但是把这老东西和小太监给宰了对我来说倒是非常乐意！”

    “不行！”翠屏拉住申公豹“你不能伤害姬大哥更不能伤害我爹！你都把我侮辱了你还想怎么样？我求求你了求求你了！”

    “不杀他们倒也没什么不行！”申公豹微笑道“不过嘛你这小妞必须好好听我的话……以后老老实实做我的女人不然我就把你爹和姬发都当着你的面杀了然后魂魄送进十八层狱知道吗？”

    “你……”张巡怒道“屏儿你别怕待爹调集人马将这个畜生碎尸万段！”

    “哈哈哈你还不知道我申公豹的厉害！”申公豹狞笑着一把掐住了张巡的脖子“待我把你这老不死的脖子掐断在弄死姬发让你们翁婿到阴曹府相会！”

    翠屏哭喊着拉着申公豹：“我求求你了求求你了……”然后一下子跪了下来“你住手无论你要做什么我都愿意！我求求你求求你放了我爹和姬大哥吧！”

    “好啊看在我心爱的翠屏老婆的份儿上贫道就姑且放过这老东西一马！”申公豹说完放开了张巡。

    “怎么样啊？岳父大人你没事儿吧？怎么样啊？是不是刚才女婿掐疼你了？”申公豹笑道“说起来刚才我可是对你行了三拜九叩的大礼我们可是一家人了啊！我是你半个儿子啊！你说是不是啊岳父大人？以后你是我岳父只要你让你女儿好好伺候我我保证你有享之不尽的荣华富贵！要不然的话你要小心你这条老命啊！”

    “呸你不得好死！”张巡气得大骂。

    “是吗？不过我想你是看不到那天了！”申公豹说完一掌拍晕了张巡然后说道“今天贫道想让你这老东西不得好死！”说完就要挥掌打去、

    “不要！”翠屏拉住申公豹“我求求你你不是答应过我不杀我爹的吗？！我求你了你不能杀我爹！我求求你了！”

    “放心啊我的小美人儿！”申公豹笑道“我呢是不会杀死我的岳父大人的其实这件事情都是因为你惹出来的如果不是你长得太美入了那个什么大商十大美人儿的行列我也不至于找上你吧？如今既然都这样了那也只能错下去！这个姬发第一次已经是个废人第二跟我又有仇我看还是杀了他为好！”

    “不行你不能杀他！”翠屏死死拉着申公豹哭喊道“我求你了你要的不就是我吗？！如今如今他的手脚已经被你折断了他已经是个废人了你不要再杀他了好不好？算我求你了！”

    “不想让姬发死啊那也容易也要看你伺候的贫道舒服不舒服了！”说完申公豹就去抱翠屏。

    “不要！不要！你放开我你走开！”翠屏吓得连连后退。

    “娘的都跟老子睡过了你还装啥矜持？！”申公豹哼了一声“老子变成姬发的样子你比谁都浪现在的老子是这幅尊荣就装矜持既然如此那好今天老子就让你主动要不然我就送姬发和你爹归西！”

    说完申公豹举起手掌：“我数五下你要是不主动给我脱光了今天我就宰了这头小太监免得他活在世上浪费粮食！”

    “不要！申公豹！”翠屏哭喊道“你别伤害他我……我脱！”说完翠屏屈辱伸手轻轻解开了自己的衣带含泪将外衣脱去只留下内里中衣。

    她咬着牙闭着眼随着衣裳滑落露出了那诱人无比的白嫩身子。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “哈哈哈哈……这才像话嘛！”申公豹无比得意大笑出来解开了自己的道袍露出那雄健的身姿和巨大的小豹子。

    目睹这妖道的巨物还是在晕倒的姬发和自己的父亲面前翠屏差点儿没气晕过去。

    但现在为了自己的爱人、父亲翠屏也只能忍受这妖道的凌辱。

    “你的鸡巴的用嘴舔舒服舒服的！”申公豹抖着鸡巴走过来指着那坚硬的家伙学着鬼子的腔调叫道。

    “你……你别侮辱人！”看到这妖道又让自己给他舔鸡巴翠屏气的骂道。

    “现在还装什么圣女啊？都是被老子玩儿烂的货色了！”申公豹哼了一声“快点不舔的话你知道会有什么后果。

    还有如果你敢咬的话我保证姬发和你爹都会死无葬身之！”

    翠屏怨毒瞪了一眼申公豹心里默哀道：“对不起姬公子为了救你翠屏只能够屈辱伺候这个恶贼了只愿意真有因果报应能让这个恶贼

    早日得到报应！”

    翠屏颤抖着伸手抓住了那根巨大的豹子然后张开潭口充满哀怨以“o”字型口吻吃住了那巨大的阳物开始摆着头颅给这妖道口交。

    巨大的阳具灌满了翠屏的口腔那腥臭的味道还有内心的厌恶令翠屏真恨不得就此死去才好可是她不能死她还要救自己的爱人和父亲。

    看到眼前风韵十足的大屁股美人被自己弄得屈辱口交申公豹的内心那变态的满足感被彻底满足他一边享受还一边说：“对……就是这样……啊……要用舌头卷马眼……恩……好摆动头颅……恩做活塞运动……娘的不愧是十大美人儿之一爽的人要死啊……”

    翠屏吹奏的申公豹舒坦的很弄了一会申公豹干脆捧住翠屏的头颅一下下用大鸡巴在这美女的嘴里抽送只干的翠屏气喘吁吁厌恶恶心这妖道则才不管这些淫荡发泄出精液才满足抽出鸡巴。

    “咳咳咳咳……”翠屏流着泪喘着气把肮脏的精液一口吐出来这妖道哼了一声叫道：“不识抬举的贱货今日要让你知道知道道爷的厉害！”

    这妖道淫荡趴在翠屏丰满的身躯上手掌熟练按住这美少妇诱人的两颗丰乳大嘴粗鲁亲吻翠屏诱人的肌肤。

    这小妞只觉得无比羞辱自己的身子本来是想留给最心爱的人可是却被眼前这个男人凌辱她只希望这是场噩梦……

    这妖道看到一脸纠结的翠屏心里大乐施展出厉害的调情手段手掌不住搓弄这美少妇的乳房奶头嘴唇更是不住亲吻她周身每一处敏感部位。

    这妖道随着玩弄的女性越来越多他的手段也越来越高明而不知是否是因为其遇强则强的特性他抚摸女人的身体的时候只要用心必然能够比常人更加容易百倍的让女人动情此时翠屏只是被这妖道亲吻抚摸几下竟然感觉难以自制无法言语的空虚感令她越发不舒服。

    “啊……不要……你不可以……啊啊……呼呼……别摸那里……啊……”

    在申公豹越发熟练拨弄下翠屏这新婚小妇人已然春情勃发申公豹抚摸她诱人的小妹上面又湿成了一片。

    此时申公豹这妖道已然把这小妇人的身躯给摸透了手掌随便只动的几下便让翠屏难以把持呻吟出来。

    “怎么样？翠屏相公摸的你爽不爽？”

    “恩……别……别再弄了……我受不住了……啊……”翠屏只觉得自己的意识越来越模糊那生理上的防线正在逐渐击溃她内心的坚持。

    “如果你想要的就说一声……”申公豹一边口含住翠屏诱人的丰乳一边笑道。

    翠屏只觉周身越来越难受情欲的折磨令她终于在这短短的一刹那间崩溃了内心忘记了姬发。

    “我……我很难受……弄进来……我要……啊……啊……”翠屏说完这句话怎么也不相信自己居然会这么说可随之而来的却是一阵剧烈震撼原来这妖道已然破体而入。

    “啊啊！啊啊……啊……”巨大的坚硬之物再一次填满了这个女人空虚的身心申公豹压在她身上不住喘息耸动翠屏只觉每一下的震撼都似乎颠覆了自己的灵魂令她达到从所未有的快乐中。

    “啊……哎呀……啊啊……啊……好大啊……啊啊……弄到里面了……啊……顶死人了……”

    翠屏的纤纤玉手死死按住了这妖道的腰部只觉身上那沉重的身躯在蠕动自己也越来越快乐渐渐迷失了心智只知道沉浸在这极乐当中。

    伴随着申公豹自己卖力开垦越干越让翠屏的小穴湿润申公豹知道自己已经征服了这个女人虽然干完这一次之后她一旦恢复神智又会变回原来的样子但是申公豹却摸透了在床上这个女人的意志是薄弱的只要知道其弱点未来自然可以好生降服。

    “啊……怎么样……我操的你舒服不舒服？”坚硬的肉棒顶入美女花心的最深处申公豹一边狠狠抓她的玉乳一边吼叫。

    “求求你……别说了……好羞人……啊……别别那么用力……呜呜呜……我说……你……你弄得我很舒服……呜呜……好羞耻……”

    “是吗？那你要不要我干死你？！”说到这里这妖道已经伸出舌头舔她的奶头。

    “啊……啊啊……别……别弄……啊……好……你干死我吧……啊……我要死了……啊啊……”

    申公豹舒服趴在这个已经被自己奸污的可怜贵族女人身上在粗鲁扭动“噼噼啪啪”肌肉碰撞一对豪乳几乎要被她捏爆的情况下他大力抖动只干的翠屏叫爹喊娘淫水大发在凄凉呻吟声中被干的欲仙欲死。

    而申公豹也卯足了劲儿一阵蹂躏之下粗鲁将已经被自己折腾的浑身虚弱的翠屏来了个满满内射舒服简直没话说。

    可怜翠萍就这样又被这妖道来了一次发指的蹂躏。

章节目录 【妖道申公豹】第037章：翠屏屈服

    2019年12月13日

    申公豹舒服把翠屏狠狠干了一顿之后心满意足穿好道袍。

    翠屏脸色苍白默默流泪着穿好衣裳内心无比纠结虽然方才这道人熟练技术和巨大的本钱带给她很大的快乐但是事后她依然痛苦无比。

    “申公豹若不是为了救姬大哥我怎么会任你凌辱蹂躏？我便是拼了我这条命我也要救出姬大哥！”翠屏如此绝望想着。

    “好了翠屏咱们也玩儿够了现在该看看姬发姬公子！”申公豹说完弯下腰在姬发身上拍了几下姬发慢慢清醒了过来。

    “啊！啊！啊啊！”周身的剧痛让姬发醒来之后浑身冒汗。

    “你……我都什么都听你的了你还想还想怎么样？”翠屏叫道“你……你不要害他！”

    “呵呵放心姬发对我来说真心没什么威胁看在我娘子的份上我不伤她性命就是！”说完申公豹拍了几下张巡张巡也醒了过来。

    “畜生！”张巡捂着胸口低声谩骂。

    “老东西别这么大火气大伤身你都这么大岁数小心气的一口气没接上来就这么去见阎王爷了！”申公豹不理会张巡而是狞笑着看着姬发说道“我的西伯侯二公子是不是感觉现在手脚和你的命根疼得要命动不了了吧我可以实话告诉你以我的手段打伤你的手脚除了我之外便是洪荒圣人也治不好你当然你也可以依靠锻炼身体恢复四肢。

    让我想想吧也许十年之后你通过锻炼你的手可以勉强拿筷子脚可以挣扎着动几下二十年以后你可以拿着拐杖慢慢走上几步三十年以后我想如果你锻炼的好能有九十岁的老头那样走得那么快……”

    “你……你别说了！”姬发都要哭了十年二十年三十年那个时候自己都多大岁数了？自己是西伯侯的公子天潢贵胄怎么可以就这样做个废人？！

    “申公豹我求求你你把姬大哥的手脚治好吧！”听了这妖道的话翠屏也哀求道“只要你能治好姬大哥的手脚我……我这辈子都是你的女人一辈子听你的话你想怎么玩儿我的身子我都答应你！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “是这样啊那感情可以不过姬公子……”申公豹摸了摸姬发的脸蛋儿“你得求我你得乖乖跟贫道说申公豹大人我姬发求你帮我恢复四肢我呢就可以帮助你让你可以像平常人那样行走！”

    此言一出姬发下意识就想继续咒骂这妖道可是转念一想：“如今我已经是废人之躯而翠屏又是个残花败柳就算是我手脚健全能杀了这狗道人但我堂堂西伯侯公子怎么能娶个残花败柳为妻？便是做妾也惹人笑话而且这女人方才和那妖道行房那般淫荡不堪还让我看见了这种女子就算还是完璧娶回去恐怕也不安生只要我能过了这关他能帮我恢复四肢还有那身下暗处之伤日后我什么女人得不到？倒不如哀求这妖道一次先过了这关日后寻机在报复。

    姬发一瞬间想了这么多却丝毫没注意到翠屏的脸色忽然间变得特别不可置信而张巡更是无比愤怒。

    只听他叫道：“申公豹大人我姬发求求你求求你帮我恢复四肢求你了！”

    “哈哈哈……干得好干得好你也有求我的时候！”申公豹哈哈笑道“不过嘛你刚刚心里说的那些话我想翠屏和我岳父也都听到了吧？”

    “什么？！”姬发扭头看去只见翠屏一脸痛苦不住流泪。

    “我刚刚再说要你求我的时候我对你施了法术让你和翠屏和我的岳父的心灵有了一次结合刚刚你想的那些事儿翠屏和我岳父都听到了残花败柳对她就是个残花败柳是被我这无耻道人搞成了残花败柳怎么样？翠屏岳父你们说呢？”

    “姬发……这……这……我女儿为了救你对这天杀的狗道人卑躬屈膝你怎么……怎么能这么说她？！”张巡气愤大叫。

    姬发面如死灰没想到刚才心里这番念头居然已被二人知晓一时之间不禁惭愧低下了头。

    “算了爹……”翠屏哽咽着说道“一切都是女儿不好女儿对不起姬大哥……女儿就是个残花败柳……申公豹我求你了姬大哥都已经求你了你就治好他吧……我以后就跟着你不在见他了好吗？”

    翠屏现在知道自己是真的和姬发没有可能了是啊自己已经是残花败柳而且更是当着姬大哥的面陪这妖道干那种事情如何还有脸面做西伯侯之子的正妃？如今只希望姬大哥能活下来等他安全以后自己在试图刺杀这妖道就算不成自己也可以自尽以保贞烈。

    “哈哈哈！好！”申公豹一挥手姬发立刻四肢复原坐起身来。

    “姬发我已经治好了你的伤势只不过你的男人根部我就不治了你就好生做个太监吧！”申公豹笑道。

    “你……你说话不算数！”姬发气得大叫道。

    “我可没说话不算数我只说治好你的四肢我可没说要治疗你别的方！还有……”申公豹说着一把拉住翠屏的手变出一把刀在翠屏的手指上轻轻刺了一下。

    “啊！”翠屏和姬发同时叫出来原来两个人的手指同时流血了。

    “怎么会这样？”姬发惊叫道。

    “我用了法力让你们两个命连一线！”申公豹嬉笑道“但是翠屏为主你为辅也就是说如果你死了翠屏不会死但翠屏死了你也就会死受伤也是如此所以好娘子以后你如果想你的姬大哥多活些日子最好就别死才好！”

    翠屏气的浑身发抖这妖道怎么能这么做让自己连死都不能？！

    可是依然深爱姬发的翠屏只能忍气吞声不能死去。

    “好了姬发你个死太监还是快滚吧！”申公豹懒洋洋挥了挥手。

    姬发面无表情默默站起身转身离开再也未看张巡和翠屏一眼了。

    看着姬发远去的背影翠屏只能认命低下头她已经只能彻底屈服这妖道了……

章节目录 【妖道申公豹】第038章：内衣制造

    2019年12月13日

    这妖道自来到了商朝之后委实收了些美女如今妲己在自己府上做妾人长得美也是贤惠倒也伺候的这妖道舒舒服服而宫里的姜王后更是成为这妖道的炮友纣王这顶绿帽子戴的那叫一个没压力。

    如今翠屏给这妖道拉回了朝歌直接到府里去给妲己作伴。

    翠屏没想到申公豹居然能将跟自己齐名而且号称大商第一美女的苏妲己也收入房中不禁暗暗心惊而见识到妲己那天仙一般的美貌翠屏也不禁看得很惊叹。

    妲己听了翠屏的遭遇叹息了一声抚摸着翠屏的秀发说道：“妹子那申公豹实在是个神通广大之人我等凡人如何能跟他相抗衡便也只能认命若是……若是你企图刺杀他……我劝你还是死了这条心不要到时候没成功还搭上你父亲和那西岐二公子的性命！”

    翠屏此时也只能如此想了。

    妲己看到翠屏这么美的姑娘际遇如此不济和心爱的人不能在一起被自己的男人所害终究内心不忍她跟着这妖道也有些日子了而她又是冰雪聪明从小就是著名的才女自然早已经看出申公豹绝非善类但如今自己已经是他的女人清白的身子早已一次又一次被他玩弄自己自然也只能一切顺着他。

    “以后多照顾照顾这位翠屏妹妹也就是了！”妲己这么想着。

    ……

    却说这妖道自收了翠屏以后便觉得这一世的美女的贴身衣物显得有些单一便是翠屏这等贵族女子所穿内衣也不过就是高级亵衣而这种亵衣看久了也没什么意思所以这妖道还是想要发明乳罩和三角裤来改变这个时代女性的床上美感。

    对于乳罩和内裤申公豹知道需要以棉花蚕丝来制作在以需要钢圈作为固定钢圈好办如今大商早已进入了铁器时代青铜器在这个时代已经是淘汰掉的物品而这蚕丝虽然珍贵但是现在的中国也是有的但就是这棉花中国如今只有木棉纯正的棉花应该是在美洲之内的方对于这个时代的凡人来说去那些方显然不可能不过对于这个妖道来说去那种方也就是一顿饭的功夫。

    于是施展法力驾起云朵很快就飞到了美洲也就是所谓的东胜神州孙悟空的老家印度美洲。

    在那里申公豹找到了棉花种子还顺便找到了辣椒、玉米等农作物然后驾云回去。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    回到朝歌以后申公豹特让纣王给自己找了几百亩然后找来老农种植当然其中的一小部分棉花种子申公豹利用了催生法术花了一天就有了棉花然后申公豹传来了宫里十余位最巧手的绣娘。

    “奴婢参加国师！”十余名绣娘优雅跪在这妖道面前有几名绣娘倒是有些畏惧这妖道因为她们听说这国师风流好色糟蹋了不少宫里的女人今天找自己等人来不会是为了什么不纯洁的目的吧？

    “你们起来吧！”申公豹直接挥了挥手要是他知道这些绣娘在想什么的话一定会很郁闷的这十余名绣娘虽然也有数名长得不赖但是对于这妖道来说吸引力却不是很大申公豹也不会是见个女人就想上了。

    而且自己也就搞了宫里的王后一个女人吧？何来糟蹋了不少宫里的女人？

    绣娘们站起身来申公豹说道：“今天找你们来不是为了别的是要你们用这些棉花蚕丝为我制作一些衣物这是设计的图纸！”申公豹说完把一张纸扔给了这些绣娘。

    绣娘们传看了一下看到上面那和女子胸部形状相同的上身衣物和下面的三角裤衩都不禁羞得脸有些红了。

    而当她们看到了棉花的时候均是惊叹不已。

    “天啊这是什么啊？如此柔软？”

    “好温暖要是拿去做冬衣那真暖和！”

    “从来没见过这等好东西啊！”

    这也不能不让眼前这些绣娘惊讶毕竟这棉花确实是好东西用来保暖绝对是第一选择。

    申公豹微笑道：“怎么样？做得出来吗？”

    绣娘们对望了一眼互相低声说了几句其中一人道：“回国师按这个图纸来说做这个……这个所谓的三角裤没什么问题但是……但是这个上面的按照图纸来说是需要铁圈做固定我等是绣娘哪里来的铁圈？”她们是绣娘织是强项打铁可不会。

    “铁圈好办我已经让铸铁局那边打造铁圈了很快就会送过来的！”申公豹早已经安排好了一切打算先做几件内衣看看效果如何如果效果不错就等棉花种植大量成功以后在大规模推广虽然这个乳罩现在看起来成本不低一般的小民估计用不起但是未来一定会很受上层贵族女的欢迎等过上几十年定然大规模普及到时候自己可就享福了！

    这些意淫的思维眼前这些绣娘自然不知依靠着这图纸和很快送来的钢圈再配合上蚕丝、纯棉花了两天功夫织绣坊制作出了七件内衣内裤送来给申公豹过目。

    申公豹打量了一下之后感觉特别满意这就是他要的那种内衣只可惜自己不是很懂化学不知道合成纤维怎么制造蕾丝用法力变终究不是上层无法推广所以也只能放弃了。

    不过发明出了女人的内衣内裤也算是赚了等过一两年棉花多了到时候找几个身材丰满的宫女穿上这些内衣裤开个内衣秀大会邀请那些贵族太太前来观赏趁机推广出去到时候应该不到几十年就能在全国普及。

    而就在这个时候申公豹忽然感觉到东方似乎有阵阵怨气传来申公豹愣了一下心血来潮于是掐指一算说道：“靠原来是东海的那个太子被哪吒杀了！”

章节目录 【妖道申公豹】第039章：哪吒

    却说这妖道一番侦算竟然算出了如今陈塘关那边哪吒那孩子已经杀死了东海龙王的儿子这龙王如今却在那里要为自己的儿子报仇呢！

    奶奶的这个世界哪吒便如那宋祖儿一般是个可爱无比的小萝莉自己怎么能让她出事儿？当下这妖道便立刻驾云前往陈塘关。

    ……

    李靖是陈塘关总兵自幼拜入西昆仑度厄真人为师学成了五行遁术后来因为仙道难成于是便入朝为官妻子殷桃是名门出身如今三十五岁也算是一美女生有三子长子金吒拜五龙山云霄洞文殊广法天尊为师；次子木吒拜九宫山白鹤洞普贤真人为师。

    而他夫人殷桃在怀一子三载六月都未生之后做了一场梦后生下一个肉球李靖以为是妖孽拿剑劈开结果肉球里面跳出一小孩儿是个小女童身上围着一块红绫手上一金镯。

    然后乾元山金光洞太乙真人前来说此子为李家三子当取名为哪吒又因是女子又取一名为贞英遂收其为徒说将来长大了再来教导她。

    这一年哪吒七岁已经长得粉雕玉琢可爱非常竟然是个绝色佳人。

    这一日天气炎热哪吒心下烦躁便一个人离开家中走了一里多路来到东海边上哪吒本是天不怕不怕的野蛮少女眼见这水便解开衣裳只余贴身亵衣亵裤跳入河中将七尺混天绫放在水中擦洗身体让水也都变红了。

    但谁知这法宝厉害一如水中而东海水晶宫自然一片翻腾而龙王敖广大惊赶紧让夜叉先锋前去查看。

    却说夜叉赶来却见七八岁女童在河内洗澡。

    哪吒眼见有人前来终究是女孩子不能让男人看了身子于是只伸手一挥衣裳便自动飞来穿在身上。

    夜叉问她为何要用这法宝搅乱龙宫谁知哪吒桀骜不驯骂道：“你这畜生好不知羞偷看我洗浴可不要命了吗？”夜叉大怒和她打斗结果却被哪吒以乾坤圈打死。

    夜叉被打死以后龙王大怒又让三太子敖丙去捉拿凶徒敖丙一来见到哪吒便即动手哪吒这小妮子天不怕不怕竟然将三太子给打死还抽了龙筋。

    龙王得知自己的儿子却给那李靖之女打死了大是恼怒：“好你个李靖想你昔年在那西昆仑度厄真人门下修行与我也算有一面之缘我本敬你是条好汉这些年一直保你陈塘关风调雨顺怎的今日纵女行凶？此仇不报我敖广誓不为龙！”于是立刻上岸去陈塘关寻李靖晦气。

    却说这老龙王驾云到途中忽然遇到一道人而来：“老龙王哪里去？”

    敖广定睛一看来人却是昆仑山元始天尊门下道人申公豹与自己也有一面之缘阐教乃是道门三教之一敖广可万万得罪不起于是上前拱手道：“原来是申道长不知道要去哪里啊？”

    “却是有事儿要做龙王看你满脸凶气是要去找谁的晦气吧？”申公豹笑道。

    龙王叹息了一声道：“还不是为我儿子之事？”龙王接着把此事跟申公豹说了一遍。

    “想不到李靖之女居然做出此事来这可真是……”申公豹不禁摇头叹息说道“这样吧龙王不瞒你说如今我申公豹也贵为了大商国师李靖之女杀人李靖作为臣子我也该管一管不如我随你同去如何？”

    龙王一听自然是大喜过望道：“那可多谢道兄了！”

    当下二人来到陈塘关李靖一听来人乃是东海龙王和当朝国师不禁大惊失色立刻出来迎接。

    “不知国师和敖兄驾临李某失敬！”李靖亲自出来迎接见到二人赶忙如此而说。

    申公豹道：“李将军不必多礼今日是东海龙王找你有事儿贫道只是随行而已！”

    嘴上虽然这么说心里其实却是想着此次来却是要送这所谓的陈塘关总兵上西天见佛祖的！

    李靖看龙王一脸怒色心想也不知道哪里得罪了这位老龙王当下只得先将龙王请了进去。

    进屋之后奉上茶水龙王直接开门见山说道：“李靖你当真是好大的威风纵女行凶杀我夜叉和爱子却是何故？！”

    此言一出李靖大惊失色道：“道兄如何说出这话来？我李靖是有一女哪吒小名贞英只是如今才不过七岁年纪如何能够杀死夜叉和太子？”

    龙王冷笑道：“难道我堂堂东海龙王还会诬陷你女儿不成？”

    申公豹道：“李将军是非曲折还是要问令爱才好！”

    李靖想想也对这事儿必须要问哪吒于是赶紧一拱手说道：“那好道兄等着我立刻就去询问小女此事！”

    说完便到后面寻到妻子殷桃问道：“哪吒在哪里？”

    殷桃眼看丈夫神色匆忙好像是发生了什么事情问道：“老爷发生什么事情了？”

    李靖不耐烦说道：“妇道人家问这么多干嘛？哪吒到底在哪里？！”

    “好像……好像在后院吧？”殷桃不敢违抗丈夫的话语。

    李靖到了后院很快见到了哪吒上前道：“女儿你今日是否出门去了？”

    哪吒不明白父亲怎么了于是说道：“是啊爹爹今日我因见天气炎热这便出门到了海边洗了个澡。

    李靖一听暗暗叫苦道：“你一个位出阁的姑娘家怎么能去外面洗澡？那之后发生了什么事儿？”

    哪吒道：“女儿去洗浴之时来了一自称东海龙宫夜叉之人女儿恼他看我洗浴便出手打死了他后来又来个自称东海三太子之人比那个夜叉更可恶直接对女儿动手招招要命女儿一怒之下将这恶龙打死抽了龙筋打算打一条龙筋绦与父亲束甲。

    ”她说这话的时候语言轻蔑显然丝毫未认为自己到底做错了什么。

章节目录 【妖道申公豹】第040章：李靖之死

    2019年12月14日

    李靖听完了哪吒之言直吓得脸都白了这东海龙王乃是施雨之神自己的女儿无端打死了人家儿子还抽了龙筋这要是追究开来自己一家恐怕都难逃干系。

    “你这逆女……”李靖气得脸色发白大叫道“你惹下这等祸事人家龙王都寻上门来了你快跟我去给他赔礼道歉！”

    哪吒一听苦主上门撇了撇小嘴儿毫不在乎说道：“俗话说不知者不罪再说了她那个夜叉手下看女儿洗浴而那个三太子又欺负我一个小女孩儿我不过出手重了点儿罢了如今龙筋就在这里我拿去还他也就是了！”

    哪吒说着走到外面登时看见东海龙王和申公豹哪吒走上前道：“哪位是龙王老爷？”

    东海龙王道：“我便是你就是李靖之女贞英哪吒？”

    “不错龙王老爷侄女不知一时出手过重还请恕罪如今却将龙筋交还于你不曾动分毫！”说完哪吒将手上龙筋递给龙王。

    李靖也上前施礼道：“敖兄小女无知你看……”李靖话未说完忽然只见那东海龙王双掌齐出一下子劈中了李靖胸膛李靖惨叫一声被这一巨大掌力打的倒飞出去。

    “爹！”这一下变起仓促在场之人谁也没想到会有这一着哪吒赶忙冲到父亲面前一查只见龙王这一掌用上了全力李靖被打的胸骨尽碎当场毙命。

    “老龙王你这是干什么啊？！”申公豹眼中满是惊讶内心却是暗笑。

    东海龙王为何会忽然打死李靖？那却是这妖道施展的计谋他法力通天而且鸿钧老祖更赐予了他诸般神奇法术其中一门便是一门催眠之术对于龙王这种级别的神仙再加上丧子之痛让他心情激荡所以很容易便成功了。

    当李靖进屋找哪吒的时候申公豹便暗用此术催眠了龙王让他只要听到李靖说话便立刻全力出手击杀李靖。

    此时龙王也不禁感到一阵茫然自己怎么会忽然出手把李靖给杀了？

    “你个老恶龙杀我父亲我杀了你！”哪吒眼见父亲被杀大怒之下乾坤圈拿出就朝龙王冲来。

    “哪吒住手！”申公豹一下子拉住哪吒叫道“可不能鲁莽啊！”

    “你放开我这老恶龙杀了我爹我要他偿命！”哪吒在申公豹怀中大力挣扎却无论如何也挣脱不开申公豹的怀抱。

    “先别急待我问个清楚！”申公豹说完手一指哪吒只觉得周身仿佛被一股大力困住怎么也动弹不得。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹转过头问龙王：“老龙王我且来问你你为何忽然出手杀死李靖？俗话说冤有头债有主便算哪吒当真杀人也轮不到你在这里滥用私刑杀死别人的父亲！”

    “这……这……我也不知道为什么忽然……忽然就……”龙王此时亲手杀了李靖自己也慌了不知道该当如何是好。

    申公豹哼了一声说道：“如今哪吒杀你儿子夜叉而你又杀了她父亲你说此事应当如何是好？”

    “我……这……”龙王一时也不知道该当如何是好。

    “还能怎么办？杀人偿命我要拔了这老龙的龙筋给我爹陪葬！”哪吒破口大骂。

    “住口！哪吒！”申公豹大喝一声这一声用上了法力哪吒只觉得周身似乎一晃脑袋一片眩晕她万万想不到眼前这个道士法力居然如此之高一时之间也不敢逞强！

    “老龙王如今你激愤杀人杀的还是度厄真人的弟子如果此事传开了恐怕你也讨不了好去照我看此事不如就此扯平可好？”申公豹倒不是为了什么交情才不帮哪吒报仇主要是这个世界那个敖听心似乎这个老龙王还没生出来所以申公豹还不能让他死。

    “这怎么行？！”哪吒一听不干了可是伴随着申公豹身上一阵灵魂威压袭卷而来哪吒发现自己平日里那天不怕不怕的心却是无比害怕。

    这便是所谓的灵魂威压法力到达申公豹这个级别遇强则强的体质施展灵魂威压便是圣人也不能小觑更何况区区哪吒了。

    龙王听了申公豹的话虽然内心不甘但是一想起刚才自己无缘无故打死了李靖如果在弄下去告到玉帝那里自己反而还要理亏数分。

    “罢了罢了！”龙王无奈挥了挥手转身就走虽然不知道自己为什么杀李靖可是既然李靖被自己杀死了自己的儿子的账也算搁平了。

    申公豹哼了一声解开哪吒的禁止哪吒此时对申公豹再也不敢多说一句重话方才的威压之力令哪吒感觉特别的恐惧再也不敢多说一句。

    这也是申公豹有意为之哪吒这个小女孩儿桀骜不驯如果不用巨大的力量压制住她那不屈的内心自己日后如何折服她？！

    再说那殷桃此时奔了出来。

    “老爷！”殷桃大吃一惊跑到自己丈夫身边哭天喊。

    “老爷你怎么死了啊？你死了我怎么办啊？！老爷你醒醒啊！”

    “娘对不起……”哪吒此时感觉颇为愧疚方才的灵魂威压不但让哪吒恐惧也让哪吒有时间思考了一下感觉这件事情确实是因为自己不对此时看到从小疼爱自己的母亲抱着爹的尸体哭泣很不好意思走过来低声安慰。

    申公豹仔细打量了一下李靖之妻殷桃在他的记忆里李靖的妻子一直都是tvb封神榜里那个爱子情深的殷十娘虽然不是美女但很贤惠。

    可是眼前这个李靖之妻殷桃却是个花信妇人三十余岁的她很是美丽而且因为其性格的原因周身更有一股十分温婉的气质配合上此时那一脸泪花的梨花一枝春带雨这色胚一下子又有心思了。

    嘿嘿不错的女人啊给李靖那狗日的可惜了！申公豹这般想着。

章节目录 【妖道申公豹】第041章：李靖托梦

    2019年12月14日

    当下这妖道长叹了一声上前道：「夫人那东海龙王出手杀死了李将军

    的确令人可悲只是如今哪吒闯下这等祸事……李将军虽死却也免得一家落

    难我看您还是节哀吧！」

    殷桃此时六神无主只听申公豹又道：「李夫人我看您还是给李将军准备

    一下后事然后和哪吒随贫道去朝歌居住吧因为这老龙王为人阴毒我怕他可

    能还会回来找你的麻烦还是一起去朝歌比较好……」

    「那老龙王要是敢来我非……」

    哪吒还没说完申公豹就给了哪吒狠狠一记炒栗「你还说哪吒这次你

    惹得祸事你以为很小啊？那夜叉乃是天庭册封敖丙更是正统的龙太子若是此

    事龙王告到玉帝那里你以为这事儿能善罢甘休？你要在这么火爆我非好好让

    你尝尝威压之力不可！」

    一听到威压之力哪吒想起了方才的压迫感不禁默默低下头。

    殷桃本就是个没什么主见的妇道人家而她当初是依靠父母之命媒妁之言

    嫁给李靖对李靖其实没什么刻骨铭心的爱意只有纯粹的封建夫妻之情自然

    不会因为李靖死了之后就要殉情最多就是做个未亡人帮着操持家业。

    此时听申公豹这么说她身子一抖犹豫了一下说道：「这不大好吧……

    去朝歌……」

    她一个寡妇如今丈夫死了便要离开家园去人生不熟的朝歌折让殷桃

    有些内心不安。

    「夫人难道你不怕龙王吗？你一个妇道人家还有一个小女孩儿就算哪

    吒法力不错但是也终究孤掌难鸣……」

    申公豹说道「我还听说那老龙王乃是个好女色之徒若是夫人一个人住

    在陈塘关无人保护我怕……」

    「这……这……」

    殷桃身子一颤她本是个没什么主见的妇人又一生在父母和丈夫的庇护下

    从来没经历过什么大风大浪此时听了这妖道之言还真以为那龙王是个好色

    之徒两个儿子不在身边自己和女儿孤儿寡母如此一来还真是不安全……「

    那个……不知道道长为何……为何如此帮助我一家啊？」

    殷桃低声问道。

    「哎夫人可不知道了我跟李兄之师度厄真人也有数面之缘今日自然不

    能袖手旁观待我为李兄处理好后事便接你们母女一起去朝歌居住日后你们

    的一切用度我都负责谁让我跟李兄之师度厄真人有些渊源呢！」

    申公豹笑道。

    殷桃不疑有他还真道申公豹跟丈夫的师父度厄真人有交一时之间不禁对

    这位申公豹道长好生感激。

    接下来几日殷桃令人处理了丧事因为两个儿子远在千里之外不好唤回

    再加上殷桃也怕龙王再来寻李家晦气只得处理好了丧事后带着细软家实还

    有女儿一起跟这妖道去了朝歌……却说这妖道回了朝歌第一步就要先把可爱的

    小美女哪吒拿下来他先认她做了自己的干女儿然后就打算糟蹋哪吒。

    此时哪吒被申公豹找来了看着眼前粉凋玉琢的七岁小女孩儿申公豹这

    妖道内心一股变态的欲望蔓延开来。

    「哪吒……」

    申公豹微笑道。

    哪吒这个小丫头真可谓是天不怕不怕但问题是唯独那强大的灵魂威压却

    让哪吒感到无比恐惧对于申公豹这妖道能发出那样威压的牛人她根本不敢反

    抗。

    「干爹……」

    哪吒俏生生喊了一声、「你还有个名字叫李贞英是吧？做爱的时候我喊

    你贞英哈……」

    申公豹忽然一下子抱住了哪吒也就是李贞英贼手摸进了李贞英的胸口

    在她细腻的小胸部上捏起来。

    李贞英现在还只是一个七岁的孩子胸部一点也没发育平平的但是皮肤

    细腻。

    李贞英在申公豹怀里轻轻挣扎低声道：「干爹别……不要……」

    可是却不敢反抗生怕那可怕的灵魂威压再次席卷而来。

    申公豹一手抚摸这幼女平澹的胸部一只手就伸进了小幼女的裤子里抚摸那

    毫无毛发的小阴部还有那娇嫩的小屁股然后粗鲁亲吻这小幼女的小嘴儿。

    李贞英才七岁虽然胆大包天却第一不懂男女之事第二便怕这位新认的

    干爹此时被这妖道上下齐手还被亲嘴心里害怕得要命却不敢大喊和挣扎。

    申公豹第一次玩弄七岁的幼女虽然这小丫头身体小要胸没胸要屁股没

    屁股但是那萌萌的脸蛋儿还有玩弄幼女的刺激让他感觉到从未有过的兴奋。

    他将这小幼女粗鲁扔在床上一件件脱了她的衣服。

    很快的一具娇嫩的小白羊出现在床上这是申公豹第一次看到幼女的身体

    床上萌萌的小萝莉胸部只有一点点小乳晕下身的阴部粉粉的一条细缝。

    「好羞人干爹你要干啥……」

    李贞英下意识用手遮住阴道而这妖道已经脱了衣服露出大鸡巴。

    「把它含住！」

    申公豹粗鲁指着自己的大肉棒李贞英看到那么粗大的东西有点害怕：

    「用嘴？我不要……」

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    话没说完申公豹已经把鸡巴狠狠插进李贞英小嘴。

    「呜呜呜……」

    较小的幼女的嘴巴一下子塞进这么大一根东西登时让李贞英脸涨得通红

    好在她不是凡女申公豹的鸡巴插进去后她还没当场被那股味儿搞得吐出来。

    申公豹凝视着胯下这娇嫩的萝莉脸的小幼女给自己口交伴随着自己抽送鸡

    巴李贞英的脸涨得通红小嘴儿被搞得凸起来那叫一个安逸兴奋快速动

    了几十下弄得小幼女连声「呜呜」

    叫唤申公豹直接按着小幼女李贞英的头把精液射进去。

    「吞下去！」

    申公豹长舒了口气抽出鸡巴命令道。

    对申公豹十分畏惧的李贞英只能顺从吞下了嘴里的脏东西。

    「来小妹妹让干爹疼你！」

    申公豹粗鲁把李贞英的小腿分开看到那较小的妹妹申公豹毫不客气

    狞笑着就把阳具插进这还没发育完全

    的阴部。

    「啊啊……啊啊……干爹疼啊！」

    可怜的小妹妹疼的浑身发抖那敏感的接缝之处流血了申公豹的鸡巴实在

    大便是成年女子也未必承受得住插进这小幼女身体里自然让她无比痛苦好

    在贞英非凡女这才没被当场干晕。

    申公豹糟蹋幼女看到这具小身子被自己操的叫疼反而更是变态的坐在床

    上扶起幼小的白羊放在自己大腿上抚摸住娇嫩的小屁股一边揉一边操。

    可怜的李贞英身子还没长到桌子这么高就被大鸡巴无情破处。

    申公豹一下下抖着屁股糟蹋小幼女的身躯干的李贞英不住「啊啊啊」

    喊疼小屁股不住抖动却更加让这妖道开心。

    「贞英怎么样？干爹操的你舒服吗？」

    「不……好疼啊……干爹……别弄了……求你了……」

    小阴道里因为年纪太小分泌不出淫水自然弄的疼。

    申公豹才不管呢看到这具小身躯被自己操的痛苦很让人兴奋。

    弄了一阵申公豹更变态就把李贞英小巧的身体翻过来让那可人的小屁

    股对准自己的鸡巴从后插进去。

    可怜李贞英这个小萝莉就这样被申公豹通了屁眼那估计还没成年女人一半

    大的小臀部却被一个大腰部不住撞击「啪啪啪啪」

    冲撞中李贞英的屁眼都被草的红肿。

    申公豹最终舒服达到了高潮拔出屌来射在小幼女的脸上李贞英也被折

    腾的浑身似乎散架下身和眼睛都是红肿的一片片身上的淤青可以看出这妖

    道做了多么令人发指的淫行……成为了妖道的女人后哪吒这小妮子却感到很开

    心因为事后申公豹告诉哪吒日后她可以不读书随便她玩儿想干啥都可以

    反正不要有心理负担哥什么都担当的下来。

    哪吒这下可高兴了平日里李靖对她管的很严她每天要读那些可恶的书

    令她特别不高兴可是现在申公豹这么宠爱她让她可以随便的玩儿这让哪

    吒开心不得了一时之间那叫一个肆无忌惮变成了纯粹的野蛮少女。

    不过这么一玩儿的话后面又玩儿出一件事儿来此先表过不提在提那李

    靖之妻殷桃。

    却说殷桃自住进了这申府之后而申公豹认了哪吒做干女儿殷桃也就算放

    心了。

    但是才住进了这府中两日不到便发生了一件事情她每天晚上都要做一个

    梦。

    第一天晚上睡觉的时候殷桃发现自己居然到了一处漆黑一片的方。

    「这是什么方啊？」

    殷桃显得有点惊恐。

    「夫人！」

    忽然一声熟悉的声音传来殷桃勐然回过头来只见自己的丈夫一身白衣

    站在自己面前。

    「老爷你……你怎么会在这里？！」

    殷桃大吃一惊接着这几日心中的委屈一下子全部爆发出来她「哇」

    一声大哭出来一下子扑进了李靖的怀里「老爷这几日我好怕……我

    好难过啊……你不要离开我……不要离开妾身……呜呜呜呜……」

    「夫人不要哭了都是为夫不好啊！」

    李靖叹息了一声说道。

    「老爷您不是已经……现在怎么会……怎么会……」

    殷桃不可置信看着眼前的丈夫说道。

    「夫人为夫……」

    李靖犹豫了一下说道「其实为夫确实已经死了这是为夫托梦给你的…

    …」

    说到这里李靖身子在发抖。

    「啊？托梦？」

    殷桃呆了一下接着叫道「那相公你是不是有什么未了的心愿？你说出

    来妾身……妾身一定要为你完成！」

    李靖叹了口气说道：「夫人为夫这次来托梦于你却是因为……因为为

    夫被天条所限制收到了惩罚在没别的办法的情况下来才来麻烦夫人！」

    殷桃更加吃惊：「老爷什么意思？妾身不懂！」

    李靖说道：「夫人你有所不知啊哪吒那逆女打死了龙王三太子敖丙天

    庭已经知道了如今玉帝震怒判为夫进入了十八层狱受苦为太子赎罪……

    为夫为夫如今连投胎做人的资格都没有了……」

    殷桃这一惊当真非同小可！「那那老爷怎么办？妾身不能看着你受苦啊！」

    殷桃心里痛苦嘴上大叫道。

章节目录 【妖道申公豹】第042章：救夫之法

    2019年12月15日

    李靖此时流下了泪水哽咽着说道：“夫人你是不知道那十八层狱有多么的恐怖我在那里承受了千刀万剐的酷刑夫人那可真是痛苦无比为夫甚至都想要魂飞魄散一了百了了！”

    “那那怎么办？老爷有什么办法吗？”殷桃眼泪汪汪看着自己的丈夫。

    “夫人为夫这次来就是希望你救救为夫如今只有你能救为夫了……”李靖低下头对夫人说道“只要你受点委屈为夫便能得救……”

    “什么？老爷妾身能救您？那你快说啊有什么办法能够救你？”殷桃赶紧开口询问。

    “娘子是为夫对不起你……”李靖默默流泪说道“如今为夫只是以自己一点点精魂附身在夫人你身上这才能够和夫人你进行对话……为夫如今逃脱十八层狱已经是不可能了但是夫人你可以……可以让为夫在十八层狱的痛苦减弱但是这方法却……却……”

    “到底是什么方法？夫君老爷你告诉妾身吧妾身拼了命也会帮你做到的！”殷桃还是很讲夫妻情分的此时便如此而说她已经打定主意不管怎么样都要帮丈夫脱离苦海毕竟这事儿是自己怀了三年零六个月的女儿惹出来的。

    “唉……”李靖长叹了一声说道“夫人实不相瞒如今夫人必须得到一位先天气运极重的贵人的精华当那精华进入夫人体内的时候由于我的精魂也在夫人体内所以我也可以吸收到而那精华却可以让为夫少受些苦楚……”

    “精华？怎么获取？”殷桃一时之间没明白过来。

    “那是……那是需要男女……男女合体……来获取……”李靖咬着牙说道。

    “什么？！”殷桃瞬间呆住了丈夫的意思岂不是……岂不是要自己……自己和别的男人……这……李靖怎么能说出这种话来？！

    “老爷你在说什么？妾身怎么能……”殷桃颤抖着看着丈夫怎么也不相信自己的丈夫居然会说出这种话来。

    李靖哭道：“夫人为夫何尝愿意如此啊？！可是那狱十八层之痛简直是要把我逼疯了我真恨不得就此魂飞魄散永不超生也好过这等痛苦和折磨……夫人现在只有这个办法了你帮帮为夫吧……不然为夫真的要完蛋了！求求你了呜呜呜呜呜……”

    看到丈夫哭的这么伤心殷桃吓得不知所措她还从来没见丈夫哭的这么凄惨。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “夫人你看看看看为夫！”李靖一下子将自己的衣服掀开殷桃看到丈夫衣服下的皮肤登时吓得脸都白了。

    原来李靖的身体血肉模糊几乎没有一块完整的肉到处都是血看的殷桃厌恶欲呕怎么也不相信平日里那强壮的丈夫今日居然会搞成这个样子！

    “老爷……这……这是造了什么孽啊……怎么会这样啊……”殷桃只觉得心痛欲死她虽然对李靖只有夫妻之情没有那蓬勃而发的强烈爱意不能和他同生共死但是却可以为他去牺牲自己。

    “夫人你看到了吧？才短短几天我就被十八层狱折磨成这样你说我该怎么办？我坐了什么错事儿凭什么要遭受这种折磨！”李靖十分激愤痛苦大喊出来！

    “对不起老爷我……我……我对不起你……妾身生的女儿害你……害你如此……此事妾身……妾身自当一力承担！”此时的殷桃也顾不得许多了丈夫居然受到了这么大的折磨这让一向自认为贤妻良母的殷桃如何能忍得住？自己必须要救丈夫脱离那无边的苦海啊！

    虽然作为寡妇的节操重要但是在丈夫的安危面前以为人妻就必须要舍车保帅为了丈夫牺牲一切对于这点殷桃还是很有觉悟的！

    这就是以丈夫为天的古代女人为了自己的男人贤惠的女人会愿意牺牲自己的清白的这种女人固然伟大但是也是愚昧的所以现代基本上不会有这样为了男人牺牲自己的清白的女人了只要在不威胁自己的情况下丈夫出事儿基本上妻子会赶紧离婚逃脱干系不能不说是社会的悲剧。

    暂且不说那现代女人便说这殷桃此时已经有了要献出自己最珍贵的东西的觉悟以此拯救丈夫。

    为了这个相处了十余年的男人这个可怜的弱女子已经决意牺牲。

    “相公你告诉妾身你说的那个有大气运的人到哪里去找？”殷桃犹豫了片刻终于开口问道。

    李靖脸上泛现出喜色说道：“夫人你真的……真的愿意为了为夫而……而牺牲？”

    “是的老爷相公你告诉妾身吧那个人是谁？”殷桃问道。

    李靖犹豫了一下说道：“当世气运最重的人物应当是……应当是那位大商国师申公豹……申道长他乃是先天猎豹化身又是阐教元始天尊的高徒同时更是大商三位最得宠的妃子的哥哥当朝国舅又是国师之尊贵身份最是气运旺盛……便……便也只有这位大商最尊贵的男人才能化解得了为夫这次的受苦危机……”

    “啊？申……老爷你说……你说的是申道长？！”殷桃周身一震要自己和……和申道长做那种事情？这……这也太……

    “申道长对我这般之好和他做……做那事儿倒也是没啥……只是……”殷桃咬了咬牙说道“老爷这……这需要做多少次啊？”这是殷桃比较关心的问题。

    “这个不知道因为……因为为夫如今要一直在十八层狱受苦……所以……所以可能不定时的就需要……需要申道长的精华……总之需要的时候我会托梦给夫人的……”李靖道。

    “啊？那自己不是要一辈子陪申道长……这……这……”殷桃一想到自己要以后不定期和申公豹干那事儿那自己岂不是成了他的妻房？

    可是不这么做又能怎么办？自己必须救丈夫啊！

    ……

    当殷桃怀揣着复杂的心情梦醒之后那个梦中的李靖变成了另一个人。

    坏笑着的妖道申公豹！

章节目录 【妖道申公豹】第043章：三首蛟

    2019年12月15日

    殷桃第二天怀着一股忐忑的心情想去找申公豹可是下人回报说申国师出门了需要好几天才能回来殷桃暗自叫苦却也没别的办法。

    申公豹却是要晾这美妇人几天让她在梦里多观赏一下自己丈夫的惨状然后自己在谈收她的事情而现在嘛这妖道想去三山关见一见那著名的美女邓婵玉了。

    ……

    在通往三山关的官道上申公豹骑着一匹马悠哉哉走着。

    接近三山关的时候申公豹特不驾云买了一匹马前进。

    申公豹正在欣赏四周的风景行了一会儿前面忽然传来了一阵女声：“来人啊！来人啊！救命啊！不要啊……”又传来一阵男声：“小美人儿！你喊哪！喊破喉咙也没人会来救你的！乖乖从了你大爷吧……”

    申公豹一愣心道莫非有人在这里玩强奸？当下赶忙催马过去。

    来到前面申公豹只听呼救声是从旁边的树林传出来的赶忙下马奔了进去。

    跑进树林只见前方一个黑衣男子正在压着一位姑娘施暴那姑娘拼命挣扎尖叫但上身衣物已快要全部被撕开。

    申公豹再也也看不下去了大喝道：“大胆淫贼居然敢在此奸淫良家妇女！快住手！”

    那黑衣男子正在兴头上忽然被人打断不禁大怒站起身来那姑娘在绝望中得到一丝希望上身如今只剩下一个红肚兜赶忙找上的大块衣服遮羞。

    那黑衣男人转过头一看只见是个三十来岁的道士不禁哈哈大笑说道：“哈哈哈哈！你这个小白脸居然敢来管本大爷的事情你快快退到一边看戏你若喜欢这丫头本大爷玩儿完之后你在玩儿就是了！”

    申公豹见那黑衣人三十来岁年纪脸型消瘦相貌猥琐之极不禁冷笑道：“口气倒是不小报上名来我不想杀无名的鼠辈！”

    那黑衣人笑道：“你知不知道当你说出这句话的时候你已经是个死人了！好老子就告诉你我的大名免得你到了阎罗殿没法跟阎王说老子便是三首蛟！”

    “三首蛟？”申公豹愣了一下明白了原来这家伙就是三首蛟啊！瑶姬下凡就是为了抓他难怪这么好色在这里企图弄良家妇女。

    于是申公豹直接放出一层灵魂威压登时让三首蛟只觉得自己的灵魂都在颤抖。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊……啊啊……怎么会……怎么会这么厉害……”三首蛟怎么也想不到眼前这个道士居然如此的厉害。

    而随着灵魂威压的出现一股细细的电流化作一道巨大的爪子抓着三首蛟的往下一按顿时一阵轰隆巨响狂风乎坐烟尘四起三首蛟周围一道道雷鸣犹如发了疯一般噼里啪啦的不断劈下简直比渡劫还要疯狂而在一小片剧烈抖动之中则是一声声凄厉的惨叫不断响起弄得旁边那少女吓得都闭上了眼睛堵住了耳朵不忍再看下去了。

    良久之后三首蛟四周的灰尘也逐渐散了开去露出了三首蛟的摸样只见三首蛟呸、哪还有什么三首蛟啊只有一块黑不溜秋的散发着阵阵肉香的人形龙肉啊要不是三首蛟那还冒着烟的嘴估计会以为这已经外焦里嫩了！

    申公豹哈哈大笑说道：“怎么样？三首蛟还想弄死贫道吗？”

    “道……道长饶命……饶命啊……”三首蛟缓了好一会儿才虚弱说道。

    “给贫道一个不杀你的理由！”申公豹狞笑道他其实是看上了三首蛟变得三尖两刃刀希望弄来给自己装饰一下。

    三首蛟思索了一番道道：“道长我看你缺一样东西吗！”

    “我缺什么？”

    “你似乎缺一样趁手的兵器。

    如果你不杀我我愿意变成您手里的一件兵器随时为您效命。

    “饿？你能变成兵器？”申公豹的笑意到了申公豹的面前。

    申公豹也上上下下打量了一番问道：“我的确缺一样趁手的兵器。

    但你生性邪恶我如何控制得了你？”

    三尖两刃刀跳了几跳：“可以的可以的。

    我告诉您一句咒语会了这句咒语您不但可以用心来控制我而且可以和我心灵相通时时刻刻都知道我在想什么。

    ”说完便附在申公豹耳边悄悄说了句什么。

    “从现在开始您就是我的主人。

    我可以为您冲锋陷阵在您不需要的时候可以把我变成您身上的一件饰物。

    不过……麻烦稍微变得漂亮点。

    ”三尖两刃刀的这个请求听得申公豹哭笑不得。

    申公豹哈哈一笑顺手将三尖两刃刀变成了一把折扇虽然自己不怎么需要兵器但有总比没有好吧。

    “对不起了三首蛟你这辈子就安心做贫道的奴才吧别想变回人样了！”申公豹大笑着将扇子放进自己的身体里制造的一个空间在那里三首蛟是看不见自己做了什么的。

    三首蛟没想到这道人这么狠毒居然不让自己变回人形还把自己关在这里不过他也没别的办法。

    申公豹接着转过头看那姑娘只见她此时泪流满面正低声抽泣再看她的容貌只见她约莫十五六岁年纪容貌清雅秀丽娇美无比犹似晓露中的鲜花肌肤雪白一双大眼睛明亮之极樱桃小口此时紧闭着看起来十分诱人竟是个十足的绝色美人。

    申公豹不禁赞叹好一个美人儿。

    当下申公豹走了过去蹲下身从怀中取出一张手帕递给那少女。

    那少女看了申公豹一眼慢慢接过了手帕擦了擦眼泪。

    申公豹脱下外衣批在那少女身上低声安慰道：“姑娘没事儿了那个淫贼已经被我给制服了！”

    那少女说道：“多谢道长相救小女子感激不尽。

    申公豹笑道：“现在没事了。

    对了姑娘还没请教你的芳名呢？”

    那少女一听脸微微一红低头说道：“哦小女子姓子名鱼。

    ”

章节目录 【妖道申公豹】第044章：子鱼

    2019年12月15日

    “啊？！”申公豹目瞪口呆不可置信望着眼前的少女也就是子鱼。

    子鱼吃了一惊说道：“道……道长你怎么了？”

    申公豹回过神来定了定神说道：“你叫子鱼是吧？名字不错！”听到子鱼这个名字申公豹想起了刘德凯那版封神榜里那个姬发喜欢的村女好像是被人玩儿了自杀然后被女娲复活做了姬发的王后想不到自己玩儿了一个姬发的女人翠屏这又来一个子鱼。

    当此时刻申公豹立刻算卦立刻推算出奶奶的这个子鱼居然还是比干的私生女啊！

    按照自己计算来看比干在十八年前出去微服私访的时候曾经和一个村女发生过关系只是后来比干把这事儿给忘了没去接那个村女而那个村女却为比干生了一个孩子就是子鱼。

    而就在几个月前子鱼母亲去世临终前让她去朝歌投靠比干谁知道在路上就遇到了三首蛟。

    “那个姑娘你娘是不是叫阿鱼？”申公豹问道。

    此言一出子鱼大惊说道：“你……你怎么会知道我娘的名字？！”

    申公豹说道：“我不光知道你娘是谁我还知道你父亲是大名鼎鼎的亚相比干对吧？”

    子鱼此时惊得目瞪口呆半晌才道：“道……道长你是怎么知道的？你是不是认识我爹？求求你带我去找他好吗？！”说着竟然跪了下来。

    申公豹没想到子鱼和子娴居然还是亲姐妹于是扶起子鱼说道：“子姑娘你无须多礼我想问问你你娘怎么样了？”

    子鱼眼睛一红说道：“三个月前娘她……她因病去世了……”

    申公豹听了叹了口气说道：“你娘临死前让你去找你父亲比干？”

    子鱼点了点头说道：“是的。

    申公豹说道：“你知不知道你爹是什么样的人？”

    子鱼说道：“我知道娘在死之前对我说过她说我爹是大商第一仁义的宰相忠孝仁义锄强扶弱天下人都很敬佩他。

    申公豹说道：“子鱼……我能这么叫你吗？”子鱼说道“可以的！”

    申公豹点了点头说道：“子鱼其实吧我是想劝你最好不要去和你爹相认。

    子鱼听了这话大惊说道：“为……为什么？！”

    申公豹说道：“子鱼你可知道为什么你爹不娶你娘吗？”

    子鱼一愣说道：“不知道……”

    申公豹点了点头说道：“你听我说你爹比干的正室妻子来头很大乃是当今大王的妹妹。

    这个女人肯定不是良善之人所以你爹比干在家都是听那个女人的。

    可以这么说就算你见到比干比干肯认你但只要那个女人不认同你你不但无法认爹还可能会有性命之忧！”

    子鱼听了这话惊的面色发白半晌之后才开口道：“那……那我不是永远都无法认爹了吗……道长你神通广大一定要帮帮我啊！”

    申公豹心里暗笑这小妞傻比干是纣王的叔叔岂能娶纣王的妹妹？果然山村妹子好骗啊！

    叹了口气申公豹说道：“比干之妻子是大王的妹妹公主啊我虽然不怕他但暂时也不想招惹他所以恐怕无法帮你认爹！”

    子鱼听了身子凉了半截眼泪止不住的流了出来。

    申公豹说道：“子姑娘你如今认不了爹又无亲人恐怕一个人很难过活要不这样吧！你以后跟着我做个丫鬟我决不会虐待你也不会让你受半点儿委屈如果有人敢欺负你我一定会好好教训他！你看如何？”

    子鱼听了这话眼睛一亮但随即想起一事低声道：“可是……可是我娘最大的心愿就是希望我成为子家的人啊……”

    申公豹说道：“就为了这事儿你就想去子府被那公主折磨吗？我看到时候就算你不死也要脱层皮。

    好了我言尽于此你好好想想吧！”说着申公豹走到一边坐下不再理会她。

    子鱼此时心中不停犹豫着脸上神情不停变化。

    最后子鱼下定决心走过来对申公豹说道：“道长子鱼愿意跟着您做个使唤丫鬟！”

    申公豹点了点头说道：“那好我姓申名公豹你记好了你以后叫我主人就是了。

    子鱼点了点头说道：“我记住了主人。

    申公豹说道：“好了子鱼现在我给你些法力让你可以变得强大起来呵呵呵……”

    然后子鱼只觉得一股股热气从自己的双手慢慢涌进来这一股股热气顺着手臂一直流通到小腹说不出的舒服受用。

    登时子鱼只觉浑身精力充沛力气仿佛大了十倍一般吃惊说道：“主人您刚才？……”

    申公豹说道：“我刚才给了你一些法力你以后跟着可以不怕别人的欺负了！”

    子鱼大喜说道：“那……那这么说我也会武功了？！”

    申公豹笑道：“那是自然不过现在吗我要先享用一下你这个小丫鬟！”说完这妖道扑倒了子鱼。

    子鱼吃惊之下一开始还挣扎可是一想起自己无依无靠如今父亲家更有恶妻自己一个姑娘家一没背景二没家产这一下子不依靠这个道人又能去哪里？只能羞羞答答半推半就顺从了这妖道。

    申公豹脱下子鱼的仅余的一点点衣服白腻的身躯裸露在申公豹面前。

    子鱼的一对乳房已发育成熟了像两个馒头一样扣在她的胸前随着她激动的身体一颤一颤的。

    申公豹的唇慢慢从她的额头吻向她的双颊然后慢慢来到下巴最后停留在她的胸上。

    沿着她左边的乳房由外向内慢慢舔弄直到她的乳晕。

    申公豹的舌灵活绕着子鱼的乳头转动最后将她的乳头含进嘴里子鱼忍不住发出了轻微的呻吟。

    申公豹脱去衣服拿着子鱼的手放到自己怒涨的阳具上让她握住。

    子鱼只能依从握着申公豹粗大的肉棒子鱼感到一阵恐惧：“主人它太大了我下面恐怕放不下呀。

    申公豹的手在子鱼的小穴上抚摸安慰她说：“没关系的我不会弄疼你的。

    说着手指伸到她的穴里扣弄起来。

    子鱼不住的呻吟着：“嗯……嗯主人……人家……好舒服……”

    申公豹见子鱼已不能自己就分开她的双腿把自己的鸡巴对准她的小穴轻轻往里捅粗大的龟头刚碰到处女膜子鱼就“呀”的一声叫疼。

    申公豹赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。

    不一会儿子鱼就又忍不住了她哀求着喊着说穴里痒的难受。

    这时候申公豹不在客气他下身往前一挺大鸡巴直插进子鱼的穴里。

    子鱼疼的“哎呀哎呀”叫着。

    申公豹开始抽动他的阳具而且愈来愈快也愈来愈有力。

    子鱼的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好疼……好舒服……主人……不要停……操死子鱼啦……主人……大鸡巴……好厉害……啊……”申公豹见她淫语浪词不断更加情欲高涨操的子鱼如醉如痴。

    子鱼胯下的淫水不断流出弄得上出现了一大片的水渍痕迹她整个人都弓成一只大虾子的模样双腿紧紧勾着申公豹的腰脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服。

    看着子鱼因激情而失神的浪荡模样听着子鱼爽到极点的淫声浪语申公豹感到十分快活。

    他狠命抽插着把子鱼送入一个又一个高潮之中。

    当申公豹的精射进子鱼的

    阴道时子鱼再也挺不住瘫软下来。

    完事儿之后子鱼沉默着靠在申公豹怀里低声道：“主人你会对人家好吗？”

    “当然当然你虽然是主人的小丫鬟但是主人一定会一辈子呵护你爱你保护好你的！”刚刚享受完一个小处女妖道的心情那叫一个好。

    子鱼道：“人家出身贫贱以后也只能希望主人能够好生保护人家了……人家愿意一辈子服侍主人……”

    申公豹自然是很开心哄了哄这个可爱的小妹妹了。

章节目录 【妖道申公豹】第045章：初见邓婵玉

    2019年12月16日

    到了三山关以后申公豹先让子鱼去投客栈而自己则是换了一身青衣去街上闲逛。

    转眼到了中午申公豹肚子饥饿刚巧前面有家饭馆申公豹便决定去打个尖。

    来到饭馆门口申公豹只见那家饭馆规模只是中等偏下但生意却很好此时已经坐满了人。

    申公豹走了进去店小二出来招呼说道：“客官快里面请里面请！咱们小店的饭菜在这三山关可是数一数二的尤其是那虾仁水饺和龙须面更是无数人爱吃就连……”

    “行了我知道了你就给我上这两样吧！”申公豹笑道接着赏了她一锭银子店小二欢天喜的下去了。

    申公豹看了看饭馆里发现大部分桌子都坐满了人只有靠窗户的那一张没有坐人心下奇怪心想那么好的位置为啥没人做？不过当下申公豹没管那么多径自走了过去在那张桌子前坐了下来。

    谁知申公豹刚刚坐下周围所有的食客都转过头一脸静雅望着他。

    申公豹给众人看得浑身不自在问道：“各位……怎么了？”

    那店小二此时跑了过来大叫道：“哎呦！客官这位子可不能坐啊！”

    申公豹一愣问道：“为什么？”

    店小二说道：“客官您是外来的吧？这位子是有专人定下的只有那位小姐能坐其他人坐了要是被她知道了这……”

    申公豹一愣说道：“还有这样的女孩子？那以前违逆她坐了这张桌子的人怎么样了？”

    店小二说道：“若你是外人那小姐先是给银子让你让开你若不让那就是一拳打出去本人那是银子也不给便打。

    那小姐武功高强被她打一拳恐怕要养上十天半个月呢！”

    申公豹笑道：“这么厉害啊？那小姐是谁啊？”

    店小二说道：“她就是……”

    “小二！小二！”忽然门口一个女声传了过来这个声音听着还有些稚气看起来声音的主人最多不超过十七岁但是语音清脆让人听起来很舒服光只凭这个声音便能猜出这个女子的相貌绝对不差。

    店小二吓了一跳低声叫道：“哎呀！她来了！”说着赶忙转身奔过去。

    申公豹定睛一看只见门口站着一个蓝衣少女约莫十六七岁年纪一张标准的瓜子脸容貌秀丽无比如出水芙蓉一般肌肤白嫩如雪仿佛吹弹可破身材婀娜十分诱人。

    腰间别着一块晶莹剔透的绿玉一看便知很值钱。

    这是个绝色美人此女光以容貌而论竟不在杨婵、魔音等女之下只是她浑身上下充满了青春活力英姿煞爽令申公豹感觉甚是舒服。

    接下来店小二的话证实了申公豹的猜测店小二跑过去弯腰陪笑着说道：“邓小姐您来了？！”

    一听邓小姐三字申公豹登时明白了这妞定然是邓婵玉！

    邓婵玉说道：“小二哥还是按老规矩做啊！”

    店小二说道：“是是！邓小姐的虾仁水饺不能放葱蒜龙须面面汤要特别多！”

    “恩！这些打赏你！”邓婵玉扔出一锭银子接着走了过去登时看见自己的位子被人占了。

    邓婵玉脸上一怒店小二赶忙赔笑道：“邓小姐这位客官是外来的不懂规矩……”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “原来是外来的那也难怪！”邓婵玉点了点头又取出一锭银两走过去放在申公豹的桌子上说道：“这是本小姐的位子你拿着这十两银子去别处吃吧！”

    申公豹看店小二拼命向自己使眼色于是微微一笑也从怀中掏出一锭银子看起来约莫有五十两重比邓婵玉的那一锭银两厉害多了说道：“这位子我看上了还请小姐拿着钱去别处吃吧！”

    此言一出众食客和店小二都吓呆了心道这小子莫非当真不要命了吗？居然敢说出这种话。

    果然邓婵玉脸上闪现出怒容叫道：“谁稀罕你的钱啊？！你不肯让位莫非想找打吗？”

    申公豹笑道：“我自然是很想小姐打我了俗话说得好打是亲骂是爱不打不骂才奇怪呢……”

    “住口！你这登徒子！看本小姐如何教训你！”邓婵玉说着一掌打向申公豹。

    申公豹闪身躲开邓婵玉不依不饶又连出三招一招比一招凌厉而且出招角度决然不同乃是她家传的绝学“连环三招”一招比一招难以抵挡出了第一招第二招第三招却能从敌人绝对想不到的方位攻过来一般的高手能挡得住第一招但未必挡得住第二招挡得住第二招却万难躲过第三招此时邓婵玉恼羞成怒施展出了这个招数但是手上只用了三成力纯粹只想教训一下申公豹。

    谁知邓婵玉的三招每次都差点儿打中申公豹但不知道为什么总是差了一点点就是打不中而申公豹依然笑嘻嘻闪躲令邓婵玉心中大是恼怒。

    邓婵玉又出了二十余招却连申公豹的衣角都没碰到心中不禁有些气馁心想今日运气不好这人看起来功夫不错还是不要惹麻烦不然又要被爹骂了自己今日就自认倒霉算了。

    当下邓婵玉退出圈子叫道：“好了好了！今天算本小姐倒霉我走就是了！”说着转身就要走。

    申公豹笑道：“打了我这么多下就想这么走吗？恐怕没那么简单！”说着一掌打向邓婵玉。

    邓婵玉大惊伸手抵挡谁知申公豹变掌为抓伸手抓住邓婵玉的手臂另一只手一把将她腰间的绿玉拽了下来接着跳了开去。

    邓婵玉大怒叫道：“还给我！”

    申公豹笑道：“还给你？可以啊！城西小树林见你要不来我就把这玉当了拿去买酒喝！”说着“呼”的一声飞奔出去转眼就不见了踪影。

    邓婵玉气得直跺脚也是施展轻功追了出去。

    邓婵玉一路猛追她轻功不错很快就追到了城西小树林。

    进入树林邓婵玉边走边叫道：“登徒子你出来！快把玉还给我！不然我把你剁成肉酱拿去喂狗……”

    “骂的这么厉害看来这块玉对你很重要啊！”忽然一棵大树上传来了申公豹的声音。

    邓婵玉抬头一看只见申公豹躺在大树上手里拿着个酒瓶正一脸戏谑看着她。

    邓婵玉大叫道：“你给我下来！”

    申公豹笑道：“你让我下来我就下来那我不是很没面子？你武功不错为什么不敢上来呢？”

    邓婵玉叫道：“你下不下来？”

    申公豹说道：“大丈夫一言既出驷马难追说不下来就不下来！”

    “好！你不下来是吧？本小姐有办法！”邓婵玉说着掌中运气一掌劈向大树那棵大树登时从中断裂倒了下去申公豹顺势一跳跳了下

    来。

    邓婵玉伸出手满脸不客气说道：“拿来！”

    “拿什么？”申公豹笑道。

    邓婵玉说道：“我的玉啊！快还给我！”

    申公豹晃了晃手上的酒瓶说道：“哦你的玉啊在这里啊！”

    邓婵玉一愣说道：“什么意思？”

    申公豹嘿嘿一笑说道：“刚才离开饭馆之后路过一家酒铺想进去买瓶酒喝可是这才发现身上没带银子就拿你的玉换了酒。

    “什么？！”邓婵玉大怒叫道：“你……你居然把我的玉……我今天不宰了你这混蛋我就不叫邓婵玉！”她此行出来身上未带五光石便只能挥掌打向申公豹这一下再也没有手下留情招招直取申公豹要害看来是真的生气了。

    申公豹扔掉酒瓶招架了几招心道这小妮子居然来真的了这小丫头可真狠自己不就调笑了她几句吗犯得着这样吗？看来得好好“教训”她了！

    当下只见邓婵玉一脚踢过来申公豹身子一闪双手猛然出击瞬间抓住邓婵玉的小腿往前一拉邓婵玉“啊”的大叫一声就要往前倒下去申公豹一把将她搂住顺势封了她的丹田让她施展不出武功。

章节目录 【妖道申公豹】第046章：打邓婵玉的屁股

    2019年12月16日

    邓婵玉被申公豹抱在怀里又惊又怒闻到从他身上传来的一阵阵男子气息不禁脸上一红叫道：“你放开我！你这无耻淫贼！放开我！”

    申公豹嘿嘿一笑说道：“姑娘我是一个正值壮年的正常男人你是个妙龄少女我把你抱在怀里你认为我会放开吗？”说着笑嘻嘻盯着邓婵玉。

    邓婵玉此时害怕了叫道：“你……你要干什么？我……我是三山关总兵邓九公之女的你……你要敢对我怎么样我爹是不会放过你的你……你一定不得好死！”

    申公豹笑道：“原来是邓家的小姐啊！那倒是失敬了。

    放心邓小姐我不是色魔不会想毁了你的贞操的。

    不过邓小姐你刚才要对我下杀手我很不高兴你得向我郑重道歉你叫邓婵玉是吧？要这样说‘好哥哥婵玉错了请好哥哥原谅’明白吗？”

    邓婵玉听了这话气得脸色发白叫道：“你休想！我就是死也不会说的？！”

    “真的不说？”申公豹坏笑着望着她。

    邓婵玉看着申公豹的这个笑容心中大觉不安说道：“你……你说过不会对我……你不可言而无信！”

    申公豹笑道：“我是说过不会坏你的清白。

    不过稍微教训一下还是有必要的。

    邓婵玉一哆嗦说道：“你……你想干什么……”

    申公豹说道：“你马上就会知道了！”说着将邓婵玉拽到一棵大树前将她身体紧紧按在树干上背部等朝外。

    邓婵玉大惊她出身显赫一生下来就是嘴里含着金钥匙长大的江湖上的人因为惧怕邓家再加上她自己厉害都对她是礼敬三分她过去的十余年里从未遇到过任何麻烦可谁知道今天被申公豹戏弄成这样心下大是害怕什么也不顾了大叫道：“你要干什么！救命啊！救命啊！来人啊……”

    申公豹笑道：“你还是别叫了就算令尊邓九公来也救不了你！”接着举起手对准她的小香臀便狠狠的一巴掌扇了下去。

    这一掌拍下去申公豹只觉细腻的臀肉接触的感觉很好不禁大是满意。

    邓婵玉吃疼之下眼睛登时红了叫道：“奸贼你敢打我！我……我……我要打死你！救命啊！救命……”

    但是申公豹的巴掌仿佛带着奇异的魔力打在邓婵玉那羞人的方竟让她心中升起一丝奇怪的感觉。

    邓婵玉又惊又怒又怕又羞由于是背对着申公豹她拼命的挣扎着两个小腿不断的向后踢腾着想要给这个恶贼一下子但都宣告失败。

    “你说还是不说？”申公豹的声音在她耳边响起道。

    “不说！”邓婵玉倔强道却觉得香臀上又重重的挨了一下火辣辣的痛彻心扉的感觉让她忍不住掉下泪来。

    申公豹毫不留情的在她的小翘臀上拍打着就像是在教训一个不听话的小孩子心中很是高兴。

    邓婵玉的惨叫一声大过一声申公豹的手上一下快过一下除了前几下他下手还是有些分寸的让这丫头感觉到疼却又不会让她受伤。

    又打了两下邓婵玉叫道：“别打了！我……我说……”

    申公豹微微一笑说道：“说吧！”

    邓婵玉咬了咬牙低声说道：“好……好哥哥……婵……婵玉错了……请……请好哥哥原谅……”说完这句话邓婵玉羞得恨不得找条缝钻进去。

    申公豹笑道：“道歉了就好这才是好孩子！”说着放开了她。

    邓婵玉摸了摸火辣辣的屁股心中又羞又气。

    申公豹从怀里掏出一块玉递给她说道：“还给你啦！”

    邓婵玉吃惊接过玉说道：“你……你没有……”

    申公豹一脸好笑说道：“拜托邓小姐我像是没钱付酒钱的人吗？而且你这块玉如此晶莹剔透恐怕千金难得我怎么也不会把这么好的东西拿去随便换了呀！”

    邓婵玉低头看了看玉接着抬起头看了看申公豹面色有所缓和说道：“那……那你刚才怎么不对我说实话……”

    申公豹说道：“刚才我在树上喝酒喝得好好的你没缘没故把树劈断不但害的我无法舒服的休息还害了一棵无辜的树我耍耍你都不行啊？”

    “可……可是你也不能……不能……”邓婵玉红着脸低声说道。

    “不能怎么样？”申公豹坏笑着说道。

    “……不能……不能打我那里啊……你……你让我日后怎么见人啊……而且……而且现在很疼……”邓婵玉此时脸已经红得像个苹果一样了。

    申公豹笑道：“那要不要我帮你揉揉啊？”

    “你……你无耻！”邓婵玉气得叫道。

    申公豹笑道：“好了好了不逗你了我们也算是不打不相识了坐下来说吧！”说着强行拉着邓婵玉走到一块大石头前申公豹说道：“你不要太用力慢慢坐下来。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    邓婵玉知道他是好心却还是忍不住瞪了他一眼慢慢坐了下来。

    虽然是慢慢坐下但俏臀刚沾到石头邓婵玉还是痛得皱了皱眉头在申公豹的搀扶下终于忍着疼痛缓缓坐了下来。

    申公豹见她坐好了这才在石头旁边的上坐了下来。

    申公豹望着邓婵玉问道：“邓小姐那块玉虽然价值不菲但以你邓家的势力要得到个十块八块的不是问题你干嘛那么紧张？”

    邓婵玉说道：“因为那块玉是我娘亲临终前留给我的遗物它……它对我的重要性绝不亚于我的生命。

    申公豹一愣说道：“原来是邓夫人的遗物那我刚才真不应该抢邓小姐对不起了。

    邓婵玉见申公豹道歉不禁一愣接着扑哧一声笑了说道：“没想到你这个恶贼刚才那么凶也现在也会跟我道歉啊！”

    申公豹看到邓婵玉的笑容只觉得可爱无比不禁心中一荡笑道：“邓小姐没想到你笑起来这么好看就像是百花齐放一样！”

    邓婵玉脸微微一红说道：“你这人嘴倒挺甜的不过……不过我可不会信你的花言巧语！”

    申公豹郑重说道：“我这可不是花言巧语邓小姐你今天的笑容绝对是我见到的最美丽的笑容！我发誓！”撒谎这妖道最擅长。

    邓婵玉说道：“好了好了我知道了你就是嘴甜！”

    申公豹笑道：“邓小姐我刚才这么对你你现在却对我这么友善你不恨我了吗？”

    邓婵玉听了一愣接着低声说道：“刚才你说你卖掉我的玉并且打我的时候我认为你是个万恶的淫贼无耻的小人当时确实很想把你千刀万剐但是……但是你把玉还给我之时我就觉得其实你也不是个坏人而且你虽然……虽然轻薄我但是并没有坏我的清白所以我觉得你……你就

    是个很坏很坏的好人我邓婵玉善恶分明绝不错杀好人的。

    申公豹哈哈大笑说道：“邓小姐这话甚合我心！”

    邓婵玉说道：“我现在当你是朋友你就别叫我邓小姐了我听着要起鸡皮疙瘩的！”

    申公豹笑道：“那我叫你什么？叫你玉儿？”

    “不！不能这么叫！”邓婵玉慌忙摆手道“你……你叫我玉儿吧！能叫我玉儿的只有……只有我爹爹还有……总之你不许叫！”

    “好好好！不叫你玉儿就叫你婵玉！”申公豹笑道心想那个还有应该就是说她未来的丈夫吧！

    邓婵玉说道：“对了认识你这么一会儿了还不知道你叫什么呢？”

    申公豹笑道：“我姓向名公好。

    “向公好（相公好）？这名字有点儿怪啊……啊！你这坏蛋在胡说我就不再理你了！”邓婵玉大叫道。

    申公豹赶忙赔笑道：“好了邓婵玉我不胡说了我姓周名文你记好了。

    “周文？这名字还算凑合不过跟我的名字比还差得远呢！”邓婵玉撇撇嘴说道。

    “是是是！你邓婵玉的名字最好听了！”申公豹笑道。

    邓婵玉笑道：“好了我以后就叫你……就叫你周大哥好了你就算是我的第一个朋友吧！”

    申公豹一愣说道：“你以前没有朋友？”

    邓婵玉摇了摇头说道：“没有小时候爹爹不许我跟家外面的同龄小孩儿玩儿后来家里的那些丫鬟仆人也不能成为我的朋友所以呀！你是我的第一个朋友！”

    申公豹听了不禁颇为同情邓婵玉说道：“那好！我们以后就是好朋友了！”

    接着邓婵玉摸了摸后面皱眉道：“周大哥我那里……那里还很疼现在动不了你能不能先不要走陪我说说话。

    你会讲故事么？你给我讲个故事吧我最喜欢听故事的。

    申公豹点了点头说道：“好吧你说说你都喜欢听什么故事？”

    邓婵玉满脸的兴奋之色说道：“什么故事我都喜欢已经很久没有人给我讲故事了。

    申公豹奇怪的道：“以前有人给你讲故事么？”

    邓婵玉点点头道：“是啊我小时候是娘亲给我讲故事可后来娘亲去世了就没有人给我讲故事了……”说到这里邓婵玉不自觉的低下头去脸上闪过一丝黯然。

    申公豹叹了口气心道给他讲什么故事才好呢？想了想申公豹很快就想到了金大侠写的小说当下说道：“我给你讲一个关于武功的故事吧！”

    邓婵玉大感兴趣说道：“好啊！你讲啊！”

    申公豹点了点头说道：“话说曾经有个朝代叫宋朝首都临安府附近有个牛家村村中有两户人家一家姓郭一家姓杨……”说着便开始讲起了射雕英雄传的故事其中还不忘了要给邓婵玉解释历史问题。

    这射雕英雄传故事精彩之极邓婵玉听得十分入迷申公豹讲的是滔滔不绝。

    这射雕英雄传的故事十分长申公豹整整讲了两个多时辰这才将它讲完。

    “……郭靖黄蓉在成吉思汗的灵前叩拜之后便携手离开草原返回桃花岛！全剧终！”申公豹笑着说道。

    邓婵玉听完之后愣了一愣接着大喜道：“太好听了我从来没听过这么好听的故事！周大哥郭靖黄蓉回到桃花岛之后是不是就成亲了从此长相厮守？欧阳锋那坏蛋疯了之后是不是没过多久就死了？还有穆念慈后来是不是带着小杨过去了桃花岛？”

    申公豹笑道：“这当然还有以后的故事了不过嘛！现在天色已晚我要先回去了你那里应该也不疼了我们明日再来讲吧！”

    邓婵玉一听心中有些不高兴但还是说道：“好吧！我明天早上就来这里你必须比我来得早我来的时候必须看到你站在这里否则……哼有你好看！”说着向申公豹展示了一下自己的拳头。

    申公豹看得一阵汗颜心道这丫头当真刁蛮。

章节目录 【妖道申公豹】第047章：诡计得婵玉

    2019年12月16日

    如此过了几天申公豹每天早上都出门去去小树林给邓婵玉讲故事。

    这一日邓婵玉正听得入神忽然“啊”叫了一声倒了下去脸色苍白浑身缩成一团瑟瑟发抖。

    申公豹心里暗自冷笑这一刻他已经等了很久了今日就是他占有这个女人的时候、

    方才在讲故事的时候申公豹暗自将自己的法力化为寒冰之力偷偷打入到邓婵玉的体内如此才让她变得寒冷起来。

    此时这妖道假装大惊一摸她的手冷得像冰一样道：“婵玉你……你怎么了？”

    邓婵玉也不知道自己到底怎么了浑身上下冷的似乎落到了冰窖里一般头发上脸上都结起了冰此时一句话也说不出来。

    “救……救命啊……周……周大哥……我冷……冷得要命……”邓婵玉浑身发抖难以自持。

    申公豹这妖道要的就是这个效果这几日为了哄这个女人开心他可是费了不少力气今日正好是自己采摘的时候了。

    “婵玉你可能……可能是被千年冰妖附身中了寒毒了需要以贫道至刚至阳之精华攻入你的身体内以精华之力洗刷你的寒毒……所以如今婵玉对不起为了救你只得如此了。

    ”说着申公豹飞快脱光自己的衣服接着便去飞快脱邓婵玉的衣服。

    邓婵玉冻得神智不清完全无法抵抗。

    外衣中衣肚兜裤子……一件件的被申公豹飞快扔到一边很快邓婵玉身上便一丝不挂了青春靓丽的胴体暴露在空气中。

    邓婵玉迷人的少女肉体就这样暴露在这妖道面前当真是看的申公豹眼中炙热至极这小娘周身白皙可人毫无一丝瑕疵凹凸的胴体似乎泛现出阵阵诱人的光泽尤其是一对少女玉乳更是无比的硕大丰挺两点粉红的蓓蕾更让申公豹垂涎三尺。

    此时的邓婵玉已经陷入了极度迷乱当中寒气的入侵让她浑身发冷而如今脱光了衣服自然更冷。

    这妖道嘿嘿一笑却是已经快速脱光了自己的衣服露出这妖道坚挺的身体和那一根粗硬的大鸡巴。

    申公豹顺势将邓婵玉压倒在上那淫荡的手掌却是已经一把抓住这美丽少女一颗动人的大奶子低头更用嘴叼住了她另一颗绝美的巨乳那可人乳头被其卷住吮弄。

    邓婵玉在寒冷当中却被这妖道如此轻薄但是她只觉这妖道身体便如一团火热的物事一般将寒冷的自己包裹在其中让她觉得异常的舒服更随着这妖道的挑逗从未有过的奇特感觉似乎蔓延了邓婵玉的周身挑拨她的少女内心的最敏感处。

    “啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……”邓婵玉已经难以把持在迷乱之中被申公豹搞得叫出来。

    而这妖道见让邓婵玉发出了诱人的叫床声更加兴奋异常他哈哈一笑道：“小美人儿思春了真是太淫荡了……”

    再看邓婵玉的下身粉嫩的私处那黑黑的阴毛又长又密看起来绝对是属于杂草丛生而邓婵玉的小妹妹粉红的私处下已经湿漉漉的了显然妖道这激情的挑逗已经将这迷人的少女的春心完全拨弄出来。

    “不行了……啊……我要……啊……我要……啊啊……冷死了……”

    邓婵玉淫荡吮吸着自己的手指迷人的身子不住在这妖道下身蠕动身上的寒冷再加上娇躯的生理反应阴部的难受彻底将邓婵玉这个美少女推向了欲望的深渊……

    “哈哈哈你要啊……那好啊贫道这就给你……”

    申公豹这妖道丝毫不客气就将邓婵玉诱人的大腿给分开坚挺的钢炮在他托住邓婵玉大腿的情况下逼近了这小妹妹的私处。

    鸡巴顶在那诱人的花房处坚硬的感觉令邓婵玉在寒冷中只觉得一团火在自己的下身外部燃烧自己迫切希望这股火烧进来。

    “进来……啊……快来……不行了……求你……啊……”被寒气折腾的迷迷糊糊的邓婵玉丝毫不知廉耻叫唤着。

    申公豹哈哈笑道：“这便要进来了……”

    说完他的腰部往里一挺那根令人羞愤的小黑豹已经深深刺入到这个美女的身体内。

    感到下身刺破了一层束缚片片血红在下身蔓延开来妖道兴奋无比占有处女的变态征服感令他十分得意。

    “啊……疼死了……哎呀……啊……”处女破身终究让未经人事的邓婵玉有些痛苦而这妖道却是已经开始抽插起来。

    “不愧是处女的穴真紧啊！”

    申公豹开始糟蹋邓婵玉的身体趴在这完美的肉体上肆意顶弄只觉这女子小穴火热紧凑说不出的回味无穷干起来几乎要让这妖道仿佛飘飘欲仙一般。

    他的双手将邓婵玉双乳握住一边顶弄一边放肆吮吸那双峰上的樱桃可人的粉嫩一对奶头已经被舔的凸了起来。

    申公豹一双手掌如获至宝将那对迷人的乳房紧紧握住不住搓揉吮吸而牙齿更不时轻咬动人的奶头而配合着下身的抽插把个邓婵玉干的是娇羞呻吟。

    邓婵玉已经是被干的欲火焚身快乐无穷迷人的纤细水柳腰部不住在申公豹粗鲁攻击下摇摆挺动伴随着鸡巴次次深深顶入更是被干的淫水狂喷破身之痛不知道何时已经消失了。

    “啊……好……好舒服啊……啊……我舒服死了……啊……不行了……”

    在邓婵玉欢快呻吟声柳腰肥臀扭摆的更加剧烈。

    而申公豹更是干了一阵之后又将这小美人儿翻腾而过让她洁白的屁股对准自己。

    邓婵玉由于长期练武一盘丰臀更是浑圆肥美优雅十足申公豹抚摸着那诱人的臀肉鸡巴在后面干入更是次次冲击到这女人诱人的深处阴茎不住侵犯她那敏感的花房像只凶猛的野兽般蹂躏着这可人的小羔羊。

    “啊……喔……哎呀……舒服……舒服死了……我要飞了……啊……要死了……”被摆成狗爬式的邓婵玉更是在其中享受的越发快乐鸡巴越操越快邓婵玉的快感也越来越强烈。

    申公豹这妖道淫笑着拖着这妹子的纤腰小腹不住撞击她诱人的屁股“啪啪啪”树林里不住响起这肌肉碰撞之声。

    “啊……不行了……人家……受不了了……哎呀……啊……”可怜被后入的邓婵玉咬着娇唇不住呻吟然后伴随着高潮的快感她下身更是喷发出大量羞人的液体。

    申公豹眼见自己将邓婵玉操的高潮更加兴奋于是鸡巴又加快动作肆意撞击她敏感的花心双手更是淫荡往前伸动将邓婵玉一堆摇晃的大奶抓在手中把玩儿之间更是狠狠抽插次次深入力道极大。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊……不要……啊……干慢一点……轻点……啊……”邓婵玉被这样的大力操的连连哀求她此时其实还处在半迷糊的状态身上的寒

    冷未消。

    “舒服不舒服？快乐不快乐？！”申公豹狠狠拍打了两下邓婵玉诱人的臀肉大笑道。

    “恩……啊……好带劲儿……啊……我快死了……啊……”此时的邓婵玉早已无力抵抗这男人如排山倒海一般的狂风暴雨身体一经无力瘫软在了上。

    而这妖道尚不满足将她动人的细腰扶起抬高那诱人的雪白大屁股看着自己的阴茎一下下干在那动人的桃源当中直干的这小美女欲仙欲死在半迷糊中一次次攀上高峰……

    最后这妖道舒服喷射在了邓婵玉的身体里还将一部分精液射在她洁白的小腹上这才满足施法为邓婵玉解除寒气邓婵玉也恢复了意识……

    “啊！”邓婵玉大叫一声赶紧挣脱了申公豹的怀抱双手捂住胸口又羞又气大叫道：“你……你干什么？！”

    “邓婵玉你别误会吗其实我……”申公豹赶忙解释。

    “快转过身去！你敢偷看一眼我把你眼珠子挖出来！”邓婵玉大叫道。

    申公豹此时哪敢说个“不”字？赶忙转过头。

    邓婵玉见申公豹转过了头正要去拿衣服忽然感觉到肚子上有些奇异的感觉低头一看发现肚子上有些乳白色的液体不知道是什么看起来黏糊糊的人很是恶心。

    邓婵玉大惊叫道：“啊！这是什么东西啊？怎么会在我身上？！”

    申公豹吃了一惊转过头说道：“什么东西啊……”

    “啊！快转过头去！”邓婵玉急得大叫道申公豹赶紧又转过头去。

    邓婵玉叫道：“我肚子上这些恶心的白色东西是什么？！你对我做了什么？！”

    申公豹赶忙说道：“那……那些东西……是人的生命的最初体任何人的生命都是靠它形成的就连婵玉你也不例外所……所以你不必排斥它因为你也是由它形成的……”

    “胡说！我……我怎么会是这么恶心的东西变成的？！”邓婵玉大叫道。

    申公豹叫道：“这个我一会儿再给你解释你先穿上衣服这么冷的天小心得病啊！”

    邓婵玉想想有理心想穿上衣服再跟你算账当下从衣服里取出手帕将肚子上的恶心的东西使劲儿擦干净接着使用最快的速度穿好衣服叫道：“你也快把衣服穿上！快点儿！”

    “是是是！婵玉大小姐我穿就是了！”说着赶紧捡起衣服飞快穿好了然后飞快的后退几步生怕这小丫头发起狂来。

    “说！你刚才做过什么？！”邓婵玉指着申公豹叫道。

    “我……我和你做了夫妻！”申公豹叫道。

    “什么？！”邓婵玉气的挥拳就要打过来。

    “你听我解释当时你中了寒毒全身结冰我无计可施只有我和你做那种事情才可以救你要是不这么做你早完了！”申公豹一脸无辜说道典型的得了便宜还卖乖。

    “啊……你这淫贼我杀了你！”邓婵玉说着一掌劈向申公豹。

    申公豹夺了几掌发现邓婵玉除了开始的两掌外后面的都手下留情了心道这小妮子终究还是不忍心杀我这就好办了。

    当下倒退两步说道：“行了！婵玉我不会让你杀我的我要和你在一起！”

    邓婵玉见申公豹这个样子不禁吃了一惊说道：“你说什么？你侮辱了我我要杀你啊！”

    申公豹说道：“我告诉你吧婵玉我是很喜欢你的我今日绝对不会让你杀我你也不可能杀的了但我爱你我希望和你一辈子在一起！”

    邓婵玉听到这句话身子大震接着微微低下头想了想然后猛抬起头恶狠狠说道：“你以为说几句花言巧语就能活命吗？做梦！”说着邓婵玉一掌劈向申公豹额头而申公豹丝毫不动眼看那一掌就要劈到申公豹了……

    手掌在离申公豹的额头还有一寸的时候停住了。

    邓婵玉和申公豹如此对视着仿佛要把对方看穿。

    半晌之后邓婵玉问道：“为什么不躲？”申公豹平静说道：“第一我知道你这一掌不会劈下来第二嘿嘿我玷污了你的身子让你打一下也是可以忍受的。

    邓婵玉一脸复杂看着申公豹申公豹也是以充满爱意的眼神看着邓婵玉。

    “啊！！！”邓婵玉忽然大叫一声接着上前紧紧搂住了申公豹申公豹也是紧紧搂住她。

    邓婵玉羞涩说道：“你这坏人！你知不知道你刚才偷了一个少女的弱小心灵！”

    “我知道！”申公豹搂紧邓婵玉说道：“我是偷走了你的心但我相信你将来绝不会后悔的我一定能给你幸福！”

    “恩！我相信你！”邓婵玉说道。

    二人静静拥抱了一会儿申公豹缓缓放开她心道现在先把话挑明不然将来会有麻烦于是说道：“婵玉我有件事情想对你说……”

    邓婵玉一愣说道：“什么事啊？”

    申公豹深吸一口气说道：“其实我还有别的女人……”

    “什么？！！！”邓婵玉大惊退后两步叫道“你……你说你还有别的女人？！”

    申公豹点了点头。

    邓婵玉大叫道：“她们在哪儿？我要杀了她们！”

    申公豹冷笑着道：“不行！你不能去杀她们不然我……”

    “不然你怎么样？杀了我替她们报仇吗？那你不如现在就杀了我！”邓婵玉冷冷说道。

    申公豹摇了摇头说道：“我不会杀你也一样会和你在一起反正我周文就是这样一个人如果你不接受跟其他女人一起分享我的话我就把你抓回去养起来直到你同意的这一天到来！”

    邓婵玉明显呆住了：“你也太霸道了吧？！”

    “我就是这么霸道！”申公豹笑道“据我所知你父亲邓九公就有好几房妻妾你爹都行我有什么不行啊？我说了我爱你你如今已经是我的女人了你没有其他选择……”经过这几日相处申公豹对邓婵玉这个迷人的小美人儿也算有一股别样的真心再加上她是处子人又坚强申公豹才会这么好耐心跟她说话。

    邓婵玉听了这话么沉默片刻幽幽的说道：“你知道吗？这几天里你每天给我讲故事、聊天你的风雅、才学、武功都很吸引我让我产生了一种不一样的感觉我这几天只觉得这种感觉很奇特不想失去它直到你对我做了……做了这事儿……又说你喜欢我我才知道那叫喜欢而你心中也是喜欢我的可是为什么你却又告诉我你无法只爱我一个人呢？你为什么就不能专一一点呢？”

    申公豹嬉皮笑脸说道：“好色而慕少艾乃人之天性。

    男人都是花心的只是有的把心中欲望毫无顾忌的表现出来而有的因为种种束缚不敢表现出来罢了。

    如今大商哪个王公贵族不是三妻四妾你觉得一夫一妻对我这种有本事的人来说合适吗？”

    邓婵玉听了这话想想也对大商国男尊女卑一夫多妻实在是太寻常了邓婵玉终究也不能对抗这个世界只能咬了咬牙说道：“哼！你们男人都不可靠明明自己花心却要找忒多的借口当真可恶！”

    “哈哈……是啊我自己也觉得自己很可恶呢而且更无耻可是这个无耻可恶的男人却爱上了你那么你愿意跟他走吗？”申公豹见形势大好看着邓婵玉的眼睛轻轻笑道。

    “我不知道我心里很乱我需要时间来考虑我现在……唔……”邓婵玉烦乱摇着螓首却被申公豹突

    然卡住一双温热的唇片盖在了她的樱桃小口之上。

    邓婵玉顿时瞪大了双眼极力挣扎可申公豹的双手死死卡住她的脑袋令她挣脱不开她心中发狠摧掌打向申公豹的胸膛虽然砰砰直响但申公豹内力深厚犹似未觉。

    邓婵玉的双掌越来越无力最后竟象是在抚摩申公豹的胸口她此时只觉得自己的意识好象要飞了起来心跳紊乱仿佛要冲破胸口跳出一般渐渐的邓婵玉闭上了双眼睫毛轻颤用心感受来自心爱之人的那份霸道和温柔。

    申公豹不曾更进一步只是温柔亲吻邓婵玉的双唇感觉邓婵玉不再挣扎慢慢回应起来他却突然放开了她的双唇道：“你如今已经顺从了我的轻薄你心里已经同意做我的女人了是吗？”

    邓婵玉嘴上一空心里亦一阵空虚心说自己竟然顺应了他的轻薄此生只怕再也忘不了他。

    申公豹前世读封神演义后就知道了邓婵玉这个女人虽然表面刚烈但其实内心还是很懦弱的不然原著也不会在洞房之夜被那个侏儒土行孙用强了几下就顺从这种女人只要你让她对你内心有好感在占有了她的身子她就会顺从土行孙那个侏儒都做得到申公豹还做不到？所以才会先博取她的好感在动手弄她之后只要用点心思她就顺从。

    果然邓婵玉此时已经心里顺从了这妖道咬了咬牙道：“你……你如此的轻薄于我……我还能嫁给别人吗……罢了罢了……周文只要你以后好好对我你……你便有再多女人我也不介意……”

    “哈哈哈……如此一来最好只是我要告诉你的是我的名字不是周文我叫申公豹！”申公豹微笑道心里十分得意果然这个时代的女人特别容易被征服也特别容易顺从一夫多妻。

    “申公豹……啊？你是大商国师？！”邓婵玉瞬间呆住了。

章节目录 【妖道申公豹】第048章：殷氏询问

    2019年12月17日

    再说那申公豹府上殷桃这几日晚晚做梦不是梦到丈夫落入十八层狱里受苦便是丈夫如何向自己哭泣自己在狱到底有多痛苦直弄得殷桃寝食难安只希望那妖道尽快回来才是。

    终于盼星星盼月亮殷桃才终于将申公豹给盼了回来了。

    而申公豹还带着两个绝丽的美人儿回来便是那邓婵玉和那子鱼了。

    邓婵玉那日知道了申公豹居然是大商国师自然无比惊讶但与此同时心里倒是松了口气自己父亲是商朝的大将祖上三代效忠成汤如今自己的男人是商朝国师的话那自己父亲没理由不同意自己和申公豹的婚事这让邓婵玉总算是好好松了口气。

    果然邓九公这个人听说了申公豹是大商国师而可以让邓婵玉得圣旨赐婚心里自然特别高兴于是毫不犹豫同意了这桩婚事儿而且没有在意申公豹有其他的女人这倒让申公豹有些想不到因为他能看出邓九公似乎有那种联姻的想法才毫不犹豫把女儿嫁给自己这位老将军恐怕可不是那种迂腐之人反而是虽然忠于商朝但是却希望自身利益强大的政治人物。

    不过不管怎么样能娶到邓婵玉自然最好于是申公豹特驾云回来拿了圣旨赐婚然后在三山关成婚接着就带着子鱼和邓婵玉回到了这里。

    而至于殷桃的话这几日来连日的噩梦自然也是这妖道的法力作祟了如今申公豹有预感把这美妇人搞上的时间越来越接近了哈哈哈……

    再说申公豹回来之后殷桃这妇人心里简直开心死了这几日梦中丈夫的惨状让殷桃简直是痛苦不已自己的丈夫在十八层狱的惨状令殷桃几乎都吃不下饭想不睡觉却又熬不住困倦看着梦中丈夫哀求着自己的样子殷桃的内心无比煎熬。

    “好了这下申道长回来了我想……我想那个事情可以开始了吧……只是……只是这事儿……太也……羞人……真是……”殷桃只觉得此事可以说是非常羞人如果主动去求这申道长她也开不得这个口啊！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “那个……听说申道长法力无边很是厉害我不如……不如先去旁敲侧击询问一下看看这事儿他有没有什么别的办法！”思来想去殷桃觉得不如先去问一下申公豹这事儿看看他是否有什么办法可以救丈夫如果不行在……在……哎呀羞死人了……

    却说申公豹这一日正在陪着妲己、邓婵玉二女吃饭如今邓婵玉进府之后申公豹让子鱼去伺候妲己同时陪自己打炮而邓婵玉在三山关已然见过子鱼所以和她倒也亲近所以近而对妲己也是亲近起来这才今日一起吃饭。

    这个时候殷桃犹豫着走了进来。

    “哎李夫人！”申公豹看到殷桃呵呵一笑说道“李夫人吃饭了没有？一起吃吧？”

    “那个……”殷桃犹豫了片刻说道“申道长不知道你现在是否……是否方便我有些话……话想对你说……你可以出来一下吗？”说到这里这美妇人的脸都是红的。

    邓婵玉和妲己不知道殷桃为何脸红心里都有些犯嘀咕申公豹却知道这女人定然是为了她丈夫而来不是来找自己弄她就是可能要询问自己什么。

    当下申公豹站起身来说道：“没问题李夫人我们出去聊吧！”殷桃点了点头心事重重和这妖道一起走了出来。

    到了外面殷桃犹豫着不知道该怎么说。

    “李夫人有话不妨直说不要吞吞吐吐的吗？咱们现在也算一家人了吧？”申公豹笑道。

    殷桃听了这话也觉得这事儿该说出来于是说道：“是这样的道长你神通广大这府的事儿你定然也知道不少吧？”

    申公豹笑道：“神通广大不敢当这三界的事儿我也只是略知一二府的话知道一些吧有什么事儿要问我吗？”

    殷桃说道：“是这样的道长若是……若是有一人被玉帝打入十八层狱受苦……有什么法子能把他救出来？”

    “李夫人这却是说笑了！”申公豹笑道“这玉皇大帝乃是三界之主五行至尊他的话就是金口玉言就是天条压制被他打入十八层狱的人怎么可能救得出来？夫人这个问题问的很没水平啊！”申公豹这就是欺负殷桃不知三界之事反正她也不可能到天庭去问玉帝也不可能知道这个世界的大能之力。

    “那……那……”殷桃脸上一黯低声道“那……那如果这个被打入十八层狱的人一部分魂魄附身在他的亲人身上可有什么办法能救出来？”

    “夫人你还是没明白啊！”申公豹笑道“玉帝要收拾的人怎么可能救得出来？你说的这种附身亲人的身上的事儿我也听说过但那只是因为他们之间感情深可能那个人在被打入十八层狱的时候身体的魂魄一部分分离开来受到了亲人的思念召唤附身在那个亲人身上但是这没什么用魂魄之间是有互相感应的就算那个魂魄离开了本体也不可能逃得过痛苦的凌迟相反还会让被附身的亲人每晚做梦都梦到他受刑的样子！”

    这番话自然也是胡说八道但此时殷桃已经是亲身经历过这些事情居然对此深信不疑！

    “那……那……那有没有什么办法能让魂魄在狱里不受苦？”眼见申公豹如此之说等于是给李靖判了死刑不可能救他从那无比痛苦的凌迟之脱离苦海所以殷桃也只能退而求其次用这种问法希望申公豹能说出一种和丈夫所说的不一样的方法这样既可以救得丈夫而自己也不用干那羞人的事情。

    申公豹内心暗笑这女人果然是个脑子简单的蠢货这么离谱的话居然都信！

章节目录 【妖道申公豹】第049章：主动送上门的殷桃

    2019年12月17日

    “这个嘛……”申公豹假装低头沉思了一下然后说道“这个方法也不是没有……只是……”

    “道长你说啊我想知道！”殷桃赶紧叫道她想知道申公豹的答案是什么很想知道。

    申公豹犹豫了片刻说道：“李夫人你应该知道魂魄之所以被打入十八层狱受折磨主要是其身上的罪孽天庭给他定的罪孽受多少苦取决于受的苦难抵消了多少罪孽……而如果能以外力让魂魄的罪孽减弱受得痛苦也会减少很多！”

    “那那么怎么才能减少魂魄的罪孽？”殷桃继续追问。

    申公豹心想这么扯淡的话都能相信凡人女人真是太好骗了。

    于是申公豹继续胡说八道：“按照我所知道的要减弱一个人的罪孽就需要用强大的气运进行抵消。

    而在府的魂魄十八层狱里是不可能有什么气运的所以魂魄吸取气运减弱痛苦是绝对不可能的！”

    “那……那如果按照我刚才说的他的亲人身上有他的魂魄呢？”殷桃问道。

    “这个确实有可能……”申公豹说道“如果那个人的一部分魂魄确实附身在他的亲人身上那那个亲人吸取了旁人的强大气运那片魂魄吸取了之后倒是确实可以减少在府的痛苦这个我师父告诉过我！”申公豹随口胡扯反正随便编排元始天尊也没关系殷桃也不可能跑到昆仑山去询问元始天尊吧？

    殷桃听了这话心想这和自己丈夫说的差不多看起来……看起来自己真的需要帮助丈夫吸取这位道长的气运可是……这吸取的方法……

    “那道长不知道这吸取气运的方法……方法是什么啊？”殷桃问道。

    “这个……我不大好意思说……”申公豹笑道“夫人问这些干什么？贫道可不会让你死你就不必……”

    “道长你还是告诉我我很想知道求求你道长我就想听这个！”殷桃叫道。

    “别别求什么啊一点小事儿说给你听也无妨！”申公豹说道“吸取气运的方法很简单通过异性交合女子承受男子精华男子承受女子阴水那便可以吸取对方的气运不过这实在不是什么见的人的方法！”

    听到这话殷桃身子一抖颤声说道：“难道……难道便没有别的……别的法子吗？”

    “别的法子？也许有吧毕竟大千世界无奇不有但是我不知道啊！”申公豹摆了摆手说道“这种窃取气运之法我也只是听师父说过从没试过李夫人这些事情其实也没什么你在我这里很安全不会下十八层狱的。

    “这样啊……”殷桃心里有些绝望心道难道自己真的……真的必须和这位申道长……

    “你怎么了？夫人我看你脸色不是很好是不是不舒服？要不要贫道给你把把脉啊？”申公豹看着殷桃脸色不对假惺惺说道。

    “不用不用……我没什么多谢道长……那个……我先回房了……”殷桃说完转身飞也似走了。

    “嘿嘿害羞了吗？”申公豹嘿嘿笑道。

    回到房间中的殷桃可以说是五味参杂不知道该怎么办。

    本来她已经做好了要陪申公豹睡觉的打算了之前一直盼望这妖道回来可是事到临头这妖道真的回来了殷桃却又胆怯了这才是她为什么会去问这妖道的原因想知道有没有其他办法可以帮助丈夫。

    可是便是申道长也不知道有什么其他的办法殷桃这下彻底绝望了对丈夫的忠诚让她已经别无选择了。

    终于殷桃下定了决心为了丈夫自己必须付出！这才是为妻之道。

    ……

    “李夫人你来我这里干什么啊？！”妖道的房间里申公豹早已感觉到了殷桃来干什么也大致踩到了她为什么来可是依然假惺惺问出这句话。

    “请道长救我夫君！”殷桃哭泣着一下子跪在这妖道面前磕头。

    “哎呀夫人为何行此大礼？万万不可快起来！”申公豹赶紧将殷桃给扶了起来叫道“夫人有话不妨直说不可如此啊！申某万万受不起！”

    殷桃哭泣着坐在椅子上申公豹这才问道：“夫人到底怎么回事儿？李将军不是死了吗？怎么要我去救？”这妖道明知故问真他娘坏。

    “道长是这样的……”殷桃哭泣着将李靖的事情跟申公豹说了一遍。

    “啊？是这样啊？！”妖道心里讥笑殷桃面上却装作大惊“难怪你今天会问我这些啊？那……我怎么才能救得了李将军啊？”

    “那个……如今我家老爷的魂魄便附身在我身上……只要……只要我能和道长你……你……”说到这里殷桃脸颊通红咬了咬牙却还是说出来“只要我能和道长那个……就是今天道长你……你跟我说的那个传气运之法……我……我就能救我相公……”

    “啊？”申公豹假装惊呆了继而摇头道“怎么能这样啊？夫人你知道你在说什么吗？我岂能干那些事儿？！我申公豹乃是正人君子那种事儿不能干！”

    “申道长真是正直我这么要求他真是为难了……”听了申公豹这句话殷桃心里感觉很惭愧但却立刻跪了下来说道：“道长我求求你了妾身求求你了你若不帮妾身……妾身这辈子都难过啊……我身为老爷的妻子却不能帮助相公逃脱狱之苦每晚面临老爷被折磨那痛苦的凌迟让妾身生不如死！道长我求求你了你就帮帮妾身吧不然妾身长跪不起！”

    看到殷桃这么坚决大有那种真的不答应就不站起来的趋势妖道只能心里感叹道：“唉贫道的魅力真是太大了就算我不想玩儿女人也有无数的女人主动送上门以这种极端的方式要求贫道玩儿她们贫道乃是当世第一正人君子为了不让这些可怜的女人走极端只能是我不入狱谁入狱睡了她们了！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    想完了这些申公豹扶起了殷桃叹道：“李夫人你切莫如此贫道……贫道帮你就是了！”

    听了这话之后殷桃显得害羞不已默默低下头去不敢看这妖道。

    申公豹快速脱了衣服殷桃这还是第一次见到除了丈夫以外的男子的裸体不禁羞得面红耳赤动也不敢动。

    见殷桃自己不动申公豹于是叹了口气说道：“夫人要不干脆算了吧？”

    “不要不可以！”殷桃下意识摆手道“道长求你了不能算了啊……”

    “可是贫道敬重李将军的为人实在不愿意侵犯他的妻子这……这可怎么办……你看贫道的下面完全没感觉啊！”申公豹说完指着自己的下身。

    殷桃往这妖道下身看去只见那鸡巴果然软软的不勃起但是就算不勃起这根鸡巴看起来也足足有三四寸之长看的殷桃目瞪口呆。

    “天申道长没有……没有

    立起来都那么大若是……若是立起来了那还了得？”殷桃全身似乎都在发抖要知道自从生下哪吒之后李靖就很少跟殷桃做那事儿而李靖尺寸也只是平平三十几岁正是如狼似虎的殷桃其实内心便一直很寂寞。

    现在看到男子的鸡巴殷桃感觉自己下面似乎都开始湿润了……

    “那……那怎么办啊？”殷桃也不知道该怎么办。

    “要不……夫人你先脱衣服吧？”申公豹说道“我实在不愿意亵渎夫人夫人自己脱衣服吧贫道下不了手……”

    殷桃听到申公豹让她自己脱衣服更是难堪但是她心里一直以为这妖道是正人君子如今自己主动送上门让他操他竟然能如此矜持看起来真是好人自己真是难为他了。

    “道长……妾身妾身知道了……”殷桃终于还是主动了颤抖着伸手轻解罗衣缓缓将只有自己丈夫才看过的少妇完美身体慢慢展露在了眼前这个禽兽不如的男人眼中。

    随着那一件件衣裳的滑落一具洁白动人的熟妇体态展现在了这妖道的面前。

    殷桃虽然已经三十来岁但是因为长期养尊处优保养得很好周身肌肤如少女般嫩滑蜂腰蜜臀美乳玉腿无比搭配的十分完美还有那毛毛不多的少妇花房更是让申公豹感觉很难把持。

    不过自己还要戏耍这妇人一般所以这妖道暂时压制自己的鸡巴不让它勃起。

    “夫人的身体当真是美丽的很……只是贫道敬重夫人实在是没感觉啊……”申公豹有些不好意思说道。

    “这……这可……怎么是好……”殷桃不禁有些头疼。

    忽的殷桃想起了一件事情。

    那是几日之前也就是第一次做梦之后的第二天自己想去找这妖道献身可他不在自己知道他出门了之后心情低落回到自己的卧室却发现卧室的桌上放了本书。

    殷桃不知道这里怎么会有本书刚才出去的时候还没有她下意识翻开却登时羞死了原来那竟然是本春宫图书。

    当时自己很害羞可是自己一生从未看过这样的书出于好奇自己还是害羞翻看了一下。

    而在那本书上第一页描写的便是男子如果无法勃起的话女子可以通过利用玉嘴儿含住男子鸡巴助他雄起……

    “要不试试那书上说的吧？”殷桃这般想着心里虽然害臊可是为了丈夫她也豁出去。

    “那个……道长没事儿妾身帮你……”殷桃说到这里学着那春宫书上所写赤裸着身子跪在这妖道的胯下默默滴下两滴泪水然后抓住那根炙热的鸡巴张开嘴巴就含入了口中。

    “啊……”这妖道发出了一声舒爽的吼声心想果然自己在她屋里留下的春宫书果然有效果看起来她已经知道怎么给男人吹箫了。

    殷桃屈辱学着那春宫书上所写的如何给男人口交的动作把这妖道巨大的鸡巴含在嘴里摆动着头颅慢慢含弄着那腥臭的鸡巴。

    而她口吮了几十下后申公豹的鸡巴果然变得无比粗大起来把这小妇人的口腔都完全填满了。

    “呜呜……怎么会这么大啊……”感觉到那坚硬的家伙将自己的小嘴儿塞满殷桃赶紧吐出了鸡巴在看去只见那根坚挺的阳物足足接近八寸之大坚硬如铁黝黑狰狞出奇的吓人。

    殷桃看到这般巨大的家伙比之自己丈夫不知道厉害多少心里便冒出个奇特念头：“这么……这么粗大的东西若是……若是插到下面也不知道会多么舒服……”

    申公豹显然看出了殷桃的渴望赶紧说道：“夫人起头了快快躺到床上去张开大腿我好弄啊！”

    殷桃下意识赶紧躺到床上主动张开自己的双腿。

    申公豹一下子扑在了这妇人的身上殷桃登时感觉那坚硬的鸡巴顶在了自己的芬芳上。

    “天……好粗大啊……啊……顶在上面了……哎呀……啊……”

    而伴随着申公豹一声低吼巨大的阳物一下刺入了这妇人的芬芳殷桃只觉浑身剧震一股难以言说的极乐快感在下身蔓延开来。

    殷桃虽然生过三个孩子但也已经过去多年再加上这几年间房事不多阴部倒是还很紧被这样一根大家伙插进来便如被开疆扩土一般那娇嫩的阴部嫩肉完全被挤开坚硬的巨无霸带来的是舒服的感觉。

    “啊……啊啊……啊……”无法控制自己的殷桃被干的呻吟出来。

    这妇人无法控制自己的生理上的需要只能在这男人胯下被操的浪叫但是心里却很纠结。

    “对不起老爷我失去了贞洁我希望你原谅我……”

    申公豹却是异常的兴奋在狂呼中将坚硬的鸡巴不住在这妇人的身体里冲击。

    本来一开始这妖道的大鸡巴还让殷桃有些吃不消但是很快申公豹的强大便让殷桃适应了过来随着他快速抽送每冲撞一下便让殷桃这美妇人呻吟一声而她的叫声之中显然带着无比的兴奋和刺激令人听着特别舒服。

    伴随着妖道的抽送殷桃的下身早就已经湿透了申公豹得以抽插的更加顺利整根进入这迷人的少妇阴部那巨大的满足感让殷桃简直觉得自己要死去活来一般。

    “我要死了……太舒服了……啊啊……道长……好舒服……啊啊……啊……”

    从未在丈夫身上品尝过的狂风暴雨无尽的满足在申公豹这妖道的大力淫弄下被弄得无比满足伴随着这妖道强烈冲击半个时辰的淫弄已经让殷桃多次高潮舒服的简直要昏迷过去。

    而申公豹整整搞了这妇人半个时辰也是觉得刺激的要死李靖这顶绿帽子戴的真是太让妖道刺激了他最后在殷桃又一次的高潮中低吼道：“夫人我要射精了……让李将军舒服点儿的气运来了！”

    听到这里殷桃赶忙淫荡摇摆着动人的身躯以助申公豹发射。

    “啊！”这妖道怒吼当中滚烫的阳精全部喷射入这妇人的身躯中这精水炙热滚烫干的殷桃这美妇人又一次攀上了高峰舒服当场昏晕过去……

章节目录 【妖道申公豹】第050章：哪吒母女双双飞

    2019年12月17日

    第二日晚上申公豹再次来到了殷桃的房间。

    “道长你来了啊？”殷桃看到这妖道心里有些害羞经过昨日的一番狂风暴雨殷桃已经臣服在这妖道的胯下彻底无心里负担和他做爱了。

    “夫人今日还是要做吗？”申公豹问道。

    “恩……”殷桃羞涩点了点头“昨晚相公托梦给我说今日还要……”

    “恩好不过你先把这颗丹药吃了！”申公豹取出一枚丹药递给殷桃。

    “这是什么？”殷桃疑惑接过。

    “吃了它有助于你更好吸收贫道的气运……”申公豹笑道。

    殷桃不疑有他直接吃了下去。

    才刚吃下去不到两分钟殷桃只觉得眼神迷糊周身炙热脑子里似乎变得一片空白身子却是感觉特别需要男人。

    “啊……啊啊……啊……”瘫软无力的殷桃似乎要倒在上被申公豹一把抱住他眼中满是坏笑。

    他刚刚给殷桃吃的乃是一种春药名叫“奇淫合欢散”和之前给雨蝶吃的“贞女烈妇吟”不一样奇淫合欢散女人吃了之后虽然同样需要男人但是会陷入迷乱当中完全听从男人的指挥而且第二天清醒之后会完全不记得昨晚发生了什么。

    至于申公豹为什么给殷桃吃这种东西的话那自然是因为……

    “贞英你进来吧！”申公豹嘻嘻一笑然后过了几秒钟门开了只见可爱动人的小萝莉李贞英走了进来。

    “干爹你还真是……真是把我娘给……给……”李贞英羞涩看着在申公豹怀中蠕动的一脸潮红的母亲羞涩嗔道。

    李贞英现在已经完全听这妖道的了所以妖道对她说睡了她老母现在又要她这个小妹妹和她母亲一起伺候他的时候李贞英虽然心里不大愿意但也不敢反对。

    “小丫头多说什么废话还不快给干爹脱光了？”申公豹将迷迷糊糊的殷桃抱到床上开始脱她的衣服。

    李贞英也是顺从宽衣解带很快的一具娇小的女童肉体出现在房间里。

    申公豹简直异常兴奋母女双飞而且其中一个还是七岁的女娃娃这太他娘的舒服了。

    “来贞英先给干爹舔个鸡巴！”申公豹脱光以后一手搂着已经被扒光的殷桃抚摸她的奶子一边指着自己的大钢炮说道。

    “是干爹！”娇小的幼女李贞英顺从爬进了床撅着洁白的娇小屁股用小手熟练握住那根鸡巴然后张开娇嫩的嘴唇就将那根几乎有自己小半个头大的鸡巴给含入了口中。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    已经暗里陪这妖道很多次的李贞英已经完全习惯了自己干爹粗大的家伙此时用嘴细细吮吸丝毫没有不适应的感觉还一边舔一边将诱人的幼女小屁股左右摆动。

    申公豹则是淫笑着和迷糊不堪殷桃激情热吻这女人已经完全被奇淫合欢散折磨的神志不清生理反应的刺激下主动和这妖道疯狂热吻缠绵。

    “啊……对贞英你舔的……舔的干爹舒服死了……”感觉到胯下的李贞英正用她娇嫩的舌头慢慢滑动在自己的鸡巴上丝丝快感席卷而来妖道简直要快乐死了。

    李贞英把干爹的鸡巴伺候的无比舒服等到那滚烫的阳精狂射出来之后李贞英这个才七岁的花骨朵儿更是淫荡把干爹的精液全吞了下去。

    “孺子可教啊！哈哈哈哈……”看到自己这个幼小的干女儿将自己的精液给吞了下去申公豹这禽兽不如的家伙笑道“看我怎么操你妈！”

    说完这妖道将殷桃一下子压在身下分开她的大腿就把鸡巴插进去了。

    殷桃此时下身早已经被奇淫合欢散折磨的满都是水申公豹这鸡巴一插进来迷糊的殷桃发出一声舒爽“啊”叫声在这男人巨大的阳具的冲刺下玉腿淫荡勾住男人的腰部洁白的屁股伴随着这妖道剧烈的抽插中不住摇晃很快就被这妖道干的欲仙欲死快乐无边。

    “啊啊……好快乐……啊……舒服死了……啊……哎呀……好棒啊……啊……顶我啊……”

    殷桃淫荡在申公豹巨大的鸡巴下不住呻吟这妖道以其熟练的性技一边狠狠在殷桃女儿李贞英面前淫辱她的母亲一边还淫笑着抚摸一边李贞英娇嫩的阴部和屁股至于李贞英的胸部妖道没怎么摸因为太平了。

    被干爹抚摸着身子看到自己的母亲被干爹那可恶的大鸡巴操的欲仙欲死李贞英心里很害羞：“想不到娘平日里端庄在床上被干爹……干爹弄……居然……居然也这般好淫……”

    这妖道现在爽的要命中了奇淫合欢散的殷桃比昨日更淫荡得多不但细腰美臀不住狂扭叫声也更淫荡百倍。

    申公豹便只操了几百下就干的这妇人欲仙欲死在自己女儿面前丢了精昏睡过去。

    “来贞英坐在干爹身上！”从昏迷的殷桃身体里拔出屌来申公豹坐在床上李贞英这小丫头嘻嘻一笑扭着小屁股将幼小的身躯一下子来个观音坐莲坐在了申公豹的身体上。

    “啊！”当坚挺的阳物贯穿了李贞英幼小的花房的时候虽然已经被干爹干过很多次了但是那份巨大依然让李贞英感觉到很难承受。

    “啊……干爹……啊……你那个太大了……啊……轻点……啊……轻一点……”这小萝莉轻轻扭摆着浑圆的小屁股以七岁的幼小身躯承载那巨大的猎豹。

    申公豹每次和李贞英这种幼女做爱都显得异常兴奋此时伸手搂着这小萝莉洁白的小屁股一边上下淫弄抽插一边笑道：“好女儿放心干爹一定会很轻的啊……操死你！啊……”

    这观音坐莲的姿势若是男子鸡巴大的话最是要女人的命更何况还是这种小萝莉此时这妖道的鸡巴就这样在李贞英坐下之后狠狠捅入她诱人的花心搞得李贞英这个小幼女有点疼有点舒服有点热有点麻各种感觉交织在一起弄得她不住“啊啊啊啊”叫唤小屁股更是被申公豹捏出了血痕细腻的娇小臀肉红红的看着让人心惊。

    当申公豹粗鲁在李贞英的屁股里喷射出来接着拔出屌来的时候这小萝莉哼哼叫叫在喊着“干爹”的叫声中无力将幼小的身躯瘫软在了昏睡的母亲的怀里……

    这妖道终于又品尝了一次母女双飞太爽了！殷桃第二天醒来自然不记得昨晚自己和自己幼小的女儿一起伺候了这无耻的妖道一回。

章节目录 【妖道申公豹】第051章：石矶娘娘

    2019年12月17日

    话说这李贞英也就是哪吒自成了这妖道女人之后妖道许她想干嘛就干嘛这让哪吒自然是无比欢喜每日便只是在城中游荡玩耍。

    这一日在申公豹府中哪吒正游荡着忽然间不远处兵器架上有一张弓和三支箭乃是乾坤弓和震天箭却是申公豹自陈塘关得来。

    当下哪吒想要去玩一玩儿这些东西于是直接上前拿起弓箭搭弓射箭一支飞箭出去便飞得老高。

    “哎？它去哪儿了？”哪吒抬头看不到飞箭所在吃了一惊待寻找不到便也不在意将弓箭放好了径直去玩儿。

    却说那支震天箭望西南一路飞去飞到了骷髅山白骨洞一箭就把这洞里的主人——石矶娘娘正在采药的碧云童子给射死了。

    另一个彩云童子出来一见碧云童子被射死了吓了一跳赶忙进洞报告石矶娘娘。

    石矶娘娘大惊出来看那箭只见翎花下有名讳“大商国师申公豹”字号。

    “这什么大商国师欺我太深我在此清修不管世间之事他居然放箭射死我童儿！”对彩云童儿道：“你在此看守洞府待我去拿那申公豹来！”石矶虽然见过元始天尊的徒弟申公豹但是却不相信元始天尊的徒弟会成为大商国师只以为是同名同姓。

    却说石矶娘娘驾云来到朝歌国师府在门外便大叫：“申公豹速来见我！”

    申公豹在石矶靠近朝歌之前就感觉到有人来了此时便出来却见一美貌女子在门口怒气冲冲生的是貌美清丽倒是个绝丽佳人认得是通天教主的弟子石矶娘娘于是笑道：“原来是石矶道友不知道来我府上有何贵干？”

    “是你？申公豹？”石矶立刻认出了眼前之人便是元始天尊弟子申公豹说道“我本以为只是同名同姓谁知道真的是你啊？申公豹你居然成了大商国师？！”

    申公豹打量了一下石矶眼中满是那种很色的眼神这妞一身黑衣身材不错让这妖道老毛病又犯了。

    他嘿嘿笑道：“是啊石矶道友我如今是大商国师也不知道你找我有什么事儿吗？”

    石矶哼了一声将手上的震天箭扔给这妖道哼道：“此箭是你所射吧？”

    申公豹接过来一看却是李靖的震天箭是陈塘关那边拿过来的。

    申公豹当下立刻一瞬间验算天机立刻明白是哪吒干的。

    申公豹不禁有些哭笑不得心道绕来绕去这石矶的徒弟还是叫哪吒给射死了看起来让哪吒那丫头肆无忌惮玩儿还真是要出事儿！

    “这个是我的弓箭不过射箭的不是我！”申公豹摆摆手说道。

    “你还狡辩！”石矶眼中满是杀意叫道“这箭射死了我的童儿你知道吗？申公豹你今日若是不给我一个说法我定然不会跟你罢休的！”

    “是吗？”申公豹微笑道“你说你不跟我罢休？那你要怎么不跟我罢休？好吧我承认是我射的本道爷就是特意要射死你的童儿你又能如何？”

    “好个申公豹！”此言一出石矶娘娘可以说是气的怒火万丈自己乃是通天教主的弟子虽然法力不如金灵圣母、多宝道人等人但也算是一方豪强平日里因为自己的道行和师父的面子无人敢对自己不敬这申公豹在阐教也不算多厉害人物今日居然敢跟自己这么说话反了天了吧？！

    “好个道人我石矶本应念在同道事宜你若道歉此事便就此罢了谁知你却如此可恶今日不给你个厉害瞧瞧我石矶如何立足于三界？！”石矶愤怒大叫出来然后手上一挥一柄流风宝剑朝这妖道刺来！

    “不自量力！”申公豹哼笑一声双掌劈出石矶只觉得一道大力扑面而来力道之大威力之强生平从所未见不禁大惊失色。

    “不可能这等法力恐怕已经不亚于亚圣！”石矶才刚想到一半已经被那股巨力击打的倒飞出去口喷一口鲜血倒在上。

    “怎么可能……你的法力怎么会进步到……到这等步？！”石矶娘娘一脸不可置信怎么也想不到这申公豹道行居然如此之高。

    “怎么样？石矶刚才不是挺牛的吗？”申公豹这妖道戏谑看着眼前倒的美女眼中满是不屑穿越过来之后申公豹越发感觉自己的实力厉害到不可思议的步这份遇强则强的战力以前申公豹以为顶多可以战平一个圣人但是伴随着活得越久睡得女人越多申公豹居然发现只要自己睡一个新的女人似乎这股遇强则强的力量便越是稳固强大如今申公豹已有自信对付圣人毫无压力石矶又算得了什么？

    “你……你杀人还有理了？今日你有种杀了我看我师尊会不会找你晦气给我报仇！”石矶娘娘心里觉得委屈的很明明自己什么都没做自己的童子无辜被杀自己来寻个说法如今却反而被打了。

    “杀了你？我可舍不得你长的这么美丽不如我们玩玩儿怎么样？”申公豹嬉皮笑脸走上前来。

    “玩儿？玩儿什么？”石矶一时之间还没弄明白。

    “文雅点说是同房通俗点说就是老子要玩儿你的身体简称强奸！”申公豹狞笑道。

    “啊？！”石矶吓得脸都白了“你不可以不可以你要敢这么做我师父不会放过你的！”

    “通天那老东西算个毛线贫道本来还不想招惹你但是你这女人跑上门来惹我自己送上门给我操那就怪不得贫道了！”说完这妖道抱起了挣扎着的石矶就进了府邸。

    申公豹将石矶这妖娆美人儿扛在肩上一路往府邸内走去。

    石矶气愤不住挣扎却毫无作用路上遇到仆佣丫鬟见到申公豹抱着个大美女均是远远避开。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    这妖道将石矶抱进房中就将她放下。

    石矶吓得退后数步怒道：“你……你别过来！”

    申公豹哈哈大笑说道：“跑啊我看你往哪儿跑！”

    申公豹说完直接一个饿虎扑食便对着石矶冲了过来。

    石矶吓得脸都白了待想躲避哪里快得过法力无边的申道长？登时便给整个人被他压在床上。

    申公豹只狠狠抓住石矶的衣裳只听得衣裳破碎之声石矶的衣裳已给申公豹扯开大半露出雪白的肌肤上身便只剩一层薄薄的小肚兜但见一对丰满雪白的少女雪峰将石矶的肚兜高高支起曲线玲珑隐隐可见其丰挺半乳。

    申公豹哈哈大笑：“奶子不小啊！”说完毫不犹豫双手施展撕裂神功只见片片料飞舞开来石矶娘娘在尖叫声中已被这妖道将衣裳脱了个光光便最后一件羞人的小亵裤也被申公豹狠狠撕裂开来。

    屈辱泪水自石矶脸颊上滑落她破口大骂：“恶贼你不得好死我一定要杀了你！”

    “杀了我？我先用我的抢杀了你！”申公豹贪婪打量着眼前诱人的裸女石矶不愧是截教的美女

    周身凹凸曼妙丰满可人一对雪峰应该有c罩的规模这妖道还没玩儿过截教的美女今日便先拿这女子开头道菜。

    当下这妖道一双贼手便毫无顾忌在这玲珑有致的肌肤上寸寸把玩儿不顾石矶挣扎哀嚎申公豹粗鲁亲吻石矶的香唇用力吮弄她桃嘴儿上的每一寸香津石矶一对丰挺的奶球更是被这妖道以调情手法不住搓弄周身敏感部位无一处不被这妖道挑拨。

    可怜石矶不过未经人事的处女哪堪这等挑逗？便只觉申公豹的手掌嘴唇滑动之处均让隐秘的部位无比酥麻转眼间石矶脸庞泛起醉人的红晕身躯颤抖下下身竟然已经喷出水来。

    “恩……啊……啊……唉……啊……”石矶无法控制自己她已经在申公豹挑逗下被弄得春潮泛滥纵然心里十分抵触却也无法遏制自己难受的芳心。

    这妖道的挑逗女人技术已然是熟能生巧对女子的敏感之处的把握也已经达到了炉火纯青的步石矶纵然修为不错终究也是女子这般拨弄如何承受得住？

    “哈哈哈……石矶娘娘叫的真是让人觉得舒心看起来你被贫道弄得很舒服是不是？”申公豹一边说一边身躯一震身上的衣服竟然自己主动脱出了申公豹的身体直接让他全裸了。

    石矶听了申公豹这话气愤异常在他胯下扭摆着裸体叫道：“不是你这恶贼……我才没有……啊！”石矶尖叫一声只觉下身一阵剧透原来这妖道忽然就破体而入之前没有半分征兆。

    “你……你这恶贼！”感觉到自己的最敏感部位被一根巨物捅入石矶哪里不知道清白的身子已经给这妖道玷污身体的疼痛外加心灵的悲伤让石矶恨死这妖道了。

    “哈哈哈……下面都湿透了还他妈的装矜持？”申公豹强行将粗大的小猎豹刺进石矶诱人的花房冲开她坚守了百年的花门成功占用了她诱人的贞操期间的得意自无法用言语形容。

    此时他粗鲁抚摸着石矶的奶子如搓面团一般不住把玩儿这对豪乳下身更用力开始一下又一下干这女人。

    石矶咬着牙承受着男人的侮辱但是很奇怪的是破身之痛虽然剧烈可是伴随着这妖道熟练性技挑逗外加那根粗大的阳物的用力开垦鸡巴填满着石矶的阴璧一下下抽送的摩擦力在剧痛中还有阵阵舒畅的感觉配合上身体被挑拨的酥麻感石矶只觉得仿佛置身于冰火两重天一般。

    “啊啊啊……啊啊啊……啊……哎呀……啊啊……”

    被这种奇特的感觉很快便让石矶迷乱不堪她也不知道自己是喜欢这种感觉还是厌恶反正不管是哪种都让石矶不由自主在这妖道的鸡巴肏弄下淫荡晃动着诱人的娇躯也不知道何时石矶的一双玉腿反而将申公豹的腰部夹住浑圆的乳房在不住摇晃被妖道抓住把玩儿而这小美人下身的水却越发的多了。

    “哎呀……啊……啊啊……恩……啊……”

    慢慢石矶的声音变得好听起来而申公豹也已经是毫无顾忌大力开垦。

    “怎么会……我怎么会发出这样的叫声这个混蛋侮辱我……我怎么能……怎么能……”

    无法控制自己发出诱人呻吟的石矶内心可以说是无比痛苦一方面气愤于被这妖道侮辱了清白可是更多的却是奇怪自己怎么能在这样的强暴之下叫的这般淫荡难道自己是个不知廉耻的女人嘛？

    内心的纠结痛苦身体上的快乐舒爽只能让石矶置身于两难之下回应则是叫的越发大声淫荡。

    申公豹此时却是大为得意眼前的女人终究在身体上不是自己的对手伴随着自己那巨大的猎豹还有手段上的淫弄终于让她暴露出了内心最淫荡的一面。

    “哈哈哈……石矶娘娘你的肉穴真的很紧哥哥干的你舒服得很你舒服不舒服？！”

    “不……不舒服……你混蛋……我不会啊……啊啊……啊……别……别摸那里……”

    “那你说……我干的你舒服不舒服？”

    “舒服……啊……舒服又咋样……我不会放过你这恶贼的……啊……太大力了……”

    申公豹哈哈大笑不住加快动作下体身躯更是次次撞在石矶的阴门不一时刻石矶就被操的达到了生平头一次高潮浑身无力瘫软在床上。

    “娘的……射了！”这妖道爽的达到了极限以后狠狠在女人的肉体里又干了几下才满足喷发出来。

    石矶高潮退去以后理智完全恢复一想起自己被这可恶的道人奸污内心便无比痛苦。

    申公豹心满意足穿好衣服石矶痛苦拿着被子遮住身体低声哭泣。

    “我不会放过你的！”石矶恶狠狠瞪着申公豹“你侮辱我我会要你十倍偿还！”

    “哈哈哈不放过我？刚才在床上谁被操的那么浪？你还不放过我？那我等着！”申公豹说完伸手一挥石矶尖叫一声胸口一枚闪光的玉石飞了出来。

    “你……你还我内丹！”石矶眼见这妖道居然把自己的内丹拿出来大惊失色。

    “还给你？做梦！”申公豹哼道“这个我保管你以后就是我的女人了好好待在这里老子想操你的时候你就必须脱光了让老子操要不然老子捏碎你的内丹让你永不超生！”说完妖道提起裤子就出门了。

    “天啊我这是造了什么孽啊！”石矶痛苦大叫自己童子被杀又被这道人奸污如今没了内丹法力都没有了只能待在这里被人淫辱自己怎么会这样？

    至于失去清白为保贞操自杀对不起这是人间那些被礼教洗了脑的女人才会干的事儿石矶才不会这么傻呢。

    没办法便只能先呆在这里看看有无什么法子夺回内丹最不济也要想办法联系同门来救自己！石矶这么想着。

    可惜的是石矶再也没有等到这样的机会了只能屈辱待在这里做妖道的女人被迫一次次陪申公豹睡觉。

章节目录 【妖道申公豹】第052章：姜子牙下山

    2019年12月18日

    话说最近一段日子六大圣人的日子均是过得有些怪异首先是元始天尊发现了门下弟子申公豹不见了可还没等他去寻找就接到紫霞宫发旨意说如今六大圣人皆不可擅自出宫就算门下弟子受罪或者离山也不得寻找元始天尊只得绝了去找申公豹的念头其余五圣也不能擅自出门。

    话说元始天尊想依靠卜算天机去看看申公豹在哪儿好吧卜算了半天也没算出来元始天尊这才知道一定是有人遮蔽了天机让自己找不到申公豹。

    如此元始天尊只得放弃寻找这个徒弟的念头。

    话说这一日元始天尊在玉虚宫八宝云光座上寻思：“如今申公豹不见了我又暂时听了师命不得出宫不如拍姜尚下山开始封神之战序幕！”

    于是元始天尊对白鹤童子说道：“你去请你师叔姜尚来！”

    白鹤童子答应了一声转身去找姜子牙。

    不一时刻在桃园白鹤童子找到了姜子牙。

    要说姜子牙当年三十二岁上山拜师学艺四十年由于在玉虚宫有各种灵药滋补所以姜子牙此时看起来跟上山的时候差异不大长得还很文雅（参见封神英雄榜里陈键锋的形象）白鹤童子来了之后恭敬说道：“弟子参见师叔！”

    姜子牙知道白鹤童子是师父身边的红人于是恭敬问道：“不知童儿有何事？”

    白鹤童子说道：“师叔老爷有请要你赶快过去！”

    姜子牙一听是师父要见他立刻跑了过去。

    很快的姜子牙跪在了元始天尊面前。

    “弟子姜尚参见师尊老爷！”

    姜子牙恭敬给元始天尊磕头。

    元始天尊点了点头说道：“姜尚你上昆仑几载了？”

    姜子牙不知道元始天尊为什么这么问但是还是回答道：“弟子三十二岁上山如今虚度七十二岁！”

    元始天尊点了点头说道：“姜尚你生来命薄就算在何勤奋此生恐也难登仙道只可受人间之福。

    现如今成汤气数已尽周室当兴你可下山封神辅佐明主入室王侯享尽人间富贵也不枉你修行四十年之功德此处已非汝久居之所你可早早下山完成使命！”

    元始天尊这番话说的好听其实就是一个意思修仙你小子资质太差这辈子没希望下山去帮助西周灭了成汤混个人间富贵就是了。

    姜子牙听得这话神色一变他来这山上就是为了寻仙求道希望将来可以当个神仙可谁知道师父居然要自己下山去这让姜子牙十分失望只好哀求师父：“师父弟子在山上已然四十年情意深重只希望留在山上伺候师父一辈子足矣！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    元始天尊摇了摇头说道：“子牙机会难逢机不可失况且此乃天命天数已定你若违抗天命恐遭五雷之祸到时候形神俱灭一招道行一成画饼难道你不怕吗？”

    姜子牙神色一变他能不怕吗？

    元始天尊又说道：“况且你下山辅佐周室只待功成之后自有重上昆仑之日。

    姜子牙无奈之下只得点头答应拜谢了恩师之后便要下山。

    姜子牙在山上没多少财产平日里虽然也有些例钱却也不多如今收拾衣囊拜别师尊下了山。

    待下山后姜子牙寻思：“我四十年前上山求道上午父母、叔伯、兄嫂下午弟妹、子侄身边也就十几两银子的盘缠如今却让我去哪里啊？”不能不说在山上当了四十年隐士的姜子牙对社会都有些脱节了。

    忽然姜子牙想起来了：“昔年在朝歌我不是有一结义兄弟宋异人吗？不如我去投靠他吧！”

    打定主意姜子牙这便施展土遁前往朝歌。

    却说姜子牙自土遁来到了朝歌后只见南门三十五里外宋家庄已然门庭依旧想起当年这位义兄对自己颇为照顾便是父母的丧葬费也是他所出如今四十年不见也不知道故人如何。

    当下姜子牙去敲门门一开里头一仆人见是个三十来岁的文雅男子愣了一下说道：“先生找谁？”

    姜子牙道：“我找宋异人！”

    “你找我家老爷有什么事儿吗？”仆人问道。

    姜子牙道：“你只对你家老爷说故人姜子牙来访！”

    仆人便进来禀告宋异人。

    这宋异人倒是个很讲义气的人物一听姜子牙来访赶忙出来迎接。

    “哎呀真是贤弟！”见到姜子牙宋异人十分欢喜“怎么数十载没有听到你的音讯啊？”

    姜子牙见到异兄已然年老心里惊喜之余也有些感叹说道：“大哥有礼只因在山上修道这才不回人间如今奉师命下山这才来投靠大哥！”

    宋异人十分开心将姜子牙迎了进去派人准备酒菜问姜子牙道：“贤弟不知是吃荤还是吃斋？可能喝酒？”

    姜子牙道：“既然出家哪有破戒喝酒吃肉之礼？自然吃斋！”

    宋异人笑道：“不吃肉倒也无妨只是我兄弟四十年不见若不畅饮数杯实在可惜酒奶瑶池玉液就是神仙也赴蟠桃宴会酒儿吃些倒也无妨！”

    姜子牙不忍拂义兄好意只得道：“一切听大哥的就是！”

    于是宋异人让人准备素斋烫了两壶黄酒和姜子牙在院中边吃边聊。

    “贤弟上山学艺不知多少年了？”宋异人问道。

    姜子牙说道：“不觉四十年了！”

    宋异人感叹道：“世上修真之道当真是奇特如今长兄已然是垂暮之年老朽得很而贤弟在山上修道四十年当真弹指一挥间如今看起来跟当年并无多大差别啊！”

    姜子牙为此也很自豪说道：“都是托师父的洪福！”

    宋异人又询问了一下姜子牙在山上的情况姜子牙据实相告。

    宋异人给姜子牙倒了一杯酒说道：“贤弟虽以年过古稀但是却依然如青年一般俗话说‘不孝有三无后为大’你我相交一场明日我与你议一门亲事生下一男半女也不失姜姓之后！”

    姜子牙吃了一惊想要推脱可是宋异人却坚持最后他只得默认了。

章节目录 【妖道申公豹】第053章：阉割姜子牙

    2019年12月18日

    却说这宋异人当真是个会干实事儿之人第二天就骑着毛驴去帮姜子牙物色媳妇儿。

    他一路走到了附近的马家庄进到庄中拜见这里的首富马员外。

    马员外一听宋员外到了赶紧亲自出来迎接。

    “宋员外驾临马某有失远迎还望海涵！”马员外和宋异人是好朋友自然是十分客气迎接他。

    进屋之后奉上茶水宋异人道：“贤弟今日我是来为令爱议亲！”

    马员外一听不禁大喜他膝下无儿只一女名唤招弟今年二十七岁生的倒也是貌美只是时运不济十六岁那年马员外为她定下一门亲事谁知道定亲不到三日便发生战争朝廷征兵把新郎官征走才上战场第一天就战死。

    而之后过一年马员外又为招弟定一亲事结果还不到两天新郎就失足落水淹死了。

    之后的接近六七年间马员外不死心为马招弟找了九个新郎结果有八个才刚说完亲事不到五天就全部嗝屁有一个还不错拜了天入了洞房谁知道在洞房喝交杯酒的时候居然被酒水噎死了死的那叫一个惊人。

    自此所有人都指责马招弟是克夫命再也没人敢娶她因此这姑娘整整到了快三十岁也没人娶可让马员外一家操碎了心。

    而现在宋异人居然前来说亲折让马员外如何不喜？

    当下马员外欢喜说道：“不知宋兄说的是何家人物？”

    宋异人笑道：“此人乃是东海许州人氏。

    姓姜名尚字子牙别号飞熊和在下是好朋友而且人也是一表人才正好对上这门亲事！”

    马员外虽然没见过姜子牙但自己女儿都快三十岁了若在不嫁人恐怕就彻底完了也就没什么意见了点头答应。

    宋异人于是取出白金四锭马原味收了又忙设宴款待异人。

    再说宋异人吃了饭回来之后对姜子牙拱手道：“恭喜贤弟啊！”

    姜子牙愣了一下问道：“大哥不知道喜从而来？”

    宋异人笑道：“今日与你议亲已经给贤弟找了门好亲事！”

    姜子牙呆住了心道自己这就有老婆了？

    “不知是哪家姑娘？”姜子牙疑惑问道。

    宋异人笑道：“是马家庄马员外嘛洪之女才貌双全乃是二十七岁的黄花大闺女闺名招弟正好可配贤弟啊！”

    姜子牙一心求道不想成婚但拗不过大哥只得答应。

    却说第二日宋异人出门为姜子牙选结婚的物品姜子牙一人在家中练剑忽然仆人进来道：“姜先生外面有一道人说是你的朋友想见你！”

    “饿？”姜子牙愣了一下心想我在这朝歌并无亲人怎么会有人来见我？道人？难道会是玉虚宫的哪位师兄？当下不敢怠慢赶忙亲自出来迎接。

    待到门口只见一三十来岁的道士微笑着站在他面前拱手笑道：“师兄好啊！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “申师弟？”姜子牙一眼便认出了眼前之人是失踪已久的师弟申公豹他是个老实人平日里在山上跟申公豹感情不错此时眼见他来又惊又喜笑道“贤弟怎会在此？快快进来！”

    申公豹怎么会在这里？那自然是他早就派人监视了姜子牙义兄宋异人的住处此时姜子牙一来他就知道了。

    宋异人给姜子牙提亲的事情申公豹也知道了他特去偷看了一下这个马招弟虽不能说是国色天香却也算小家碧玉在一卜算知此女是扫帚星克夫气运超过世间一切女子一般男子哪里能受得住这等女子的诅咒？这才死了那么多丈夫！

    而这妖道占有欲望很重就算是扫帚星这妖道也不能让这么一朵鲜花便宜了那姜子牙这才来找他。

    “哎师弟就不进去了只是有些话想跟师兄你说你过来一下好吗？”申公豹说道。

    姜子牙点了点头不疑有他跟着申公豹走到不远处的凉亭中。

    “贤弟这些日子去了哪里怎么不在昆仑山？”姜子牙疑惑问道。

    “这个你先别管我就问师兄一句你是不是要成婚了？”申公豹问道。

    姜子牙点了点头说道：“是啊到时候师弟也来喝一杯喜酒吧！”

    “贤弟你糊涂啊！”申公豹一跺脚说道“这婚事不能成！”

    姜子牙见申公豹神色紧张吓了一跳问道：“师弟这是为什么？”

    申公豹道：“师兄可知你要娶的那马招弟是何人？那可是扫把星转世最是晦气一般男子别说娶进门便是定了亲事也会立刻被克死不信你到这四周打听打听谁不知道这马招弟是著名的克夫女？若是你娶了她你的气运会在短时间内被折损大半啊！”

    此言一出姜子牙大惊失色：“竟然如此那我这义兄不是害了我吗？要不我让他退了这门亲事吧！”

    “退亲？那你那位异兄怎么在马员外面前说嫌弃他女儿克夫？你这样对你大哥好吗？”申公豹问道。

    “这……”姜子牙想想也对宋异人对自己如此之好自己如何能让他难堪？

    “这可如何是好？还请师弟教我！”姜子牙本就不是在这方面特别机灵的人此时只能询问这妖道了。

    申公豹说道：“方法其实不是没有这亲恐怕师兄你不能不娶但是其实以师兄你的气运只要不是和那马氏同房也就是行夫妻之事我想没多大的问题……”

    “娶妻不同房这个……”姜子牙很为难这个怎么跟人家小姐说？

    申公豹说道：“其实我有个法子虽然很那个但是却对你很有用而且这事儿对师兄大有好处你看……”

    “真的吗？师弟有这种方法你快说！”姜子牙大喜。

    “那就是……师兄你变成阉人便万事大吉了！”申公豹笑道。

    “啊？！”姜子牙大惊失色“这……这怎么可以？”

    “师兄你听师弟跟你说啊！”申公豹说道“你成了阉人有这几个好处第一不会跟马氏同房折损不了你的气运；第二这修道之人讲究童身比非童身好若师弟你成了阉人这童子之身这辈子都不会破除难道师兄你很想要女人舍不得那东西？”

    此言一出姜子牙恍然大悟觉得这妖道说的很有道理是啊自己一心求仙不好女色要那东西做什么？而若一刀断了根以后尽可以保证童身一心求仙！

    “多谢师弟点化让师兄茅塞顿开！”姜子牙感激说道。

    “那师兄你若真要断根师弟愿意代劳而且可以用昏睡咒让你先睡着完事儿后立刻用法力为你愈合伤口这样一点痛苦都没有的！”申公豹心里嘲笑姜子牙愚蠢继续哄骗这傻子。

    “多谢师弟多谢师弟！”姜子

    牙开心说道。

    于是申公豹就在这亭子里对姜子牙来了个“手术”。

章节目录 【妖道申公豹】第054章：马招弟

    2019年12月18日

    却说数日之后终于到了姜子牙小登科的时候了宋异人还真是很大方帮姜子牙把什么都给安排好了酒席彩礼等等全部都准备的妥妥当当的。

    于是在姜子牙和马招弟拜了天进了洞房之后这桩亲事也算是彻底完成了。

    洞房之内马招弟有些害羞的一下子揭开了盖头她是小小的土豪家出身没那么多讲究再加上快三十岁了才嫁人内心自然是急切希望尽快见到自己的相公。

    待盖头揭开看见丈夫是个三十余岁的文雅男子心里登时一喜低下头嗔道：“相公……我们……我们……”心里不禁也有些担心生怕这个丈夫又死了。

    姜子牙犹豫了一下就开始宽衣。

    马招弟见姜子牙如此心里更羞闭上眼睛不敢看他。

    谁知道姜子牙却说道：“娘子你睁开眼睛看看吧！”

    马招弟愣了一下虽然害羞却还是睁开双眼。

    “啊？你你你……”马招弟看到姜子牙下面登时惊呆了“你……你没有……”马招弟27岁了如今在这个社会可是大龄女青年这男女之事自然是知道一些的此时看到姜子牙的下面自然什么都知道了。

    “所以马小姐虽然我们成了婚但是却只做名义上的夫妻就是了那个……我先睡了……”姜子牙在山上宅了四十年从未结过婚跟社会更是有些脱节了丝毫不知道这么做对女人的侮辱有多大。

    看到眼前这个丈夫躺在床上呼呼大睡马招弟那叫一个欲哭无泪心想自己这是造了什么孽啊？克死了那么多丈夫如今自己好不容易在27岁又嫁了个人居然还是个太监？

    可是马招弟却是不敢将此事告诉自己的父母和宋异人因为第一太丢人了第二马招弟也不想在折腾了好歹嫁了个人凑合着过吧。

    ……

    话说姜子牙成亲以后第一对男女之道不甚喜欢第二已成阉人第三只虑仙道不成终日只是唉声叹息根本不跟马招弟亲近。

    马招弟第一因为姜子牙是阉人自己成了亲却还是处女之身内心不悦第二又不明姜子牙心事只是责怪姜子牙是无用之人。

    如此这般过了些时日马招弟有一天忍不住问姜子牙：“宋伯伯是你的姑表兄弟吗？”

    姜子牙不明白马招弟为什么这么问但还是如实说道：“宋兄是我的结义兄弟！”

    马招弟听了之后心想你一个七尺男儿好手好脚不思自己工作养家却在所谓的结拜大哥家中吃闲饭羞也不羞？

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “原来如此……”马招弟还算沉得住气于是说道“可是便算是亲生兄弟也不能总是这般在人家家里吃闲饭吧？今日宋伯伯尚在你我夫妻还可在此安闲自在；倘若他日宋伯伯不在你我夫妻如何度日？”

    姜子牙想想也觉得马招弟说的有道理说道：“那依娘子之意却又如何？”

    马招弟说道：“常言道‘人生天间以营运为生’我看相公你还是做点生意的好！”

    “做生意？”姜子牙有些郁闷自己堂堂六大圣人之一的元始天尊的弟子居然沦落到去做世俗的商贩？“那做什么生意啊？”

    马招弟问道：“你会做什么啊？”

    姜子牙说道：“我自从上昆仑山学艺以来不懂什么世务生意只会编些笊篱！”

    马招弟说道：“这也算是生意吧刚好后院有竹子你去砍些过来劈成蔑变成笊篱拿到朝歌城中卖些钱钞大小总也算是个生意吧！”

    姜子牙听了之后也没反对于是依言砍了竹子编好了笊篱挑到朝歌来卖。

    哪知才刚到市集放下箩筐才不久一帮流氓便走过来对姜子牙恶狠狠说道：“小子懂规矩不？”

    姜子牙愣了一下问道：“什么规矩？”

    “在市场上卖东西要交保护费的！”一个流氓叫道。

    “什么保护费？”姜子牙全然不知。

    “反正就是要交钱不然别在这儿卖！”流氓叫道。

    姜子牙道：“交多少钱？”

    “一个人十个铜钱！”

    姜子牙说道：“今日这笊篱没卖出去哪里有钱交什么保护费？再说光天化日之下这里是市集我在此卖东西却要交什么钱？”

    “哎呀！你个小子还嘴硬啊！弟兄们砸了这老家伙的笊篱揍他一顿！”

    一众流氓一拥而上把笊篱砸个粉碎对着姜子牙便是一阵拳打脚踢。

    姜子牙大惊失色想要施展法力抵抗可谁知道不知道怎么回事儿法力施展不出来那几个流氓下手毫不留情打的姜子牙哭爹喊娘。

    “打死人了救命啊……”

    姜子牙大声呼救希望四周有人救他哪知这帮人乃是这市集恶霸也就是现代的古惑仔四周百姓却皆是一些农民平日里老实交保护费此时又哪里敢去管这闲事儿？

    却说那帮人臭揍了姜子牙一顿把个姜子牙打的鼻青脸肿笊篱也全部报销可怜姜子牙只能坐在上运气调息了一会儿这才回去。

    却说来回七十里路姜子牙又受了伤再加上不知道为啥自己无法施法了这一路走回来当真是辛苦得很。

    再说姜子牙回来之后马招弟见他空手回来还道笊篱都卖完了再定睛一看只见姜子牙一脸是伤吃了一惊说道：“怎么回事儿？”

    姜子牙心里郁闷叫道：“就是你这不贤之妻让我去卖什么笊篱结果呢？市场要交什么保护费我没钱可交那帮流氓便将我痛打一顿还砸了我的笊篱。

    听了这话马招弟不干了她这几天都很郁闷叫道：“是你自己不懂得生财之道再别人家里坐吃山空怎么能怪得了我？”

    这下姜子牙不干了两个人就吵了起来。

    宋异人见二人争吵赶紧过来劝说待得知事情之后宋异人便说：“如今朝歌市集收保护费确有此事而卖笊篱实在不是长久之策这样贤弟握着仓里有不少麦子你可磨些面来拿去卖强过编笊篱！”

    姜子牙想想也是便答应下来。

章节目录 【妖道申公豹】第055章：姜子牙做官

    2019年12月18日

    第二日姜子牙依照宋异人之言磨了麦子挑了面去城中贩卖又走了几十里路到了朝歌。

    哪知才刚到城中一股怪风吹来姜子牙昨日挨了打身子战立不稳一下子摔倒在整担面全部洒在上而偏偏此时一人骑马而来便将担子面给撞飞面粉四飞全部玩儿完姜子牙还给那匹马撞飞要不是仗着在昆仑山学过些本事恐怕不死也要断几根骨头。

    话说姜子牙垂头丧气回到家中心中烦闷拿马招弟撒气这女子快三十岁也没嫁人现在嫁人偏偏又是个太监自是生气和姜子牙吵起来。

    宋异人夫妇来劝宋异人对姜子牙说自己在朝歌有几家饭铺不如贤弟你去那里当掌柜姜子牙答应了。

    到了店铺当中中午生意到有有人吃饭谁知道食客吃了之后却是腹泻呕吐而且好几拨人都是如此这下食客家属不干在店中大闹姜子牙没办法只好派人去找宋异人宋异人赶来连声道歉赔了食客些银子才算罢休。

    宋异人倒是真对姜子牙不错又给姜子牙找了些活着的鸡鸭猪羊让他到城中贩卖。

    姜子牙带着猪羊走入城中遇到二人其中一人询问了一下猪羊的价格然后说都买了姜子牙很是高兴。

    那人说自己在酒楼办喜宴等着下锅要先把猪羊让仆人带走自己带姜子牙去他开的药铺拿钱姜子牙不疑有他答应了。

    二人走到一家药铺一进门那人对一个看起来像是大夫的人说：“就是他！”那大夫并不多说直接对姜子牙道：“跟我上来！”

    姜子牙以为是要进屋拿钱便跟着上来谁知一上去大夫却让他脱裤子。

    姜子牙大惊忙询问缘由那大夫说你不是得了痔疮吗？不脱裤子怎么检查？

    这下姜子牙完全傻了在一询问才知原来刚才那人一个时辰前来找大夫说会带自己的兄长来这里看痔疮只是兄长脸皮薄让大夫不要在外面询问他此事要进屋再说。

    姜子牙暗道不好下楼看去哪里还有那人之影？想依靠算卦知道那人在哪儿偏偏却算不出来姜子牙不知何故又不能怨怪人家大夫只能垂头丧气回家和马招弟又是一番大吵好在有异人夫妻劝阻最好才平静下来。

    却说这个时候外人来报：“老爷外面有一人自称是当今大商国师申公豹是姜先生的师弟想见姜先生！”

    此言一出宋异人夫妇和马招弟是大惊失色心想大商国师怎么会来这里？还是姜子牙的师弟？

    “快快请进来！”宋异人赶紧说道。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    ……

    却说门外申公豹正戏谑笑着不用说一切都是他做的手脚那些找姜子牙收保护费的是他指使的卖面的时候刮风是他干的找人撞姜子牙自然也是他然后饭馆里的饭菜是申公豹下的药而那两个骗子自然也是申公豹的人了这一切都是申公豹要戏耍姜子牙。

    却说这妖道进屋之后宋异人见到申公豹衣饰华贵腰间一块玉牌更印证了他的身份当下立刻率领家人磕头道：“草民参见国师！”只姜子牙一人不跪。

    “快快请起！”申公豹赶紧扶起宋异人看了一眼马招弟只觉得这女子虽不能算绝色佳人却也清秀得很倒也是个可以收作使唤丫鬟的人物当下拉着姜子牙笑道“师兄前几日师弟有事儿所以没来参加你的婚礼还请师弟不要怪罪！”

    姜子牙见师弟来了脸上满是喜色说道：“师弟言重了。

    师弟怎么成了国师？”

    申公豹笑道：“这一言难尽今日师弟前来就是要跟师兄你说一下师弟在朝中给师兄谋了个差事下大夫职位不知师兄可愿意去为官啊？”

    此言一出姜子牙还不怎么想而马招弟却是大喜说道：“好啊好啊相公此是大大的好事儿当可去的！”

    姜子牙想想也觉得这是件好事便答应下来。

    当下申公豹带着姜子牙和马招弟回到朝歌自己的府邸之中姜子牙倒也罢了马招弟却是第一次来到这等富丽堂皇的居所当真是看的都呆住了心想若能住在这么豪华的房子里此生无憾了。

    申公豹在府邸中大摆筵席期间无数山珍海味看的马招弟眼睛都花了心想这才是真正的富贵人家自己家跟宋异人家那可真算是井底之蛙于是吃的那叫一个酣畅淋漓。

    而姜子牙今日心里颇为郁闷也不禁多喝了几杯。

    却说吃完之后申公豹让人送姜子牙和马招弟去他们的府邸。

    结果到了那儿怎么说呢比之一般人家自然好得多但是若是跟申公豹那富丽堂皇的国师府邸比起来那可真是一个在天一个在了。

    马招弟刚刚从皇宫一样的大豪宅出来就到了一个小小的庭院房这其中的心里差距真心不是一般的大。

    “同在一个师门学艺怎么差距便这么大？人家申国师示大商呼风唤雨权势熏天的大人物跺跺脚都抖三抖而作为师兄怎么成了在别人家吃闲饭做生意不成什么都不会要靠人接济才能做上官的寄生虫？想我马招弟也算是个美人儿家里也殷实怎么当初我嫁的不是这位申国师却是这不中用的阉人？”

    马招弟如此思来想去心里颇为不忿在看一旁淡然的懒得看自己一眼的废物丈夫更是气不打一处来。

    却说姜子牙不通人情世故自然不知道自己妻子心中竟然有这般怨怪只是单纯感激师弟为自己无痛苦解决了女色问题如今又让自己当了官有了稳定的收入想来日后自己这婆娘也不会那么无理取闹了吧？

    姜子牙却不知道在马招弟此时的心目中他已经跟废物没什么两样了。

章节目录 【妖道申公豹】第056章：招弟献身

    2019年12月19日

    却说在这皇宫当中纣王每日被三妖的幻术迷得是神魂颠倒不理朝政朝中大臣纷纷上表纣王连理都懒得理。

    妹喜更是制造炮烙、虿盆等酷刑杀害大臣。

    这一日三妖得到了申公豹的传信于是妹喜画了一张图纸前来见纣王。

    妹喜此时笑道：“大王臣妾有一图画特来献给大王！”

    纣王此时已被三妖迷得神魂颠倒自然笑道：“美人取来给孤看看！”

    妹喜送上图画纣王翻开一看只见画中宫殿富丽堂皇琼楼玉宇当真是美不胜收人间奢华。

    妹喜微笑道：“大王此台名曰鹿台大王乃天下至尊贵为天子富有四海若不造此台尽情享乐的话如何对得起天下百姓？待此台造出那时候自有仙人、仙女下凡陛下得以于真仙翱翔延年益寿福寿无穷！”

    纣王大喜过望说道：“那不知道美人觉得这座鹿台由谁来督造比较好？”

    妹喜说道：“回大王前些日子妾身听哥哥而说他有个师兄名叫姜尚如今官拜下大夫颇有才能妾身认为便只有他合适！”

    纣王不疑有他立刻说道：“宣旨传下大夫姜尚觐见！”

    却说姜子牙很快就被纣王传唤到了这里到得摘星楼姜子牙跪在纣王面前磕了头之后纣王说道：“今日要爱卿前来是希望爱卿帮孤起造鹿台待功成之日加官进爵那自然是不必说的图纸在此！”说完纣王一挥手太监将图纸送给姜子牙。

    姜子牙拿过来一看只见图纸上的鹿台写着高四丈九尺上造琼楼玉宇殿阁多繁无比需要无数珍宝堆积当真是奢靡的很。

    姜子牙暗暗叫苦心想自己法力不知道怎么的施展不出来但自己也不能够帮这昏君制造这等害民之只能走一步看一步了！

    纣王见姜子牙看完了图于是问道：“爱卿不知道此台多少日期方可完得此工？”

    姜子牙说道：“此台高四丈九尺造琼楼玉宇碧槛雕栏工程浩大恐怕需要三十五年方可完成！”

    纣王一听颇为失望对妹喜说道：“爱妃姜尚说此台需要三十五年才能完工孤心想耗时太长岁月如流若等完工恐怕孤等不到了不如就此算了吧？”

    妹喜早已接了申公豹密令当下说道：“大王姜尚乃是方外术士此言怎么能当真？这台哪里需要三十五年方可完工？臣妾觉得只要多费些人力物力三年之内必定完工！姜尚胡言乱语欺君罔上臣妾认为应当将之下狱明日午时当着文武百官的面前炮烙以儆效尤！”

    纣王现在算是一切都听妹喜的于是说道：“将姜尚拿下下狱明日午时处以炮烙之刑！”

    左右上前来拿姜子牙姜子牙大怒道：“昏君鹿台之工劳民伤财如今天下不稳你不思德政以谢天下还在此骄奢淫逸成汤数百年的天下便断送在你的手上！”

    纣王大怒叫道：“老匹夫不知好歹竟然辱君速速拉下去明日午时三刻给孤剁成肉酱散于天下散于天下！”

    姜子牙此时无法施展出法术逃脱自然无法便给卫兵拉出去狠狠扔进监狱里。

    姜子牙不知道自己为何时运不济如今更要被这昏君处死一想到明日要被大卸八块也不知道师尊会不会来救自己不禁嚎啕大哭。

    却说牢头是个好心人见姜尚大哭心有不忍于是给他送来肥鸡美酒叹道：“老生吃了吧吃了明日好安心上路！”

    姜子牙心情郁闷却又哪里吃得下？

    过了一会儿忽然有人来探监姜子牙看去却是自己的师弟申公豹。

    “贤弟怎么来了？”姜子牙又惊又喜。

    申公豹叹道：“师兄好糊涂啊怎么如今居然顶撞起了大王？如今被判了个千刀万剐之刑却让为弟如何救你？！”

    姜子牙听了这话叹道：“谢师弟好意只是如今纣王残暴成汤江山眼见不保师兄这也是为了一身气节着想便是死了也绝对不能助纣为虐！”

    申公豹点头道：“兄真乃高风亮节之人只是师弟不明师兄为何不施展法力逃走？”

    姜子牙一听申公豹这般言语自然是十分难受说道：“也不知道怎么的自来到朝歌以后便施展不出法力了！”

    申公豹说道：“依照师弟来看估计师兄是被那扫帚星气运所累因而无法施法现在师弟可为师兄冲开这气运我想师兄的法力应该就能恢复了师兄需要马上越狱离开朝歌！”

    此言一出姜子牙自然是大喜过望说道：“那可真是多谢师弟了！”说到这里姜子牙又想起来马招弟于是问道“可是师弟我走了我那妻子该如何是好？”

    申公豹无奈说道：“师兄还想着那个扫把星？你还是自己先保命要紧而且如果你继续跟那个马招弟在一起她的霉运会一直缠在你身上早晚会让师兄你法力尽失所以你还是别管她了你放心师弟我会安排好她的生活的！”

    此言一出姜子牙不禁十分开心这样就可以甩掉那个扫帚星了姜子牙感觉是赚了当下拱手道：“师弟对子牙的恩情子牙他日定当涌泉相报！”

    申公豹点了点头当下施法为了姜子牙解开自己在他身上下的禁制姜子牙法力恢复这区区监狱自然阻拦不住他当下越狱而逃。

    却说姜子牙走了之后申公豹撇了撇嘴走出了这间牢房转眼间来到另一间那里马招弟正在里面害怕得发抖。

    今日忽然一大批官差闯入了自己的新家说姜子牙辱骂大王罪无可恕要满门抄斩不由分说就将马招弟给抓进了牢房。

    可怜马招弟的好日子还没过几天就被扔到了这牢房中当真是害怕得很心中直后悔怎么嫁给了姜子牙这么一个衰神？

    这个时候牢门开了马招弟仿佛见到了大救星一般申公豹来了！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “申道长申道长！救救我救救我！”马招弟跪在了申公豹面前“你带我走吧我不想呆在这里我求求你姜子牙做的一切跟我无关跟我无关啊！”说完拼命磕头。

    申公豹赶忙将马招弟扶起来说道：“师嫂不必多礼我这就是来救你出去的！“

    马招弟大喜过望心道关键时刻还是这位申道长好啊！

    当下申公豹带着马招弟出去边走边说：“唉师嫂你是不知道大王要师兄督造鹿台宫殿师兄不愿意还咒骂大王是昏君！这可是大逆不道啊！如今大王要将你们满门抄斩我是好说歹说这才让大王同意网开一面只是贬你们为庶民没收你们马家和宋家所有的财产谁知道姜子牙却越狱而逃如今成了通缉犯这下却也不知道在哪里……”

    “什么？姜子牙……姜子牙成了越狱犯？我们

    家……我们家的财产已经被……被充公了？！”这下便如同晴天霹雳一般让马招弟完全不知道该怎么办？

    却说申公豹把马招弟带回自己的府邸以后说道：“师嫂也不用担心我已经派人去给宋家和你父亲那里送了一大笔银子想来他们自己生活是没什么问题的至于师嫂的话你看你是回那个下大夫的府邸独居还是回家……”

    “道长！”马招弟忽然一下子抱住了申公豹。

    申公豹心里暗笑嘴上却叫道：“哎呀师嫂你这是干什么啊？”

    “别叫我师嫂！”马招弟哽咽着说道“那姜子牙薄情寡恩惹下大祸一人逃走丢下我这孤女在此我与他已经恩断义绝道长对我家有活命之恩我马招弟没什么可以报道你的只有这身子还算有些姿色只希望道长能接受招弟在你身边做个通房丫头便足矣……”

    经过这件事情马招弟算是彻底看破了姜子牙对他失望到了极点而申公豹这个权势熏天又对他有大恩的男人她自然会倒贴上去了。

    说到这里马招弟又担心申公豹以为她是残花败柳于是道：“其实……道长那姜子牙是个太监不成的……招弟……招弟还是黄花闺女……我知道道长你家中有妻有妾我不在乎只要能在你身边服侍您就行……”

    女人都主动贴上门来了申公豹岂能拒绝？于是嘻嘻一笑一把抱住了马招弟的肉体嘿嘿笑道：“既然师嫂如此要求那我就不在拒绝了！”

    马招弟嘻嘻一笑已然用言语代替了行动一头栽进这妖道的怀中一只纤纤玉手已经探入了这妖道的道袍中……

    显然马招弟的大胆让这妖道有点吃惊不过也难怪了二十七岁的老处女自然是内心饥渴申公豹也是丝毫不在意而是主动将马招弟顶在一旁的桌边将这美女的嘴儿亲住大手更是粗野撕扯马招弟的衣服。

    对于这种如饥似渴的老处女前戏已经不重要了直奔主题才是征服她的王道。

    马招弟的身体早就是如饥似渴如今终于凑上了一个强壮的男人在他粗鲁上下齐手攻击下马招弟依然迷乱其中不可自拔。

    将这美女的衣裳狠狠撕开后便可见到这女人雪白的身体马招弟身段丰腴奶大臀圆几可媲美“杨贵妃”看的这妖道无比欢喜当下立解道袍。

    当看到男人坚挺的身材还有下身那如驴毬般粗大的钢炮让马招弟积蓄多年的女人生理欲望彻底爆发她饥渴抚摸着那坚硬的铁物叫道：“啊……道长……快……干……干进来……操死人家吧……”

    申公豹还从未见过哪个处女居然能淫荡到这个步这下真是欢喜无比便将这女子顶在桌前将她一条丰满的大腿扛在腰部鸡巴便用力前送……

    “啊！”下身撕裂般的痛苦却让马招弟的叫声显得是那般淫荡终于自己终于成为一个女人了二十七岁在这个时代恐怕生七八个孩子的都有了可她居然还是处女！

    如今成为真正的女人被男人粗大的鸡巴刺入身体疼痛之间却是无尽的满足马招弟畅快搂抱着搂抱着这妖道。

    “好大啊……好哥哥……道长……你的鸡巴真是太厉害了……啊……快……快……操人家……操死人家……”

    申公豹玩儿过了不少处女但头一次遇见第一次就这么浪荡的果然不愧是如饥似渴的扫把星。

    申公豹笑道：“好妹子且让你尝尝哥哥的厉害！”将马招弟一对玉乳捏住按摸之间申公豹已经开始剧烈蠕动抽插。

    那坚挺的鸡巴深深刺入处女小穴马招弟的处女穴只能勉强承受但却带给马招弟很大的快乐。

    申公豹的大手一只揽着这女人纤腰另一只手便抓住其玉乳腰部发力坚挺的大龟头狠狠撞击在宫颈之中如打桩一般深深攻入马招弟的花房沉重的阴囊更是不断撞击在这女子的下体。

    马招弟被干的淫浪连连：“啊……啊啊……哎呀……唔……唔……好哥哥……人家要浪死了……冤家你干死我吧……弄死我吧……啊啊……啊……心肝儿……干死了……”

    这迷人少女被申公豹的大驴毬干的臻首后仰顶的下身欲仙欲死痛苦早已没有那一头瀑般的乌黑长发已然散漫开来无比舒爽的刺激令马招弟不能不佩服眼前这个男人的强悍心道自己这才算是真男人姜子牙跟他比提鞋都不配！

    这女子向后倾仰着淫荡屁股不住扭动回应着眼前男子的狂风骤雨般的冲刺。

    马招弟被这妖道搂着纤腰撩人的玉体被操的连连快乐。

    申公豹抽送了几百下之后已经把马招弟操的累的瘫软在她怀中下体阴精更是高潮喷放看到能把姜子牙的女人操的如此浪荡申公豹更是无比满足。

    “啊……好哥哥……啊……我不行了……”被操的高潮好几回了马招弟后面只能嘤嘤告饶。

    这妖道哈哈大笑说道：“那我操的你舒服不舒服？”

    “舒服……啊……好舒服啊……”

    “哈哈哈是吗？那我射在你体内可以吗？”

    “射……啊……射吧……让人家给道长生个儿子吧……”

    伴随着这妖道一声怒吼马招弟承受了申公豹滚烫的精水全身一阵颤抖：“哎呀美死人家了……”浑身酥软魂飞魄散。

章节目录 【妖道申公豹】第057章：商青君

    2019年12月19日

    这一年发生了一件大事儿纣王忽然传召西伯侯姬昌进朝歌然后就在朝歌内将西伯侯姬长囚禁在羑里。

    西伯侯素有贤名这么一搞天下百姓自然都为此难过了。

    而这一切自然也都是这妖道申公豹的计策虽然他不怕天道但也没有必要去保护成汤的天下再说截教势力如此庞大也确实危害到了人民的安全为了未来的泡妞大计申公豹有必要削弱截教的实力这才一步步按照封神大战的规矩走下去。

    而姬昌无缘无故被囚禁在了羑里之后最先忍耐不住的便是和姬昌交好的大臣商容。

    这位老相国乃是三朝元老为人刚烈如今纣王沉迷于妹喜等妖女的迷惑这位老相国无比心痛难以把持每日都上奏折希望纣王能振作起来可惜纣王压根儿不鸟他。

    而这次好友西伯侯被无辜下狱商容不能坐视不管于是立刻前来见纣王写了一份奏折上面除了为西伯侯求情之外满是说他沉迷酒色不为成汤江山着想看的纣王当场大怒！

    “老匹夫不识好歹居然以这等言语辱骂君王真是是可忍孰不可忍！”纣王大怒之下叫道“左右将这老匹夫拿下以金瓜击死！”

    侍卫上前要拿商容商容退后数步大叫道：“谁敢拿我？我乃三世股肱托孤大臣是也！”接着指着纣王破口大骂：“昏君你沉迷酒色慌乱国政不思克先王之道为江山社稷着想反而宠妖妃杀贤臣自断臂膀今日我商容死不足惜可怜成汤数百年天下亡于你这无道昏君之手我商容愧对先帝愧对成汤的列祖列宗啊！”

    纣王听了之后气的脸都白了大叫道：“速速拿下这老匹夫剁成肉酱剁成肉酱！”

    商容大叫道：“老夫死不足惜帝乙先帝老臣今日有负社稷不能匡救于君是在有愧先王而！你这昏君天下只在数载之间便要断送你手！”

    说完商容这老匹夫一头便撞在一旁的龙盘石柱上脑浆迸裂已然死的不能再死。

    在场的大臣眼见商容撞死面面相觑。

    纣王余怒未消怒道：“把这老匹夫尸体剁成肉酱拿去喂狗！”左右忙拖了商容尸体出去纣王怒道：“商容有辱君上罪无可恕将其家产全部抄没族中男子一并斩首女子发配边疆作为军妓！”

    ……

    却说军士兵丁立刻带人冲上了商容的府邸进屋便抓人见到男的便砍死女的便被兵痞子当场奸污可怜老相国府邸之上瞬间成了修罗场。

    此时商容之女大商十大美人之一的商青君正在后院绣花忽然丫鬟冲进来哭喊道：“小姐不好了贼强盗上府邸来了！”

    商青君一时没明白是怎么回事儿便听得前院哭爹喊娘满是女眷尖叫之声。

    商容妻子早死也没有娶妾家中还有两个儿子和商青君其余倒是有数十名丫鬟此时看起来都是丫鬟们在惨叫。

    “出什么事儿了？”商青君虽是相国之女但是却从小养尊处优哪里见过这等阵势？不禁脸色煞白不知道到底怎么了？

    丫鬟哭道：“小姐听说是老爷进言大王被大王处死大王下令株连九族两位少爷已经给贼官兵杀了你快点走吧！”

    “啊？爹爹和大哥二哥死了？！”商青君瞬间傻了还没等他反应过来好几个兵痞子已经冲了进来。

    “这是大商十大美女之一的商青君果然美貌弟兄们上啊！”几个兵痞对着商青君扑过来还有两个将那丫鬟拉住不过其挣扎便压在身下搞弄。

    商青君吓得花容失色便在此时忽然一股怪风吹来商青君一下子被卷走了。

    ……

    却说商青君被一阵怪风卷走只觉得天昏暗不知所谓。

    等到好不容易停将下来之后商青君抬眼看去只见却是一座清净雅致的院子商青君吃惊之下也不知道自己怎么会到了这里？

    “商小姐你好啊！”随着一声温和的声音传来商青君转过头一看只见一三十来岁的中年道士缓缓走了过来正是申公豹。

    “你是谁？这里是什么方？”商青君惊魂未定看着眼前的道士。

    “我叫申公豹是大商国师这里是我的府邸！”申公豹微笑道打量着这少女还别说长得真挺美的瓜子小脸大眼樱唇胸挺臀翘再加上身上阵阵贵族的气质和美好的相貌可以说确实是个十分美丽的女人。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “你是申公豹？”商青君大惊失色她听父亲说过申公豹知道此人是那三个妖妃的哥哥是大大的奸臣此时见他居然把自己弄到这来不禁立刻下意识往后退去。

    申公豹狞笑道：“我知道在商小姐心中我申公豹可能就是个奸臣是个大大的坏人可你要知道今日若没有我申公豹的话你他妈早就被那帮士兵给轮奸了然后发配边疆给北方那些披甲人当军妓去了！”

    “你……你想怎么样？！”商青君一下子站起身来“你和那昏君是一路的你们杀了我父亲哥哥如今却要怎么对我？！”

    “怎么对你？我想想吧你身为大商十大美人儿之一如果拿去给别人当军妓的话未免太可惜了不如做贫道的女人如何？”申公豹微笑道。

    “什么？！”商青君大惊失色退后数步叫道“你休想我商青君乃是商容之女我家世代忠良绝对不会屈服于你这种奸臣之下！”

    “那可由不得你了！”申公豹对商青君可没什么追求的想法因为她是商容的女儿商容平日里就和自己对着干对他的女儿申公豹能不让她去做军妓就够仁至义尽了如今怎么可能在讲什么温柔？

    而且商青君身为大商十大美人之一自然是倾国倾城申公豹已经是迫不及待了话一说完这妖道已然一下子扑在了商青君。

    “不要！你放开我！你这个禽兽！”商青君大惊失色但是却被这道人狠狠压在身下敏感的身躯被他亲吻蹂躏。

    可怜她的衣裳被这妖道狠狠撕扯商青君想要挣扎却是毫无办法感觉到身上慢慢凉薄商青君只能痛苦闭上眼睛希望这是一场噩梦。

    申公豹却是显得异常的兴奋眼前的商青君可又是封神榜里姬发的妻子看起来自己又可以给姬发戴一顶绿帽子了商青君的衣裳被这妖道撕成一条条条所露出来的自然是少女完美的肌肤。

    伴随着片飞舞商青君的肚兜已经给这妖道露出了少女诱人的雪白胸脯不算大坚挺竹笋波妖道粗鲁捏在手里。

    商青君感觉到胸部被这妖道给按住了屈辱的感觉令商青君无比痛苦而男人揉搓之间更是淫荡低下头将迷人的少女奶头含弄其中不顾商青君的反抗又摸又吸。

    但是女人的身体是诚实的虽然商青君心里觉得特别屈辱可是身体上

    的正常反应却显示出来商青君的乳头都被舔的立起来了。

    “啊……啊啊……啊……唉……啊啊……”

    商青君只觉得胸部上满是酥麻无法控制的快感逼的这少女只能呻吟出来。

    她心里觉得痛苦屈辱却不能不淫荡叫床。

    而此时这妖道已经把她的裤衩撕开露出乌黑的阴部。

    申公豹的衣服自然滑落他已经要进入商青君的肉体内。

    “啊……你不可以……你不可以！放开我！放开我！混蛋！”

    看到这妖道的大鸡巴逼近自己的小穴商青君疯狂扭动身子企图做初四的挣扎。

    但是申公豹岂能容她成功？根本不顾商青君的反抗就将巨大充血的阴经生生奸污进了这少女的肉身。

    “啊！”商青君疼的浑身发抖恨不得把身上的这个畜生千刀万剐可惜现在却只能无助抓紧床单。

    感觉到阴茎刺破的那少女的贞操处女的鲜血自商青君下身流出申公豹兴奋嚎叫起来。

    抓住这少女一对迷人的玉乳以商青君得乳房为借力鸡巴便开始粗野冲刺。

    “啊……啊啊……不要……救命……啊啊啊……啊……”可怜商青君被这妖道的大鸡巴蹂躏直被干的哀嚎连连。

    申公豹十分粗鲁鸡巴不住在这少女的阴道内弄。

    他疯狂蠕动了百十来下干的商青君的小穴竟然喷水了。

    商青君本来一开始十分痛苦身体和芳心的痛苦令她恨不得就此死去可是伴随着那妖道的上下攻势巨大的鸡巴翻腾在商青君诱人的小穴内竟然操的她快感生出生平头一次享受到性爱的欢乐商青君便在痛苦和快乐的夹缝中纠缠嘴里的叫声伴随着痛苦和欢乐很快就被鸡巴操的达到了顶峰生平第一次高潮让痛苦的商青君叫的越发撕裂。

    申公豹享受着强奸的快乐以及蹂躏处女的征服感鸡巴刺在紧窄的小穴中越操越带劲儿直到将这痛苦的美女送上巅峰而之后商青君便在呼呼喘息中痛苦哭泣申公豹也是觉得应当可以于是将大阴茎狠狠刺入那小穴深处干弄几十下在商青君痛苦叫喊中将大量的精液悉数射入少女饱受摧残的花心中。

    ……

    完事儿之后申公豹看到一脸死灰绝望的商青君哈哈大笑低头亲了一下她的额头说道：“以后你就住这儿我有空就来看你……”说完舒服哼着小调提着裤子就走了。

    商青君被辱再加上家破人亡当真是不想活了拿起腰带就上了吊。

    谁知道上吊之后怎么也死不了商青君只好换别的死法谁知道割腕刺肚撞墙溺水服毒饿饭商青君什么法子都试过了别说死了连给自己弄出一点伤口都办不到。

    难道那恶贼给自己施了法让自己怎么也不会死？

    老天不带这么玩儿人的！商青君绝望大吼道。

章节目录 【妖道申公豹】第058章：杀其父而淫其女

    2019年12月19日

    却说申公豹睡了那商青君之后心满意足又赐予了这女人不死之身让她就是想自杀也做不到。

    接着这个妖道却又将眼光瞄在了比干之女大商十大美人儿之一的子娴身上记得原剧这个子娴也是姬发的妻子申公豹一想到自己已经把原来是姬发的妻子的子鱼、翠屏和商青君全部都收了如今若在得子鱼那可真是世间大乐让这妖道无比欢乐。

    对于比干这个人申公豹还是有点儿敬重的对商容也是他去跟纣王扯皮为姬昌说事儿可不是申公豹撺掇的他的死可怪不得申公豹。

    所以申公豹派人前去比干府上求亲要求纳子娴为妾。

    再说比干这人却也是个所谓的忠臣对申公豹这种献妹惑主的弄臣可以说是没一点好感当申公豹的聘礼上门之后比干这货直接眼睛一瞪不客气说道：“我比干之女就是嫁给山野村夫也绝对不会嫁给奸臣！”然后让家丁将人全部赶走。

    申公豹得知了消息以后虽然有些预料到了会是这样的结果但是申公豹却也很是郁闷心里暗骂一句老匹夫不识抬举是你自己找死可怪不得贫道了！老子非挖了你的心不可！

    想到这里申公豹立刻给宫中的妹喜三女传信。

    ……

    却说这一日纣王正在摘星楼上喝酒三妖施展幻术让纣王以为正在跟自己三人亲热。

    而妹喜眼见火候差不多了于是忽然收回幻术惨叫一声倒在上。

    纣王大惊失色叫道：“美人怎么了？！”

    妹喜这一下自然是演戏不过她是法力高强的妖怪只要用法力一施展开来就能制造出病重的模样。

    果然这一下妹喜全身冰凉脸色煞白呼吸急促。

    纣王眼见心爱的美人一下变成这样自己的脸都白了！手足无措而胡喜媚和王玉馨也赶紧露出惊慌之色上前道：

    “哎呀不好了大王！”

    “姐姐这是犯了病了！”

    二妖大呼小叫纣王回过神来赶紧叫道：“快传太医！”

    不一时刻太医到来一一为妹喜诊断然后齐声跪下道：“大王娘娘脉细微弱气息不调我等从未见过这等急症恐怕难以医治……”

    纣王大怒叫道：“尔等身为太医却连爱妃都治不好留之何用？统统拖出去斩了！”

    一众侍卫上前不由分说便将不住求饶的太医拖了出去。

    “如此这般该怎么办？”纣王焦急说道。

    胡喜媚上前道：“大王不妨请臣妾大哥来试试看？”

    此言一出纣王一拍脑门叫道：“哎呀怎么忘了法力无边的申国舅立即去传国师前来！”左右答应了一声赶忙出去传。

    申公豹却早已等在午门外却说传旨太监出来正好遇到申公豹赶忙上前道：“国师你怎么在这里？”

    申公豹说道：“我来见大王怎么了？”

    “国师妹喜娘娘病重要你进宫诊治！”太监说道。

    于是这妖道自然跟着进宫了。

    ……

    申公豹进宫之后装模做样的给妹喜诊断了一番对纣王说道：“大王娘娘这是陈年旧疾当初在家里便有了发作起来那是要命的！”

    纣王赶紧问道：“不知道有何方法可治疗？”

    申公豹说道：“昔年曾有一位大夫开了一副药方便是要以七窍玲珑心入药吃了便可药到病除！”

    “七窍玲珑心？哪里有？”纣王大喜问道。

    申公豹说道：“待微臣算一算！”说完装模做样的算了一下说道“恭喜大王贺喜大王朝中有一人有七窍玲珑心！”

    “却是何人？国师快说！”纣王很着急问道。

    申公豹笑道：“不是别人便是皇叔比干！”

    纣王一听欢喜说道：“比干是王叔如今他侄媳有难借一片心却有何难？待朕传他来！”

    说完命人立刻宣比干进宫。

    再说那日比干回绝了申公豹的求亲要求心里倒是有些为女儿的未来担忧正在想把女儿送走便有太监前来宣旨让他进宫。

    不一时刻比干到来纣王直接开口说道：“王叔孤请你来没别的事情只是因为孤之爱妃妹喜得了重病需要借王叔的七窍玲珑心一用！”

    比干听了这话大惊失色道：“大王你可知心是什么？”

    纣王道：“自然是王叔腹中之心！”

    比干怒道：“心是五脏之首人若无心如何能活？”

    纣王摇头道：“王叔此言差矣不就是一片心吗？借来又有何不可？！”

    比干气的大骂道：“昏君！你不顾社稷沉迷酒色！糊涂如狗！这心一去人如何能活？比干上对得起天下对得起你这昏君为何如此对我？！”

    纣王大怒一拍桌案起身叫道：“常言君要臣死臣不能不死父要子亡子不能不亡！你这老匹夫抗旨也就罢了居然胆敢当面辱君罪无可恕！左右来人拿下去取了心来！”

    左右上前将比干拿下比干破口大骂兀自不觉。

    到了后面卫士拿来刀剑正要动手。

    “慢着贫道亲自来！”随着一声冷笑申公豹走了过来。

    比干看到申公豹破口大骂：“妖道！恶贼！你求亲不成便来害我！我比干死不足惜可怜成汤几百年的天下断送在你手中！老夫做鬼都不会放过你！”

    申公豹哈哈大笑说道：“老匹夫死到临头还这般嘴硬！你放心等你死了之后贫道定会让大王下旨将子娴赐予贫道到时候贫道一定会好好对你女儿以慰岳父大人在天之灵！”

    比干气的七窍生烟不住咒骂申公豹才懒得跟他废话直接隔开衣裳一刀下去比干这次可没有姜子牙的符水护体惨叫一声当场气绝申公豹挖出比干之心扬长而去。

    ……

    第二日纣王为表彰申公豹救妹喜有功立刻下旨将比干之女子娴赐给申公豹为妾满朝文武除费仲尤浑等奸臣外无不为比干冤死其女还要受奸臣侮辱而难过……

    申公豹进宫之后装模做样的给妹喜诊断了一番对纣王说道：“大王娘娘这是陈年旧疾当初在家里便有了发作起来那是要命的！”

    纣王赶紧问道：“不知道有何方法可治疗？”

    申公豹说道：“昔年曾有一位大夫开了一副药方便是要以七窍玲珑心入药吃了便可药到病除！”

    “七窍玲珑心？哪里有？”纣王大喜问道。

    申公豹说道：“待微臣算一算！”说完装模做样的算了一下说道“恭喜大王贺喜大王朝中有一人有七窍玲珑心！”

    “却是何人？国师快说！”纣王很着急问道。

    申公豹笑道：“不是别人便是皇叔比干！”

    纣王一听欢喜说道：“比干是王叔如今他侄媳有难借一片心却有何难？待朕传他来！”

    说完命人立刻宣比干进宫。

    再说那日比干回绝了申公豹的求亲要求心里倒是有些为女儿的未来担忧正在想把女儿送走便有太监前来宣旨让他进宫。

    不一时刻比干到来纣王直接开口说道：“王叔孤请你来没别的事情只是因为孤之爱妃妹喜得了重病需要借王叔的七窍玲珑

    心一用！”

    比干听了这话大惊失色道：“大王你可知心是什么？”

    纣王道：“自然是王叔腹中之心！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    比干怒道：“心是五脏之首人若无心如何能活？”

    纣王摇头道：“王叔此言差矣不就是一片心吗？借来又有何不可？！”

    比干气的大骂道：“昏君！你不顾社稷沉迷酒色！糊涂如狗！这心一去人如何能活？比干上对得起天下对得起你这昏君为何如此对我？！”

    纣王大怒一拍桌案起身叫道：“常言君要臣死臣不能不死父要子亡子不能不亡！你这老匹夫抗旨也就罢了居然胆敢当面辱君罪无可恕！左右来人拿下去取了心来！”

    左右上前将比干拿下比干破口大骂兀自不觉。

    到了后面卫士拿来刀剑正要动手。

    “慢着贫道亲自来！”随着一声冷笑申公豹走了过来。

    比干看到申公豹破口大骂：“妖道！恶贼！你求亲不成便来害我！我比干死不足惜可怜成汤几百年的天下断送在你手中！老夫做鬼都不会放过你！”

    申公豹哈哈大笑说道：“老匹夫死到临头还这般嘴硬！你放心等你死了之后贫道定会让大王下旨将子娴赐予贫道到时候贫道一定会好好对你女儿以慰岳父大人在天之灵！”

    比干气的七窍生烟不住咒骂申公豹才懒得跟他废话直接隔开衣裳一刀下去比干这次可没有姜子牙的符水护体惨叫一声当场气绝申公豹挖出比干之心扬长而去。

    ……

    第二日纣王为表彰申公豹救妹喜有功立刻下旨将比干之女子娴赐给申公豹为妾满朝文武除费仲尤浑等奸臣外无不为比干冤死其女还要受奸臣侮辱而难过……

    ……

    却说那子娴大商十大美人之一在接到赐婚圣旨之后倒也神色淡然打扮后上了花轿到申府去。

    在轿子上这倾国佳人默默垂泪摸了摸怀里的匕首心想：“父亲你一生正直如今却为奸臣所害女儿此去定要亲手杀了申公豹这狗贼给你报仇！若行刺不成便立刻自尽绝不受这等妖人的凌辱！

    ……

    府邸内妖道迎回来了子娴满心欢喜前去洞房。

    到了房内申公豹只见子娴坐在床上灯下只见美人如画风姿绰约容颜却可以比肩翠屏等女心下欢喜。

    “美人相公来疼你了！”申公豹慢慢走过来。

    刚一靠近子娴忽然寒光一闪子娴的匕首一下子刺入这妖道胸房！

    子娴一击得手心下大喜可还没等她欢喜一下那把匕首已经变成了青烟消失了。

    申公豹哈哈大笑说道：“好刚烈的女人想杀了贫道为你爹报仇？可惜贫道是万劫不灭之身你想杀我下辈子都不可能！”

    子娴眼见杀不得这妖道便破口大骂：“恶贼杀父之仇不共戴天我子娴便是做鬼也不放过你！”说完便起身要去撞墙却被这妖道一下子抓住。

    “想死？先让贫道享用了在死！”说完妖道一把挣扎的子娴扔进床内然后狠狠压在了子娴的肉体上。

    子娴拼命挣扎双手不住捶打这妖道的身体怒吼道：“恶贼你放开我！救命啊！”她不能让自己的贞操被这个妖道玷污。

    但是申公豹如此大力岂能怕她？在子娴的胸部上狠狠捏了几下只觉胸部丰满坚挺傲立浑圆的奶子很有弹性大笑道：“好丰满的奶子摸起来好舒服！”

    说完申公豹粗鲁低头疯狂亲吻子娴的身体。

    子娴的眼泪止不住流淌下来只觉得身体上最敏感的部位正在被这个也是自己杀父仇人的男人肆意淫弄而自己却无力抵抗只能咬着牙做着垂死的挣扎。

    “恶贼你这个千刀万剐的王八蛋！”子娴破口大骂。

    申公豹哈哈大笑道：“对我是王八蛋现在这个王八蛋正要操你！”

    申公豹说着抓住子娴的衣裳就一件件疯狂撕扯：“哈哈哈哈……比干的女儿身体真是白胸部真是大让贫道看看到底有几两肉！”

    子娴痛苦流泪大骂可是都阻止不了身上的衣服被这妖道一件件撕成碎片白皙动人的皮肤凹凸有致的少女身段硕大的少女咪咪大馒头被这妖道撕成衣裳之间逐渐暴露其中。

    子娴只觉得生不如死自己最珍贵的身体就这样要被眼前恶魔一样的男人所凌辱糟蹋子娴真恨不得这是一场噩梦可是这个梦却怎么也醒不来。

    等到妖道将子娴的最后一条内裤也扯开露出那少女圣洁的黑森林的时候子娴彻底疯狂了在申公豹下身不住挣扎捶打撕咬抓挠可是这妖道压根儿就不在乎大手施展调情手法在这美丽少女的丰满奶子洁白大腿纤细蛮腰等敏感部位挑逗亲吻。

    “恩……呼呼……啊……哎呀……”

    男人如同有魔力一般的调情手法弄得子娴的少女身体有了不一样的反应虽然她依然挣扎疯狂拍打但是身躯却显得泛红尤其是那下身都湿润了从未有过的快感让子娴忍不住哼叫出来。

    “娘的干死你个贱货！”申公豹的衣服飘开之后坚挺的分身在申公豹粗鲁将子娴的大腿撑开之后便狠狠刺进了子娴的小妹里。

    “啊！”那巨大的阳物搞得子娴凄凉惨叫出来她知道自己被玷污了贞操被这妖道夺走她的恨意大量提升抓住妖道的肩膀狠狠撕咬哭喊道：“你这恶贼！强奸我！你不得好死！”

    申公豹看到子娴下身流血异常兴奋叫道：“哈哈哈……我是恶贼那你就是被恶贼强奸的女人……妈的小穴真禁奶子也大不愧是比干的女儿……”

    说完申公豹抓住子娴的奶子狠狠捏搓下体更狠狠望她身体里干。

    那巨大的阳物刺的子娴很疼她无法控制自己“啊啊啊”叫唤。

    “天杀的恶贼父亲对不起女儿无法为你报仇……却只能被这贼子奸污！女儿只有事后自尽以正节烈！”

    痛苦闭上双眼子娴咬着牙尽量不让自己喊出来就算被这妖道搞但是子娴却要保证自己的气节不能服软。

    但是申公豹的鸡巴实在了得再加上那动人调情手法鸡巴只操几十下就让子娴感觉到了女人被疼爱的快乐下体伴随着鸡巴的摩擦让子娴的阴道喷出了淫水申公豹更是熟练而敏感不住抚摸亲吻子娴的口唇和奶子阵阵刺激很快让子娴无法控制自己。

    “啊……啊啊啊……啊……哎呀……啊……啊……”

    听到子娴发出了动人的呻吟申公豹大笑道：“还真是个淫荡妇人子娴你叫的真好听……”

    子娴差点儿没气晕

    过去却无法遏制自己的呻吟痛恨这妖道之余也只能憎恨自己身体不争气。

    申公豹卖力开垦在子娴的阴部上他努力操这比干之女弄了好几百下大鸡巴直把子娴操的是叫爹喊娘叫唤连连下体淫水多自己更是身体舒服内心痛苦在鸡巴冲刺、身体上难以忍受的快乐中已被操的高潮连连。

    “娘的……好骚货哥射了！”这妖道鸡巴舒服的要死顶入其中便射了子娴下身都是。

    子娴咬着牙不住流泪却也觉得很舒服。

    本以为这淫辱已经结束了谁知道这妖道竟然拔出鸡巴然后将子娴硬生生搞成了一个羞人的小狗爬子娴无比羞耻撅着臀还没等反应过来这妖道已经把鸡巴刺入她的菊花。

    “恩……”子娴又是一阵剧痛如此羞耻的姿势令她的自尊大受打击拼命扭摆着屁股希望挣脱。

    可是申公豹不会放过她狠狠按住她的腰部大手“啪啪”拍打着迷人的细腻屁股臀肉鸡巴在她的菊花里用力开垦一下又一下操的子娴简直要羞死了……

    当妖道怒吼一声满足发泄之后子娴也已经被操的浑身疲软鸡巴退出去以后无力躺在床上洁白的屁股朝天一股股黄白之水自她饱受摧残的菊花内喷出来……

    良久之后子娴满脸怨毒看着眼前的恶魔一样的男人她此时已经心死了父亲被这恶贼害死自己却被他玷污了清白杀又杀他不得子娴现在只想死！

    “你杀了我吧！你杀了我！”子娴痛苦大叫道。

    “想死？没这么容易！”申公豹满足穿好衣服说道“以后你就是贫道的女人了贫道杀了你爹但你却必须陪贫道睡觉贫道想想就兴奋！贫道已经赐予你不死之身你可以去尝试各种死法如果哪一种成功了贫道日后跟你姓子！”

    “啊？！”子娴傻了不会吧？不死之身？这叫什么事儿？自己杀又杀这恶贼不成死又死不了又逃不开他的凌辱那岂不是求生不能求死不得？！

章节目录 【妖道申公豹】第059章：纣王的又一顶绿帽

    2019年12月20日

    却说这妖道害死比干、收了比干大女儿子娴之后倒是有担心过那个子鱼会有什么意见不过显然申公豹是多虑了子鱼根本没见过自己的父亲比干对他根本没啥感情当初去找他也是为了图个生活如今跟着这妖道享尽荣华富贵她是个识时务的女人自然懒得理会比干之死。

    这一日申公豹一大早从不情不愿被自己搞得姜王后的被窝里起来在宫中肆意走动。

    慢慢申公豹来到了另一座宫殿名曰馨庆宫。

    忽的申公豹停住了脚步原来那宫内正有一仪态万千的美丽少妇正在院中散步清丽脱俗貌美如花一身宫装下更是将诱人的妇人身段展现的很是玲珑令申公豹瞬间便即有些痴了。

    要论美貌此女其实比不上自己不少的女人但是她身上那股独特的温婉气质却令申公豹感受到了从未有过的奇妙感觉。

    “何人在外面？”那贵妇人身边的宫女看到了申公豹在外面赶紧出来。

    “我是申公豹！”申公豹淡淡一笑道。

    “原来是申国师！”宫女一听申公豹的名字立刻变得恭敬起来毕竟如今申公豹可是商朝的国师如今整个朝廷都炙手可热的人物后宫三位最得宠的娘娘也是他的妹妹不能不小心应付。

    “申国师怎会来本宫的寝宫……”那贵妇人缓缓走出来。

    “这个……”申公豹看着这性感的妇人问道“不知道夫人是哪一宫的娘娘？”

    “这是杨妃娘娘！”那妇人还未说话旁边的宫女已经叫道。

    “原来是杨妃娘娘！那可失敬了！”申公豹对着杨妃拱手道。

    杨妃淡淡一笑说道：“申国师不必多礼！”

    申公豹对着杨妃又拱了一下手道：“在下只是在这里四处走走如今却也不打扰杨妃娘娘了……”说完申公豹转身便即离开。

    杨妃看着申公豹的背影脸色阴沉。

    “这宫里已经跟以前不一样了……”杨妃幽幽叹息“看起来我早晚是第二个姜王后……”

    “……姜王后与申国师之事宫里人心知肚明……”那宫女低声道“姜王后和……那位申国师……共寝一宫一晚……尽干些龌龊事儿……只可怜大王如今只知道和那三个妖妃在一起根本不管这些……”

    “本宫如今后面还有家族我看这申公豹今日见了我早晚不会放过我我还是主动一点以免家族变成第二个商容比干……”杨妃幽叹道。

    ……

    申公豹知道杨妃真名叫做杨婉仪是大商贵族之女是纣王三妃之一虽然不在大商十大美人之列却也是美丽女人这妖道已然上了心便要想个手段将之弄到手！

    记得在原著里商纣王的妃子住在馨庆宫。

    与宫中姜王后、黄贵妃交好在妲己入宫之前很受纣王宠爱。

    因保护姜王后的两位王子殷郊和殷洪逃出朝歌怕遭到妲己迫害自缢而死。

    后姜子牙封神时被封为红艳星。

    而这样的女人申公豹怎么能放过？

    而正在这妖道想着怎么收拾这个女人的时候中午他又忍不住来到了馨庆宫

    此时盛夏杨婉仪的房门开着申公豹推开纱门就走了进去。

    要是以往申公豹都会

    轻轻咳嗽一声可今天不知怎么的他没有咳嗽。

    他过了走廊隔着珠帘往里边一望不由得呆住了：杨婉仪正在仰面午睡瀑般的长发倾泄在枕边两只白里露红的玉足春葱一般更让申公豹心惊肉跳的是杨婉仪竟然是半裸而眠上身只穿一个红肚兜儿……

    申公豹不由瞪大了双眼呆愣在那儿。

    这时只见杨婉仪伸了伸懒腰一翻身坐了起来申公豹虽然阅女无数此时却有些胆怯刚想往外走却被杨婉仪给叫住了：“申国师您来了？”

    “啊是我……”申公豹答应着一时竟不知说什么才好他今天见到这等阵势居然有些忡了本来想出去的可听到了杨婉仪的声音连他自己都弄不明白这双腿是怎样迈进屋子里的。

    杨婉仪麻利将衣服穿好然后将—碗早就熬好的莲子羹放在申公豹面前的茶几上红着脸儿娇羞说：“申国师您今日怎么会来这里？您可不知道本宫对您可是早有好感一直仰慕您的为人。

    今天是我二十七岁的生日呀！今天晚上我想请申道长您一个人过来喝杯水酒吃顿我亲手做的饭菜。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹心里一下子明白过来感情这妞是个识时务的女人定然是知道自己可能不会放过她所以自己倒贴上来不错啊哈哈哈于是一下子来了兴致：“好呀我已经有好多日子没有胃口了。

    娘娘今儿晚上我一准来。

    待申公豹走了以后杨婉仪收起了笑容默默坐在椅子上今日申公豹会这个时候来倒是出乎她的意料谁知道自己睡个午觉他都碰上了不过这样也好早晚总有这么一遭。

    其实杨婉仪想把自己给申公豹是有原因的。

    他的家族虽然是贵胄却是属于比干、商容一派的如今这二位都被害死自己的父亲为了保住家族的荣耀便传信给自己要自己想办法拉拢申公豹而在宫里的杨婉仪更知道如今申公豹的厉害连姜王后都成为了他的女人所以杨婉仪为了家族为了自己只能这么做……

    到了晚上申公豹哼着小曲果然来了一进后跨院就闻到了一股沁人心胃的诱人香气。

    杨婉仪换上了一件白色的绸面紧身宫装更显得得婀娜多姿清丽可人她一见申公豹进来忙笑吟吟掀起珠帘迎了出来。

    申公豹一边坐上太师椅一边笑着问：“娘娘……我可是个馋嘴的油耗子都做了哪些好吃的招待我？”

    杨婉仪冲着门外喊了一声：“春兰上菜！”说话间就见外边人影一闪宫女春兰端着托盘走了进来杨婉仪挨着个儿给介绍：这是东坡肉这是佛跳墙这是马蹄鳖这是牛尾狸（这是个架空的时代商朝已经有了这些菜肴）……

    申公豹看得眼花缭乱心说这哪儿是什么美味佳肴简直就是一桌子完美无缺的艺术品使人不忍下筷子呀！

    杨婉仪介绍完了又将一坛新买的“竹叶青”打开给申公豹的酒盅满上然后也给自己倒了一盅望着申公豹一笑：“申国师杨婉仪二十余年来没有今儿晚上这么高兴申国师咱们干了这盅酒。

    ”说着杨婉仪就一口将酒盅里的酒喝了个精光。

    此刻的杨婉仪双颊现出了两朵桃红更加娇艳可人申公豹望着眼前这位如花似玉的美人儿忍不住有些心猿意马便开始说甜言蜜语：“杨妃娘娘你是我一生中见过的最美的女人！”

    “申国师您又拿婉仪取笑了。

    ”杨婉仪轻轻一笑说道“你我也算是朋友了国师你以后叫人家婉仪吧！”

    “好那你也不要叫我国师了叫声豹哥吧！”申公豹已经看

    出这妞在引诱自己于是笑道。

    杨婉仪站起身来给申公豹倒酒娇喘吁吁说：“豹哥您也是我一生之中遇到的最好的男人。

    申公豹听杨婉仪这么一说不由得意乱神迷哪里经得起这女子销魂的进攻他一把抓住杨婉仪的手猛将她揽在怀里嘴唇紧紧盖在她的樱桃小嘴上两个相互倾慕很久的人似干柴碰到烈火立即缠在一起。

    申公豹一把掀开杨婉仪的上衣里面竟然没穿任何衣服两个丰硕尖挺的乳房立即跳了出来申公豹立即把嘴唇转到乳房上含住乳头大口吞进乳房被吃进去了一大块与此同时另一只乳房也被他的大手按住用力搓着由于用力过大竟隐隐有点痛。

    “豹哥轻点你弄痛我了。

    ”杨婉仪双手搂着申公豹的后背扯着他的衣服往上拉要把它脱下来。

    “是吗？”申公豹放开乳头伸手把衣脱了露出雄壮的身体只见他双肩宽阔胸部肌肉极为发达胸前肌肉鼓鼓的手臂肌肉圆鼓。

    “好壮啊底下是不是也这么壮啊。

    ”杨婉仪伸手就去解他裤带。

    “别别娘娘我们这样不好吧毕竟是大王的妃子。

    ”到了紧急关头申公豹还来个欲情故纵边说这话却边摸杨婉仪的奶子。

    “什么不好只要我们高兴就好来吧看你下面硬成什么样。

    ”杨婉仪自然看得出这妖道之言不实于是主动一手抱着申公豹嘴在他脸上轻轻吻着另一手熟练解开了申公豹的裤扣一把将他又大又长的老二掏了出来。

    杨婉仪人只见过纣王的老二是细而短的小鸡巴没想到申公豹的老二不论是粗还是长都比纣王的长大了一大倍以上。

    “这么大！怎么受得了呀。

    ”杨婉仪惊叫一声兴奋搓了起来。

    “豹哥你摸我啊。

    ”杨婉仪拉着申公豹的手放到她的阴部大腿根处已是湿漉漉的一片。

    面对艳丽的杨婉仪的赤裸挑逗申公豹欲火大盛刺激得他只想赶快找个方痛快发一番当即大吼一声抱起杨婉仪放在堂屋的桌子上把她尚披在身上的衣服用力扯下扔到上

    杨婉仪顿时变得一丝不挂只见申公豹提起她的两条脚分开挺着长大的老二对准阴道猛一插一插到底。

    杨婉仪的阴道头次碰到这么大的老二一下插到底一阵钻心的疼痛传遍全身。

    “豹哥插轻点慢点有点痛。

    ”杨婉仪连连求饶。

    “我等不及啊你这小娘子非弄死你不可……”申公豹说着又大抽大送起来。

    杨婉仪的阴道被粗大的老二挤得满满的随着他的抽插阴唇时而翻出时而陷进经过十几二十余抽送后阴道中淫水越来越多杨婉仪只觉里面被填得满满的每一次抽插都是紧贴着阴道壁磨擦的快感一阵紧似一阵长长的老二不时顶着阴蒂激起阵阵销魂的快感。

    “插得好啊用力啊插到底了。

    杨婉仪开始浪叫起来。

    申公豹面对美艳无比的杨妃大干起来。

    杨婉仪本来是存着为了保护自己和家人的心思才主动勾引这妖道谁知道他功夫如此之好一下比一下插得快一下比一下插得深粗大的老二在杨婉仪的阴道中快速进出直插得杨婉仪全身乱摇胸前两个硕大的奶子晃动不已乳波阵阵整个人简直舒服的要升天一样便在这妖道下身被操的欲仙欲死享受到了从未有过的快乐……

    申公豹与杨婉仪两人情投意合棋逢对手你来我往抵死大干直干千余下才双双一如注……

    自此这纣王的杨妃也步了姜王后的后尘成了这妖道的女人！

章节目录 【妖道申公豹】第060章：伯邑考进京

    2019年12月20日

    伯邑考面如死灰知道求生无望便也不挣扎只是为没能救出父亲而难过。

    却说左右将伯邑考推了出去纣王说道：“美人伯邑考带这等谋逆之物进京心怀不轨依寡人来看不妨将姬昌那老匹夫也一起杀了如何？”

    妹喜嬉笑道：“大王臣妾有个好点子不知道您想听不？”

    纣王笑道：“当然美人说什么孤都爱听！”

    妹喜说道：“臣妾听闻那姬昌号称圣人能够衍算天道知晓过去未来臣妾想看看他是否有此能力臣妾建议将伯邑考的肉做成肉饼拿给那姬昌吃若他不吃那他便是真有此能当必杀之；若是吃了那说明此人不过尔尔就将他放回西岐却又何妨？！”

    纣王一听觉得大有道理于是下令：“立刻将伯邑考的肉做成肉饼拿去羑里给那姬昌吃若他不吃当场格杀勿论！”

    ……

    却说在羑里的姬昌这一日忽然心血来潮当下衍算天机得知了伯邑考之事不禁泪如雨下痛苦无比但也知道若是不吃儿子的肉那便必死无疑。

    不久肉饼送来了姬昌强颜欢笑吃了三只饼。

    纣王知道了之后大笑姬昌食子之肉哪里是什么圣人？再加上三妖推波助澜于是姬昌就被放出了羑里滚回西岐老家去了。

    再说姬昌这次回西岐要比原著好得多纣王没有过多为难派了车马护送。

    等回到西岐之后姬昌便心里发誓要为儿子报仇并且一定要夺得成汤天下拯救万民于水火于是便出外访贤最终遇到了逃到西岐以后拿直钩钓鱼的姜子牙姬昌直接册封姜子牙为丞相自己自立为王自立国号“周”号周文王！

    ……

    却说纣王得知姬昌自立为王还立姜子牙为丞相不禁摇头笑道：“姬昌处西边蛮夷之连自己儿子的肉都吃之人便是自立为王也不过就是一方土豪姜子牙更是匹夫庸才若不是靠国师接济焉能当官？此二人联手不足为虑！”因而不管此事。

    ……

    却说这一年元宵武成王黄飞虎之妻贾氏打算前往女娲庙为丈夫求个平安。

    贾氏原名贾碧莲乃是当今大商十大美人儿之一出落得风华绝代美貌如花在整个朝歌可以说是大大有名如今虽然已经年过三旬却望之如同二十少女一般走在大街上也不知道吸引了多少男人的目光。

    却说也当得贾碧莲有此一劫此时在前往女娲宫的路上却遇到了那妖道申公豹出来游玩儿。

    却说那妖道如今已经玩儿遍了各种各样的美人儿但依然满足不了这色胚这才在过节的时候出来走动看看有否美貌的良家女子。

    却说申公豹刚好遇到了前来女娲庙的贾碧莲便只是一个照面只见这妇人粉面桃花明眸善睬当真是美如仙子当场便吸引了这妖道的瞩目。

    贾碧莲眼见这中年道人用好色的眼神打量着她这种眼神这丽人生平见的多了因为对自己的美貌颇为自信无意间便对这妖道甜甜一笑直让这妖道心里发酥立刻以算卦之道探知这妇人背景。

    “饿原来是大商十大美人之一的黄飞虎的妻子贾氏啊！”却说这妖道探知了贾碧莲身份狞笑一声心道好啊黄飞虎这小子有个好老婆不藏好也就罢了居然让其出来走动那可怪不得贫道了。

    当下这妖道尾随着贾碧莲然后暗暗施展法力准备动手。

    待贾碧莲和丫鬟走到一处小巷口的时候申公豹立刻施展大法周围百姓均是被一股怪风刮走而那丫鬟也被击晕过去。

    却说贾碧莲眼见忽然四周人都没了而丫鬟竟然晕了过去大是惊讶。

    此时这妖道走了出来笑道：“好个美丽娘子今日贫道当真是艳福无边能得这样一位绝丽佳人而一亲芳泽真是我百世也得不来的大好处啊！”

    却说贾碧莲眼见是刚才那个色眯眯的道士眼见他身强力壮眼神邪恶心知不妙退后数步叫道：“好大胆的贼子你可知道我是什么人？我乃武成王黄飞虎妻子你若是敢动我必定会受个千刀万剐之刑！”

    申公豹哈哈大笑肆无忌惮说道：“好个刚烈妇人我申公豹最喜欢的便是这等烈女玩儿起来绝对带劲儿今日真可以说是太舒服了！”

    听申公豹自报家门名字当真听得贾碧莲当场傻了申公豹？那不是大商的国师吗？

    “你……你便是当朝国师？！”贾碧莲颤抖着说道她可是经常听自己丈夫喝了酒之后怒骂申公豹这个大商国师是个大大的奸臣还说他好色成性侮辱了大臣之女当真是骂的申公豹便是世间最邪恶之人所以贾碧莲心里早就把申公豹当成了世界上最坏的人。

    此时没想到居然落在了这等妖人手上贾碧莲简直觉得自己要绝望了身子抖得要命惊恐往后退。

    “不错我便是大商国师申公豹如今你丈夫的话只要贫道一句话便要他不得好死我劝娘子还是快快顺从了贫道以免害了你家丈夫哈哈哈哈哈……”申公豹一边笑一边对着贾碧莲慢慢走过来。

    贾碧莲倒也是个刚烈的女人眼见逃脱不得于是破口大骂道：“好个奸贼我黄家世代忠良从未做过违君背祖之事如今你这奸贼仗着妖妃之宠祸乱朝纲如今连我这等妇人都不放过你不得好死！我便是一头撞死也绝不受你之辱！”说完这刚烈女子便毅然拿头朝墙上撞去想就此一头撞死免受奸人之辱。

    但是这妖道何等人物？如何能让她这样的美人儿就此死去？此时一下子上前便抱住了贾碧莲丰满迷人的身躯双手直接摸到了贾碧莲一对乳房圆圆鼓鼓十分大申公豹更舒服抚摸起来。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊……不要你放开我！救命啊！来人啊！”

    贾碧莲这少妇从小养尊处优哪里遇到过这等事情？在这小巷子里被一个淫荡的道士抱住少妇的肉体摸住敏感的奶子真可以说是惊怒交加。

    申公豹淫荡将贾碧莲的身子顶在墙壁上对着贾碧莲的香嫩玉颈疯狂亲吻一双手捏住贾碧莲的奶子变换着手段抚摸。

    “救命来人啊！”贾碧莲不过是个力弱的妇人如何抵挡得住这法力无边的妖道的侵犯？可怜一位贞妇便在这小巷子里被这妖道顶着无法动弹。

    申公豹淫笑着抓住这妇人身上的衣裳便只用力一扯贾碧莲只觉得周身凉飕飕的原来身上衣服竟然被这妖道一撕全开将完美的少妇玉体完全展现在这小巷子里。

    那贾碧莲被撕开了衣裳上身如今只余下一个诱人的月白色肚兜却无法掩盖那少妇一对丰满的雪峰尤其是贾碧莲身材丰腴一对奶子更是圆挺硕大弹性十足。

    “哈哈哈……不愧是大商十大美人之一待

    我看看黄飞虎老婆的奶子……”

    说完这妖道伸手去拉贾碧莲的肚兜。

    这妇人却刚烈双手便捂着胸部叫道：“你不可以不可以……”

    但是这妖道却一下子抓住那肚兜下摆只一扯之力便让肚兜碎开申公豹硬拽开贾碧莲双手在她痛哭声中这妖道凝视着丰满的玉乳眼中一热凑过去便含住一颗动人的蓓蕾一边摸奶子一边舔乳头。

    这妖道这般手段当真可以说是炉火纯青而黄飞虎却是个不懂风情的男子每次和贾碧莲做爱都是草草了事这妇人身子早已空虚偏此时遇上这妖道的挑逗当敏感的奶子被申公豹又亲又摸之下贾碧莲只觉周身酥麻竟然仿佛被抽空了力气一般根本无法抵抗。

    “恩……啊……啊啊……啊……哎呀……”

    无法控制自己的贾碧莲看到奶子被这妖道亲吻自己的身子更被他摸了个透彻那敏感在亵裤内的白屁股阴部和丰满的大白长腿无不被这妖道尽情揩油只是他没触摸滑动一下手掌伴随着炙热的亲吻贾碧莲的情欲便被挑拨的更高一层。

    已经感觉到这迷人的美妇人身体的变化申公豹暗自得意心道自己这调情之术已然大成这个妇人正被自己带往欲望的深渊。

    贾碧莲此时已经这妖道搞得气喘吁吁周身已经无力气做挣扎。

    “天我怎么会遇到这种人？！”贾碧莲绝望想着。

    这妖道已经将她最后一条亵裤也扯碎了弹出了那诱人的黑森林望上一摸森林都发洪水了。

    这妖道立刻用力摆脱自己的衣服那根坚硬之物顶在溪水处摩擦。

    “啊……啊……别……别弄……不行了……啊……我好难受……啊……”

    那坚硬的头头顶住了那敏感的少妇阴唇贾碧莲的情欲已然无法控制了。

    “不弄啊那我该干什么……”

    申公豹的鸡巴一边摩擦一边还用手摸她的阴蒂。

    “啊……别……你要干什么都行……啊……你让我舒服点儿……啊……求你了我好难受……”

    此时的贾碧莲一边淫荡说一边贴着墙壁的屁股不住摩擦她此时已经完全埋没在欲望当中忘记了丈夫儿子忘记了贞操节烈只希望舒服点儿。

    “啊！”只觉得一股无比强大的舒服充实贾碧莲能感觉到男人已经将巨大的分身挺进了她的身体自己的一条大腿更被她狠狠扛在肩上他将自己的肉体顶在墙边下身已经以惊人的频率抽插起来。

    “啊……啊啊……好舒服……啊……好大……啊……”

    淫荡的少妇如今正是贾碧莲的最佳写照这个矜持的人妻在原著里为了贞操甚至可以跳楼自杀的烈女此时却被申公豹这妖道的小豹子刺入身体在巨大的鸡巴的冲刺下背叛了丈夫尽情沉迷在这男女欢爱中

    申公豹很满意贾碧莲的这种态度她已经暂时被自己征服了完全敞开了心扉张开淫荡双腿任由自己淫辱她的小穴。

    而虽然生育了好几个孩子但是这贾碧莲仿佛天生尤物一般小穴不但紧如处子而且更隐隐有一股吮吸之力更刺激的这妖道流连忘返。

    此时的贾碧莲的眼泪被操的不住流内心已经无数次的责怪自己怎么能怎么可以在这个男人的淫辱下落出这等淫荡的姿态可是身体上的极乐充实却令她在这小巷子里展现出了少妇最淫荡的一面。

    申公豹淫笑着在这个小巷子里站着用鸡巴操黄飞虎的老婆大鸡巴冲刺力道极大在疯狂而快速蠕动中直把贾碧莲操的欲仙欲死叫唤的声音动静都是无比的大。

    申公豹一边享受女人的温香软玉鸡巴操在紧凑的蜜穴里一边笑道：“黄夫人你说是贫道的鸡巴大还是你丈夫的更雄伟？”

    可怜贾碧莲被操的神智都有些迷糊完全被这妖道掌握了：“啊……当然……啊……当然是道长……道长你更强……飞虎……啊啊……飞虎他不能比的……”

    这下让这妖道更兴奋了他一下子拔出鸡巴贾碧莲登时感觉仿佛失去了什么。

    “别……干我……啊……我难受……”可怜本来是被强奸的受害者却主动说出这等话来。

    这妖道兴奋将她转过身去前身贴在墙上那肥美的少妇雪臀对准了这妖道的鸡巴申公豹从后狠狠进入贾碧莲的肉体。

    “啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……”

    后入式搞得贾碧莲有些不适应但是妖道一边操一边从后伸手抚摸她的奶子手法的挑逗再加上鸡巴的淫弄便让这妇人很快适应在妖道大力进攻下主动在这小巷子里光着身子扭动着少妇的肥白大屁股享受着鸡巴的攻势。

    这妖道连续在巷子里操了这妇人一个多时辰换了好几种羞人的姿势甚至让被操的欲仙欲死的贾碧莲来了一次观音坐莲。

    可怜这妇人被快感所迷屈服在这妖道淫威之下竟然主动淫荡骑上来像个窑子里的婊子一样扭着屁股性交。

    一个时辰下来这妇人也不知道几度高潮妖道更是满足射了三次把她前面和后面的洞还有那诱人的小嘴儿都喷射过……

    可怜黄飞虎一家数代忠于商朝如今黄飞虎的妻子却就这样被这妖道所辱绿帽子戴的顶了天当真是可悲可叹。

    但是对这妖道来说却是无比的爽啊！

章节目录 【妖道申公豹】第061章：黄飞虎的妻子

    <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id8192&amp;amp;ajaxrequest1;”>投推荐票 <ref”88192”>上一章 &amp;amp;larr; <ref”<ref””" tart"blank">122.114.227.21388192”>” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21388192”>章节目录 &amp;amp;rarr; <ref”88192”>下一章 <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id8192&amp;amp;cid80&amp;amp;ajaxrequest1;”>加入书签

章节目录 【妖道申公豹】第062章：黄飞虎造反

    2019年12月21日

    却说申公豹这妖道春风一度在这小巷子里将黄飞虎之妻贾碧莲狠狠弄了一顿之后当真是快乐无穷欢乐无边。

    跟这妖道的爽快不同贾碧莲可以说是无比痛苦她身为黄飞虎的妻子却在这小巷子里被这妖道玷污了清白丧失了夫人的贞洁真可以说是泪如雨下痛苦无比。

    “恶贼淫贼你不得好死！”贾碧莲真是心酸得很气愤对着申公豹破口大骂愤怒无比真恨不得就此将这妖道碎尸万段！

    申公豹系好腰带哈哈大笑说道：“好个泼辣的妹子真可以说是让人呢回味无穷！”说完这妖道施法弄醒了那丫鬟。

    那丫鬟醒来待见到眼前景象夫人身上什么都没穿哪里还不明白发生了什么不禁脸如死灰。

    申公豹却是将贾碧莲一下子抱了起来笑道：“回去告诉黄飞虎他老婆就归我国师申公豹了！”

    然后申公豹身子一抖便不见了。

    那丫鬟惊魂未定便只能立刻赶回家中去见黄飞虎。

    却说黄飞虎正在家中练剑忽然见到夫人的丫鬟回来脸色惊慌不禁心中隐隐约约感到不妙上前说道：“出什么事儿？”

    那丫鬟哭泣着道：“王爷太岁坏事儿了今日夫人和婢子去女娲庙上香结果夫人被那号称国师申公豹的人所侮辱如今却被掳走不知道去了哪里这却是如何是好啊？！”

    “啊？申公豹？！”黄飞虎听到又是这个奸臣申公豹如今居然把自己的老婆都给玩儿了这绿盖顶天可以说是世间任何男人都无法忍受的！

    “速速点齐府兵于我杀上国师府杀妖道除奸臣救出夫人！”黄飞虎立刻便要冲到申公豹的府邸上将申公豹碎尸万段救回自己的女人妻子可是跟了自己很多年自己怎么能让她在那妖道那里受辱？！

    这个时候黄明、龙环、吴谦、周纪四名家将立刻过来劝阻黄飞虎。

    “大王不可如此行事那申公豹乃是昆仑术士精通法术我等武人如何是他的对手？而且那妖道拿了夫人以他行事之风格知道已然彻底得罪了大王恐怕不久商、比两位丞相的悲剧很快就会降临在我们的身上！切不可鲁莽行事啊！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    黄飞虎可是亲眼见证了商容和比干的悲剧一想到他们二人之苦黄飞虎不禁心里一抖说道：“那该如何是好？”

    周纪说道：“大王如今殷商无道据说西岐出现凤鸣岐山的祥瑞想来是西岐文王当为世间新主纣王杀害比干、商容丞相更已经引起世间的公愤更宠信妖道申公豹妖妃三人以至于朝野不朝国将不国想来大商气数已尽大王不妨投靠西岐将来帮助文王打下铁桶江山流芳百世岂不是好？”

    听了周纪的话黄飞虎脸上泛现出怒容道：“胡说我黄家世受成汤俸禄如何能背叛朝廷投靠西岐？”但是他虽然嘴上这么说心里却是颇为心动姬昌的贤明是天下都知道的自己等人如果去投靠他的话一定能得到重用的。

    周纪四人跟随黄飞虎很久善于察言观色自然看出黄飞虎已经有意动。

    周纪最是脑子好于是继续劝道：“大王可不要忘了商丞相和比干丞相的下场您今日为殷商尽忠可殷商可会记得你的恩情？恐怕不久之后纣王就会派兵抄了我们的家了难道大王真的想要被莫须有的罪名搞得全家抄斩这才满意？”

    此言一出黄飞虎想想也对商容和比干那么贤明的大臣都落得那样的下场自己这个武成王又能好到哪里去？倒不如早日反出朝歌投奔西岐到时候自己也算是开国元勋自然荣华富贵不会缺失。

    黄飞虎犹豫了一下说道：“可是我妹妹还在宫里还有碧莲也在那妖道手中若我造反她们怎么办？”黄飞虎还是担心自己的妹子。

    周纪等人已然看出黄飞虎已经有意动了心里一喜如今朝廷被妖道申公豹和妖妃妹喜三人搞得乌烟瘴气周纪等人早有造反之心如今眼见可说动黄飞虎哪里还犹豫？于是乘热打铁。

    “当断不断反受其害如今若是大王反了尚只牺牲娘娘和夫人二人若不反全家都没要完蛋两害取其轻大丈夫何患无妻黄妃娘娘已经是嫁出去的女子泼出去的水为了黄家的安危后裔还请大王想清楚！”

    说完周纪四人一起跪了下来。

    黄飞虎听了这话终于不再犹豫了于是一拍桌案大叫道：“纣王无道宠幸妖妃和妖道我黄飞虎满门忠良世代为大商尽忠如今那妖道居然辱我妻子是可忍孰不可忍今日一不做二不休便造反了又如何？反了！”

    周纪四人大喜跪下来一起对着黄飞虎磕头叫道：“末将四人致死追随将军鞠躬尽瘁死而后已！”

    当下黄飞虎点齐家眷将财物珠宝等等装好然后率领一千府邸私兵反出了朝歌。

    ……

    却说此时纣王正在摘星楼被三妖的幻术伺候的很舒服忽然太监来报说道：“大事不好了大王……大王……武成王反了！武成王反了！”

    纣王很是吃惊问道：“黄飞虎反了？怎么回事儿？”

    这太监叫道：“大王是这样的武成王之妻贾氏倒贴自己勾搭了当朝国师申公豹而黄飞虎知道之后不愤之下反出朝歌如今已经已经杀出城去了！

    这个太监自然是申公豹的人这一切也都是这妖道让他说的而纣王已经被这妖道手下的三妖的人弄得迷迷糊糊不疑有他叫道：“黄飞虎好大的胆子明明是自己妻子不守妇道怎么还造反了？立刻率军出城追击追到之后格杀勿论！”

    说完纣王不再理会这太监又继续沉迷在三妖的幻术当中了。

章节目录 【妖道申公豹】第063章：纣王再次戴绿帽

    2019年12月21日

    而这个时候妹喜说道：“大王如今黄家反了那黄妃娘娘却又如何处置？”

    纣王听到这话想想也是说道：“黄飞虎谋反逆天罪无可恕黄妃也应当惩罚美人认为应当如何处置？”

    胡喜媚笑道：“这还用问吗？当然是打入冷宫了！”

    纣王想想也对于是叫道：“好将黄妃打入冷宫！”然后继续享受被幻术弄得在那儿自言自语而三妖则是一边吃水果喝酒一边嘲讽看着眼前这个傻子。

    ……

    却说黄飞虎反出朝歌也在这妖道的计算当中他将贾碧莲掳回府邸中便扔到一处小院当中接着就进宫去了既然如今已经把贾氏给玩儿了那干脆给纣王戴上最后一顶绿帽把那个黄妃也给睡了。

    却说贾碧莲被能扔进了妖道府上一想起自己失贞当真是无比痛苦便要寻死可是自己接下来试验了多种死法每一种都不成功贾碧莲痛不欲生却是求死不得！

    ……

    黄妃乃是黄飞虎的&amp;amp;lt;img src&amp;amp;“toimgdatadg&amp;amp;“ &amp;amp;gt;亲妹妹闺名飞燕十七岁嫁给纣王从小练武力气很大但是身材却因为锻炼过很好人长得也漂亮因此荣登了大商十大美人之列。

    而这位妃子平日里在宫里倒也是人缘不错和姜王后也是好姐妹自打三妖进宫之后黄飞燕对这三妖就是无比的痛恨但是因为没什么势力也不可能对纣王做什么于是只能忍耐。

    谁知道忍耐来忍耐去最后的结果却还是一个悲剧这次黄飞虎反出朝歌谋反逆天黄飞燕还没得到消息太监就来传旨了。

    圣旨的意思很简单黄飞虎谋反逆天罪不容诛黄飞燕身为她的妹妹自然也要负责人现在褫夺一切封号贬为庶人打入了冷宫。

    黄飞燕听完了圣旨之后完全傻了简直不敢相信自己所听到的一切怎么会这样？哥哥造反了？什么意思？哥哥一向忠义怎么会忽然造反了？这其中一定有误会！

    在黄飞燕心里她一直都认为自己的家族是最忠诚于大商的不管怎么样也是不会造反的如今居然反了自己还受到了牵连要被打入冷宫？这怎么会这样！

    “来人把黄飞燕押去冷宫这宫封起来！”太监怒喝一声然后手一挥就将黄飞燕驾起来往外走。

    “你放开我放开我！我哥哥怎么会造反？！冤枉一定是冤枉！”黄飞燕激烈挣扎本来以她的力气一般的太监哪里驾的住？可是这几个太监却都是申公豹施过法用来监视纣王这个个都有些神力黄飞燕又怎么驾得住他们？

    待拖到冷宫之后太监将黄飞燕狠狠扔了进去。

    “混蛋放我出去我冤枉冤枉啊！”黄飞燕痛苦大叫道。

    “黄妃娘娘不要叫了没有人会答应你的！”就在这个时候一声懒洋洋的声音传来了而这一下声音黄飞燕却是听过的虽然听得不多但是黄飞燕一下子认出来了！

    “申公豹？是你？！”黄飞燕听出了申公豹这个秽乱后宫的恶人的声音她心里也痛恨这妖道所作所为愤怒大叫道。

    “哈哈哈哈……娘娘果然是好耳力啊！”便在此时一人的身影出现在了黄飞燕的面前身材高大一身道袍相貌不错却有些坏坏的正是那妖道申公豹！

    看到这个妖道一张坏坏的脸黄飞燕气不打一处来如果不是这个可恶的男人献上了那三只狐狸精把大王迷得神魂颠倒如何能有今日之事？他和姜王后的事情宫里如今人尽皆知黄飞燕对于自己的好姐妹受这道人之辱当真是气愤无比她可是知道姜王后绝对不会败坏节操和这妖道通奸定然是这妖道逼的！

    对于这种逼人为娼的男人黄飞燕真恨不得把他碎尸万段。

    而如今自己家牵扯到了谋反的事情黄飞燕严重怀疑这其中定然有这妖道推波助澜！

    “怎么？黄妃娘娘想贫道了？”申公豹呵呵一笑说道眼中尽是色色的黄飞燕是将门之女从小练武这身段也比一般女人更加丰满这让这妖道十分觊觎真恨不得立刻就把她吃了！

    “你这恶贼定然是你陷害我家！”黄飞燕愤怒对着这妖道就是一拳打来！

    “哈哈哈……性子还挺烈啊！小娘们儿看哥哥怎么收拾你！”申公豹轻而易举将黄飞燕一把推倒上大笑道“怎么样？你打啊？你打得过我吗？你这个小男人婆！”

    黄飞燕不知道男人婆是什么但是被摔倒在后看到这妖道眼光不善大惊失色往后缩了几步叫道：“你……你想干什么？”心中其实已经猜到了这个好色的道人要对自己做什么了。

    “哈哈哈……黄妃娘娘你这话就问的多余了这里就我们两个人还是一男一女干柴烈火你说要干什么？”

    黄飞燕惊叫道：“你休想你这恶贼我便是死也不要你得逞！”

    “奶奶的姜王后老子都上了杨妃也被上了你嫂子今天也被我上了你还跑得了？”申公豹狞笑道。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “什么？你……你把我嫂子……嫂子给……给……”黄飞燕登时明白了原来自己大哥是因为这个造反的啊“原来是你……是你侮辱了嫂子大哥才……才……”

    “不错黄飞虎那老乌龟也亏他跑得快不然老子辱他妻子之后定然为了怕他报复他倒也是不笨先他妈跑了可是跑得了和尚跑不了庙！”说完妖道扑了上去一把将黄飞燕这少妇压在了身下。

    “你这无耻恶贼不得好死！我便是化作厉鬼也不会……不要！啊！来人啊！救命啊……”黄飞燕被这妖道一个饿虎扑食便给压在身下真可以说是惊怒之极。

    她是将门虎女力气甚大这妖道压在她身上疯狂撕扯她的衣裳。

    她却也是不甘示弱在这妖道的下身打、捶、挠、抓、咬便如同个疯妇一般。

    可是申公豹岂是她能抵抗得了的？黄飞燕只觉得自己被大力压制整个身上的力气半分施展不开。

    “救命！救命啊！来人啊！”黄飞燕这等刚烈女子在遇到这等事情的时候终于忍不住哭出来一面挣扎一面大哭。

    申公豹见这女子喊救命兴致更大哈哈大笑：“喊啊！喊得在大声点儿贫道倒要看看会不会有人跑到冷宫来救你！你叫的越大声贫道就他妈的越兴奋！”

    纵然黄飞燕不住哭闹大喊挣扎厮打还是无法阻拦她即将被摧残的命运。

    伴随着帛的撕裂声她的衣裳化作一片片碎片飞舞开来那一具丰满窈窕的身体终于展露在了这妖道的面前。

    黄飞燕被这妖道亲其嘴摸其乳撕其衣露其体雪白的少妇身躯完全展露出来。

    申公豹明显也有些愣住了黄飞燕的身体当真是美不胜收尤其是身上竟然有健美的肌肉感一对玉乳更是

    因为长期练武而显得异常丰满当真可说是一首难以掌握……

    申公豹哈哈大笑便扑在那迷人的肉体间粗鲁蠕动头颅顶在那丰满的奶球中不住舔咬一双贼手更是将黄飞燕周身到处摸了个遍。

    黄飞燕折腾了半天体力终究不支此时被这妖道扒光了之后慢慢已经无力抵抗这妖道的侵犯只能屈辱流泪咬紧牙关不让自己喊出来。

    这妖道粗鲁在她身上占了好一会儿便宜这才解开衣服将巨大的小豹子一下子刺入了黄飞燕体内。

    “啊！”可怜累的够呛的黄飞燕还没多抵抗已被干了个透彻那粗大的话儿干进去之后刺激的黄飞燕无法控制叫出声儿来。

    申公豹淫笑着夹着黄飞燕一对大长腿鸡巴狠狠一下下往里干。

    黄飞燕一对傲然挺立的奶子也被这妖道狠狠捏住边干边摸。

    “啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……”

    黄飞燕是个身体强壮的打女性欲也远远比一般的女人旺盛最近一直得不到男人的滋润如今遇到这等粗大鸡巴的刺入随着男人的淫辱黄飞燕终究无法控制在剧烈刺激下被干的欢愉不已。

    申公豹是上下齐手一边用手法挑逗这女子的身体一边以快而狠大力动作操她的穴这黄飞燕不过一普通女子哪里经得住这等淫弄？

    申公豹感觉到她下身开始流水了很滋润哈哈大笑道：“好个黄妃这么淫荡下面都湿了还偏装什么贞洁烈女！”

    黄飞燕哪里受过这等侮辱？气的大骂道：“你这奸贼胡说八道我怎么会……啊啊啊啊……不要……啊啊……哎呀……”却是这妖道忽然加快速度一边狠狠抓她的奶子一边用力操操的她都说不出狠话了。

    申公豹操了几十下后黄飞燕的挣扎已经显得那般虚弱洁白的臀部被操的骚的在身下摇晃大腿更是无法控制主动张开。

    申公豹的速度依然很快一边摸奶一边日。

    而黄飞燕虽然不是处女却因没生育过孩子小穴紧凑至极爽的这妖道不住吼叫兴奋无比。

    伴随着这妖道的淫辱动作干的黄飞燕的淫水越流越多。

    申公豹淫笑着弯下腰叼着那奶子啃咬下身道道直入其中刺进那花心。

    “啊啊……啊啊啊……不行了……我泄了……啊……”

    黄飞燕如何承受得住这妖道的狂风暴雨便在这冷宫中在激情下已经被操的达到了极乐的巅峰在凄厉而诱人的叫声中丢的一塌糊涂。

    申公豹依然不放过黄飞燕在她高潮后更加大力操她。

    可怜这美丽的妃子黄飞虎的妹妹被这妖道在这冷宫内足足搞了两个时辰从未尝试过这般激烈的做爱的她哪怕是身体强壮也被折腾的浑身反软下身更是狼藉片片……

    最后这强壮的豹子射出来精液后满足抖着鸡巴狠狠拍打了一下被搞得半死不活的黄妃飞燕笑道：“不愧是打女被搞了两个时辰还他妈没晕……”

    可怜黄飞燕此时周身都有些淤青那迷人的下身更是到处都是水不知道泄过几次的小穴在微微颤抖浑身赤裸的缩成一团低声哭泣……

    ……

    把个黄飞燕搞得妖道自己爽够了后申公豹直接驾云把浑身被自己弄得疲软不堪内心痛苦的黄飞燕带回了府邸直接扔进了贾碧莲的院子里。

    这对姑嫂一见面就抱在一起痛哭。

    只可惜在妖道法力下她们无法抵抗妖道的操弄同样也是连死的资格也都是没有的……

章节目录 【妖道申公豹】第064章：窦凤珍

    2019年12月21日

    却说这一年朝中又发大事东伯侯姜桓楚、南伯候鄂崇禹在姜子牙亲自上门劝说之下起兵造反姜桓楚率兵攻打游魂关鄂崇禹率兵攻打三山关天下八百路诸侯六百路全反了。

    申公豹在得知了消息之后哑然失笑心道鄂崇禹也就罢了姜桓楚居然连女儿的安危都不顾了还真是跟西伯侯穿一条裤子啊！

    而半个月后传来消息东伯侯姜桓楚的大军攻破游魂关守将窦荣眼见抵挡不住只得率领残军和自己的夫人李云和窦凤珍逃走游魂关失守！

    话说这一战窦荣也不知道到底是怎么失败的本来他聚集全关之力就算姜桓楚有姜文焕这样的强大儿子帮忙也没那么容易破谁知道那日攻城所有的将士忽然被一阵怪风吹得睁不开眼姜家大军却没事儿因而被姜家夺了游魂关窦荣和自己的妻子彻夫人李云率领家眷逃回朝歌搬救兵。

    却说一回朝歌纣王听闻游魂关失守窦荣只带家眷逃回朝歌惊怒至极立刻下旨将窦荣一家关入大牢。

    而与此同时申公豹提出游魂关为东方守护京城的门户必须夺回请纣王允许他做法夺关纣王准奏。

    于是申公豹施展法力轻而易举运送了一批大军前往游魂关更轻而易举击败了姜桓楚的大军逼的大军退出游魂关申公豹另外派了大将镇守游魂关在辅助以各种阵法抵御姜家大军在也难进游魂关一步。

    其实没有人知道帮助姜桓楚大军攻破游魂关的不是别人正是那妖道申公豹！

    却说这妖道之所以这么做便是为了那大商十大美人儿最后一女窦凤珍！对于这个女人申公豹绝不能放过如今大商十大美人儿这妖道以得其九如今便要弄到这最后一个以集齐十大美人儿之列！

    却说窦荣和妻子李云被关在监狱里。

    彻夫人李云年轻时候也算个美女只是如今年老色衰再加上不注重打扮保养皮肤也不好所以这妖道对她没什么兴趣。

    “唉此次恐怕我们是难以出去了！”窦荣长吁短叹丢了游魂关自己罪责难逃恐怕难逃一死啊！

    李云默默垂泪道：“我和你死倒是罢了可是珍儿……却……却又怎么是好……”

    窦荣和李云便只这一个女儿平日里捧在手心上都唯恐化了如今女儿也不知道关在哪里却也更不知道该如何是好。

    就在这个时候牢门开了一个太监模样的人走了进来说道：“窦大人你好！”

    “怎么？这位公公难道要行刑了吗？”窦荣身子一抖说道。

    “哎您说的这是哪里话啊！”太监轻轻一笑坐在了窦荣的身边说道“咱家这是来给二位一条生路你们可愿意听啊？”

    “生路？”窦荣夫妻身子一抖能有生路窦荣夫妻自然不会有意见于是窦荣赶紧问道：“还请公公教我们夫妻！”

    那太太嘻嘻一笑说道：“窦江军言重了咱家可没有什么妙计只是想问你一句如今朝中以何人权力最大？”

    此言一出窦荣夫妻愣了一下窦荣想了想说道：“如果不算大王的话最有权势的应当是国师申公豹了吧？”

    “将军果然是聪明人！”太监笑道“那您可知道只要申国师一句话窦江军便能够逃脱牢笼吗？”

    “这个……我们自然之道！”窦荣和李云均不是傻子如何不知道如今纣王都听三个妃子的而这三个妃子是申公豹的妹妹纣王自然也会听申公豹的如果他开口自己夫妻确实就没事儿了。

    “可是我们夫妻跟这位申国师毫无交情他……他如何愿意帮助我们？”窦荣疑惑问道窦荣可不傻自然知道申公豹是个大大的奸臣怎么会无缘无故来帮自己夫妻？

    李云却是忽然想起传闻这位申国师喜好女色难道难道这太监说了这么多的意思是……李云脸色登时大变身子直发抖已然想到了那种结果了！

    太监轻轻一笑说道：“窦总兵你可知道这位国师生平最好什么吗？”

    “什么？”窦荣还有些没明白。

    太监嘿嘿一笑说道：“申国师最喜欢的便是女人！美貌的女人！”

    话都说到这个份上了要是窦荣还不明白他就真的是个傻瓜了。

    “你……你是说……他……他要……”窦荣有些颤抖者说。

    “窦将军和夫人都是聪明人就不用咱家把话挑明了吧？”太监微笑道“令爱如此美人儿如果就此被二位连累了被斩了那多悲剧啊你们说是吧？”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    窦荣和李云都是听出来了这太监的意思就是要把窦凤珍献给那国师申公豹这样申公豹才会帮助他们一家得脱大难！

    窦荣和李云心里觉得这条件太那个了但是他们却没有反对因为他们知道如今要想救出自己一家免于死罪也只有这个法子他们夫妻都是识时务的人自然不会学那什么强硬态度。

    最终窦荣和李云对望了一眼均从对方眼中看出了都认为此事可行总比一家三口都死了的好。

    “好我们答应国师的要求！”窦荣点头道叹息了一声李云则是默默流泪。

    ……

    却说窦凤珍这大商十大美人儿的最后一位还没被妖道弄得美女此时正被关在一座小院子里这两天虽然吃喝不愁但是一来担惊受怕二来忧心父母过得也不咋样。

    直到今日窦凤珍终于盼到了父母前来一家三口抱头痛哭。

    之后李云才抹着泪水对女儿提起此事。

    窦凤珍听完之后脸色苍白半晌说不出话来。

    就在窦荣想在劝窦凤珍的时候窦凤珍才抹着泪说道：“自古婚嫁皆是父母之命媒妁之言如今家中遭难凤珍不能连累父母凤珍……凤珍愿意……”

    听了这话窦荣摇头叹息李云抹泪哭泣窦凤珍无奈难受但是好在一家三口的命是保住了。

    当天窦凤珍被送进了妖道府上申公豹立刻就和她共寝！得到了这个大商十大美人的最后一位！

    ……

    此时房间内看着眼前的大商十大美人儿最后一个窦凤珍长得的确是花容月貌这妖道自然大喜。

    窦凤珍看着眼前的道士三十余岁长得还算英俊心里不禁松了口气不是个丑八怪就好。

    申公豹哈哈一笑将窦凤珍推倒在床上伸手便去解窦凤珍的衣裳。

    窦凤珍虽然害羞但也没闭上眼睛只是丰满的身躯轻轻扭动擦抹了胭脂水粉的俏脸显得更加红晕。

    申公豹温柔脱去了窦凤珍的衣裳露出了只穿着红色鸳鸯肚兜很粉红色四角裤的胴体。

    一对奶子当真是丰满那肚兜根本无法遮掩其波澜的状况两颗雪白山峰将内衣高高支起令肚兜两侧露出雪白的

    半球当真可比未来的志玲柳岩之流更兼窦凤珍大腿修长纤腰优雅浑身竟然找不出半点瑕疵。

    在这具完美的女性身体在自己的面前申公豹哪儿能不激动？那下身一根巨大的肉棒已然把裤头高高支撑起来。

    “你不伺候老爷我宽衣？”申公豹轻笑道。

    “对不起老爷凤珍立刻伺候您……”窦凤珍毕竟是大家闺秀在这方面还是比较懂事儿的立刻起身帮着申公豹宽衣。

    待窦凤珍看到申公豹底裤上高高凸起的部位害臊不已但还是主动颤抖着伸手帮着申公豹脱去了最后一层遮掩。

    当那男性巨物出现在窦凤珍面前的时候她只觉得又羞又怕又害臊老爷那根阳物当真是粗大无比坚挺高傲巨大的肉身高高翘起似乎还在对她示威看的未经人事的她不知道该如何是好。

    “奶奶应该教过你们伺候男人的手段吧？”申公豹看着两个女人害臊的模样别提有多开心了。

    申公豹嘿嘿一笑顺势把窦凤珍揽入怀中一只手按在窦凤珍的酥胸上捏玩儿那少女的粉嫩奶头另一只手已经慢慢伸到了窦凤珍那硕大丰满的白屁股上这丫头真是个大屁股美人儿这臀肉摸起来又滑又有弹性摸起来太爽了。

    窦凤珍这丫头身子真是敏感得紧被申公豹狠狠亲摸一阵之后已经是难以自持可人的裸体不住扭动那乳房等柔嫩之不断刺激申公豹的身体申公豹搂着这具赤裸的身躯跌入床中一个饿虎扑食钻将进去捧住窦凤珍丰满的玉乳就是胡乱抚摸亲吻只觉那奶子犹如最完美的水蜜桃一般厚实有弹性滚圆柔嫩他一边摸还一边用嘴舔用舌头吮吸当真是在这具身躯上尽情施展自己的本事。

    窦凤珍早就被申公豹拨弄的情欲似火被这如此一弄自然更加难以忍受。

    “啊……啊啊……啊啊……啊……”

    窦凤珍呢发出了迷人的喘息声申公豹抚摸两颗雪白的奶子窦凤珍的粉嫩奶头都已经被申公豹摸得翘起来已然忘却了一切。

    差不多了！

    申公豹这么想着然后骑跨在了窦凤珍的身上双手又攀上了窦凤珍的双乳下身调整好姿势便往里插入。

    窦凤珍惊呼一声紧紧抱住了申公豹顺从一双美腿勾住他的身躯。

    此时此刻申公豹进入窦凤珍身躯便感觉一阵阻碍再往里已插入已然破去窦凤珍童贞。

    窦凤珍失去童贞忍不住香腮两边流下泪水而下一刻申公豹已经努力冲刺在她身上发泄起来。

    这处女破身当真是非同小可窦凤珍吃疼再难忍受便高声浪叫：“啊……啊……老爷……窦凤珍好疼……啊……你轻点儿……啊……”

    申公豹来个一抢见血又见窦凤珍叫的诱人哪里还犹豫？男人最得意就是将一个女人压在身下肏弄之时便一边喘息一边大力抽送。

    而他到底还想着窦凤珍处子破身不堪征伐所以相对也温柔许多速度也不算太快。

    申公豹只干得几下窦凤珍便从申公豹那根大阳物中感到快乐吃疼之声慢慢轻了下来化作了羞耻、舒适的娇喘呻吟之声努力扭动着自己的腰肢迎合着老爷的干弄：“老爷您尽情弄窦凤珍……窦凤珍挺得住用力……只要您高兴怎么弄窦凤珍窦凤珍都开心……啊……”

    听着这女子的妙语呻吟享受着那阴茎上带来的少女阴户娇嫩的软肉之质感申公豹意气风发龙精虎猛用力抽送只干的窦凤珍魂飞天外交合之处淫液狂喷嗤嗤之声宛如仙音妙。

    窦凤珍的身体的确很棒在申公豹干得她舒服的同时她也越发卖力承欢申公豹只觉得下身传来的至高快感加上耳边窦凤珍的云雨承欢之呻吟当真是无比快活卖弄之下已然如山洪暴发一般用力顶进窦凤珍的花心深处狂喷出那滚烫精液全部射进窦凤珍的阴户内。

    窦凤珍但觉下身一股滚烫液体喷入她的体内那阳精冲刷的她下身阴穴内痉挛不已一股股滚烫的潮水自阴户狂喷而出就连那羞人屁眼儿也是连带喷泄舒服的窦凤珍简直找不到边际身体一软已然因为高潮瘫软在床上……

    自此妖道终于睡遍了大商十大美人儿！

章节目录 【妖道申公豹】第065章：高兰英

    2019年12月22日

    申公豹却说集齐了大商十大美人儿为自己的女人之后志得意满心想封神美女应当也收的多了如今真可以说是妻妾成群！

    而此时申公豹又想起了一名女子也曾经是商朝著名的美人儿只是未入十大美人之列那便是渑池守将张奎之妻高兰英。

    张奎《封神演义》中的角色殷商渑池县守将妻子是高兰英夫妻二人都是法力高强的奇人。

    张奎善行术可日行一千五百里更兼坐下独角乌烟兽行快。

    他对商朝忠心耿耿诸侯联军攻打渑池县时连斩黄飞虎、崇黑虎等八将于马下两次擒获杨戬以遁术杀死土行孙其妻高兰英亦将邓婵玉斩于马下夫妻俩威震周营。

    高兰英善使太阳神针和两口日月刀太阳金针专用来射别人眼睛助丈夫张奎保渑池连斩黄飞虎等五将于马下立功显赫。

    在和周营女将邓婵玉大战时又依靠太阳神针将其双眼射住再一刀将邓婵玉斩于马下。

    后来高兰英为哪吒用乾坤圈所杀夫妻二人一起为国捐生。

    姜子牙最后封神封高兰英为桃花星。

    高兰英既然能被封为桃花星自然是个美人儿据说她虽然已经年近四旬但却还是美丽得很虽然未入十大美人之列但是却一点不亚于哪吒、商青君和窦凤珍等美女。

    想到这里申公豹不禁想起了把高兰英占为己有的想法。

    当下申公豹直接进宫给纣王提了个要求要张奎和高兰英进京来要为他们提拔职务。

    于是这个妖道又要祸害一个商朝忠臣要把这成汤江山毁于一旦。

    于是立刻就有太监前去渑池传旨要求张奎和高兰英夫妇进宫来。

    ……

    渑池乃是商朝五关之后的最后一道门户可以说是直接巩固了京城的安全张奎在这里镇守了几十年可以说是任劳任怨按道理来说早就可以升迁只是因为朝中无人所以一直无法上升。

    而此时的渑池张奎正在院子里练武他不但形术了得而且武功盖世不然未来也不会只以一己之力斩杀五岳了。

    而他的妻子高兰英是他的师妹二人从小学艺一起长大青梅竹马那女子不但貌美也是武艺高强这些年辅佐丈夫守城尽情帮助张奎感激她贤良所以从未纳妾夫妻恩爱自不必多说。

    便说张奎正在练武就在这个时候家仆传来消息说钦差前来要老爷夫人立刻去见驾。

    张奎和高兰英听说京城来了钦差由于他们夫妻都是对大商忠心耿耿的臣子所以不敢怠慢立刻出来迎接钦差。

    却说传旨钦差在张奎和高兰英跪下来接圣旨后宣读出来意思就是张奎多年来镇守渑池功不可没应当嘉奖特要求其夫妻前往京城另有他用！

    圣旨读完以后张奎夫妇听说是要去朝歌当官心里大喜过望。

    张奎心想：“也不枉我在此为大商镇守京城门户数十年如今终于有了出头之日！”

    高兰英心道：“师哥为大商守了这渑池多年如今可入京为官当真是好啊！”

    夫妻二人满心欢喜以为当真是去朝歌京城做官哪知道这一趟却是个不归路有那妖道在张奎这种人若不是有个美貌妻子如何想得起他？

    当下张奎前去辞别母亲母亲听了儿子要去京城朝歌也是欢喜只是告诫张奎道：“官场不易尤其是在朝歌这等达官贵人聚集之如今朝野之中为娘听说也不太平你务需小心谨慎不可得罪人！”张奎自然答应。

    却说第二日张奎和高兰英便朝京城而去打算等在京城安顿好了这才来接母亲。

    却说这一日张奎和高兰英来到京城待住进了旅馆之后张奎送上奏折希望明日可见纣王。

    却说当晚夫妻赶路累了就在这旅馆睡下。

    待睡到半夜高兰英做起了噩梦噩梦中之中丈夫的头似乎被人给砍下来了这一下吓得高兰英当场惊醒坐起身来。

    高兰英喘了口气摸了摸自己的脸轻笑道：‘是梦……“

    待转过头高兰英却是吓得魂飞魄散只见睡在自己身边的丈夫的头居然已经没有了。

    “啊？师兄你怎么了？别吓我别吓我！”

    这下直把高兰英吓得魂不附体怎么也不相信自己丈夫就这么死了。

    “哈哈哈有趣有趣我申公豹这还是第一次搞杀其夫而夺其妻的把戏！”高兰英听到一声冷笑转过头一看只见一个道人正坐在桌前。

    “是……是你杀了我师兄？！”高兰英愤怒叫道。

    “是又怎么样？张奎该死！”申公豹冷笑道。

    “你……你说你叫申公豹？！你是大商国师？！”高兰英想起了申公豹刚才说的名字惊道。

    “不错我就是申公豹！”

    申公豹哈哈大笑他真的很喜欢高兰英不光是这个女人长得漂亮更因为其拥有那女强人的气质要说封神第一女强人是谁申公豹一直觉得就是高兰英！夫妻斩杀了那么多周朝大将不能说不牛。

    “我丈夫是大商功臣如今进京当官你为何……为何杀我丈夫？！”高兰英愤怒说道。

    “哈哈哈……大商功臣？大商都快亡国了比干商容都死了你功劳在大有什么用？”申公豹笑道“而且你不会真的以为是为了让张奎升官才让你们来的吧？那是骗你们的我是为了杀其夫夺其妻才让你们来的！”

    “你……你无耻我要杀了你为我丈夫报仇”高兰英说完挥掌打向这妖道却被他轻而易举制服封住了武功。

    “你……你想干什么？”高兰英见自己轻而易举就被制服可见武功远在自己身上太阳神针此时也不在身上她眼见这妖道神色不善惊道。

    “你说呢？”申公豹嘿嘿笑道“张夫人你知道吗？我看到你的美丽脸蛋儿蜜桃一样的胸部还有肥大的臀部我就想搞你来来来让我舒服一下尝尝看张奎的老婆到底是怎么回事儿吧！”说着申公豹不由分说就把高兰英推倒在旁边的沙发上。

    “啊！你要干什么？！放开我！来人呐！大龙救命啊！救命啊！大龙！”高兰英被申公豹压在身下申公豹已经老实不客气在她的丰满身躯上动手动脚高兰英吓得魂飞魄散她万万想不到申公豹居然如此的大胆居然敢这么对自己！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊……不要啊！救命啊！来人啊！”高兰英激烈挣扎拼命阻拦申公豹的强暴可惜她如今武功被禁哪里比得上身强力壮的申公豹？

    申公豹粗暴撕扯开了高兰英的衣服在看到身躯下的紫色肚兜和内裤以及那滑腻的肌肤这还是他第一次看到女人的身体申公豹大笑道：“好啊好啊好一具完美的身体！老子今天有艳福了！”

    高兰英几乎被剥光了她不断流泪身为张奎的夫人她哪里受到过这样的侮辱？她眼见挣扎不了了只好哀求道：“求求你申公豹……不申大哥申大爷你放过我吧……只要你放过我让我做什么都行……”

    “我放过你？老子也想放过你可是老子的鸡巴放不过你！再说了你老公都四十多岁了在那方面能有我厉害？老子今天会让你舒服的……”说着申公豹撕开了高兰英的内衣在高兰英的身上乱摸乱亲起来。

    “嗯……嗯……”高兰英被申公豹粗暴但又不失温柔手段拨弄了几下她的熟女肉体立刻有了反应要知道张奎已经四十多岁了比高兰英大了大约十岁男人到了三四十岁那方面就有些问题了但是女人却是三十岁才到真正能如狼似虎的年纪而高兰英的身体比一般女人好得多性欲自然是更加旺盛。

    这些年张奎已经无法在满足自己的妻子了而高兰英因为对丈夫的感情她只能自行忍耐对于生理欲望的渴求可是现在被申公豹这么一弄她立刻感到自己渴望被强大男人疼爱的心理欲望被爆发出来情不自禁开始了浪叫呻吟。

    “奶奶的！下面都湿了骚货！”申公豹摸了一把高兰英的私密之处湿淋淋的哼了一声心想女人就这样嘴里说不要其实身体早就投降了。

    当下申公豹毫不犹豫飞快脱下裤子然后解开衣服分开高兰英的大腿对着她湿淋之处就把自己粗大的长达二十厘米的巨物一把刺进了高兰英的肉体当中。

    “啊！”高兰英发出了一声大叫她流下了泪水可是挣扎却小了很多。

    “哎呀真紧啊……哈哈哈……老子喜欢死了！”申公豹淫笑一声伸手捏在了高兰英的玉乳上下面开始了激烈动作就在张奎的尸体旁边蹂躏起了他的妻子。

    此时的高兰英被申公豹蹂躏虽然心里不愿意但是身体早已经投降了。

    申公豹强壮的身体疯狂撞击着高兰英的臀部一下下的大开征伐令久旱的熟女难以忍耐。

    “啊……啊啊……啊啊……恩……啊啊……疼啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”她的叫唤声越来越大期间包含着痛苦和快乐两种复杂元素申公豹头一次杀死别人的丈夫在搞他的妻子这样的感觉令他难以忘怀他疯狂耸动着自己的身体猛烈冲击玩弄着这个人妻少妇。

    “妈的……小穴还很紧啊……一点儿也不像是三十几岁的女人……”

    申公豹痛骂了一声一边耸动身体一边低头含住高兰英的一颗丰乳至于另一颗则被申公豹把玩儿在手心里不断变换姿势。

    高兰英现在是快乐并且痛苦着身为总兵夫人的她何曾受过这样的委屈？被这妖道当着丈夫尸体的面前强奸可是她的身体却是很老实的张奎早就无法满足如狼似虎的她在申公豹这个猛男强而有力的强奸下高兰英的身体却是只能最终屈服了。

    “啊……啊啊……啊……怎么样？高兰英老子干的你爽不爽？”

    申公豹粗暴捏着高兰英的两颗大奶把她一条大腿抬高粗大的鸡巴激烈撞击到高兰英的花心小穴里面都他妈湿了。

    “啊……啊啊……啊……舒服……啊啊……舒服死了……啊啊……啊啊……”

    高兰英虽然心里羞涩但是嘴上却发出了不情愿的叫声没办法真的很舒服申公豹身子强壮到了极点这样的人是最容易让这种身体健康的妇女着迷的。

    “我就说嘛张奎那王八羔子根本满足不了你只有我申公豹才可以满足你……转过身来老子要操你的屁眼儿！”申公豹说着把鸡巴退了出来上面已经沾满了淫水。

    “啊？操屁眼儿？不行那里脏……”高兰英赶紧拒绝。

    “他妈的刚才还说舒服现在他妈不认账？！”申公豹狠狠给了高兰英一巴掌打得她眼冒金星申公豹顺势转过她的身子鸡巴顶在她的屁眼儿上一把插了进去。

    “啊……啊……啊……那里不行……啊啊……啊啊……啊啊……不要啊……啊啊……”

    高兰英感觉到屁眼儿里被插进去了强大的肉棒虽然她的屁眼儿不是第一次给男人操以前丈夫也操过但是申公豹异常巨大的阳具还是把高兰英弄得很疼她激烈扭动肥美的大屁股希望把申公豹的鸡巴赶出来可是根本于事无补。

    “妈的……骚货屁眼儿也不算太紧想必张奎那王八蛋早就操过了吧？”申公豹激烈扭动着下体鸡巴疯狂刺入抽出在高兰英的屁眼儿里驰骋。

    “啊……啊……啊啊……求求你……别再提我丈夫了……好吗……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……太疼了……啊啊……啊……”高兰英被申公豹汹涌刺入爆菊感觉肠子都要被翻出来了疼的哇哇大叫。

    “哼你还在想你老公？那个龟儿子早就不要你了！他把你送给了我？不是吗？现在你就是我的女人我他妈操死你……”申公豹边说一边动的越开。

    高兰英被申公豹折腾的坏了到后来已经无力叫出来了。

    申公豹又把鸡巴从高兰英的小穴里抽出来然后把高兰英抱起来将她按在一边的墙上把她的一只雪白熟女大腿抬起来下体的阳炮猛然顶入她的骚屄里。

    “啊……啊啊……不要再干了……我不行了……”高兰英刚才被申公豹狠狠强奸了一通现在又被迫站起来搞她无力抵抗只能低声求饶。

    “放心很快就会好的……”申公豹淫笑着低头含住高兰英是的奶子用嘴吮吸下面一下下强行顶冲就差没把高兰英顶进墙里了。

    搞了几十分钟高兰英已经被干的七晕八素了申公豹也很快感觉到了顶点他叫道：“啊……啊……高兰英……我不行了……我要射精了……射在你的身体里……啊……应该没事儿吧……”

    “啊？什么？不可以不可以……”高兰英一下子回过神来大叫道“不可以……不可以……我现在可能怀孕……你快出去……啊！”高兰英忽然大叫一声原来申公豹的阳具已经爆发了精液喷射发泄在了高兰英的肉体当中高兰英身子一软瘫软在上上动弹不得。

    “哈哈哈……你这娘们儿感觉还不错贫道可是不是什么女人都睡的便宜你这娘们儿了！”申公豹淫笑着从高兰英身上爬起来拍了一把高兰英的屁股在在她的脸上亲吻了一下然后整理好衣服笑道：“美人儿以后你就跟着我吧哈哈哈……”

    ……

    可怜张奎一代忠臣大将如此不明不白的就死了其妻子也被这妖道侮辱带走之后求死不得了。

章节目录 【妖道申公豹】第066章：龙吉公主

    2019年12月22日

    却说这妖道不知廉耻将张奎谋害在当着他尸体的面将高兰英玩弄之后心满意足就将此女卷回自己的府邸中可怜高兰英求生不能求死不得不得已委身在这妖道身下。

    而此时刺客这妖道在这大商当国师也当的有些腻味了再加上商朝十大美人儿也全部被其纳入后宫所以申公豹便打算抽身而走只留妹喜三女在宫中继续行动就是反正商朝和周朝之战最后会怎么样申公豹也不在乎他只在乎美女。

    然后妖道一施法力他在大商收的十几个女人就全部随他一起回到了万窟山。

    待回到万窟山之后妖道让苏妲己带头把自己那些女人全部带下去安置好其中有不少对申公豹恨之入骨可是一来死不了二来打不过不得已只好将就着过。

    却说瑶姬等人知道了申公豹回到万窟山自然是大喜赶忙出来见他。

    而他们一来申公豹的目光登时被他们身边一位美丽的女子所吸引了。

    好美！眼前这名女子姿容之美身段之好无不完美到极点常言道美若天仙眼前这名女子便让申公豹有此感觉论姿色此女之美竟然不弱于那天下第一美人儿苏妲己！

    “不知道这位仙姑是谁？”申公豹眼见这女子身穿道袍于是问道。

    瑶姬笑道：“公豹我给你介绍一下这是我的侄女龙吉公主！”

    原来是她！申公豹知道了龙吉公主乃是玉帝和王母的亲生女儿因为犯了错被贬下凡间瑶姬是玉帝的妹妹自然就是龙吉公主的姑姑了！

    龙吉公主怎么会在这里？原来是她今日早晨到万窟山来采药便碰巧遇到了瑶姬。

    龙吉公主以前在天庭的时候就跟瑶姬最是要好她思凡嫁人之事龙吉公主在凡间也有听说她对自己父亲如此惩罚姑姑颇为不满此时眼见和姑姑见面自是高兴姑侄之间便进入万窟山中说话刚好碰上这妖道回山了。

    嘿嘿对于龙吉公主这样的美人儿这妖道一下子就起了心思赶忙拱手道：“原来是玉帝和王母的千金失敬失敬在下申公豹！”

    龙吉公主如今还不大清楚瑶姬和申公豹的关系但是眼见他妻妾成群洞里这好几个美人儿还不够如今又带回十几个女人个个漂亮其中一女姿容竟然不在自己之下对这好色的道人便也没什么好感只是淡淡回礼道：“道友不必多礼！”

    申公豹可以感觉到眼前这个女人对自己的态度不是很好只不过对于龙吉公主申公豹已经有了应对的方案了！

    ……

    天庭月老所住的宫室内。

    月下老人正在给人间的男女配备红线他是专门管姻缘的老干部在天庭干这份差事也是乐得自在。

    便在此时忽然一道人影出现在了他家里一把将他提了起来。

    “啊！”月老惊叫一声待看清楚眼前之人乃是一道士三十来岁年纪不是别人正是那妖道申公豹。

    但是月老并不认识申公豹此时脖子被他掐住惊叫道：“你是谁？你……你要做什么？”

    申公豹哈哈一笑说道：“我是谁并不重要重要的是要让你帮我做件事儿了！”

    “什么事儿？”月老身子一抖问道。

    “那就是……移魂大法！”妖道话音刚落眼睛里就射出两道紫色的光芒一下子全射入了月老的眼睛里月老惊叫一声只觉得神智迷糊了……

    这申公豹所施展的移魂大法便类似于《大话西游》里春十三娘对二当家使用的只不过威力更大如今控制了月老申公豹就是要他帮助自己得到龙吉公主！

    ……

    却说此时在万窟山龙吉公主正在陪瑶姬和表妹杨婵说话忽然龙吉公主感觉到外面似乎有仙气而来赶忙出去查看只见天空之上一老人驾云而来。

    “月老？”龙吉公主认得眼前之人乃是天庭掌管姻缘的神仙如今也不知道她因何而来。

    月老上前对着龙吉公主行礼之后便说道：“公主殿下老臣今日前来是来撮合一道姻缘公主与那申公豹乃有俗世姻缘老臣特来为你们主婚！”

    此言一出瑶姬、杨婵和龙吉公主大吃一惊杨婵和瑶姬看着龙吉公主不知道为何此女便就和自己的男人有什么俗世姻缘？

    龙吉公主更是吃惊：“我是在瑶池犯了清规才给贬下凡间不得复归瑶池与父母团聚怎么到了凡间却还有一段什么俗世姻缘？”

    月老此时中了那妖道的移魂大法自然是那妖道让他说什么他就说什么于是继续忽悠龙吉公主：“公主被贬下凡间便是为了了确这桩姻缘那申公豹乃是昆仑名士又是天道指定的封神大战必要的人物公主和他乃是天数而定的姻缘不可违背！若是一个不差得罪天道恐怕再也难以有回归天庭的可能！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    龙吉公主听了这话沉默了片刻长叹了一声点头道：“罢了罢了既然是月老仙翁亲自来说我龙吉又岂能违背天命？如此一切便都依了老人便是！”龙吉公主之所以这么容易答应一来是因为月老是掌管姻缘的神仙他说自己和申公豹有姻缘那估计是错不了了；二来月老所言天数正是忽悠龙吉公主这等神仙的最佳法宝他们怎么样也是不敢未被天命的这两下里这么一说龙吉公主又哪里还敢有什么不满的意见？自然也只能同意嫁给这妖道做他的女人了就如同原著嫁给洪锦一般……

    至于申公豹还有其他的女人……龙吉公主纵然心里不满但是因为月老的天道之言她也只能忍下来了。

    算了也许这就是自己的命吧天命要求嫁给这道人做妾也只能如此认命吧！龙吉公主这般想着。

    却说杨婵和瑶姬没想到龙吉公主居然就这样要嫁给自己的男人了虽然她们心里吃惊却也不敢反对于是顺理成章妖道将龙吉公主这小美女给彻底骗到了手！

    哈哈哈……这下这妖道可是无比激动了奶奶的又骗到了一个美女这下自己可真是快活似神仙啊！

    却说很快的申公豹就和龙吉公主洞房在那新房中申公豹将龙吉公主压在了大床上。

    龙吉公主终是处女被这男子这么一压脸上大羞轻轻挣扎道：“公豹不可以……别这样……不可以……你放开我……嗯……啊……”

    她的娇躯在轻轻挣扎但是却不怎么强烈刚才的一番番糖衣炮弹已经让这个绝色美女心醉不堪此时可以说是半推半就。

    申公豹此时已经算是个花丛老手自然能看出关大美人只是在故作姿态其实压根儿就已经对自己放开了胸怀当下淫笑道：“龙吉让我们飞天吧！”

    他一边尽情痛吻龙吉公主的玉脸、脖颈、酥胸一边快速脱着龙吉公主和自己的衣服。

    龙吉公主本来一开始还

    在抵触但是随着申公豹的种种轻柔的调情手法再加上温柔的热吻很快就让龙吉公主意乱情迷不堪而入忘记了一切……

    “嗯……啊……啊……”龙吉公主低声娇喘完全被申公豹给侵犯的完全了。

    二人的衣衫四散飞舞终于龙吉公主火热的玉体完全暴露在空气当中。

    申公豹看着这具娇嫩无比的玉体激动难以言说此时的他除非立刻被人阉割否则绝不可能放弃。

    龙吉公主被申公豹挑逗的气喘吁吁此时衣服没了干脆叫道：“公豹爱我……爱我……”此时的她哪里还有半点儿清纯的气息？说成荡妇淫娃也不为过……

    申公豹嘻嘻一笑不再迟疑立刻调整好姿势强势进入了庞大美女的身体里。

    随着龙吉公主的一声叫唤申公豹明显感觉到了她还是第一次这下兴致越发高昂在关大美女的肉体上尽情驰骋起来。

    龙吉公主忘记了一切此时的她仿佛置身在无尽的温暖当中虽然一开始的疼痛让她为之皱眉但是在申公豹强大的攻击下龙吉公主很快就感觉到了绝妙的快乐呻吟娇喘承欢连连。

    “啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……啊啊……公豹……你好厉害……啊啊……啊啊……啊……”

    龙吉公主雪白的玉体被申公豹蹂躏她的白嫩肌肤在冲击当中泛起了晕红她那张瓷娃娃一样的俏脸在申公豹强烈抽插下露出了淫荡的表情。

    申公豹操的那叫一个舒服能让这个大美女在自己的胯下婉转呻吟这简直就是人生一大快事啊！

    申公豹发狂一样热吻龙吉公主的脸颊还有两颗迷人的大奶子手指更是捏玩儿龙吉公主那两颗迷人的奶头。

    龙吉公主处女破身第一次就遇到这么强大的猛男被玩儿的那叫一个舒服她迷人的肉体不断扭动宛如雪白的精灵化身一般陶醉在性爱的迷离当中感觉快要升天了。

    “怎么样……我干的你爽不爽？！快不快乐！”申公豹一边大力干着龙吉公主一边大笑道。

    “啊……啊啊……爽啊……啊啊……啊……我的好哥哥……公豹哥哥……我快乐死了……要死了……啊啊……啊……”

    可怜这公主在妖道的淫弄下早已深陷其中不可自拔！

    “啊……好……我操死你……我干……”

    申公豹双手按住龙吉公主的两颗大奶子在一次次冲击中龙吉公主被送上了极乐的巅峰申公豹也操的舒服无比最后大力射精在了龙吉公主体内……

章节目录 【妖道申公豹】第067章：三霄和女娲（商朝篇完结）

    2019年12月22日

    却说之后封神大战如期展开闻太师回朝之后更是亲自率军攻打西岐。

    虽然如今已经没有那妖道在继续说“道友请留步”坑人了但是因为闻仲面子大依然来了不少道友帮助结果最后自然不必说全给打上了封神台。

    而之后通天教主在门下弟子赵公明、多宝道人等人的撺掇下摆下诛仙剑阵结果诛仙剑阵之时四圣齐至赵公明重伤被一股怪风卷走而多宝道人被准提抓走之后成为了如来佛祖诛仙四剑全部归了阐教。

    这一下通天教主急了于是摆下万仙阵截教高手尽出三霄娘娘在知道大哥赵公明与诛仙阵失踪后也是气愤不已在万仙阵助师父对付截教。

    结果这一战四圣又来最后的结果自然是通天惨败金灵圣母和火灵圣母两大弟子被杀长耳定光仙叛变无数截教弟子要么上了封神榜要么去了西方极乐世界三霄在阵中先是重伤后被一股怪风吹走不知去向。

    经此一战截教彻底被打残了通天教主想一气之下毁灭洪荒大重新来过却被鸿钧阻止然后经过他强势调和三教罢手各归洞府。

    截教既然灭亡那就没什么悬念了周朝大军很快攻入朝歌纣王自焚三妖早已得知消息提前脱身逃回了万窟山。

    姬发做了大王以后（姬昌已经病死）第一步就想找废了他的申公豹算账可是却怎么也找不到申公豹只得作罢。

    而姜子牙也开始了自己的封神大业封好了三百六十五位正神之后就到齐国去当土大王去了。

    而姬发因为被废了那东西无法生育当了几年大王之后就把位置传给弟弟嗝屁了。

    自此封神大战彻底结束。

    ……

    却说三霄娘娘被一股怪风一下子吹到了万窟山无法挣扎待睁开双眼却见这是一座洞府眼前出现一人却是那妖道申公豹！

    “申公豹？你怎么会在这里？”云霄、碧霄和琼霄都认识申公豹却不知道他为何在此。

    申公豹嘿嘿笑着看着三霄这三个道姑皆是不亚于杨婵瑶姬的大美女这妖道可是喜欢得很啊！

    他对截教的美女只想得到这三个其他如金灵圣母火灵圣母等长得都不算太美这妖道可不喜欢任她们去死他便只喜欢这三人！

    “我为什么在这里不重要重要的是我让你们见一人！”申公豹说完一挥手一个人出现在了三霄的面前。

    “啊？大哥？”三霄登时认出来了这不是大哥赵公明吗？

    “你把我大哥怎么了？”三霄上前检查了一番碧霄气愤看着申公豹。

    申公豹大笑道：“没干什么只是……他受了重伤我没给他医治！”

    “你……你怎么能如此？！”琼霄气愤叫道“快把我大哥医好否则我杀了你！”

    申公豹哈哈大笑说道：“你们以为你们还有法力吗？”

    三霄一惊感受了一下身体发现果然法力都没有了！

    “怎么会这样？！”三霄大惊道。

    “你们还没明白吗？你们在万仙阵被打神鞭击中本来已经要上封神台是贫道施法救走你们的魂魄在依靠还魂咒和催生咒帮你们修补了魂魄催生了肉身不过法力却没有了你大哥也是如此！他现在很危险啊！”申公豹笑道“要让我救他你们需要答应我一件事情！”

    “什么事情？”云霄脸色一冷说道。

    “那就是做贫道的女人！”申公豹微笑道。

    “你……你下流！”三霄气的脸都白了。

    “答不答应随便你反正你大哥估计还能支持一会儿然后就会上封神台了到时候可谁都帮不了他！”申公豹无所谓说道。

    “你……”三霄哪里受过这等侮辱？真恨不得就此灭了这道人。

    可是她们没有法力了。

    而她们更不能看着自己的大哥就此死去。

    三女对望了一眼云霄问道：“申公豹我不知道你为何这么对我们但我问你你是否知道万仙阵情况怎么样了？”

    “通天战败万仙阵破！”申公豹微笑道。

    “……”三霄默默低头即便早就有了心理准备这个结果却还是让她们无法接受。

    三霄此时不禁也为自己考虑起来如今没了法力截教完蛋自己三人又能去哪里？这申公豹能从万仙阵将自己三人救回可见道行也是不错如果他能救自己大哥那自己三人跟着他也算有个栖身之所。

    三霄皆不是凡人没那么多礼教观念此时为了保住大哥的命还有自己的生命安全不至于给人杀了送上封神台三霄终于顺从了。

    “好你想怎么样都行只要你救了我大哥！”云霄已经知道了两个妹妹的意思万仙阵完蛋自己三人没了法力再加上大哥跟着这申公豹看起来还是行的。

    申公豹得意大笑叫道：“脱衣服！”

    三霄对望了一眼终究还是咬了咬牙顺从将衣服给脱了下来眼见三具最完美的肉体慢慢展露在了这妖道面前申公豹的内心是激动无比。

    他细细打量着云霄碧霄琼霄的玉体三女之中若论胸部当以琼霄最为巨大但是双腿修长却数碧霄而云霄的屁股却是无比浑圆挺翘便如欧美大洋马一般令人鸡巴大动。

    申公豹淫笑着一把脱去了自己的衣裳露出了那巨大的鸡巴直挺挺对着三霄。

    三霄看到男子那粗大的阳具当真是从所未见如此雄伟之物却让三霄害羞不已。

    申公豹嘿嘿一笑一把上前便扑进了三位女子的怀抱中三霄只惊叫一声便被这妖道一下子扑在上。

    申公豹现在简直爽的要死三具凹凸有致的少女玉体令这妖道沉迷不已此时压在最年长的云霄身上大嘴粗鲁含弄着云霄一对迷人的玉乳一双贼手却是抚摸两边碧霄和琼霄的大奶子。

    三霄何曾受过男子这般挑逗？申公豹手法厉害又最知女子身上敏感之处便含住云霄的奶头摸两边姐妹之奶便只几息三霄的奶子都被申公豹捏的丰挺鼓胀奶头都立了起来。

    “别……别弄……啊……别这样……啊……啊……”

    “臭道士……啊……不许摸人家那里……哎呀……”

    “啊啊……人家那里好难受……啊……不许搞……坏道士……”

    可怜三霄皆是纯洁玉女哪里被男人这般逗弄？三霄的阴部竟然都被这妖道搞得流了淫水申公豹往云霄胯下一摸触摸到那诱人的花妹呵呵笑道：“好个湿漉漉的小淫妇……来云霄便先从你开始吧……”

    申公豹对三霄是早已有了心思此时自然要大大占有她们的贞洁！然后申公豹不客气分开云霄的双腿大力一顶刺入了云霄的穴里。

    “啊！”云霄疼的惨叫出来浑身发抖叫道“好疼！哇啊啊啊……啊啊……不要快拔出来……不要……放过我……啊啊啊啊……啊啊……”

    申公豹才管不了这么多他的阳具插进去之后刺破了那层膜立刻感觉到无比的紧凑感包裹住了自己的阳具。

    看到姐姐被这妖道刺破了贞操

    “妈的……处女穴就是爽啊！”申公豹双手按住云霄的乳房揉捏一下下干起了云霄。

    云霄知道自己被申公豹占有了那根肉棒每插一下就让云霄的疼痛加深一分疼得浑身颤抖根本无

    力抵抗只能任由申公豹胡来她的眼泪流淌下来心中无比痛苦。

    申公豹的阳具刺入处女的穴真是爽的很处女穴是绝对的紧绝对的热操起来跟熟女的就是不一样。

    申公豹每操一下云霄就要“啊啊”叫喊两声弄的申公豹激动不已。

    操了一会儿云霄总算是感觉到了一些舒服的感觉疼痛也慢慢消失她的叫声也渐渐变得好听。

    申公豹哈哈大笑说道：“有感觉了吧？我的好妹妹我操……”

    申公豹疯狂耸动云霄也逐渐感觉到了这种事情的快乐紧绷的神经放松了小穴里也流出了羞人的淫水。

    云霄只感觉下体麻麻痒痒的申公豹每干一下就舒服加深一分她没想到居然会舒服她的叫声也变得有些淫荡起来。

    “啊……喔……好……嗯……”

    云霄这丫头双眉紧蹙呻吟的非常诱人。

    两个妹妹眼见姐姐在这妖道淫辱下居然如此浪荡均是吃惊。

    随着申公豹一下又一下顶入云霄迷人的阴户中云霄的性欲在一步步攀升云霄舒服的几乎要死去了一样：“啊……啊啊……啊……不行了……我要死了……啊啊……啊……”

    随着云霄的呻吟声她的阴户里的春水不住喷涌出来滚烫滚烫打湿了整个面。

    申公豹咬着牙干了二十多分钟射在了云霄的身体里云霄被滚烫的精液一烫发出了高潮的浪叫也在有快感的第一次性爱中泄了身子瘫软在了床上。

    这妖道却说搞了云霄后眼见旁边尚有二女便粗喘着气将碧霄压住。

    “恩……不要！啊！”可怜碧霄一个大姑娘便这样被这妖道所辱。

    随着碧霄的哼叫亟不可待申公豹已经把自己的分身刺进了女人的阴部。

    “娘的啊好爽！”紧凑的感觉包围了申公豹的棒子他终于又干了一个截教的美女。

    但是碧霄却抵受不住她是处女颇深申公豹的尺寸又是无比巨大她只能银牙暗咬呵气如兰雪白的臀部前后摇摆迎合。

    “啊……申公豹……别这样……啊……啊……你那个好大啊……轻点……”

    碧霄此时浑身赤裸着将身上的男人的腰抱住那根粗大火热的鸡巴在自己的阴道内抽送只干的碧霄叫唤连连。

    这妖道一边操碧霄的处女穴还一边抚摸云霄和琼霄的玉体云霄此时刚刚破身琼霄面皮子薄均是不敢抵抗。

    碧霄是个完美的处女而且双腿修长这样的女人也让申公豹的十分舒服的感觉。

    看到身下的美人在自己的淫弄下媚眼细眯娇躯颤抖令申公豹内心的征服欲望急速膨胀眼见自己的鸡巴正在插干那著名的碧霄申公豹甚至怀疑自己是否是在做梦。

    待到这妖道狂射出了自己的精液后看着瘫软的碧霄申公豹柔声道：“碧霄从现在开始你就彻底是我的女人了！”

    碧霄咬着牙不敢作声。

    “你……你不会想对我也……也……”琼霄晃着一对豪乳看到这妖道拔屌对着自己颤抖着退了两步却被这妖道一下子抓住。

    申公豹深吸一口气立刻将自己的大老二一下子刺了进去立刻就碰到了琼霄那羞人的最后一道防线而这防线轻而易举就被申公豹的肉棒攻破了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊！疼啊！不行快拔出去……啊……”

    琼霄被申公豹的肉棒夺去了贞操片片落红随着申公豹的肉棒和琼霄蜜穴的交汇处滴落下来。

    琼霄疼的浑身发抖但她也只能嘴里说要申公豹把肉棒拔出来可是身体上却不敢阻止申公豹。

    “哈哈哈……还真是个处女啊！好紧的小穴总算占有你了！”

    申公豹感觉到琼霄果然还是个干净的女孩子欢喜不已他顺势将自己的大肉棒刺入了琼霄身体的深处一下子让自己的龟头撞击到了琼霄的花心。

    “啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊啊……！”

    申公豹开始激烈冲撞起了琼霄的肉体他的肉棒实在太粗大了不但完全填满了琼霄的嫩穴而且每一下都顶入了琼霄身体的最深处。

    申公豹知道琼霄是处女破身所以抽插的速度不是很快但是这样的长度和力度却已经令琼霄这个刚刚破身的美女感到吃不消下意识发出了呻吟。

    琼霄真的没想到做爱居然会是这样的申公豹健壮的身躯压在自己的身上自己的两条大腿被迫张开申公豹的那根狰狞阳物填满了自己的小穴.

    在破身的那一刹那琼霄真的觉得太疼了仿佛自己要死了一般。

    而现在申公豹这个雄壮的男人的肉棒一下下在自己未经人事的小穴里蠕动着一开始有些不大适应可是很快的琼霄就觉得这样的感觉很舒服很刺激。

    “啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……我好舒服……啊啊…………人家……人家要死了……啊啊……啊……真是太棒了……啊……”

    听到琼霄淫荡的呻吟申公豹的男性欲望进一步得到了满足一想起这个女人是著名的仙女而现在却被自己占有了她宝贵的第一次申公豹就有一种莫名而刺激的快感。

    琼霄丰满坚挺的浑圆乳房随着申公豹的肏弄急剧起伏她娇羞的粉脸此时胀得通红那幽身精密的湿润小穴里被申公豹的大肉棒死死夹住大力抽动中琼霄的快感也越来越剧烈终于到了高潮。

    “啊……啊啊……啊……不行了……啊……我丢了……啊……啊……泄了……啊……”

    琼霄的浪荡叫声中她的下体小穴一阵抽搐申公豹立刻感觉那里面一股火热的阴精喷了出来一下子全浇在了申公豹的肉棒上。

    申公豹被这股滚烫的精水一冲他的阴茎也一下子达到了一个高潮申公豹用力一顶叫道：“妈的射了！”滚烫浓烈的阳精一下子全射了出来把琼霄的小穴填满了滑腻的阳精。

    “恩……”琼霄身躯一颤无力瘫软在上喘着气身体仿佛散架了一般。

    待他将三霄玩儿了之后三霄默默穿好衣服云霄道：“我们已经如你所愿身子被你好生弄了一回快救我大哥！”

    “好这就救！”说完申公豹一掌击在赵公明额头打得他脑浆迸裂魂魄飞到封神台去了。

    三霄又惊又怒琼霄叫道：“你怎么能如此？你不讲信用！”

    “奶奶的我就是不讲信用咋样啊？”申公豹狞笑道“三个没有法力的废女人老子就是不讲信用你们又能如何？打我啊？老子就是要把赵公明送上封神台怎么着？你们以后老实呆在这里伺候贫道别想其他！”说完这妖道提着裤带哼着小曲转身就走。

    三霄被这妖道所骗泪如雨下但是法力已废截教残破如今却又能去哪里？只能无奈屈从在这里了。

    ……

    天外的女娲宫上美丽的女娲娘娘此时却是无比的震惊大战结束之后女娲忽而可以心血来潮卜算出一些事情这才知道原来那轩辕坟三妖已然投靠了妖道申公豹而这申公豹更是做了许多事情！之前天机被掩盖他们完全不知道！

    “怎么会如此……这申公豹怎么会有如此神通？”女娲怎么也想不明白其余五大圣人都不明白这到底是怎么回事儿。

    “怎么？女娲娘娘在为贫道烦劳？”便在此时随着一声懒惰的声音一个人走进了女娲的宫殿正是那妖道申公豹。

    “是你？你怎么会在这里？”女娲惊道。

    “能让大之母女娲吃惊我真是感到很荣幸！鸿钧老祖法旨在此女娲还不跪下！”申公豹取出一卷圣旨晃了晃说道。

    女娲一下子便认出了那确实是鸿钧的圣旨不敢怠慢立刻跪下来说道：“弟子跪迎老师法旨！”

    申公豹展开发旨念道：“如今封神大战已完为嘉奖申公豹灭商有功特将女娲许配给申公豹为妾钦此！”

    “什么？”女娲大吃一惊简直不敢相信。

    “还不接旨？！”申公豹冷笑道。

    “……是弟子接旨！”女娲无奈只得接旨站起身痛苦看着这妖道却不敢有什么意见因为鸿钧的话就是天命没人可以违背。

    申公豹眼中满是笑意封神大战结束之后这妖道被鸿钧召见只说了一句：“满足你的心愿以后继续弄女人吧！”就把这个圣旨给他了。

    “好了女娲好妹子快开始吧别问为什么贫道可早就想一亲你这大之母的芳泽了！”申公豹大笑着将女娲抱住压在杨欢的身上就开始动手动脚。

    女娲显然不情不愿却是毫无办法因为鸿钧的圣旨她就算是圣人又岂敢违背？

    此时女娲脑中依然一片空白因为圣旨的原因完全无法再做出任何的抵抗所以此时干脆放开了胸怀任由申公豹这个禽兽对她贞洁的身体展开侵犯。

    “嗯……”申公豹满足呻吟了一声他脱下了女娲的衣裤穿的是红色的肚兜一堆含苞欲放的豪乳在红色肚兜下若隐若现下身穿着红色小裤衩一股子蹂躏女神的强大刺激感传遍了申公豹的大脑的每一寸角落让他疯狂无比。

    “哈哈哈……女娲娘娘的身体真是不错我玩儿死你……”申公豹撕开了女娲的内衣女娲羞涩想遮住自己的私密之处可是根本没用。

    申公豹快速脱光了自己的衣服老实不客气在这女娲宫里分开她大腿轻笑道：“女娲认命吧你是我的女人！一辈子都是！不过刚开始有点儿疼啊……”说着申公豹强烈进攻分身捅入了女娲的身体。

    此时的女娲才知道申公豹所说的样样好的含义他那粗大的鸡巴塞入玉户让她的阴唇涨得似两片肉包般的裂开处女膜破裂处女血流下来了痛得女娲是苦不堪言要推开申公豹却被他抱得喘不过气下体又受到他连续的撞击阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣这种粗暴的动作是她从未尝过的滋味。

    “不怕不怕……我会让你舒服的……”申公豹说着老实不客气强烈冲击起来开始肆意玩弄女娲丰满的身体享受搞弄女娲身体的快乐感觉。

    申公豹一阵狂插弄得女娲张着嘴口中直叫着：“哎唷……哎唷……申公豹你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的那个……太大唔……痛……”

    申公豹越听她的哀叫便插抽得更起劲。

    他知道如何对付女娲这种女人他的屁股不但不停挺动的更用力。

    女娲此时又叫又打的口中叫道：“下面……哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……”

    申公豹此时算是干穴高手了而且冷静够狠他完全不顾女人楚楚可怜娇弱无力的呻吟一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着屁股挺送大鸡巴的速度亦如烧柴般的紧烈着。

    双管齐下对准同样的目标逗得女娲实在招架不住。

    “哎呀……啊……申公豹……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”

    这样的动作过了十分钟後女娲觉得小嫩穴渐渐的舒服起来阴核再被挑逗下她的身体就兴奋抽搐一下颤抖的滋味是那麽刺激舒畅而且大鸡巴在小穴狠命的抽送尤其美爽。

    由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的每次鸡巴抽插一下大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁阵阵骚痒穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。

    女娲感到申公豹那粗暴的动作已不再是痛苦的折磨相反的却带给她一种迷人的风暴而她也愿意陷落於此风暴中。

    于是女娲将眼睛眯成一线两手缠住申公豹的腰部口中发出迷人的声音来。

    “唔……哼……嗯……嗯……”

    “哈哈哈……现在叫起来了吧？我就知道你们女人就这样一旦被男人满足就会不知廉耻……”申公豹听着女娲的喘息呻吟高兴要发狂一边玩弄女娲的身体一边尽力松动自己带给女娲快乐

    申公豹知道女娲不会再喊痛了便不顾一切的屁股大起大落来阵猛攻他每次抽送都将阳具尽根整根没入後龟头顶紧花心磨旋了两下才再抽出来弄得女人欲生不能欲殆不能呻吟不已。

    “唔……啊……申公豹……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服嗯……啊……我会死……我……啊……”

    女娲的良叫声越大声虽然口中叫得要死要活可是两手却紧紧的搂住他好像怕他溜走似的。

    申公豹见她浪荡得如此可爱鸡巴是拼命的抽送如猛虎下山般的勇猛又狠又准次次尽入根部狂顶花心干得女人浑身的骨子都浪荡着。

    女娲被干的到了销魂的步她此刻只知两腿勾在男人的屁股上肥臀猛抛急扭配合他的抽送着韵律的迎合着口中也哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声“啊……申公豹……我要死给你了……哼……嗯……插死我了……啊哎呀……我受不了……唔……哼……”

    申公豹感到她已进入情况了下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。

    一阵的狠干干得女娲的玉体如烈火在焚烧浑身颤抖香汗淋漓喘气短促她紧抱着申公豹扭、缠……舒服得魂飞九宵“好……申公豹……啊……唔……可让你……你玩死了……喔……干得我……舒服……唔……”

    女娲叫得那么淫荡那种欲仙欲死的快感使她已像疯狂般的摇摆她那肥美雪白的丰臀死命的迎合着申公豹的大肉棒此刻的她一头秀发散得乱七八糟媚眼半闭两条粉臂紧紧缠在男人的腰际银牙紧咬在他的肩头借此来发泄她小阴户内的刺激和快感。

    “哎……申公豹……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你喔……你……干得我舒服……喔……唔……”

    申公豹微笑着大鸡巴干得女娲欲飘上天骚水直冒花心剧烈的张合着娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶……我要……泄……”

    申公豹一听她要丢身快捧起她的玉臀狠劲的大插大干。

    “哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了丢了……”

    申公豹这一阵急猛的抽插直插得女娲死去

    活来全身不住的抽搐痉挛樱桃小嘴轻哼从未有过的极度性欲快感使得她整个身子轻酥酥的就像飘浮在云端到了浑然忘我的境界。

    经过这阵疯狂的缠绵女娲那娇柔的玉体那堪如此此的摧残只见她精疲力尽四肢无力的昏迷过去。

    申公豹看着她这种样子怜花惜玉之心不由而升。

    于是他忙将阳具整根抽出一股股的淫水随着就涌出女娲那个迷人的小洞。

    申公豹低头一看那股乳白色的淫水涌出穴口後便顺着屁股沟潺潺的流下……

    哈哈哈终于得偿所愿占有大之母了太爽了。

    ……

    封神大战结束了妖道玩儿了女娲之后告诉她自己想玩儿她的时候随时会来找她女娲虽然心里不愿却也无可奈何。

    而此时鸿钧传来消息说让申公豹暂时隐居回自己的盘宅上一段时间因为这段时间没有适合他弄的女人出现一旦等时候到了天道自然会给他讯息让他出来泡妞的。

    于是妖道回了万窟山有妻妾三十余人舒服得很啊。

    虽然其中有不少女人对他恨之入骨每次妖道睡她们的时候都需要用强但是这不影响申公豹的兴致哈哈哈……

    （商朝篇完结下面进入战国篇了高月端木蓉大司命少司命石兰雪女赵雅纪嫣然琴清乌廷芳善柔玉漱吕雉吕素虞姬小月杜云汐莫雪鸢聂慎儿穆霓凰秦般弱夏冬越女阿青西施王昭君等美女看妖道如何一一都搞了）

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第001章：初遇美蚕娘

    2019年12月23日

    第001章·初遇美蚕娘

    却说时光匆匆转眼间又不知道过去了多少年。

    此时的神州大截教自封神大战以后便衰落不堪而阐教则是封山闭关只人道在老子的带领下化为道家在人世间占据了很大的市场。

    神州大这个时候得中原却正在进入战国时代但是这个世界却没有战国七雄而是战国九雄分别是齐、楚、燕、汉、韩、赵、魏、秦和梁。

    其中秦国占据关中燕、韩、魏都占据着原来的盘而赵国则是分为了两半代则成了汉国的盘而楚国也是一分为二荆楚大为楚国势力范围但是江东却成为了梁国的盘。

    秦国如今的都城是咸阳大王秦昭襄王嬴稷；燕国都城则是北方的北京大王姬丹；汉国的都城则是在晋阳（架空历史盘不必较真）大王刘彻；齐国都城在临淄大王田建不过实际控制者却是历史上著名的君王后太史君；韩国都城新郑大王韩王韩成；楚国都城寿春大王楚考烈王芈完；赵国都城邯郸大王赵孝成王赵丹；魏国都城大梁大王魏圉；梁国都城金陵大王萧衍。

    顺便说一句当年妖道发明的乳罩和内裤如今在这个时代已然普及贵族女子已经不用肚兜亵裤而改用乳罩和三角裤了。

    却说这个时代诸侯君王混战十分不太平而赵国却有一村庄名曰桑林村村中住着一个美丽的妇人名叫美蚕娘乃是个寡妇以养蚕为生。

    却说这一日美蚕娘一个人到市集去卖蚕丝却在市集遇上了一人那人名曰焦毒乃是这附近有名的恶霸早就觊觎美蚕娘的美色此时眼见这妇人孤身一人便起邪念待她卖完蚕丝之后偷偷跟随她。

    可怜美蚕娘今日卖了钱心里高兴竟然丝毫没发现已经给恶霸跟上了。

    却说美蚕娘走了两个时辰回到家中天色已黑正想进屋做点儿吃的吃饱了好睡觉却忽然被焦毒拦住。

    “啊？焦毒是你？”美蚕娘认识焦毒这人对自己早有心思只是自己嫌弃他长得丑不愿意跟他。

    “哈哈哈……是我美蚕娘老子惦记你这块羊肉已经很久了今日你可是再也逃不脱了！”焦毒哈哈大笑说道。

    “你……你想干什么？”美蚕娘心里已然知道了这恶霸想对自己做什么吓得捂着衣服连连后退。

    “哈哈哈……月黑风高我们孤男寡女干柴烈火还能干些什么？你好好伺候好毒爷日后吃香的喝辣的少不了你的份儿！”焦毒说着就朝美蚕娘扑过来美蚕娘吓得转身就跑。

    只是这妇人如何跑得过焦毒这个大汉？本来美蚕娘是绝无幸理可便在此时忽然一道人影闪在了焦毒和美蚕娘的中间却将美蚕娘护在了后面。

    来人一身道袍三十余岁年纪长相倒也俊秀只是面容却有阵阵的邪恶感正是当年的大商国师申公豹！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    原来申公豹隐居万窟山多年之后最近才得到了鸿钧老祖的传信说其可以出来继续泡新的妞了这妖道这才出山前往人界。

    在弄清楚了如今人界的情况止后申公豹自然是先驾云飞走待飞到美蚕娘家上头时不经意间往下看去看到了这一幕待掐指一算已知这是寻秦记的剧情这才下来英雄救美。

    焦毒本来马上就可以将心仪已久的美妇人就正法哪知道忽然凭空冒出个道士来倒是让焦毒有些吃惊。

    “哪里来的野道士？快快躲开别坏了你毒爷的好事儿！”那焦毒甚是不耐烦大声喝骂道。

    申公豹戏虐看着眼前这个蝼蚁都不如的凡人说道：“姑娘你别怕有我在这恶人伤不了你的！”

    美蚕娘本已绝望忽然有个人从天而降还是个壮男说要保护她这不禁让寡居的美蚕娘感动得要死。

    “多谢……多谢这位大哥！”美蚕娘感激说道。

    那焦毒眼见美蚕娘对着这道人露出那等感激之色不禁妒心大起喝骂道：“狗道士我看你是天堂有路你不走狱无门你闯进来！找死！”

    说完这焦毒从怀里抽出一把短刀对着这妖道扑来。

    “啊！”下一秒一声惨叫传来自然不是申公豹也不是美蚕娘而是那焦毒了只见那把短刀不知道怎么的竟然插进了他自己的胸膛。

    焦毒不敢置信望着胸口的短刀颤巍巍的手指对着申公豹指了几下倒在上便气绝身亡。

    申公豹哼了一声转过身看着美蚕娘只见这妇人清丽脱俗虽然一身粗麻衣却独有一股别样的山村风味她身上衣服颇为单薄丝毫遮掩不住那凹凸有致的魔鬼身段那衣领叉开露出一抹白嫩的肌肤两颗动人心扉的乳房露出了诱人的丰满乳沟深邃的黑竖线可看出那峰峦叠涨的诱人胸围。

    申公豹看的大是意动笑道：“小娘子不必紧张这个人已经给我杀了不知他是谁啊？”说着指着上的焦毒明知故问。

    美蚕娘说道：“这是邻村一个叫焦毒的土霸由市集一直跟着奴家来到这里想对人家轻薄幸好公子救了人家……”美蚕娘长居深山没见过道士只好称公子。

    申公豹点了点头说道：“小娘子在下路过此天色已晚这山中又无其他住宿之所以想在这里找小娘子借宿一宿不知道可否方便！”

    那美蚕娘本是个性欲极强的妇人自丈夫死后寡居早已不耐独守空房之苦但她脸皮子薄绝不会主动出市集找男人所以一直盼望能有个男人来照顾她。

    而现在看申公豹身材高大健壮雄伟这妇人心中窃喜一听申公豹要借宿赶紧说道：“没事儿的我家里就我一个人还有空房间你且住下就是！”

    申公豹笑道：“小娘子太客气了在下申名公豹不知道小娘子尊姓大名？”

    “什么尊姓大名我可不知道桑林村的人都唤奴家作美蚕娘。

    ”美蚕娘看这申公豹言语文雅比之自己原来那两个不解风情的丈夫不知道好多少倍心下更喜。

    申公豹顺手摸出一只刚才飞的时候弄到的野兔子递给美蚕娘道：“美蚕娘方才在下在林间抓了这只野兔来劳烦你给整治一下！”

    “天啊兔肉！”美蚕娘眼中放光要知道她一个人独自居住靠织养蚕为生平日里只有过年过节能吃上肉此时见到那肥大的兔子她立刻感觉到肚子很饿。

    美蚕娘身居山野也不懂得推辞之道当下拿了野兔子便下去整治申公豹则是把焦毒给埋了。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第002章：得到美蚕娘

    2019年12月23日

    过了一会儿美蚕娘将做好的兔肉拿上来外加两碟咸菜以及小米粥。

    申公豹这些年里吃遍了山珍海味此时吃上这山野粗菜倒也习惯而美蚕娘整治饭菜的手段颇有功夫一餐饭申公豹吃的非常舒服。

    吃完饭以后申公豹问道：“美蚕娘这家里就你一个人啊？你丈夫呢？”

    此言一出美蚕娘眼眶一热说道：“奴家本来有两个丈夫但是几年前被秦兵在长平杀了……”

    申公豹问道：“你怎么会嫁给两个丈夫？你的家人呢？你没有为他们生孩子吗？”

    美蚕娘黯然道：“奴家住在朝太阳要走三天的方有一天他们两兄弟带了十张虎皮、一张熊皮、五十条貂皮、五条牛、一百只羊来向爹换我这么丰厚的礼是我们族内从未曾听过的于是我便嫁了给他们。

    孩子的两个爹走后奴家生活很苦孩子都患病死了后来奴家学懂养蚕生活才安定下来。

    申公豹虽然知道这段剧情但此时亲耳听来只能暗叹这时代的女子真是廉价。

    想到这里申公豹有些忍耐不住一把上前一下子搂住了美蚕娘的纤腰道：“好娘子那你一定很孤单吧今日不妨让哥哥来陪你……”

    美蚕娘惊叫一声随即便春心荡漾瘫软在申公豹怀中嗔道：“自奴家丈夫死了以后奴家一直希望上天能赐给奴家一个强壮的男人……”

    申公豹听到这娇媚动人的话语哪里忍耐得住顺势将那美蚕娘压在身下笑道：“今日让你尝尝什么叫真正的男人！”

    说完这妖道一把堵住了美蚕娘诱人的小嘴一边亲一边把手伸进美蚕娘的衣领口往里摸去这乡下妇人内里没有小衣登时一对丰满的豪乳便被这妖道把玩儿在手。

    “啊……啊啊……啊……啊……”

    美蚕娘早已是如饥似渴如狼似虎多年没有性爱滋润的她此时遇到这情场老手在他动情挑逗下可怜美蚕娘登时被弄得浑身炙热那羞人阴部更是不住流水。

    “好哥哥……我要……我要……”

    申公豹此时已经将美蚕娘身上单薄的衣裳几乎褪了下来露出了少妇诱人的丰满身躯美蚕娘的皮肤很白因为长期干活腰肢有些粗但是奶子却很大腿也修长。

    此时申公豹压在美蚕娘身上那巨大的鸡巴早已顶在了美蚕娘敏感的下身。

    这妇人已经是此道能手登时便知道眼前之人鸡巴硕大远非自己两个丈夫可比！

    她淫荡伸手摸到这妖道胯下隔着裤子抚摸那根巨大的阳物。

    这妖道玩弄过的女子也不少了可是眼前如此饥渴的美女却是少见当下笑道：“好妹子这便要你爽快了……”

    申公豹喘着粗气将道袍解开弹出一根无比粗大的钢屌。

    那美蚕娘何曾见过这等巨物当真是如饥似渴叫道：“好大啊！奴家两个丈夫都没这么大……”

    申公豹嬉笑着指着自己的阳物说道：“来帮你的男人品尝一下吧！”

    美蚕娘点了点头丝毫不觉得羞耻她以前也经常帮自己的两个丈夫口交。

    她抓住那粗硬的鸡巴才握在手中就觉得火热而坚硬：“好大啊！想不到哥哥的鸡巴竟然如此巨大！人家都握不住了……”

    说完这妇人温柔而火热张开自己的玉嘴将这坚硬的鸡巴一下子含入口中然后熟练吮吸那小嘴呈“o”字型前后熟练抽送还不时用手抚摸申公豹的蛋蛋。

    看着眼前几乎赤裸的妇人在自己的胯下沉沦那温暖的口腔包裹着自己的巨大阳具女人熟练的技术令申公豹的阳物别提多爽了。

    美蚕娘很懂得服侍男人不光用嘴含弄鸡巴还不时吐出阳物用舌头舔那棒棒和蛋蛋而洁白的美臀更是充满诱惑性晃动当真是很熟练。

    “好个美人真是伺候的我舒服！想不想让哥哥操你！”申公豹享受了一会儿之后笑道。

    听到申公豹这么说早就饥渴的美蚕娘一下子吐出鸡巴淫荡躺在上张开洁白的大腿露出粉粉的阴部上面满是水。

    “我要……好哥哥……求你……操……操死人家吧……我好难受……”

    “哈哈哈……一看你就是长年没有男人滋润的骚货！”

    申公豹淫笑着跪在美蚕娘的胯下那鸡巴顶在溪水花心处并未立刻插入反而是用龟头摩擦那小妹妹。

    这下可几乎要了美蚕娘小命了只听她淫荡大叫道：“啊……啊啊……哎呀……好哥哥……我不行了……求你……插进来吧……啊……”

    “真是个骚货！”

    申公豹说完之后鸡巴狠狠一刺便插进美蚕娘湿漉漉的下身。

    那巨物挺入这妇人体内直把美蚕娘搞得无比充实而这妇人下身有淫液润滑却窄紧异常应该是很久没性交的原因申公豹插进去的时候虽然有些吃力却无比爽快。

    申公豹爽美蚕娘更是无比的满足快十年了美蚕娘独守空房快十年了每日忍受着孤独寂寞每到午夜春情发作她只能找黄瓜之内的东西自己解决。

    而现在终于在一次被男人的鸡巴插而且对方还是这等盖世猛男这鸡巴狂热冲刺下自己的小穴当真舒坦的简直如登仙境随着申公豹熟练冲击美蚕娘娇嫩的小穴被干的狂热喷水自己更舒服简直要飞天一般。

    “啊啊……啊……好哥哥……插死奴家了啊……啊啊……要浪死了……啊啊……快乐死了……啊啊……啊……”

    申公豹能够感觉到这女子饥渴得很久旱逢甘霖便需要巨大的狂风暴雨申公豹这妖道便毫无怜香惜玉之心下身疯狂蠕动身体重重冲刺着这美女的阴部。

    “啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”

    美蚕娘的呻吟越发淫荡动静大得很一对豪乳更被男子捏的变了形而美蚕娘似乎还觉得不够双腿狠狠夹住申公豹的腰部大喊道：

    “啊……用力……大哥……尽力干死人家好了……越大力越好……”

    眼见这胯下女子这般淫荡申公豹兴趣大涨于是抽出鸡巴狠狠压过这小娘动人的身躯从她丰满的大屁股后面又狠狠插入来个老汉推车。

    这老汉推车也是美蚕娘熟悉的招式之一以前她经常在伺候那两个丈夫的时候撅着屁股被一人从后干嘴巴含住前一人的鸡巴。

    现在美蚕娘这淫荡妇人撅着屁股被这妖道从后插入鸡巴享受到久已未用的姿势真个是弄得她春心萌动随着鸡巴一下下顶入最深处的花房美蚕娘更一边摆动屁股一边叫道：

    “好哥哥操……尽力操……人家还要……啊啊……啊……”

    “妈的简直是个浪货！”申公豹的手“啪啪啪”对着那诱人的大白屁股一阵狠抽打的美蚕娘叫的淫荡申公豹以其强大的性能力更是不住蹂躏这美少妇……

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#x

    ff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    两个时辰整整两个时辰申公豹疯狂满足着这迷人妇人的春心搞了前面搞后面在上搞不过瘾又去床上桌上外面院子申公豹足足在这美女的身体内射了五次美蚕娘更是丢了不知道多少回最终干的美蚕娘精疲力尽满足之下昏迷在了这妖道怀里……

    ……

    第二日清晨申公豹这妖道心满意足和美蚕娘穿衣梳洗美蚕娘昨晚再一次品尝到了做女人的极乐此时容光焕发越发美丽。

    “奴家真是感谢上苍将相公你这么厉害的男人送到奴家面前你比人家那两个丈夫加起来还厉害十倍！”美蚕娘幸福说道。

    申公豹哈哈大笑满足道：“以后跟着相公保你不但夜夜满足而且荣华富贵享之不尽！”

    美蚕娘笑道：“奴家只要跟相公在一起就好不要什么荣华富贵。

    申公豹哈哈一笑亲了一下美蚕娘的红唇再在她的粉臀上拍了一下这才站起身来说道：“蚕儿我这样叫你可以吧？现在我们一起去市集好不好？”

    “好啊让人家给夫君做一顿早饭我们就去！”美蚕娘说着笑着站起身来整理了一下衣服就去厨房做早饭。

    早餐就是普通的小米粥、咸菜和馒头不过申公豹不是挑食的人开心心吃了早饭就一起朝市集而去。

    此去市集申公豹不想浪费时间当下伸手抱起美蚕娘展开绝顶轻功虽未驾云但是那速度基本上可以比得上前世的赛车申公豹一路狂奔不到三十分钟就到了市集。

    美蚕娘却是被申公豹这么快的速度吓得呆了待到了市集申公豹停了下来美蚕娘吃惊叫道：“夫君怎么会跑得这么快？”

    申公豹哈哈大笑伸手捏了一把美蚕娘的雪臀说道：“你以后跟着夫君夫君会教你的！”

    “真的吗？那夫君可不许说谎！”美蚕娘高兴亲了一下申公豹显然很开心。

    四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行形成了一条宽阔的街道。

    各种农作物和牲囗、卖买的人们挤满了整条长达半里的泥街充满了节日喜庆的气氛。

    才踏入市集美蚕娘惶恐低声道：“看！左边那群汉子就是土霸焦毒的兄弟他们正盯着我们怎办才好呢？”

    申公豹精神一振轻蔑看向一方果然有一群十来个一看便知是方流氓的彪形汉子在一间泥屋前或坐或站但眼睛都惊异瞪着他们。

    申公豹冷笑一声凭借他的修为这些人在他眼中跟婴儿没什么两样。

    美蚕娘续道：“他们定是知道焦毒找我那件事还以为我已成了焦毒的女人所以见换了你出来都惊异不定。

    今次糟了不如立即走吧！”

    申公豹朝他们潇洒一笑向美蚕娘道：“娘子不用慌有为夫在此谁也不能伤你半条毫毛。

    美蚕娘却是吓得俏脸煞白硬是扯着他往这勉强可算作“街”的另一端逃去。

    二人挤入人堆里申公豹在别人打量他和美蚕娘时亦肆无忌惮观察四周的人和物。

    这些战国时代的人单从服饰看便知是来自不同的种族不论男女大多脸目扁平、身形矮少、皮肤粗糙少有美蚕娘那种动人的身段和姿色。

    可是却民风淳朴惹人好感。

    唯一例外是戴着式样奇特的红冠的男女。

    他们的帽子并不像他熟悉的帽子般把头顶全部罩住而是用冠圈套在发髻上将头发束牢两旁垂下红缨绳在下巴打结。

    这族的男女不但身形高大健美女的更是皮肤白穿着袒胸露乳的短衣短裙性感非常教他大开眼界。

    其中几位年轻女郎更是特别出众美色直迫美蚕娘而他们卖的清一色全是马匹。

    申公豹则是色眯眯看着其中一名长得最美的女子那女子也是大方和他眉目传情。

    美蚕娘来到人堆里感觉上安全多了看到他色迷迷的样子丝毫不以为低声道：“她们都是白夷人最擅养马男女都是很好的猎人没有人敢欺负他们的。

    当下美蚕娘带着申公豹进了一间泥屋去取过他肩上的蚕丝和里面那汉子进行交易。

    申公豹觉得无聊便自己出去走走。

    “当！当！当！”

    铜锣的声音在对面最大的一间石屋前响起有人囔道：“上马三十铜元！上马三十铜元！”

    申公豹转过头去只见那座大屋的台阶处站了十多个与刚才路途相逢的骑士服饰相同的劲服大汉其中一人头顶高冠服饰较为华丽与街上粗衣陋服的农民有着天渊之别申公豹掐指一算便知其为陶方。

    市集一阵哄动马贩子们立时牵马拥了过去形势混乱。

    就在这时一声冷哼来自身侧。

    申公豹此时却已陷入了重围里被焦毒那些兄弟团团围着。

    申公豹冷笑一声丝毫不惧这个时候出来的美蚕娘却是吓了一大跳。

    其中一名焦毒兄弟喝道：“美蚕娘！焦大哥在那里？这臭汉是谁？”

    这时街上的人纷纷惊觉这里发生了事围了上来乱哄哄的看热闹连陶方和一众手下都停止了买马往他们来。

    申公豹此时心怀大放仰天长笑道：“你们的焦大哥给宰了要报仇的便放马过来。

    美蚕娘吓得打着嗦在后面抱紧了他。

    众人一起色变“铿锵”声中拔出佩剑。

    申公豹慢条斯理推开美蚕娘双手握拳立时惹起围观者的叹息和同情的声音怪他不自量力竟以手挡剑。

    两名大汉往他冲来举剑分左右猛劈过来。

    惊叫声不绝于耳其中曾和申公豹眉来眼去的刚才的一位白夷美女更掩着了秀目不忍卒睹。

    而下一刻一阵阵尖叫声传来焦毒的二十几名弟兄的长剑不知道怎么的全部都刺进了自己的胸口那些人眼睛瞪得老大显然不敢相信自己的眼睛。

    而下一刻他们已经什么都不知道了倒在上二十几个刚刚还生龙活虎的人此时已经成为了二十几具尸体。

    申公豹冷笑一声再也不看他们一眼。

    在场的所有人都看得呆了陶方更是瞪大了眼睛一脸不可置信。

    美蚕娘此时惊喜扑了出来把他搂个结实欢呼道：“老天爷！你真是太神奇了！奴家以后都不怕恶人了。

    ”

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第003章：大干秀夷

    2019年12月23日

    申公豹嘿嘿笑着搂着美蚕娘就要离开不过他知道陶方一定会拦住自己的。

    果然脚步声在后方响起有人叫道：“道长请留步！”

    申公豹搂着美蚕娘一个旋身只见陶方正朝他们走来。

    当下申公豹、美蚕娘和陶方在一所大屋内席坐下。

    陶方自我介绍道：“本人陶方乃乌氏倮大爷手下十二仆头之一道长不知是何方人士？”

    申公豹话笑道：“我和贱内都是桑林人陶爷请我来不知有什么关照？”

    陶方赶忙点头犹豫了一下说道：“道长有没有兴趣弄大笔的钱。

    申公豹淡淡一笑点头道：“陶爷你说说看！”

    陶方大喜说道：“以道长惊人的身手真是可以一挡百若你肯做我的保镖我可以每月给你一百个铜钱道长意下如何？”

    美蚕娘“啊”一声叫了起来挽着他的手臂囔道：“那够我们两年的生活了。

    申公豹在她脸蛋香了一口又捏了一把然后道：“这条件很吸引可是我们还要到邯郸去哩！”

    陶方嘴角逸出一丝笑意淡然道：“道长定是未听过我们乌大爷的威名他就是邯郸首屈一指的‘畜牧大王’我们在各收集足够马匹后便会运往邯郸道长若做我的保镖正是一举两得的美事。

    申公豹早知如此哈哈一笑道：“不过我要带她同行呀！”

    陶方笑道：“放心吧！我们除了收购健马外还挑购各山的美女所以道长偕美同行一点问题都没有。

    我使人打扫方给贤夫妇歇息天黎明便回邯郸去。

    事情就这么决定下来。

    陶方使人把他领到市集附近一个营里带路的人是李善亦是保镖对他的身手仰慕到不得了神态自是恭敬之极。

    营守卫森严三十多个大小营帐均有人把守不知是防止美女逃走还是预防有人来劫营。

    营旁还有一个临时架起的畜马栏百多匹马儿被关在里面。

    李善向那里的保镖头子窦良介绍了申公豹这脸目狠悍的武士冷冷打量了他一会不屑道：“申道长这么本事有机会倒要领教。

    ”说完色迷迷打量了美蚕娘便当申公豹并不存在那样子。

    申公豹冷笑一声当下也不说话将灵魂威压的气势散发出来一点点登时在场所有的人包括美蚕娘都是身子颤抖窦良更是差点儿吓得跪下来。

    申公豹只是放出了一点点气势在场的所有人就已经颤抖不已申公豹冷笑一声收回气势伸手搂着美蚕娘让依然发抖的李善带自己去营帐心想窦良你这小子等过两天在收拾你！

    ……

    二人进入帐内。

    美蚕娘长舒了一口气说道：“夫君刚才你真的好厉害啊！人家差点儿都站不住了！”

    申公豹淡淡一笑却见她忽然垂着头似乎满怀心事。

    申公豹把她搂入怀里柔声道：“不用怕那窦良迟早我会找个机会教训他一顿什么恶人我申公豹也不害怕。

    美蚕娘低声道：“城市的人都很奸诈奴家怕不习惯那种生活。

    申公豹安慰道：“有我保护你怕什么呢？”

    美蚕娘两眼一红倒入他怀里凄然道：“桑林村住的都是好人生活丰足一年比一年好现在焦毒那群恶棍全给打死了更是太平乐土夫君！不若我们三个回到那里居住快快乐乐直至老死而奴家则为你生儿育女不是更好吗？”

    申公豹心中暗叹那么多美女还在外面等着我自己怎么能够回山里隐居？当下轻轻搂住美蚕娘说道：“放心吧蚕儿我会保护你的！而且你要知道出嫁从夫你现在是我的女人就要听我的明白吗？”

    这个时代男人就是天美蚕娘听了这话自然不敢再多说什么了。

    当天晚上二人就在帐内疯狂的欢好起来抵死缠绵好不快活。

    到了次天清晨申公豹二人随陶方的马队朝着一无所知的赵国首都进发。

    ……

    走了不到两小时老天爷下起大雨来。

    百多名武士戴起竹笠蓑衣护着十二辆马车赶着近二百头骏马浩浩荡荡在官道上冒雨前进。

    直至黄昏雨才停下大队人马停了下来起营生火。

    那些马车里钻了六十多名年轻女子出来都是绮年玉貌其中几个特别标致的姿色甚至比得上美蚕娘。

    她们虽神态疲倦但大都神情愉快一点不似被买回来的女奴。

    还帮手做饭和众武士有说有笑。

    众女发觉多了申公豹这英伟的男子俏目媚眼纷纷向他抛来申公豹却是不作理会让美蚕娘在帐中休息自己自行踱出营外散闷。

    雨后的荒原一片葱翠空气清新。

    “嘘！”

    申公豹正行走着忽然旁边传来了一个声音。

    枝叶晃动中一个穿着袒臂小衣和短裙下露出一双浑圆大腿的白夷少女跳了出来正是昨日那最美的白夷少女也就是申公豹知道的秀夷。

    她兴奋来到他身前仰头看着他道：“人家跟了你两天两夜了。

    ”一手拉起他紧张道：“快逃！”

    申公豹反把她拉入怀里一手搂紧她的腰吻在她唇上。

    白夷女热烈反应着还搂着他粗壮的脖子没有半点畏羞。

    申公豹此时连这个白夷少女也不会放过当下尽情激吻不由心情转好。

    秀夷离开了他的嘴俏脸泛起动人的艳红急促道：“我叫秀夷和我回白夷山吧！若你随那些赵人到邯郸去定被灰胡那群马贼杀死。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹听着她出谷黄莺般的声音享受着她丰满的肉体一听此言心想果然和书里一样当下说道：“你说什么？”

    秀夷一字一字道：“几天前我们族内的人收到消息灰胡子和他的八百马贼准备在打石谷伏击赵人抢他们的女人和马匹你若跟去定会给杀死的他们比焦毒那些人厉害多了。

    申公豹听了嘿嘿一笑两手不规矩爱抚着她的胸臀笑道：“放心吧！我自有方法应付他们。

    秀夷痴痴娇笑用高耸的胸脯挤紧他丰臀还要命的扭磨了两下含笑道：“我也知你不会弃友逃生人家不迫你了。

    可是秀夷告诉了你这么有用的情报你要怎样酬谢人家呢？”

    申公豹笑道：“什么都可以包括我自己。

    秀夷脱出他的怀抱在他眼前转了一个圈娇笑道：“人人都说我生得美你同意吗？人家还不知你叫甚么名字哩！”

    申公豹看得两眼发直应道：“我叫申公豹！”

    秀夷喃喃念了几遍忽然宽衣解带露出使任何男人目为之

    眩的雪白娇躯含笑道：“这样是否更美呢？族中的男人都爱看我的身体。

    申公豹一听嘿嘿淫笑道：“过来！”秀夷扑入他怀里一边为他脱衣一边呻吟着道：“从来都只是男人求我今次却是我求你。

    来吧！情郎！我已两天没有回家你再不出来人家要入营找你了。

    申公豹哈哈大笑一把扑在这诱人的白夷女子丰满的身躯上一面痛吻她诱人的小嘴儿一面施展挑拨手段在这美丽白夷女的白羊般肉体上肆意挑拨。

    秀夷早已不是个处女虽然不能说她身经百战但也是此中能手。

    此时这妖道火热进攻秀夷更是热情回应那白玉般的纤纤玉手已经一下子摸到了这妖道的胯下。

    “哎呀……好大啊……人家……人家从未遇到这么大的鸡巴……”

    感受到男人胯下的巨大秀夷简直要激动死了那迷人的牝户更是不住流水。

    申公豹淫笑着把衣裳脱去露出健壮的鸡巴。

    秀夷看到那黝黑巨物眼中放光一下子扑在这妖道胯下抓住那根鸡巴就放在口里轻轻吮弄。

    “啊……好大啊……人家吃过的鸡巴也有几根就这根最强你是怎么长得啊？”

    秀夷舔着鸡巴赞叹道纤纤玉手还不时抚摸这妖道的子孙袋显得异常开心。

    申公豹抚摸着给她做吞吐动作的秀夷笑道：“你这女子倒也是淫荡不堪是不是想挨哥哥的鸡巴操？”

    秀夷浪笑着舔了几下鸡巴吐出来之后一边套弄一边说：“是啊……人家想挨操哥哥操死人家吧！”

    申公豹将这白夷女子推倒在双手麻利捏了几下这女子的丰乳接着分开她的大腿却见那下身光洁无毛粉粉的小穴看得很清楚。

    “果然不愧是白夷女子还是个白虎啊！”申公豹嘻嘻一笑秀夷轻声道：“我们白夷女子大部分都这样下面无毛哥哥喜欢吗？”

    “当然喜欢啦！”申公豹说完鸡巴顶在了那白虎湿穴上在激烈爱抚中这妖道已经把大鸡巴刺入这白夷女体内在这野外和她战斗起来了。

    “啊啊……啊……好哥哥……好个厉害……弄死人家了……啊……爽……爱死了……啊……好哥哥……”

    那秀夷热情奔放比之美蚕娘还尚厉害些此时在这妖道的下身淫荡呻吟洁白的大长腿张开随着鸡巴的冲刺享受那最快乐的运动。

    申公豹就喜欢在床上主动的女人伴随着这女子的热情回应申公豹越干越猛秀夷一对乳房比他舔摸玩弄感觉虽然不算太大但是配合这女子的热情好舒服啊！

    申公豹抬着秀夷的大腿把鸡巴一下下往里干龟头顶的秀夷越来越舒服下身更是不住喷水。

    “来你到上面来！”申公豹操够了一阵后抽出鸡巴来自己坐在上秀夷浪荡笑笑主动将浑圆的屁股骑跨在这妖道的身上让牝户从上迎接这妖道的鸡巴。

    面对着热情奔放的白夷女申公豹唯一能做的就是更猛烈回应她。

    此时她洁白的屁股骑在自己身上申公豹双手托住那两瓣臀肉下身也是配合秀夷的动作脸埋进了这女子的丰乳中间。

    “啊啊……啊啊……啊……我要死了……啊……我要被操死了……好大啊……干死人家了……啊啊……”

    秀夷淫荡而熟练施展这招观音坐莲那白屁股上下摆动尽力伺候眼前的男人的鸡巴一下下冲入自己的花房直干的这秀夷欲望得到了无尽的满足小穴高潮来的如火如潮。

    申公豹便在这野外淫弄这白夷荡妇也不知道二人大战了几合秀夷最后都无力瘫软在这妖道怀里喘气那诱人的白虎穴更满是男人的精液和淫水。

    ……

    大之上激情过后申公豹搂抱着秀夷柔声道：“秀夷你真好你不要离开我好不好？留下来做我的女人吧！”

    秀夷一听眼中欣喜之色一览无遗但是随即有些幽幽说道：“可是……人家这样会离开爹娘……而且那帮马贼要来了……”

    “不用担心秀夷……”申公豹温柔抚摸着秀夷的秀发柔声道“那帮马贼我根本不放在眼里我有的是办法收拾他们保证你不会出事儿。

    至于你爹娘日后我们还可以回来看他们是不是？难道你不喜欢我不想再一次尝到刚才那番美妙的滋味儿吗？”

    秀夷一听娇羞低下头来低声道：“人家当然想了……也罢既然你能让人家这么舒服那人家就跟着你做你的女人就是了……”

    申公豹大喜过望当下和秀夷温存一番二人起身穿好衣服一起回到营帐。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第004章：婷芳氏

    2019年12月24日

    回到自己的营帐当中美蚕娘眼见申公豹居然又收了一个美女而且这个美女还是白夷族人均是十分惊奇不过这二个美媚立刻就聊在了一起好不开心。

    申公豹则是轻轻一笑不打扰二女当下出去找陶方。

    找到陶方拉到一旁申公豹一点不瞒把刚才的事告诉了他。

    陶方脸色变得非常凝重好一会后伸手搭在他肩头上道：“今次你等若救了我的命。

    现在最头痛的问题不是那群马贼而是我的人里有内奸。

    申公豹点头道：“陶爷到邯郸的路线必然非常保密知道的人没有多少个所以灰胡若知道你会经过打石谷必是因有内奸向他提供了消息。

    陶方对他灵活的脑筋大为惊异赞道：“公豹你真厉害只要我陶方一日得权定不会忘记你。

    申公豹微笑着点了点头。

    陶方沉吟片晌后道：“这内奸定是窦良有两个原因使我肯定是他首先他曾借故离队两天定是去与灰胡见面其次知道我们行程路线的几个人只有他是魏人魏人都是不可靠的。

    忽然陶方眼中杀机一显说道：“公豹！我要你给我把窦良这奸贼杀了。

    申公豹拍胸道：“这个包在我身！”

    ……

    然后申公豹回到营营的一角忽飘来女子的嘻笑声申公豹横竖都要找窦良顺步走去一看只见小河里挤满了赤裸的女子正在水中沐浴嬉戏。

    而此时窦良正拉着一个彩衣美貌女子朝大帐走去。

    申公豹一见掐指一算知道那女子定是婷芳氏！

    此时眼见窦良拉着婷芳氏申公豹赶忙上前拦住窦良冷冷说道：“跟我来！”然后申公豹不由分说一把拉住窦良闪电似的跃到了远处。

    窦良忽然被申公豹带到营帐外的远处不禁大吃一惊叫道：“你想干嘛？！”

    申公豹将他放到上冷笑道：“你不用问只知道你要死了就是！”说着申公豹一掌劈出正中窦良额头窦良登时脑浆崩裂就此毙命。

    然后申公豹回到营除了负责巡逻的武士外所有人都集中到营心的空上围了二十多席女的占了近十席举行野火晚宴。

    食物非常丰富可能只是这点足可使那些女人甘为货物了。

    他走到陶方旁坐下举起两指作胜利状表示收拾了窦良。

    陶方当然不明白他的手势但看他眉眼之间神采飞扬知他得了手心中暗赞这道士杀了人仍脸不改容确是第一流的刺客和杀手。

    道：“公豹你到那些女子拣拣看看得入眼的便带几个入帐作乐绝不用不好意思。

    “谢谢你陶方那就把那个婷芳氏给我吧！”申公豹微笑道。

    陶方一听哈哈一笑说道：“婷芳氏确实是这里女人当中最漂亮的好！就给你了！”说着陶方招来婷芳氏对婷芳氏说道：“婷芳氏以后你就是这位申道长的人了！”

    婷芳氏此时看着申公豹的英俊不禁心红欢喜当下赶忙躬身行礼道：“贱妾婷芳氏见过道长！”

    申公豹哈哈一笑伸手拉着婷芳氏说道：“少陪了！”说着申公豹拥着婷芳氏回到了自己的营帐。

    美蚕娘二女如今是在营帐内吃饭一见申公豹又带了一个女人进来不禁一愣接着秀夷嗔道：“公豹想不到你这么快就又勾搭了一个美女还是这么漂亮的真是很厉害啊！”

    美蚕娘则是热情拉住婷芳氏问道：“这位姐姐你叫什么名字？”

    婷芳氏说道：“贱妾婷芳氏见过二位夫人！”

    美蚕娘疑惑问道：“婷芳姐姐你这么漂亮是谁把你卖到这里来的？”

    婷芳氏垂下絷首轻轻道：“是小女子的丈夫！因他早有了十多个妻子她们都排挤小女子又在背后中伤贱妾说贱妾爱用眼睛去勾引其它男人于是把贱妾卖了。

    申公豹早已知道此事美蚕娘却是大为同情婷芳氏秀夷是白夷女子于是微笑道：“那你有没有勾引男人？”

    婷芳氏咬牙道：“开始时没有后来便有了。

    因为贱妾希望有比他更强的男人来解救我只要瞧不到他和他的妻子什么牺牲小女子也愿接受。

    接着盈盈一笑道：“我看出申爷和其它男人都不同他们一见贱妾便急着脱掉衣服扑上来大干申爷却是对贱妾十分温柔小女子很感激哩。

    美蚕娘二女听了轻轻一笑互相看了一眼然后美蚕娘说道：“夫君现在我们另外找一间营帐你给婷芳姐姐一个美好的夜晚吧！”

    申公豹一愣还未说话秀夷已经出声附和然后一起离开显然对婷芳氏感觉很好希望她能和申公豹来一次完美的独一无二的性爱。

    待二女出去之后这妖道细细打量婷芳氏眼前之女姿容虽不能说是绝色但也是美丽可人窈窕曼妙的美人儿尤其是在单薄的衣裳下一对硕大无比的巨乳更让这妖道难以把持。

    “脱光衣服！”申公豹直接下了命令。

    婷芳氏毫不犹豫这对她来说早就是家常便饭了。

    当下轻解罗衣伴随着外衣肚兜亵裤的离体转眼间脱了个精光。

    “转个圈儿！”申公豹眼中满是色欲。

    婷芳氏顺从轻轻转动着身躯将丰满的豪乳修长的大美腿浑圆的屁股可人的阴部都展现在了这妖道的面前。

    “服侍我宽衣！”申公豹站起身来婷芳氏微笑着上前帮着申公豹脱衣服。

    而这妖道趁着婷芳氏帮他脱衣服更大展咸猪手在婷芳氏硕大的巨乳浑圆的臀部等敏感部位揩油搞得婷芳氏连连娇喘脸都红的跟个苹果似的浑圆的屁股一边随着她脱衣服的动作一边轻轻扭动。

    待申公豹给脱光了后婷芳氏主动跪在了申公豹的下身抓住那坚硬的小豹子说道：“申爷的家伙好大啊奴家第一次见到这么大的！”

    说完这女子将自己一对豪乳捧住一下子夹住鸡巴的根部由于这东西太大了婷芳氏的奶子一边挤压棒身婷芳氏还能轻轻低头用嘴含住肉棒的小半截口交。

    申公豹这还是第一次享受到口交和乳交同时进行眼前这美女一对奶球却是极品怕g罩是有的放到后世那就是宅男女神如今却在此伺候自己真爽！

    “申爷人家的奶子伺候的您舒服吗？”婷芳氏吐出鸡巴手上动作不听大奶子包着鸡巴拨弄。

    “啊……爽啊你这小妮子还当真会伺候人！”申公豹赞赏着说道。

    然后这妖道将婷芳氏的裸体狠狠压在了床上粗鲁抓住她的豪乳一边亲吻婷芳氏的嘴唇玉颈耳垂等敏感部位一边如搓面团一样搓。

    这妖道的调情手法实在厉害再加上婷芳氏也是个床上能手登时弄得她春情大发舒服很只觉得从未有人如此这般让自己舒服过。

    “哎呀……恩……唔……啊……申爷……你……你让人家好舒服……啊……下面湿了……不行了……”

    申公豹眼见将这诱人的小妇人挑逗发了春情心里得意嘴含住那豪乳的奶头手掌延伸而下便摸到了女人的阴道。

    &#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&amp;amp;amp;#6531

    8;

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “好湿啊……芳儿你下面是不是很需要我的大鸡巴？”

    “恩……啊……是啊……申爷……人家想要你的鸡巴……插死贱妾吧……啊……”

    婷芳氏早已是如饥似渴敏感的身躯哪里受得住这妖道的手段？此时淫荡将一双丰满大长腿张开就等着妖道操她了。

    这妖道淫笑着一边抚摸那巨大的奶子一边把鸡巴凑过去。

    “啊！”当那种充实的感觉填满了婷芳氏饥渴的小穴时婷芳氏舒服几乎要浪死了此时完全失去理智的她全身欲火爆炸了嘴里发出的呐喊呻吟越发不堪：

    “啊啊……啊……好舒服……啊……我要死了……好哥哥……申爷……贱妾爱死你了……”

    她纤纤玉手搂抱着这妖道申公豹的双手更是不住挤弄揉搓那对豪乳而那鸡巴更如打桩一般在这少妇花房中干的她欲仙欲死。

    婷芳氏真的是太满足了眼前的男人不但本钱粗大而且技术高超她随便摸自己一下就让自己几乎要酥麻升天更加上巨大的阳物激烈冲刺干的婷芳氏从未有如此过瘾过。

    “啊啊……啊……好充实……啊……唔……哎呀……大鸡巴哥哥……申爷……啊……”

    申公豹见美蚕娘这么淫荡哈哈大笑边操边说：“怎么样？婷芳你是不是个贱货？”

    “是……人家就是贱货……被申爷操死的贱货……”

    “申爷我操的你爽还是不爽？”

    “爽……啊……申爷……用力点……人家好舒服……”

    婷芳氏被这妖道操的那叫一个欲仙欲死“扑滋”、“扑滋”性器交合声夹杂着无比淫荡的女子呻吟、男子喘息声这对男女激情打炮整个帐子里都满是热情的春光……

    “啊啊……啊……哥哥……申爷……贱妾不行了……啊……啊啊……”

    婷芳氏此时被妖道顶在帐篷门前从后干入洁白的屁股不住碰撞申公豹的腰部已经被干的高潮数度。

    “哈哈……那就让贫道射给你吧！”这妖道舒爽满足吼叫一声就将滚烫的精液大把大把往里送直操的婷芳氏欢快不已洁白的屁股不住颤抖……

    ……

    第二日和陶方等人商议了一下申公豹回到自己的营帐内此时秀夷和美蚕娘正在聊天受到爱情滋润愈发美艳骚媚的婷芳氏刚醒过来一见申公豹来立刻纷纷站起身来。

    申公豹阻止道：“我有预感贼子会在今晚来劫营。

    秀夷一惊美蚕娘则是毫不担心婷芳氏却吓得俏脸发白颤声道：“那怎办才好若贱妾落到马贼手里将会大受蹂躏岂非生不如死。

    美蚕娘呵呵一笑说道：“婷芳姐姐你不用担心我们的夫君可是很厉害的那些马贼算个什么？你大可放下一百二十个心！”她见识过这妖道厉害自不害怕。

    申公豹哈哈大笑伸手搂住美蚕娘在她脸上亲了一下说道：“还是蚕儿知道我！”

    婷芳氏此时对申公豹已经有了一种莫名的信任当下抱住申公豹柔声道：“人家相信申爷会保护我的！”

    ……

    夜晚马贼终于来了婷芳氏三女亦吓得醒了过来。

    申公豹吩咐她们留在帐里自行取出三尖两刃刀出帐迎上神色紧张的李善忙随他来到朝东的山头。

    陶方和所有武士全起来了伏在山头向四外望去。

    壮丽星空下表面看来沉寂的草原宿鸟惊飞间中还传来猛虎的吼叫声。

    陶方脸色发白道：“来了！”

    马贼终于来到听得山上健马的嘶叫忙把小山丘团团围着一时四周全是杀气腾腾的马贼看得众武士心胆俱寒因为声势上实在相差太远了。

    申公豹却是冷笑一声说道：“擒贼先擒王待我进去斩了那灰胡的首级！”说着申公豹一拔三尖两刃刀冲入了阵中。

    只见申公豹已绝顶轻功跃入前方前方马贼的骑兵分为四队每队二百人此时申公豹早已看到灰胡就在西边那一队当下三尖两刃刀挥舞身形闪烁冲向西方阵队。

    西方阵队眼见一人快速无比的跃入他们这边均是大惊灰胡赶忙命三十人围在他的身边保护他同时举刀叫道：“快放箭射死他！”

    众马贼纷纷张弓搭箭登时一排排的箭雨朝着申公豹疾射向申公豹。

    申公豹冷笑一声伸手结印一股罡气登时幻现登时申公豹的四周十步的方成为了一个独立的空间一切速度、空气、攻击等等尽数由申公豹控制那些射入罡气的箭雨全都被削减了大部分的速度轻而易举就被申公豹所挡住。

    这下双方人马均是吓得傻了申公豹冷笑一声举起三尖两刃刀大喝道：“看招百战无敌！”说着申公豹手中三尖两刃刀似雷霆万钧一般劈向了马贼队伍这一招看似平平无奇其实期间所蕴含的力量、速度、威力和招式均是无穷之大绝顶高手之能在这里一览无遗这些力量在一刹那间竟然化作一道无敌的刀芒真气犹如巨型火炮的一击之下击向马贼。

    “啊！”随着一阵阵马贼的惨叫声马贼的队伍竟然被这道强大的力量硬生生击开了一条道路起码有三十几名马贼死在这一刀之下马贼的这一路部队一刹那间就乱了。

    申公豹丝毫不会给马贼喘息的时间当下身子一跃一刹那间跃出十余丈很快就来到了灰胡所呆的阵营最后此时灰胡等人已经吓得是面如土色纷纷后退但申公豹绝对不会给他们活命的机会三尖两刃刀似大炮一般再度击出立刻之间血肉横飞灰胡身边的三十个人登时惨死大半申公豹再上前一步挥刀一砍灰胡再也无人保护哼也没哼一声就此身首异处。

    申公豹摘了灰胡的脑袋从容不迫转身离去眨眼间就回到了陶方的阵营当中举起人头叫道：“马贼们你们的头领灰胡已死现在速速退去方可饶了你们性命！”

    一众马贼眼见申公豹如此勇猛均以吓得魂飞魄散再加上灰胡已死群龙无首哪里还敢在这里惹申公豹这个活阎王？当下赶忙撤马而归飞也似的去了真恨爹妈少生了两条腿。

    申公豹长舒了一口气继而脸上露出了笑意。

    这下陶方等人都已经看傻了眼他们怎么也想到申公豹居然如此厉害几百人的马贼就这样被他打退。

    接着一众武士全部都是一阵欢腾场中爆发出了激烈掌声大家都对申公豹佩服得不得了有些人更是将申公豹直接当成了天神一般佩服不已。

    陶方说道：“公豹啊我陶方万万想不到你居然如此厉害陶方佩服不已啊！”

    申公豹嘿嘿一笑说道：“陶爷不必如此受人之托忠人之事如今我也算是帮了你的大忙了我们还是快去邯郸吧以免夜长梦多！”

    “是是是！我们这就去！这就去！”陶方赶忙笑道。

    待申公豹回到营帐告诉自己的三个女人马贼被自己一人斩杀之后三女均是无比佩服尤其是秀夷她本来跟着申公豹是因为一时脑热

    其实事后很后悔因为她怕申公豹打不过马贼连累了自己只是不好说出口。

    而现在申公豹居然真的打退了马贼这让秀夷再也不想其他安心跟着这妖道了。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第005章：来到邯郸

    2019年12月24日

    前去邯郸之路因为没了马贼自然是安稳多了一路上申公豹与三女自然是郎情妾意而整个队伍里的武士都对申公豹恭敬有加他们可是从心底佩服申公豹申公豹都有点像做黑社会老大的感觉了陶方对申公豹也不错他对申公豹是越来越看重了和信任不过申公豹之所以帮助陶方是因为这妖道对对自己没有威胁又比较正直的人是有好感的他不会也不可能投入乌家。

    这天终于到了邯郸这邯郸城是赵国都城自古就是易守难攻之光是高大的城墙就显得如此雄伟而且城外两边还驻扎了赵兵军营连绵起伏倒也是颇具威势城楼上自是满士兵在巡逻。

    不过赵国经过长平之战已经元气大伤现在更是阴盛阳衰了！

    此时进到城中之后申公豹让自己的女人坐在马车里自己则是和陶方骑马而行只见行人车马纷纷让往一旁让一辆前后各有二十多乘骑兵拱卫的豪华马车经过。

    陶方在他耳旁道：“是我们孝成王的最年轻妹子雅夫人的座驾她是邯郸出名的大美人嫁了给赵括可惜在长平一战中死了。

    申公豹点了点头赵雅这个女人他可是势在必得！

    这时马车停了下来一个士兵把陶方叫了过去申公豹也骑着马跟在陶方后面陶方下马恭声道：“乌氏仆头陶方见过雅夫人！”

    只听马车中传来一个酥媚入骨的声音道：“乌家四处购买战马真是辛苦了据说有马贼来劫能安然返回真是可喜可贺啊！”

    陶方道：“这次能安然回邯郸多亏了一位武功高强的道长他叫申公豹！申道长不仅武功高强更是英俊潇洒博学多才！”

    “哦？那奴家还真是要见识见识这位道长了！”听赵雅的口气明显对申公豹感兴趣她会停下马车八成是看到了申公豹陶方倒也机灵回答时不忘夸申公豹英俊潇洒不过反正这也正合申公豹意。

    只见赵雅拉开帘子她身穿华丽的服饰云状的发髻横着一枝金簪精致的脸蛋眉目如画晶莹雪白的肌肤浑身散发着成熟少妇的风韵优雅却又带着点娇慵的动作更使人迷醉其中的确是个美貌女子。

    当下申公豹潇洒一笑轻轻下马双手背在身后同时运起了灵魂之力浑身散发着虚无飘渺的气质却又是如此吸引人。

    申公豹开口道：“申公豹见过雅夫人！”语调不卑不伉。

    赵雅则完全迷醉了只见面前男子不止身材比一般人要高而且体形完美。

    更是英俊潇洒充满魅力特别是那双眼睛清澈却又暗藏着深邃。

    直到申公豹的声音传来赵雅才醒来只见她嫣然一笑道：“奴家失礼了申道长真是一表人才真是令奴家心动呢！”

    申公豹淡然一笑道：“雅夫人过奖了申公豹真是受宠若惊！”

    赵雅掩嘴轻笑道：“申道长说话真是有趣的紧呢！他日有空必定请申道长来府一叙不知道申道长意下如何？”

    这么快就已经把目标放到申公豹身上了可惜申公豹可不是普通人更是对她的底细一清二楚。

    “他日有空自然会去拜见雅夫人！”说完申公豹就转身上马没再去看赵雅。

    赵雅对申公豹的态度可是十分不解以前哪个男人看她不是色授于魂但是申公豹的眼神如此清澈甚至申公豹最后竟然无视于她可是赵雅心中却生不起气来她对面前这个男子越来越好奇了。

    看着赵雅样子申公豹已经达到了自己的预定目标吸引她的注意嘿嘿！这招可是货真价实的欲擒故纵了！

    赵雅就如此离去了陶方则跟申公豹道：“公豹这个雅夫人对赵王还是挺有影响的最好别得罪她不然就麻烦了！”

    申公豹轻拍了陶方的肩膀道：“老哥放心我做事有分寸的不会随便得罪人的！”申公豹听的出陶方的语气确实是真心的所以申公豹当然也以真心回报了。

    陶方接着道：“公豹你和几位夫人先到我乌家的行馆住下明天我带你去乌家堡我在路上已经将所发生的事让人先一步送回乌家堡了家主对你很有兴趣很看重你！公豹你要好好把握机会！”

    申公豹虽然不会投入乌家但是却也不在此时点破点头道：“老哥放心好了以我的本事还会有什么事呢？”

    陶方笑道：“不错以公豹的本事恐怕在邯郸都没有什么对手了！公豹你先去行馆我有礼物送给你！”说着陶方露出了那种男人都懂的笑容。

    ……

    申公豹带着美蚕娘三女到了行馆之后不一时刻一名美丽的彩衣婢女走进了申公豹的房中。

    只见这婢女十七八岁年纪容颜秀雅可人的小脸儿十分讨喜长得非常漂亮皮肤更是娇嫩雪白一身紧身彩衣更是可将这女子诱人的身姿凸显出来丰满的胸部高高鼓起此时一进门就跪在上撅着屁股看着让人心动。

    申公豹看的暗暗心动论姿色此女之美比之美蚕娘秀夷婷芳氏还胜上一筹当真可算得绝色美女了。

    “舒儿参见申爷！”舒儿跪在这妖道面前磕头道。

    “舒儿啊？”申公豹眯起了眼睛心道很不错啊自己又得到了一个寻秦记的美人儿“是陶方让你来的？”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “恩是的陶爷让舒儿好好伺候申爷！”舒儿说道。

    美蚕娘笑道：“想不到那位陶爷对相公这么好这位姐姐好漂亮比人家还漂亮！”

    秀夷也是笑道：“姐姐是哪国人啊？”

    舒儿说道：“贱妾是燕国人被大王送给了乌老爷乌老爷将贱妾在送给申爷！”说到这里舒儿补充了一句“舒儿还是完璧之身没被任何男人碰过！”

    申公豹哈哈大笑说道：“好好好这份礼物我喜欢！”

    当晚这妖道就迫不急待睡了舒儿。

    此时美蚕娘等已经离开。

    申公豹搂着舒儿大口吻了下来舌头缠上了她湿软的香舌舒儿也伸出香舌任由他挑弄着。

    申公豹的大嘴慢慢的从香唇吻到她那巧如玉雕般的耳垂并轻轻的吹气。

    敏感的舒儿娇颤了一下登时无力的躺在申公豹的肩上一双大手从背后环抱着自己自己水嫩的乳房隔着衣物受着他的搓弄耳边的轻吻呵气并没有感到任何不适反而觉得全身舒坦。

    成熟的男子气息惹的她意乱情迷轻声的娇喘白嫩如玉雕的大腿渐渐夹紧来回磨蹭着。

    随着申公豹双手动作舒儿的衣物渐渐的消逝最后只剩下一件亵衣遮身以及脚底那一双白色小蛮袜浑圆嫩白的双乳已是呼之欲出。

    在白美无垢的香脐下便是那处女禁隔着薄薄的亵衣那神圣的黑色三角隐约可见更使人想一窥究竟。

    “嗯哼……”

    申公豹从这美人身

    后吻着她的后颈慢慢的吻上了尖挺圆润又娇嫩的乳房手指捏起了少女的娇红的乳头轻柔的揉弄起来。

    “嗯……嗯哼……嗯嗯嗯……”舒儿何时尝过这等阵仗一阵莫名的快感冲袭脑内比起方才两唇香吻更加激烈情不自禁的打个冷颤娇喘声更为沉重急促。

    申公豹淫笑着解开了自己和舒儿身上剩余的衣裳露出那最完美的少女身体。

    申公豹粗鲁分开舒儿的大腿一只手将龟头对准了肉洞缓缓的挺了进去。

    一股强大的挤压感马上从龟头处传来当他挺到那象征处女的薄膜时顿了顿舒儿感受到自己的蜜穴被申公豹的粗大紧紧撑开。

    申公豹猛力一挺夺下了这位赵国美女的头筹舒儿虽然早有准备但是破处的痛楚还是让她大吃不消她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了不禁嘶喊了出来。

    “啊啊啊啊……痛阿……呜呜呜……痛……痛阿……快拔出来阿……啊啊阿……”

    申公豹见到舒儿的脸因破处的痛楚而显得扭曲汪汪大眼中泛着泪光心中有些不忍于是不再挺进而是温柔的抚摸轻吻着她的脸庞。

    “再忍忍等一下就不会痛了我的好人儿……”

    申公豹作足了安抚的功夫重新挑逗起那白嫩的双峰慢慢的摆动臀部随着申公豹的爱抚下体那刺刺酥酥麻麻又痒痒的感觉渐渐的取代了破处的痛楚。

    “嗯嗯……嗯哼……嗯嗯嗯……”随着痛苦的消失快感的涌现呻吟声也逐渐响起。

    申公豹见到她已经度过了痛楚快感逐渐涌现也将力道逐渐加大。

    他巨物在舒儿体内进进出出其中夹杂着逐渐分泌的淫液和一丝丝的处女血淫水的涌现使得抽插更为顺利这使得申公豹更是加快了速度强力的摆动臀部舒儿此时也被这无已明状的快感淹没而高声浪叫着。

    “啊啊啊啊……好……好美……我……我从来都没这么……舒服过……啊啊阿……嗯嗯啊啊啊啊……好重……好深……我全身都快酥掉了……啊啊啊……美……美死我了……”

    受着高潮快感冲击舒儿的双腿缠紧了申公豹的腰申公豹也抱起纤腰俏臀做起了急速的抽插淫水随着肉棒和阴唇间的细缝不断涌出发出“仆滋仆滋”的声响。

    “啊啊啊啊……嗯啊啊阿……我……又……啊啊阿……又想尿了……啊啊阿……要……尿……尿了……啊啊啊啊……”

    只见舒儿娇躯颤抖一股阴精喷洒在申公豹的龟头上受到窄紧的内壁收缩温热的阴精刺激申公豹精关一松一股浓浓的精液从马口喷发而出全数射进舒儿体内。

    当申公豹的阴茎从舒儿的阴道内抽出一丝丝白浊的精液混和着舒儿的爱液以及处女血慢慢流出舒儿已经是浑身无力……

    夜半时分整个邯郸城的灯火几乎都已经熄灭不管是百姓还是王公贵族都已经进入了梦乡。

    行馆内美蚕娘三女不打扰这妖道宠幸舒儿各自去别的房间睡觉。

    而不堪征伐的舒儿已经无力靠在了这妖道怀中睡去申公豹则是爽够了之后还在回味这燕国美女的滋味儿。

    “时辰差不多了！”申公豹站起身来便去披衣。

    “申爷要去哪里？”申公豹的动作弄醒了还在睡觉的舒儿。

    “你安心睡吧爷出去办点儿事儿！”申公豹嘻嘻一笑亲了一下她的额头说道。

    “恩……人家知道了……”

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第006章：控制赵国

    2019年12月24日

    申公豹出门之后招来黄巾力士让他们守住驿馆。

    所谓黄巾力士便是法力高强的仙人可召唤的一种神将实力按照施法者的能力来决定他们没有感情只会无条件听命于施法者。

    申公豹此来邯郸便是要做的第一步就是控制住赵穆这个大反派这家伙在原著可几乎把项少龙不少女人糟蹋了自己可绝对要先把这家伙控制在手。

    赵穆是赵孝成王的基友如今整个邯郸除了赵王之外最有权势的人封为巨鹿候他的府邸自然是门禁森严但对这妖道来说根本是形同虚设！

    申公豹轻而易举潜入到了赵穆的房中看到了正搂着姬妾呼呼大睡的赵穆。

    申公豹先把姬妾的睡穴点了让她醒不过来然后以法力锁住这房间这里动静再大外面也不知道。

    然后申公豹点燃了灯火拍了拍赵穆。

    赵穆一下子惊醒过来灯光之下只见一个三十来岁的道士正坐在他面前。

    “你是谁？怎么进来的？！”赵穆一下子坐起身来拔出旁边的长剑指着申公豹叫道；“来人！来人啊！”

    “别喊了不会有人听得见的！”申公豹懒洋洋说道“如果你不相信我帮你喊！来人啊！来人啊！”

    赵穆见申公豹连续喊了好几声半个人都没来登时知道不妙好在他也精通武艺倒也不惧拿剑指着申公豹道：“阁下究竟是何人来此想干什么？”

    “我是谁不重要重要的是你马上就是我的奴隶了！”申公豹狞笑了一声伸手一挥只见一道金光打出赵穆惨叫一声她的额头上以经出现一个金箍若是后世看过星爷大话西游的人一定会认出这是孙悟空的金箍圈。

    “啊！啊啊啊！”赵穆从未感受过这种痛苦头疼欲裂生不如死他疼的在上打滚。

    让我死掉吧！让我死掉吧！

    这是赵穆此时唯一的想法简直是生不如死！

    “呵呵呵怎么样？感觉不错吧？”申公豹这个紧箍咒可比观音那个牛逼的多不需要念咒只要对方胆敢背叛自己想做对不起自己的事情立刻就会发作！

    此时赵穆的疼痛也消失了那个金箍也融入到了赵穆的脑子里从外表看不出来了。

    “呼呼呼……”赵穆周身大汗已经被折磨得浑身发抖。

    “怎么样啊？刚才的感觉不错吧？”申公豹拍了拍赵穆的胸膛呵呵笑道“跟你说下这东西叫紧箍咒乃是我的无上大法日后只要你敢做对不起我的事情这东西都会让你头疼欲裂生不如死！怎么样？做我的奴才吧！”

    “你……你休想我不会啊！啊啊啊啊！”话还没说完赵穆的头已经又一次剧烈疼痛起来那种感觉真的是太可怕了赵穆从来没想到活着居然会如此痛苦。

    就连孙悟空这种被大山给压了五百年的牛人遇到紧箍咒都生不如死更何况赵穆这区区一个凡人？

    疼了好一会儿赵穆都快快被折磨的神经衰弱了申公豹才哼了一声停了下来。

    “饶了我吧求求你放过我吧……别折腾……折腾了……我什么都听你的……我什么都听你的……”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    可怜赵穆享尽了荣华富贵却哪里经受过这等痛苦？如今的他只希望那种痛苦不要再来做什么自己都愿意！

    “哼不识抬举的狗货！”申公豹哼了一声说道“我还要去控制那个赵王你以后就是道爷的人了要好好听话啊！”说完申公豹就不见了。

    赵穆呼呼喘气着躺在上周身无力那种无尽的痛苦几乎要折磨他发疯了。

    ……

    而至于赵王的话赵王宫的守卫自然很容易的就被这妖道看破轻而易举到了赵王宫殿所住的宫殿赵孝成王也被这妖道的紧箍咒给控制了。

    可怜赵孝成王那狗逼正搂着嫔妃睡的正香便被人从美梦中狠狠拽了起来先是对他那张丑陋的老脸狠狠抽了几个大嘴巴然后拳打脚踢一阵。

    一开始赵王还在拼命喊有刺客来人啊护驾结果搞了半天半个人都没来那个自己的嫔妃更是睡的跟死猪一样。

    被打的鼻青脸肿眼见没人来救自己之后赵孝成王只好捂着脑袋哀求道：“壮士……壮士饶命……别打了……寡人有……有金山银山……别打了……寡人都给你……”

    申公豹之所以教训这赵孝成王主要是不爽他在原著里那么纵容赵穆给他一顿教训是必然而揍够了之后申公豹很装逼吹了口气来了句“爽了”然后才施法为赵孝成王治好了伤势给他弄了紧箍咒。

    可怜赵孝成王这种养尊处优的人哪里受过这等生不如死之痛苦？这妖道才只弄了一次紧箍就让这赵孝成王哭天喊求着申公豹让他做自己的主人了。

    哈哈哈解决了这个无能的赵王赵国还不随便自己玩儿？这妖道可真是典型的小人得志啊！

    ……

    第二天一则经由赵王宫内发出来的圣旨倒是让朝野颇有些震动。

    赵王认命一名叫申公豹的道士为赵国国师并赐予王剑日后所有人见到申公豹如见赵王他对任何大臣贵族都有先斩后奏的权力！

    此令一出几乎所有的大臣都很想知道这个申公豹到底是个什么样的人物居然能得到大王如此的器重！

    而乌家更是无比吃惊本来乌家家主乌氏倮还打算想法子笼络申公豹谁知道人家居然一下子成为了大赵国师而且被赐予王剑一人之下万人之上位就是乌家也要忌惮三分这不能不让乌家感到无比的惊奇。

    而这个时候赵王更是将能调动邯郸周围的大军的兵符都交给了申公豹让他可以随意调动邯郸所有的军队。

    而这妖道得到了兵符更以妖法将军中的一些有实权的将军全部控制一时之间可以说整个赵国几乎都在这妖道的控制之下了。

    而接下来就轮到这妖道在整个邯郸城里开始自己新的泡妞生活了！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第007章：赵雅

    2019年12月25日

    赵雅是赵孝成王的&amp;amp;lt;img src&amp;amp;“toimgdatadg&amp;amp;“ &amp;amp;gt;亲妹妹也是赵国那位著名的纸上谈兵将军赵括的妻子。

    赵括在长平之战战死之后赵雅一个人寡居后来赵穆趁虚而入霸占了她的身心可是事后对她始乱终弃赵雅心灰意冷于是开始四处猎取美男取乐但是其实她一直都是赵穆的女人。

    而这一日赵穆来到了她的府邸找她。

    赵雅以为赵穆一来肯定又是要和她打炮谁知道赵穆进来之后神色比较狰狞但是去没有任何动手动脚的行为。

    赵雅不禁觉得很奇怪这赵穆今天怎么换了副德行？

    “赵雅今日我来是有事情跟你商量我需要你去陪一个人！”赵穆心里那叫一个纠结啊赵雅这等美人自己是百玩不厌可惜现在是连碰一下的胆子都没有了他能预感到如果自己碰赵雅一下那生不如死的紧箍咒肯定会发作的。

    “饿是谁啊？”赵雅也不在意对她说陪男人睡觉已经是家常便饭的事情了赵穆经常让她去陪那些外国的权贵或者是手下的人才比如那个红缨公子连晋。

    “他就是新任国师申公豹！”赵穆深吸了一口气“而且这次不是让你只陪他玩玩儿而是要你……做他的女人！”

    “什么？”赵雅吃了一惊就是那天见到的那个威武英俊的道士？也就是如今的那个炙手可热的国师？还要自己做他的女人？赵穆这是葫芦里卖什么药啊？

    “你这话什么意思？以后我还陪你吗？”赵雅玩味问道他可是知道赵穆对自己一直都很喜欢。

    “不会了以后我也不会再见你！”赵穆平淡而冷酷说道“那位申国师是一位神通广大的人物我警告你如果不想死的太惨就好好一心一意伺候他不然你如果被他折磨死了可别怪我赵穆没提醒过你！他今天晚上会过来好生伺候！”说完赵穆转身就走。

    赵雅明显有些呆住了不知道为何一向凶残的赵穆竟然会如此。

    ……

    到了傍晚申公豹自行坐上马车前去赵雅那里。

    很快的来到了赵雅的住所。

    此时申公豹已然脱去道袍穿上一身武士劲服外罩披风腰配百战刀在两名美婢引领下昂然步入赵雅宏伟的府第中。

    跟随着美婢进入屋内便见一位俏妇斜卧另一端的长软垫上体态舒闲一手支着下颔黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他雪白的足踝在罗裙下露了出来形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。

    不是别人正是赵雅。

    此时这妖道肆无忌惮打量她而赵雅也是站了起来微笑着对申公豹施礼道：“妾身赵雅见过申国师！”眉目之间满是温柔一点也没有浪荡的样子不知道的人定然以为这是个贤惠的妇人。

    “夫人不必多礼！”申公豹微微一笑缓缓道：“夫人是让我申公豹挚爱之人我只当夫人是一个普通的女人也是我的爱人！你可以叫我公豹！”

    赵雅呆了一呆坐直娇躯继而轻轻一笑说道：“有美人兮见之不忘一日不见兮思之如狂……公豹你这话说得真好听！”

    申公豹微微摇了摇头深情说道：“夫人公豹心中我对你的爱如同大海般翻复奔腾我希望你在我怀中生生世世；我只知爱你！我全身的血液已统统变作了我的爱我的情！海可以枯石可以烂我对你的爱永不会变。

    我感到世界上的一切全部属于我了因为你爱上了我。

    说完这些话申公豹感觉都想吐了这些琼瑶式的台词如果拿到现代你去跟任何一个时尚美女说保证马上笑你土鳖。

    但是这个时代的女人就不一样了。

    赵雅明显被申公豹这一番甜言蜜语说的震撼住了她虽然猎男无数但是从未有人对她说过这番动人的情话。

    霎时间她竟然完全呆住了。

    “还有夫人……”申公豹长叹一声说道“夫人我觉得你非常的可怜……”

    “什么？”赵雅吃了一惊说道“我？我可怜什么？！”

    申公豹长叹道：“雅夫人赵国之人皆知你是淫妇你已猎美男而为快乐。

    可是我却是知道在你的心中其实一直不快乐。

    你的丈夫赵括在长平之战之上战死害得四十五万赵国壮丁被坑杀你身为他的妻子难免要接受千夫所指。

    而这个时候赵穆乘虚而入猎取你的芳心可是不久你就知道他对你并非真心你又同时目睹王宫中的丑恶你厌恶所以你开始肆意的勾搭男人你希望可以利用不同的男人来抚平你内心的创伤可是我想你应该知道即便你每次和男人在一起的时候你能暂时忘记以前的痛苦但是之后呢？你一样难过所以你才寻找不同的男人找乐子希望能在不同的快乐当中短暂的忘记痛苦。

    一个女人要依靠奉献自己的身子给不同的男人而取得那短暂的忘怀的所谓的快感你不可怜谁可怜？你有身份有位有美貌又怎么样？你试问你有哪一天是真的开心过……”

    “住嘴！”赵雅听到这话气的大怒仿佛被人侮辱了一般一挥手扇了申公豹一巴掌叫道“你……你胡说……我什么时候不开心了？我每天开心得很你是我的谁？凭什么自问了解我？我……我不想再见到你！你给我滚！滚！你以为你是谁？也敢来教训我？你不就是看上我的美色吗？我就偏不和你欢好！给我滚！滚！”

    申公豹沉默了一下然后飞起一掌给了赵雅一巴掌。

    “啊！”赵雅大叫一声其实申公豹这一巴掌并不重但是赵雅尖叫却是因为不相信在这里居然有男人敢打她。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “这一巴掌我是希望你能够清醒一点！”申公豹淡淡说道“知道吗？刚才你那一巴掌如果我要躲你根本打不到但是我没有躲因为我知道你要发泄今天我是不是说到你的痛脚了？你敢说自己每天过得很开心？你敢说你在这个世界上没有任何的遗憾吗？知道吗？你是个缺乏安全感的女人你猎取不同的男人就是为了获得安全感可是我告诉你安全感不是依靠那些贪图你美色的男人能给你的而是依靠真心相待能够把你当成他最亲的人才能给你！你今日的激动让我感受到你越发的可怜！我同情你可怜你！我更爱你！我真的不希望你这样！雅儿在我的心中你是我在邯郸的梦！我不能失去你！知道吗？问世间情为何物直教生死相许雅儿不要在这样堕落了好吗？给自己再爱一次的机会吧！”

    “问世间情为何物直教生死相许……”赵雅完全呆住了感动泪水滴落了下来。

    天啊赵雅本以为能让赵穆都忌惮的人物定然是个比赵穆或许更变态的人物谁知道却是个说出让赵雅如此震撼的话的男子。

    赵雅其实是一个很缺乏安全感的女人她便如同项少龙所讲的那个蜜糖的故事一样只是求到那

    所谓的一点点蜜糖让自己那惶恐无边的心安全一点以前她接触的男子要么是对她很残忍要么就是很恭顺从未如申公豹这般痛斥她芳心那最脆弱之处。

    这一刻赵雅感觉自己的心似乎要被融化了一般她的眼神迷离了她渴望这个男人得到她保护她占有她！

    下一刻这妖道已经炙热扑了上来对于这个女人申公豹有强烈的占有欲不光是身子他更要完全占有她的心。

    所以才先是一番甜言蜜语的进攻在以身出手。

    申公豹此时已经粗鲁将赵雅抱在了怀里。

    赵雅早已是阅男无数可是此时却如小姑娘头一遭一般露出了无尽的羞涩之道。

    申公豹的手滑入了的罗裳中伴随着他炙热的亲吻按在赵雅丰满的大奶子上搓揉嘴上更是毫不留情温柔但是强势亲吻这美妇人敏感的部位。

    “啊……啊啊啊……啊……公豹……啊……”

    赵雅在申公豹这等大淫魔面前那是丝毫没有抵抗力很快便撤掉了所有的矜持、防御在这妖道的拨弄下娇喘呻吟不能自己。

    申公豹的手掌熟练在赵雅敏感的身躯上游走不论手法还是力道都让赵雅觉得自己几乎完全被这个家伙掌控了毫无抵抗力。

    “想不想我占有你雅儿……”申公豹微笑道。

    “啊！占有我！你快占有我！公豹我要……我要……”

    申公豹狞笑着狠狠抓住赵雅的衣领用力一拉伴随着片片片飞舞裸露出赵雅优美的躯体周身便只剩下诱人的紫色胸罩和内裤。

    自从几百年前申公豹发明了乳罩和内裤之后随着传播开来此时上层贵族女子便只用这等内衣了。

    只见赵雅的身子真是太迷人了浑圆的奶子鼓鼓的胸罩凸起犹如两颗大蜜桃一样腰肢更是纤细如水柳一双大腿更丰满修长极有熟女的韵味。

    赵雅本是个浪荡的女人可此时在这妖道面前却显得无比羞涩申公豹去解她的乳罩她竟然羞涩扭着身躯抵抗着。

    但是这无法阻止这妖道他的手按住赵雅的乳罩呵呵笑道：“好美的奶罩让哥哥看看雅儿的玉乳吧……”

    他熟练解开胸罩扣子伴随着乳罩的滑落弹出来的一对大白兔更是被这妖道一下叼住亲摸吮吸舔弄啃咬同时她的内裤更是被申公豹拉开露出动人的黑森林。

    申公豹上下齐手便将这雅夫人挑逗的浑身酥麻小穴里更是分泌出了大量的淫水。

    只见这妇人在申公豹的挑逗下全身不停淫荡扭动那迷人的小嘴儿里更是不住叫喊：

    “啊……啊……好哥哥……我不行了……啊……公豹……啊……快要了我……我不行了……啊……”

    申公豹淫笑着解开了自己的衣服露出来的一根巨大的肉棒晃动在这淫妇的面前直看着她眼中满是炙热渴望。

    申公豹挑拨着赵雅下身毛茸茸的阴部只觉得已然发了洪水笑道：“怎么样？雅儿想不想让我玩儿你……”

    “要……要……求你了公豹……快要了我吧……人家快不行了……”赵雅的玉手淫荡握住了这妖道的大铁棒呻吟道。

    申公豹淫笑着将赵雅按在上赵雅只觉得对方将自己的大白玉腿分开接着一阵巨大的刺激对方的巨大分身已然破体而入。

    “啊！啊啊啊！好大啊！啊啊！要被搞死了！”

    赵雅虽然有过很多男人可是这样巨大的尺寸却还是第一次遇到此时在这个强势的男人的淫弄下赵雅只觉得自己仿佛是一只正被大灰狼啃咬吞噬的小白兔一样完全没个自主。

    申公豹粗硬的分身干入她的小穴只觉得这荡妇的阴道很紧看起来丝毫没有因为曾经的浪荡生活导致木耳变残了当下淫笑着一边搓弄她一对蜜桃一边狠狠淫弄这妇人。

    赵雅如今完全被这妖道所掌握申公豹的鸡巴每一次大力冲击手上按弄奶子的越用力都让赵雅几乎感觉要浪死了无尽的欢乐掩埋了这个迷人的荡妇。

    “啊啊……啊……公豹……人家要死了……被你搞死了……啊……你太强大了……”

    申公豹抽送的动作非常快速越干似乎力道越大就连赵雅这等阅男无数的女子都只觉得几乎承受不住。

    一百余下的抽松下赵雅的小穴被干的连连高潮。

    “怎么样？雅儿豹哥操的你舒服吗？”

    “啊……舒服……啊……豹哥我要死了……顶死了……啊啊……”

    “那赵穆有没有我厉害？”申公豹说到这句话的时候鸡巴又狠狠干了好几下次次入花心。

    “啊……他比不上公豹……远远比不上……啊啊……太舒服了……豹……雅儿又丢了……”

    赵雅这等荡妇遇到申公豹这等盖世猛男也是命数使然这等床功夫申公豹已然是浑然大成者厉害的挑逗能力加上巨大的铁物当真让这妇人欲仙欲死不可自拔……

    夜已深邯郸大部分人已然进入梦乡而这房中两个人的交合却越来越刺激、火热和狂风。

    两个人早已忘却了一切在这疯狂极乐中不断沉沦申公豹早已变换了七八种姿势赵雅更是满足不知道丢了多少次花心被申公豹连续射了六七次开了又谢谢了又开整个一无尽销魂……

    当申公豹将赵雅干至第九次高潮的时候连续的极乐加上身体的疲累赵雅竟然被干的昏死过去整个下身更被操的一塌糊涂。

    申公豹看到自己竟然将这战国第一淫妇操晕过去了内心的得意自然是无比巨大看起来自己这天下第一炮王的名头是绝对实至名归哈哈哈……

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第008章：素女

    2019年12月25日

    清晨的温暖日光照耀在整个邯郸大申公豹这妖道缓缓坐起身来看着身旁不着寸缕盖着锦被熟睡的赵雅申公豹深吸了一口气。

    这妖道虽然卑鄙无耻但也是富有同情心的对于赵雅这种外表淫荡但是内心其实渴望真爱的女人申公豹还是很疼惜的。

    至于原著为什么赵雅会出卖项少龙申公豹觉得那是很自然的项少龙那个sb当时有什么实力？第一次不过是乌家的一条狗要人没人要势力没势力而他要对付的则是赵国最有权力的赵穆赵雅这种缺乏安全感的女人凭什么要为了一个家奴而去得罪权臣？

    至于第二次赵雅除了顾念兄妹之情那也是因为项少龙实力不足总的来说赵雅这个女人如果你想让她真正完全只顺从你一人做你最贴心的小女人那你必须拥有至高无上的权力能够呵护的她不受到任何一点的伤害能够保证没有哪个人能够逼你让她去陪睡那个时候她的安全感完全被满足可以完全无烦恼只是伺候一个男人那个时候才能真正降服她。

    记得原著要去魏国偷鲁公秘录的时候赵雅对项少龙说自己恐怕到时候还要牺牲色相那个时候项少龙什么也做不了保护不了这个女人试问这样无权的男人赵雅岂能一心一意对他？

    但这对法力通天的申公豹来说却完全不是个事儿了以他的势力完全征服、保护赵雅丝毫不为难。

    当赵雅清醒过来的时候想起昨晚和这妖道的彻夜疯狂不禁太也羞死了缩在床里嗔道：“公豹你……你怎么起的这么早……”

    “我先走了我的人会在你府门口等你……”申公豹亲了一下赵雅的额头“什么都不用说从此以后你是我的人我绝对不会像当年的赵穆那样对你始乱终弃我会像一头蛟龙那样把你这头可爱的小绵羊保护在我的羽翼下日后你将只属于我一个人你不会也绝对不可能在陪除我之外的任何男人睡觉了！以后你将是我申公豹独占的珍宝！”

    说完这妖道起身穿衣离开。

    赵雅听到了申公豹这番话不禁默默流下了泪水。

    曾几何时自己也是一个保守、天真作风很正的正经女子可是自从丈夫死后自己寡居遇到了赵穆当时的他令自己尝到了爱情的滋味自己本来想一辈子做他的女人好好爱他可是他却在得到自己之后很无情的抛弃了自己。

    那种情况下赵雅被仇恨愤怒羞愧等迷了心智本来就极度渴望被男人爱的忽然间被心爱的男人如此伤她岂能受得了？她于是陷入了绝对的混乱因而成为了后来的样子一切的一切除了自己渴望安全感之外也是自暴自弃同时报复那可恶的赵穆。

    但是赵雅的内心一直渴望能有一个强大的男人能以他坚强的臂膀好好呵护自己让自己不用陪任何男人。

    本来对这个早已经不抱任何希望的赵雅却遇到了这申公豹如今他说日后会保护自己自己以后也只能服侍他一个人这种话这种强势让赵雅只觉得从未有如此这般心里踏实过……

    她已经完全顺从了这妖道日后只会伺候他一人！

    ……

    申公豹离开了雅夫人的府邸之后不禁想起了寻秦记里那个可怜的美女素女当下依照演算天机之能找到了素女的踪迹。

    很快的来到了那家青楼申公豹自称赵国商人周文直接砸出了一万两银子的银票要求素女陪睡初夜（架空时代如今已经有了银票了）。

    鸨母一听有人居然愿意花一万两银子买素女的初夜大喜过望一万两银子啊这可是个天文数字不亚于未来某富豪愿意花几千万买一个夜总会小妹的初夜于是直接把申公豹迎接到了最好的房间。

    侍女送来酒菜后一名叫红娘子的鸨母走了入来虽是徐娘半老可是经过刻意打扮加上身材保持得很好配以醉人风情仍相当妖娆惹火见到申公豹如此俊伟的男儿招呼得特别热情媚笑道：“素女立即来陪周大爷周大爷稍等。

    过了一会儿红娘子带着一位身材高佻白长得非常秀丽明艳气质雅秀的女子进来没有半点风尘俗气便是素女了。

    红娘子未语先笑道：“好女儿这便是周大爷了！”

    那美女也就是素女楚楚可怜垂下俏目死都不肯抬起头来。

    申公豹心中又是欢喜又是疼惜刚想说话红娘子把素女推入他怀里坐到腿上。

    股腿交接阵阵销魂感觉传来兼且轻纱里骨肉均匀的胴体豪乳丰臀若现若隐申公豹眼花缭乱下忍不住抄着她的小蛮腰在她脸蛋香了一囗。

    素女垂头不语。

    红娘子向申公豹抛了个媚眼来到他身后靠着俯身把酥胸紧压在他背上凑到两人间低声道：“周爷是素女第一个贵客若非周爷出价那么高奴家还不肯让这乖女儿未经调教便来陪项爷呢。

    念在这点素女有什么得罪周爷切要包涵。

    ”说完笑着去了。

    申公豹看着素女玉葱似的纤指嘿嘿一笑凑到素女耳旁柔声道：“放心吧！素女我一定会救你脱离苦海！你愿意跟着我吗？”

    素女身子一颤接着惊讶看着申公豹一脸的不可置信。

    申公豹又问了一句：“你愿意跟着我吗？”

    素女回过神来叫道：“愿意！愿意！贱妾愿意！贱妾愿意做周爷你的女人！但是……素女乃是卑贱之躯恐怕不能伺候周爷……”

    “去他娘的卑贱之躯！”申公豹破口一骂叫道“素女我要定你了！我这就……”

    申公豹还未说完红娘子已经哭丧着脸走了入来道：“各位大爷奴家很感为难呢！”

    申公豹一愣道：“我听说红娘子乃邯郸官妓司的掌管人谁敢令你为难即管说出来自有我为你出头。

    红娘子向申公豹道：“刚刚少原君刚和十多名家将声势赶来宫妓所指名要立即把素女交给他。

    素女“不！”一声叫了起来俏脸血色退尽浑身颤抖便像只待宰的小羔羊。

    红娘子叹了一囗气道：“邯郸现在谁都惹不起少原君只怪素女的美丽太出名了素女随娘去吧！”

    素女尖叫道：“不！”死命搂着申公豹饮泣起来使人倍兴怜香之念。

    申公豹却是一阵诧异心想没想到历史惯性居然如此大少原君那sb还真又来了正好来个一箭双雕把他那个美貌的娘亲也一块收拾了于是大笑道：“我倒是谁来了呢！原来是平原君赵胜的儿子啊！跟我争素女？他还不够格！待我会会他去！”

    申公豹说着搂着素女快步出去。

    红娘子想不到申公豹居然连少原君也不怕大为诧异当下紧随其后。

    来到外面申公豹很快就看到了少原君那二世祖带着十几名家将正嚣张站在那里当下冷冷一笑走上前去说道：“这位一定就是少原君了吧？”

    少原君见到申公豹搂着素女不禁眼睛一亮继而便叫嚣道：“你就是那个周文？你最好识相点本君看上的女人你最好别插手否则谁也也保不住你！”

    申公豹哈哈一笑说道：“好大的口气我今日倒要看看你是不是有这个本事能从我手上夺走素女！”

    说着申公豹更加用力搂紧素女接着身上真气流动灵魂威压之力再度起登时申公豹已有睥睨天下挡者披靡之态浑身散发着一股似有似无的真气层登

    时可压制任何圣人之下的绝顶高手。

    连圣人之下的高手都能压制更何况少原君这个武功都弱的可以的小人物如何抵挡得了？少原君被申公豹如此对视霎时间被那恐怖的气势吓得屎尿齐流坐倒在颤抖不已而他的家将一个都没去扶他因为他们此时也被吓得魂飞魄散了。

    申公豹眼见少原君屎尿齐流冷笑一声收回灵魂威压说道：“小样跟我斗？你还嫩了点儿！我申公豹看上的女人还没谁能夺走！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    少原君此时吓得魂飞魄散哪里还敢玩儿女人一听申公豹自报家门更是大惊：“你……你是国师申公豹？”

    “正是！”申公豹说完掏出一把银票扔给已经吓呆的红娘子说道“这是素女的赎身银你拿好了！”

    “是是是……”红娘子吓得浑身发抖哪敢多说个不字？

    申公豹哼了一声一手抱着素女一手抓住吓瘫的少原君已经消失不见只留下一句话。

    “若要少原君活命让他老母亲自到国师府来！”

    ……

    申公豹提着少原君抱着素女回府之后舒儿迎了出来。

    此时的舒儿因为曾经是燕国贵族也会些管理之道所以如今是申公豹的新国师府的女总管此时申公豹一回来她就迎了出来。

    申公豹狠狠将少原君扔到上淫笑着捏了一把舒儿的肥臀笑道：“把这小子锁进柴房！还有这是你的新妹妹素女！”

    舒儿点了点头说道：“知道了老爷！”此时这丫头已经是完全听从这妖道的命令了他说什么是什么。

    申公豹嘻嘻笑着搂着素女的纤腰大手温柔抚摸她诱人的浑圆屁股笑道：“怎么样？素女愿不愿意做我的女人？”

    素女此时自然是爱死这个拯救她逃出魔窟的强大男人感觉他的手在自己身上丝毫不规矩不禁羞得低下头来却是娇羞嗔道：“老……老爷人家……人家愿意……”

    “哈哈哈……这就开始叫老爷了啊爷喜欢！”申公豹说完将素女纤纤柔弱的身子环抱起来就朝卧室走去。

    素女羞涩靠在这妖道怀中心里无比娇羞。

    申公豹横抱素女就进了屋待到屋内便粗鲁将她柔弱的身躯扔到了床上身躯压将上去一嘴吻住了素女诱人的芬芳樱桃口。

    素女还是个正儿八经的处女何曾受过男子这等挑逗？当这妖道吻住她诱人的红唇的时候素女可以说浑身酥软难以把持转眼间就沉迷在这妖道的狂热吻技中。

    两具身躯纠缠在一起申公豹嗅着素女身上诱人的香气手掌伸进了这少女的衣领便触摸到了鼓鼓的胸部。

    素女因为是那家官妓青楼的一大美女所以竟也用上了最好的乳罩她一对迷人的丰乳更被这奶罩凸显的更坚挺诱人申公豹隔着衣服熟练解开乳罩便把玩儿着奶子捏弄。

    “啊……哎呀……老爷……不要……啊……啊……”

    素女这丫头被这妖道压在身下又是亲吻又是抚摸那妖道施展出最熟练手段素女只觉得自己每被亲摸一下身子便难以把持的火热一分。

    伴随着这妖道的挑逗才过了没几息便几乎要将素女身上的伪装给几乎全部脱掉了。

    素女的乳罩早就被这妖道解开了随着衣裳离体那一对饱满的雪白咪咪就被这妖道完全看在眼里申公豹淫笑着就将自己的衣服解开然后一嘴叼住了那诱人的蜜桃。

    “啊！啊啊啊！啊…啊…啊啊……”

    素女那诱人的蓓蕾何曾被男子这般挑逗申公豹才不过舔了几下捏弄了一阵那动人的樱桃便挺立了起来。

    申公豹的手更是一下子插进了素女的三角裤内摸到了女子诱人的毛林上素女的毛不多小穴也软轻轻拨弄几下便出了很多水。

    “啊啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊……”

    这妖道手法已然达到了炉火纯青登峰造极的步此时抚摸这这小美女的玉穴伴随着手指的蠕动真个是让素女仿佛灵魂都震撼了那诱人的洁白臀部伴随着男人的挑逗扭动淫水更是越流越多。

    “怎么样？素女老爷我弄得你舒服吗？”申公豹嘻嘻笑道一边搓弄那奶子和小穴一边说道。

    素女身子颤抖低声道：“老爷素女……素女很难受……我……我想要……给我……啊啊……啊……”

    申公豹淫笑着坐在床上说道：“好妹子你先给老爷我舔舔鸡巴吧！”

    “舔……舔鸡巴……”素女身子发抖她在妓院里也学过些房中的知识虽然没实践过但是却也知道口交之事。

    此时眼见申公豹那根巨大的铁豹虽然心里害羞却也还是主动趴在了申公豹的下身那穿着红色三角裤的屁股撅起来弯下着头抓住申公豹那根巨大的猎豹轻轻放进嘴里用纤纤小嘴儿卖力吮弄起来。

    凝视着身下只剩一条红裤衩的几近全裸的美女正在淫荡给自己口交这妖道可以说是无比兴奋鸡巴越发粗大。

    这素女舔鸡巴的手段倒也不差虽然鸡巴更粗了占满了她的口腔却不影响她的吮弄那优雅的动作下只让申公豹如登仙境。

    吹了一阵之后素女羞涩吐出阳具低声道：“老爷可以了吗……”

    “嘿嘿把内裤脱了让老爷好好疼你……”申公豹满足笑道。

    “恩知道了……”素女顺从躺在床上便将小内裤给脱掉了然后顺从将一双美腿张开露出中间嫣红的一片……

    “啊！”

    申公豹早已无法忍耐对着这美丽少女便恶狠狠扑了上去随着她一声痛中带乐的呻吟那鸡巴早已破去了素女最珍贵的贞操。

    素女的阴部早已都是淫水鸡巴插进去后很容易干这妖道大为开心用力顶弄。

    而素女更被这股大鸡巴的力量操的下身很疼但是知道这是在伺候男人于是咬牙承受双腿将男人的腰部夹住纤纤玉手更是轻轻抚摸着男子的胸膛。

    而这妖道一想到将原著这个谁他妈也没睡成就自杀的美女给干了别提多兴奋了一手抓着那诱人的乳鸽一边狠狠操弄鸡巴在小穴里带出淫水和血汁太刺激了。

    “啊啊……啊……啊……老爷……啊……你那个……那个好大……啊啊……啊……”

    素女被操的浑身发抖迷人的肉体在男人粗鲁搞弄下早已浑身泛起了诱人的红晕。

    申公豹微笑道：“怎么样？素女是不是觉得老爷操的力道重了？”

    “不重……老爷……素女承受得住……啊……用力……你可以更大力……啊……啊……”

    看到这女子如此乖巧申公豹笑道：“好个迷人的小骚货那相公我就不客气了！”

    说完这妖道狠狠

    动起来鸡巴快速而用力干她的芬芳直操的素女叫的无比大声在床上被这妖道玩弄的尊严尽失淫态百出。

    而到之后素女的小穴适应了这妖道的鸡巴更是在欲望的极乐中被他的鸡巴越弄越爽。

    “啊……想不到……想不到做爱居然这等舒服……我要死了……啊……”

    内心都在呻吟的素女早已不知身在何处只知道在这妖道的胯下被操的越来越爽……

    申公豹对素女那是相当满意这个女人在自己的操弄下干到后面甚至可以主动迎合自己床上功夫真是无师自通伺候的申公豹舒坦无比。

    当素女舒服高潮三次之后这妖道才满足发泄出来。

    素女自己也被操累了随着他狂热喷泄自己也颤巍巍叫了一声自己昏睡过去。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第009章：平原夫人

    2019年12月25日

    如今战国九雄各割据一方其中又以秦国势力最强东方八国皆不可敌所以九国之间打仗的同时也有互相联姻之举比如楚国就将其国内著名美女芈月献给了秦国的安国君也就是华阳夫人。

    而平原君赵胜的妻子便是魏国信陵君魏无忌的亲姐姐姓魏名悦信陵君和平原君皆是战国著名的公子所以当初这桩婚事可是在魏赵两国传为一时佳话。

    只是赵国经历了长平之战之后实力大损起码需要二十年的时间才有可能恢复元气所以如今燕国也好齐国也好都想趁机瓜分赵国连处代实力在战国九雄之中不算多强的汉国居然也想趁火打劫。

    这些年赵国边境一直不稳定若不是有廉颇等大将压得住局面赵国形势堪忧啊所以其实平原君夫人魏悦自从丈夫死了以后早就想带着少原君返回老家魏国了。

    魏悦此时已经快四十岁了但因为长期养尊处优保养得当看起来也就是三十岁左右的花杏少妇。

    这一日魏悦正在家中看书忽然几个家奴连滚带爬跑了进来。

    “你们不是治儿（少原君名赵治）的人吗？怎么这副模样？”魏悦看到这帮家奴一个个披头散发一脸惊恐登时心生不妙赶紧站起身来。

    “夫人坏事儿了坏事儿了！”其中一个家奴哭喊着说道“少爷……少爷被抓走了！”

    “什么人敢抓我的儿子？”魏悦吃了一惊说道“是巨鹿侯吗？”在魏悦看来在整个邯郸敢抓自己儿子的除了赵王便只有巨鹿侯赵穆了。

    “不是巨鹿侯是……是……”家奴浑身颤抖那灵魂威压之能余威未消他们竟然不敢说出申公豹的名字。

    “到底是谁？怕个什么？快说！”魏悦十分不耐顿叫道。

    “是那那……那……那国师申公豹！”其中一个最胆大的结巴了一阵终于喊了出来。

    “申公豹？！”魏悦身子一抖她知道这个人如今控制了邯郸的军队是朝中新近崛起的最有权势的人物也不知道是何来头。

    “治儿怎么会得罪那申公豹？”魏悦问道。

    “是……是少爷今日……今日听说官妓营来了一个新的女子叫素女少爷……少爷夫人您也知道就喜欢这个……我们……我们就一起去那官妓营哪知道……哪知道那申公豹先……先点了素女少爷……少爷就和他起了争执……所以……所以……他抓走了少爷以后让夫人去他府上……”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    听到家奴说完这些魏悦气愤说道：“治儿不是不知道如今那个申公豹在邯郸如日中天怎么还去招惹他？定是你们这几个狗奴才挑唆的对不对？！”

    “冤枉啊冤枉啊夫人！”几个家奴吓得连连磕头“是那申公豹使用了……使用了化名那些官妓营的狗才也没见过他不曾知会我们啊！”

    魏悦气的大骂：“竖子不足与谋如今正是关键时刻他怎么能在这个节骨眼儿上给我惹事儿？”

    魏悦如今刚刚和信陵君通过信信陵君要将鲁公秘录的事情泄露给赵国赵国定会以和亲的名义先送她们母子和和亲公主回国这个时候魏悦和信陵君姐弟可以设法利用赵人刺杀魏王然后扶持信陵君登基到时候一切皆可以怪在赵国身上一石二鸟可这个时候少原君却闹出这事儿来魏悦差点没气晕过去。

    “快去准备一份厚礼随我上国师府！”虽然儿子很纨绔不成大器但是自己却必须救他他可是自己的命根啊！他绝对不能出事儿！

    ……

    却说此时巨鹿侯府内。

    “侯爷侯爷！”一个家奴屁颠屁颠跑进了赵穆的府中。

    赵穆此时正搂着姬妾寻欢却见那家奴跑进来于是问道：“怎么了？”

    “刚才楚国使臣送来两名绝色处子越女双胞胎那模样奴才看着那叫一个水灵侯爷您要不要看看啊？”家奴嘿嘿笑道。

    “饿？楚国送来的双胞胎？那可要看看了！”赵穆知道越女奔放兴致打来于是笑道“带进来看看！”

    不一时刻两名美丽的少女走了进来跪在了赵穆面前磕头道：“贱妾田贞（田凤）参见侯爷千岁！”

    赵穆看着这二名越女两人仿佛一个模子刻出来的一般均是貌美如花看的赵穆真恨不得立刻就将二女正法。

    可还没等他动手忽然他神色一变脸上出现丝丝痛苦之色。

    “侯爷你怎么了？”那姬妾疑惑问道。

    “没什么……”赵穆眼中满是不舍对着家奴挥挥手说道“立刻把这两个女人带出去坐上马车送到申国师府上就说是我赵穆送他的！”

    “这……侯爷这么好的两个女人……”家奴还要再说赵穆已经不耐烦大骂道“奶奶的是不是要本侯把你这狗奴才送到边疆去当兵你才去啊？！”

    “奴才不敢奴才不敢！”家奴赶紧领着满脸疑惑的田贞田凤出去。

    二女本以为会在这里被这巨鹿侯淫辱谁知道却要把自己二人送到什么申国师府上去。

    姬妾不明白赵穆这好色之徒怎么忽然转了性子如此美貌的越女双胞胎居然碰也不碰就送人。

    她哪知道赵穆此时心里也在滴血赵穆何尝愿意将这对性感迷人的姐妹花拱手送给那可恶的妖道申公豹？可是他又有什么办法？

    刚才他本来想将二女就正法哪知此时自己的头居然疼起来虽然不剧烈但是赵穆却知道是紧箍咒在发作而此时脑子里似乎还响起了一个声音要他不许碰这对越女姐妹花。

    没办法赵穆只好把这对姐妹赶紧送到申公豹府上果然这命令一下头立刻不疼了。

    唉赵穆现在真的觉得自己过的日子相当无趣受制于人啊！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第010章：儿前淫母

    2019年12月26日

    却说另外一边申公豹和素女春风一度之后让丫鬟们好好伺候素女梳洗接着自行走了出来。

    这个时候下人来报平原君夫人求见。

    申公豹听了这话抿嘴一笑心道该来的还是来了正好尝尝看赵胜的老婆是什么味道！

    “通知舒儿把那个少原君也给本座带到大厅上来！”申公豹一挥手哼道。

    很快的申公豹和少原君来到了大厅见到平原君夫人魏悦。

    申公豹笑眯眯打量魏悦不能不说眼前的熟女绝对可算风姿绰约虽然已经年近四旬但是却花容月貌优雅的面容没有一丝皱纹丰满的酥胸在诱人的紧身衣裙中高傲的挺立纤细修长的身段丰满的长腿隐隐可见可人的熟女屁股更是圆浑之极。

    “娘救我啊！快救救我啊！”少原君看到母亲哭丧着脸大喊道。

    此时他真是怕了先是被申公豹的灵魂威压差点没吓破胆又被关在那又黑又丑的柴房让少原君简直恐惧无比如今只希望母亲可以救了自己！

    “喊什么喊在喊的话老子阉了你！”申公豹恶狠狠对着少原君说道。

    少原君此时怕申公豹便如同老鼠怕猫听他这般言语哪里还敢多说半个字？

    “国师大人！”魏悦心疼看了儿子一眼走上前一步道“小儿少不更事儿冒犯了你还请你千万不要见怪希望您可怜我们孤儿寡母网开一面放过小儿吧！魏悦在这里准备了一些礼物和几名姿容秀雅的少女还请您收下！”

    申公豹哈哈大笑说道：“夫人太客气了我申公豹岂是那种不讲道理之人要放过少原君其实没什么问题但是说实话夫人贫道这辈子一直有个心愿从未实现过一直想实现一下若是能实现这等心愿我申公豹做什么都值得！”

    魏悦愣了一下问道：“国师神通广大又得大王信赖掌握兵权权势熏天还有什么心愿是您实现不了的吗？”

    “这话可不能说在神通广大的人也有做不到的事情啊是不是啊？夫人？”申公豹笑道。

    “这话倒也说的是……”魏悦点头道“那国师不妨说来听听只要魏悦做得到一定尽力而为！”

    申公豹哈哈一笑走到魏悦身边一边贪婪打量这妇人的前后凹凸一边说道：“我申公豹一生什么都不喜只喜欢美貌的姑娘而我最喜欢的就是成过亲的女子而其中贫道还从没试过在一个成过亲生过孩子的妇人的孩子面前玩弄他的母亲若是能一尝此道死而无憾死而无憾啊！”

    “你！”魏悦又不是傻子哪里听不出这妖道话中之意当下气的脸色发白“你可知道你再说什么？我魏悦也不是好欺负的！我夫君于赵国有大功你敢……”

    “既然不愿意那说什么啊？”申公豹笑着走到少原君身边笑道“小子你母亲长得这么美貌你一定也很想看他怎么被男人玩弄对吧？”

    “我……我没有……”少原君本来想要说不可是那股子灵魂威压又来少原君只好把心里的真话说出来。

    “对对……我……我以前经常很好奇……想看看我娘……我娘是怎么被别的男人……男人……”少原君说到这里满是不好意思。

    “你……你这不要脸的小子你知道你再说什么吗？！”魏悦气得脸色发白怎么也想不到儿子居然说出如此不要脸的话。

    “夫人难道你就不想满足一下一个青春期少年的幻想吗？”申公豹似笑非笑看着魏悦。

    “你休想！”魏悦气的大骂“我乃是魏国王室你若是敢辱我我定然……”

    “什么魏国王室贫道是山野村夫没读过书不知道不答应快滚！”申公豹不耐烦对着魏悦挥了挥手然后指着少原君说道“来人把这小子拉下去骟了然后扔到宫里做太监！”

    几个家奴上前就拉着被捆绑的少原君就走。

    “啊！不要不要！娘救命啊！救命啊！”少原君吓得脸都白了这要是被骟了那才是生不如死！

    “等等！”魏悦脸上一阵红一阵白咬了咬牙大喊道。

    “还有什么事儿？尊贵的魏国王室本座还有事儿呢！”申公豹似笑非笑看着魏悦。

    “是不是只要……只要我和你在治儿面前弄一次你就放过他？”魏悦咬着牙叫道。

    “是啊我说过的只要满足我这个心愿放过这小子没什么问题但你是尊贵的魏国王室想来不会答应吧？”申公豹笑道。

    “你这恶贼定然不得好死！”魏悦骂了一句接着咬牙叫道“如今我已经在你府上我们孤儿寡母在邯郸哪能跟你这权势熏天的国师比？想干什么随便你！”

    说完魏悦闭上双眼一副大义凛然的样子。

    申公豹才懒得管这么多对着少原君笑道：“今日让你小子大开眼界看看什么叫真正的阳刚男人！”

    说完这妖道已经迫不及待扑了上去将魏悦丰满的身子抱住粗鲁将这妇人一下子按倒在了少原君面前。

    “嗯……”魏悦只觉这妖道已然吻住了自己的嘴唇舌头攻入自己口腔大力吮吸那淫荡的双手粗鲁将魏悦衣裳解开。

    魏悦只觉得自己似乎要羞死了一样在自己的儿子面前被别的男人操真个是内心无比羞耻。

    申公豹亲密接触了眼前这个诱人的熟女魏悦的身材相当不错申公豹只觉触手所摸的一对豪乳十分大竟然不比那赵雅小多少。

    申公豹淫笑着亲吻了好一会儿魏悦的玉唇手掌已经将她的衣裳解开露出了里面红色的乳罩申公豹淫笑着凝视着那大奶子笑道：“好个丰乳真是圆润可人！”

    “不要……儿子你不要看……”

    魏悦毕竟是个成熟女人哪堪这妖道如此挑拨？此时早已觉得周身的力气便都没了生理需求被拨弄上来恐怕理沦陷已经不远了。

    看到母亲被糟蹋少原君有心想不看可是心里的好奇心却怎么也遏制不住便只能看着自己母亲怎么被这妖道整治……

    而自己的上衣已经被这妖道解开露出了丰满的奶子。

    魏悦虽然是个久经风雨的女人可是在自己儿子面前露出胸部终究让魏悦羞耻不已。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    而少原君却一脸炙热看着自己母亲的一对大波都呆了毕竟任何一个淫荡的男人都对母女乱伦有一种别样的渴望尤其是母亲还是魏悦这样的美女！

    少原君曾经不止一次意淫过自己的母亲可是他根本不敢对自己母亲怎么样而现在终于见到了自己老母的裸体少原君岂能不多看几眼。

    “哈哈哈睁大你的狗眼给我看清楚！”

    申公豹哈哈大笑一把抓住魏悦的奶罩扯下来弹出来的一对奶球真是无比完美

    没有一点因为上了年纪而下垂的迹象一对迷人的樱桃更是粉红可人。

    “看看你老妈的奶子多大多圆摸起来手感真他妈的好！”

    申公豹一面粗鲁亲吻吮吸抚摸那两颗巨大的肉弹一边对着少原君大笑道。

    少原君一脸潮红恶狠狠瞪着自己母亲的两颗肉球真恨不得自己就是趴在母亲身上淫弄她的男人。

    可怜魏悦的乳房暴露在这妖道面前一旁的儿子却是用如此恶心的眼神看着自己被别的男人侵犯令魏悦对这个儿子无比失望再加上身体上被这妖道挑拨的浑身酥麻真想叫出来好生发泄一番魏悦的内心也就彻底放开无法控制。

    “啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……”

    被这妖道挑逗一阵魏悦的肌肤起了一片片诱人的红晕魏悦从未尝试过这等欢愉早已无法控制自己在这妖道的拨弄下显得淫态百出。

    申公豹舔的魏悦一对奶头凸起这妖道已然粗鲁将魏悦的裤裙给褪了下来露出粉粉的大白长腿和诱人的裤衩。

    申公豹摸了几下魏悦的三角裤魏悦难以忍受“啊啊”呻吟申公豹哈哈大笑道：“平原夫人看起来很难受啊当然了在贫道的手段下没有任何女人可以抵抗得了！”

    魏悦只觉身子里有一团火烧的她难以把持无助扭动着性感的几乎全裸的身体叫道：“你……你想怎么样？”

    “不是我想怎么样而是你希望我怎么样？”申公豹一边在魏悦身上挑逗她身子的敏感处一边笑道“如果你想要就说出来吧！”

    可怜魏悦被这妖道抚摸亲吻着周身最敏感的部位很快就把持不住小穴的淫水更是不住流出来。

    “啊……别……别弄了……啊……你要……要弄就弄……求你……”

    “哈哈哈……求我你也有求我的时候啊？”申公豹淫笑着将她的内裤一下子拉扯开来露出那黑黑森林下迷人的花房。

    “哈哈哈……你老妈终于全裸了看着爽不爽啊？”

    申公豹淫笑着对着少原君说了一句少原君咬着牙眼睛却怎么也不离开母亲的乳房和露出来的阴道。

    魏悦知道自己已经将最诱人最隐秘的身体展现在了这个无耻的男人和自己好色的儿子面前内心羞耻可是身体却无法控制顺从这妖道。

    “哈哈哈……看看你的老母怎么被我干吧！”

    当这妖道露出了自己的鸡巴以后少原君看到如此雄伟的鸡巴不禁自惭形秽这比自己的还大了一倍……

    “啊！”魏悦发出了一声舒爽而凄厉的呻吟这妖道却已经深深将鸡巴插入了这妇人的阴部。

    无比快乐而充实的快感让魏悦无法控制呻吟下意识伸手抚摸着申公豹健壮的手臂。

    这妖道第一次在一个妇人的儿子面前操他的母亲那种征服的刺激和快感令这妖道尝到了从未有过的极乐。

    他这方面真的很强悍压在这妇人身上手口并用外加这阳物的总共下下操的魏悦欲仙欲死虽然内心知道不能在儿子面前如此可是身体无法控制啊只能在这妖道的淫辱下展现出了这妇人最淫荡的姿态。

    “啊啊啊啊啊……啊……不行啊……轻点……啊啊……好舒服……啊……你这恶道人……怎么这等厉害……啊……”

    魏悦被操的这般浪荡一对豪乳随着男人的淫辱晃动不休迷人的双腿自然张开迎接着男人的操弄才几息之间便将这女子操的高潮连连花开花落……

    看到母亲的呻吟叫的这般淫荡更是在这妖道的鸡巴下弄得不住淫荡晃动自己的身体纤细的腰肢还努力配合着男人的抽送少原君不禁看的热血膨胀心里却是无比自卑怎么也想不到平日里端庄为父亲守节的母亲居然会被这大鸡巴道士操的如此不堪。

    当这妖道恶狠狠将滚烫的精液喷射入高潮连连花心开了又谢谢了又开的平原君夫人体内后这夫人“啊啊啊”呻吟叫了几声便无力瘫软在了上花心又一次泄身了。

    完事儿以后申公豹春风得意看着上被折腾的不成样的魏悦心满意足穿好衣服走到了少原君身边笑道：“感觉如何？”

    少原君一张脸涨得通红低声道：“国师真是……真是很凶猛的男人……”

    “哈哈……这话我爱听！”申公豹说完手一挥解开了少原君的绳子。

    “你可以滚蛋了！”申公豹笑道。

    少原君赶紧站起身来等到母亲穿好衣服以后就想和她一起走。

    “等等！”申公豹忽然一把将魏悦拉住“只许少原君一人离开你嘛就留在府里做贫道的女人吧！”

    “这……这怎么可以？”魏悦一把挣脱了这妖道叫道“你不讲信用！？”

    “谁不讲信用了？我答应过你只要你陪我我就放了你儿子可我没说要放你啊！”申公豹哈哈笑道接着对少原君瞪了一眼“还不快滚是不是想找骟啊？”

    说着放出一点灵魂威压少原君吓得转身就跑哪里还管为了自己牺牲的母亲啊？

    “治儿你……”申公豹的灵魂威压只针对少原君魏悦并没有感觉到见到儿子居然丢下自己跑了心里不禁失望之极。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第011章：田贞田凤姐妹花

    2019年12月26日

    “你还想怎么样？”

    此时魏悦愤怒转过头来瞪着眼前的罪魁祸首申公豹：“这一切都是你害的你都把我当着我儿子的面弄了还想干什么？！”

    “干什么？你说我想干什么？”申公豹狞笑道“我这个人的占有欲是我自己也控制不住的凡是老子玩儿过的女人都必须一辈子跟老子在一起！你上了我的床就必须一辈子跟我在一起明白吗？！”

    “你……你也太霸道了吧？！”魏悦气的脸都白了。

    “我就是这么霸道我为此感到骄傲！”申公豹哼了一声叫道。

    这个时候家奴来报：“老爷赵雅夫人的车驾来了！”

    “恩让她进来吧！”申公豹说道。

    “赵雅？”魏悦愣了一下“她也是你的女人？”

    “对从此以后只是我一个人的女人和你一样你们也认识正好作伴！”申公豹微笑道。

    “那可是个淫妇你敢要不怕戴绿帽子？！”魏悦似笑非笑看着申公豹显然对申公豹把赵雅这种女人也收了感到鄙视……

    “在淫的妇到了贫道的府里也得乖乖成为别人面前的贞妇只属于我一个人的淫妇！”申公豹狞笑道。

    “你……”魏悦哼道“那若是你的朋友来找你又或者大王想要你的小妾陪睡一晚你却要如何？”

    这个时代民风开放妻客之事乃是寻常任何贵族在对自己好朋友或者笼络的人的时候都愿意将自己的小妾送出来给他们玩儿若是你不玩儿反而是不给主人面子。

    “别说是赵王就算是秦王天王玉皇大帝谁敢染指我的女人都要他死无葬身之！”申公豹平淡但是威严说道。

    魏悦现在发现了这个男人的占有欲和独裁真不是一般的厉害！

    此时赵雅走了进来看到了魏悦愣了一下说道：“平原夫人你怎么在这里？”

    “雅儿来了啊？快进来吧！”申公豹哈哈一笑拉着赵雅走了进来笑道“来这是平原夫人魏悦现在是申夫人了以后就是我的女人了你们姐妹可要好好相亲相爱不要再分彼此了！”

    “公豹你可真厉害想不到连平原夫人这等天之贵女都收为房中厉害啊！”赵雅似笑非笑看着魏悦显然对这个平日里趾高气昂的贵妇人没什么好感。

    “好了以后大家都是一家人这可不分彼此了！”申公豹哈哈大笑说道“来人带魏悦夫人和赵雅夫人下去休息！”

    几个丫鬟上来对赵雅和魏悦说道：“二位夫人请。

    “走吧魏悦夫人！”赵雅笑道“我可比你先上公豹的床以后我可是你姐姐啊！”一想到这个平日里不怎么看的起自己的女人如今成了自己的妹妹赵雅觉得特别开心。

    “谁是你妹妹啊？”魏悦脸上红一阵白一阵却也知道自己一个弱女子如今是无论如何逃不出这妖道的府邸如此也只能顺从当下只好咬着牙跟着赵雅和丫鬟一起下去了。

    这个时候家奴又进来了。

    “老爷外面又来了一辆马车来人自称是巨鹿侯的家奴特来为老爷献美！”家奴说道。

    申公豹嘴上露出了笑意他在赵穆的紧箍咒里输入了自己的一丝自己的元神一旦赵穆得到了和寻秦记有关的女人这丝元神都会催动紧箍咒阻止他。

    而现在田贞田凤的事情这妖道已经知道了如今看来是那对美女姐妹花来了。

    “快请进来！”申公豹一挥手说道。

    不一时刻一名家奴领着两位绝丽双胞胎走了进来。

    三人一进来立刻跪在了这妖道面前。

    “奴才见过申国师！”家奴磕头道。

    田贞和田凤磕头道：“贱妾田贞（田凤）参见申国师！”

    “美人快快请起！”申公豹一挥手二女和那个家奴赶紧站起来。

    那家奴也是厚脸皮申公豹根本只喊了美人请起结果他自己却站了起来。

    申公豹也没在意这些细节而是饶有兴致打量这对姐妹花均是十七八岁年纪身高身材无不相同毫无分别均是花容月貌倾国倾城比之赵雅这样的女人只稍逊一筹！

    “你们愿意伺候本座吗？”申公豹微笑着说道。

    “贱妾愿意！”田贞和田凤脸上一红说道。

    二女眼见申公豹虽然看起来三十几岁但是却身材高大相貌俊雅当真是难得一见的好男儿再加上他看起来位高权重田贞田凤跟着他也算是福气了心里如何不喜？

    申公豹嘿嘿一笑说道：“那好吧跟夫君入洞房吧！那个你去拿十两银子回去吧！”申公豹对家奴说完就拉着二女进了房。

    家奴看着田贞田凤这对绝色姐妹花消失在厅堂内心里无比嫉妒心想奶奶的自己怎么遇不到这么好的一对姐妹花啊？便宜这道士了老子诅咒你祖宗十八代！

    申公豹搂着田贞田凤姐妹入了房一路上一双手一点也不规矩便在这迷人的双胞胎姐妹身上大展揩油神功直弄得这对迷人的姐妹花呻吟连连扭扭捏捏。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹将这两姐妹搂入房中直接说道：“脱掉衣服！”

    两个诱人的美女姐妹花只是犹豫了一下便是轻解罗衣转眼间脱了个精光露出了两具诱人的洁白少女玉体。

    田贞田凤这对姐妹花的身材当真是那一级的棒丰挺的玉乳诱人的屁股修长的白皙大腿几乎都是一模一样申公豹虽然说玩儿过的女人不少却也从未见过这等诱人无比的双胞胎姐妹花。

    毫不犹豫的这妖道解开了自己的衣带当那健美的身躯出现在了二女面前的时候两个美貌的少女立刻温顺趴在了这妖道的胯下张开两张一模一样的小嘴儿帮助申公豹吞吐那动人的铁物。

    看到胯下这对完美的姐妹花如此这般帮助自己舔鸡巴那熟练而淫荡的样子丝毫不像是第一次申公豹享受之余也不禁奇道：“好妹子你们怎么不害羞啊？”

    田凤此时含着这妖道的鸡巴呜呜无法说出话来田贞正在温柔给申公豹舔蛋蛋听了这话娇羞说道：“我们百越之的姑娘……从小就看惯了女人给男人做这些不害羞的……”

    听了这话申公豹不禁感叹难怪这个时代的贵族喜欢玩儿越女果然自有其不凡之处。

    在两位赤身裸体的双胞胎的伺候下这妖道的鸡巴急速膨胀最终在田贞的嘴里疯狂发泄。

    这两个女人丝毫不知羞耻田贞顺从将嘴里的阳精吞入腹中然后和自己的妹妹一起温柔舔干净了这妖道鸡巴上残余的精液。

    “奶奶的好淫荡的越女！”这妖道粗鲁喘了口气一把拽起赤裸的田凤将她诱人的身子顶在了床上。

    “啊！”随着田凤一

    声诱人的叫声申公豹的鸡巴刺入她下身只觉得刺破了一层薄薄的障碍……

    “哈哈哈哈……果然是个处女！这下可爽了！”申公豹激动和之下下身连连疯狂顶弄巨大的阳物毫不客气猛干田凤的处女穴。

    虽然田凤是处子破身不堪征伐可是越女的奔放在此时展现的淋漓尽致这小美女虽然被鸡巴干的很疼可是却主动而淫荡将诱人的腰肢扭动着嘴里的呻吟更是极其浪荡痛苦中带着媚意更加吸引人。

    而这田贞更是丝毫不闲着主动趴在申公豹的后背一对丰挺的大奶子将申公豹的后背顶住奶球摩擦着这男子的胸膛更淫荡扭着身子别提有多带劲儿了。

    申公豹此还是第一次品尝到越女的味道两女的火热奔放令他大开眼界。

    而与此同时他熟练性技巨大的阳物在冲刺间也很快将田凤这小丫头往了极乐巅峰欲仙欲死。

    妖道狂热操了田凤几百下后她舒爽扭着身子小穴里高潮连连申公豹更是爽快喷了出来。

    待干的这田凤欲仙欲死后这妖道淫笑着扑在了一旁的田贞笑道：“来让道爷试试看姐姐的滋味儿！”说完他将田贞顶在床边那硕大的龟头刺入了田贞的体内。

    “啊啊……好大啊……啊……老爷……刺死我了！”

    那破身之痛却似乎让田贞更加浪荡这越女真个是个床上好手申公豹像条饿狗一样疯狂亲吻田贞的奶子抚摸她的屁股对于越女的奔放申公豹便只能采取绝对的狂热来进行回应。

    才只弄得十余下申公豹便感觉出来田贞这个姐姐在床上的功夫比之她妹妹田凤更好一筹尤其是更加淫荡可人而且身体也很是敏感。

    自己的挑逗哪怕是轻轻一下对她来说似乎都是如遭电击更别提那巨大的鸡巴贯穿着小美人儿诱人的小穴狠狠操她身体的每一处敏感部位了。

    田贞田凤本是越女性欲很强方才田贞看了那般一样的活春宫早已难以把持再加上这妖道本钱粗大性技贤淑在这妖道巨大鸡巴的猛烈冲刺下田贞自然早已是如饥似渴无法把持被这妖道操的那叫一个欲仙欲死。

    此时田凤看到姐姐被这妖道操的似乎比自己还要淫荡心里不禁暗暗咋舌看着姐姐被男人压在身下巨大的鸡巴一下下刺入诱人的花房田凤虽然刚刚高潮但却也是又动春心当下轻轻趴在姐姐身边撅着自己的美臀舔弄姐姐的奶头。

    而田贞在自己妹妹和妖道的双重攻击下已然是浑身快慰欲仙欲死没撑过几个回合这小美人儿的花心深处便被鸡巴顶的难以言说早已一塌糊涂不可言喻。

    申公豹操的又一个绝色越女性高潮自然是得意非凡粗鲁将滚烫的阳精全部射入这诱人的蜜桃内直干的田贞欢快大叫好不快活。

    “老爷……人家还要……还要……”眼见申公豹出精田凤这小妮子便不知廉耻贴上了申公豹的身子扭着美臀诱惑这妖道。

    申公豹哈哈大笑狠狠拍了一把田凤肥硕的洁白大屁股笑道：“好个小淫妇且让贫道好好整治你一番！”

    说完这妖道已然不客气将田凤这小妮子再度压在身下田凤很快就在申公豹大力开垦下淫荡呻吟起来。

    两对姐妹花便在床上轮流被这妖道插穴插嘴儿甚至插了屁眼两姐妹的处子之身的破身之痛也都只持续了很短的时间便陷入到了无尽的欲海当中。

    而这妖道更是品尝到了别样的刺激越女的似乎天生的床上功夫令他爽的几乎要升天了鸡巴干了这个小穴又干了那个花房鸡巴也不知道喷射在了二女的玉嘴儿小穴屁眼里多少次二女处女破身便享受到了不知多少次的高潮最后更是浑身狼藉浑身疲软欲仙欲死。

    ……

    房内风消雨停。

    这对姐妹花无力被这妖道抱在怀里如可爱的小猫一般。

    “贞儿凤儿以后就永远跟本座在一起好吗？”申公豹笑道。

    “恩贱妾一定好好伺候老爷！”田贞田凤齐声说道。

    申公豹笑道：“对了贞儿凤儿听说你们是越女父母还在吗？怎么会被送到了赵国来？”

    田贞田凤眼眶一红田贞低声道：“老爷贱妾两个哥哥都去当兵战死了父母死了以后我们没法养活自己……只好……只好把我们自己卖进了贵族的府上做丫鬟刚好那个贵族要送一批女人来赵国我们就被送来了……”

    “那你们可真是悲惨啊！你们放心以后跟着老爷保证让你们不受委屈……”申公豹笑道。

    “谢谢老爷……”田凤欢喜说道。

    “那……那老爷……人家姐妹需要陪客人吗……”田贞弱弱问了这么一句她们姐妹都知道这个时代贵族都喜欢让自己的妾去陪别的男人……

    “陪客人？那当然不用老爷怎么舍得？”申公豹笑道“以后你们就只准陪老爷一人保证吃香的喝辣的知道不？”

    “谢谢老爷！”田贞田凤大喜心道自己姐妹真好这下算遇到好的主子了！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第012章：宫廷夜宴

    2019年12月26日

    燕国如今正在攻打赵国但是这一日忽然在边境的数万燕国军队忽然不明不白全军覆没军营中人个个死去燕国大震立即下令撤军（其实也无军可撤了）。

    而这一切自然都是那妖道做的了。

    赵王龙颜大悦下了圣旨要在赵王宫中设宴款待群臣庆功。

    而此时在巨鹿侯府内一名英俊的男子缓缓走进了其中。

    “连晋参见侯爷！”那男子正是红缨公子连晋他虽然如今在乌家做事却是赵穆之人。

    赵穆阴沉着脸看着连晋说道：“连晋听说你最近和那乌家大小姐乌廷芳打得火热啊？”

    连晋赶忙说道：“侯爷吩咐要得到那乌廷芳小姐连晋不敢有违！”连晋要泡乌廷芳自然是因为赵穆希望得到她若连晋能娶了她那第一个一亲芳泽的必然是赵穆。

    “今日却有这么一个机会！”赵穆喝了一口酒缓缓说道“你可知道最近炙手可热的那个国师申公豹？”

    连晋道：“知道啊怎么了侯爷？”他看赵穆神色不对疑惑问道。

    赵穆说道：“今晚王宫饮宴大王会安排一场宫廷比武到时候本侯会提出得胜者可以娶在场的任何一名未婚女子为妻而要比武的对象一个是那申公豹一个就是你！那申公豹本侯恨他入骨我希望你能在比剑中杀了他这样你就可以得到乌廷芳本侯保证只得那乌廷芳头三夜之后那绝色美人儿便就归你！”

    此言一出连晋大喜过望在连晋看来申公豹一个道士如何会是自己的对手？

    至于陶方那些人说什么申公豹一个人斩杀数百马贼如入无人之境连晋压根儿就不相信人怎么可能以一挡百？

    也不怪连晋眼光局限而是封神大战之后截教衰落妖族衰败神族暂时没有管理人家各大隐世修真者也没有再到人间也就导致了战国时代山中无老虎猴子称大王。

    而申公豹当年虽然在商朝名气很大可他不希望自己在历史上留名所以施展遮蔽天机之能让自己的名字不会出现在任何的史书上。

    “多谢侯爷栽培日后我连晋自当为侯爷效犬马之劳！”连晋大喜拜谢。

    “好了没事儿的话你就去吧！”赵穆对着连晋挥了挥手连晋赶忙退去。

    “何必这么麻烦呢……那道士若要得到乌廷芳一句话就是……为何还要跟连晋这条狗来这么一遭……”

    赵穆待连晋走后喃喃说了这番话摇了摇头。

    很显然今日他说的这番话都是申公豹要他说的不然紧箍咒早发作了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    却说申公豹为什么要来这么一遭？那是因为这妖道知道如今连晋和乌廷芳打得火热他看过寻秦记电视剧特别不爽连晋如果就这样杀了连晋未免不够过瘾要在大庭广众之下杀死连晋在得美人那才舒服。

    而赵穆此时只求那紧箍咒别发作便心满意足哪里还敢有什么别的小动作？而连晋在他看来不过就是一条高级的走狗牺牲他完全没什么可惜的。

    因此连晋这个蠢货还在做着爬乌廷芳大美人的肚皮的美梦却不知道自己其实已经被判了死刑命不久矣了！

    赵宫在邯郸城的中心四周城墙环护城河既深且阔俨若城中之城。

    晚宴在宫内的祥瑞大殿举行。

    赵王的王席设在对正大门的殿北两旁每边各设四十席均面向殿心广场般的大空间席分前后两排每席可坐十人前席当然是众王室贵冑大臣后席则是家眷和特别有身份的武士家将。

    愈接近赵王的酒席中身份位便更崇高乌氏倮和郭纵两大富豪的席位分设于左三席和右三席于此亦可见这两人在赵国的重要性。

    而申公豹却是坐在了赵王的身边。

    众宾客入殿后分别坐入自己的酒席谈话时都是交头接耳不敢諠哗气氛紧张严肃。

    乌氏倮与穿上华服体态绰约的乌廷芳和乌廷威进场时立即吸引了很多人的目光。

    而不远处的申公豹见到了乌廷芳登时大起惊艳此女一身搭配得当的完美紧身衣秀雅端丽的脸蛋儿比之舒儿美蚕娘等更胜一筹再加上其身上那股子野性之美真可以说是倾国倾城难以用言语形容。

    好个美人儿不但脸蛋儿美身段更美待今日之后便要你在床上成为我申公豹的小女人！

    申公豹没有一刻停止打量乌廷芳而乌廷芳显然也感觉到了有一股炙热的目光在偷瞄她待转过头看到乃是一中年道士应该就是那国师申公豹了。

    乌廷芳生平见多了这种神色此时自然不以为意哼了一声别过头去不理会申公豹。

    申公豹倒是也不生气心里冷笑道：“好个有意识的小妞今日之后你却只属于我申公豹一人了！”

    这时近门处一阵哄动原来是武黑陪着一身武士服轩昂俊俏的连晋来了。

    只见连晋神采飞扬洋洋得意含笑和各人打招呼又不时用眼神挑逗场中美女。

    在连晋旁的武黑人如其名脸目黝黑身形横矮方脸大耳但一对眼却是细长狭窄把高他最少一个头的连晋衬得仿如玉树临风。

    “当！”

    钟声响起提醒众人入席。

    近千王亲国戚公卿贵冑纷纷入席两旁八十席人头涌涌准备开始自燕人退兵的厌功宴后最盛大的宫廷晚宴。

    “当！”

    钟声再响。

    丝竹声起一队礼乐队步履轻盈且奏且吹领先入来然后散到两旁立定继续奏乐。

    在妃嫔簇拥下年在三十许间的赵孝成王昂然步入殿内后面跟着过百随身近卫其中一半分绕往酒席后的空间排立站岗只馀一半随赵王往设在殿端的主席步去。

    众人除申公豹外都跪伏上恭候他入席。

    赵王坐定后柔声道：“众卿家平身请坐。

    众人高颂祝贺之辞后才坐回席处。

    自有宫女来为各人斟酒。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第013章：比武得胜抱美人儿

    2019年12月27日

    赵王举杯道：“燕王丹不自量力派栗腹、卿秦来攻为我国大败现在廉颇大将军已奉寡人之命率兵围燕我看燕王丹休想有一晚能安眠为我大赵灭燕喝他一杯。

    众人一起欢呼轰然畅饮气氛热烈。

    赵王忽然站了起来吓得各人随之纷纷起立时大笑道：“今次伐燕之举能成功众卿固是功不可没但若没有乌先生提供战马粮食郭先生供应兵器船运恐亦不能成事让我们君臣齐向两位先生敬一杯。

    各人再痛饮一杯。

    乌氏倮和郭纵都是心花怒放非常高兴。

    赵王请各人坐下用菜后两掌相击发出一声脆响。

    退到大门两旁的乐师立时又起劲吹奏起来。

    一群近二百个姿容俏丽垂着燕尾形发髻穿着呈半透明质轻料薄各式长褂的歌舞姬翩翩若飞鸿舞进殿内载歌载舞。

    隐见乳浪玉腿作出各种曼妙的姿态教人神为之夺。

    众人都击掌助兴欢声雷动。

    歌舞姬舞罢退了出去留下一殿香气。

    众人眼光全集中到赵王身上屏息静气等待他发言。

    偌大的宫殿静至落针可闻。

    赵王独据龙席环视群臣一阵长笑道：“我大赵以武起家名将辈出赵衰、赵盾、赵武诸祖先贤事晋时均军功盖世。

    立国之后非有军功之人不得受爵若无此尚武精神我国早云散烟灭。

    众人一起称是。

    赵王顾盼自豪目光落到连晋身上欣然道：“想不到小小卫国（一个小国家吕不韦就是卫国人）竟出了个无敌剑手。

    连晋忙走到席前下跪叩首道：“臣子现在心中只有大赵只要大王一声令下臣子肝脑涂绝不皱眉。

    赵王欣然道：“用人唯才只要连晋你尽忠于我寡人绝不薄待你。

    连晋大喜连忙大声答应。

    赵王又道：“申国师何在？”

    申公豹微微一笑轰然应诺走了出去也不下跪高声道：“申公豹参见我王。

    众人均知申公豹如今十分得宠大王见他时他不下跪也没关系所以所有人也不以为意。

    赵王双目一亮道：“申国师以一人之力击杀马贼八百人又忠肝义胆为了同僚之命不顾自身留后抗敌扬我大赵威名寡人对你非常欣赏。

    申公豹赶紧说了几句场面话。

    赵王满意一笑道：“两位均是人中之龙今次寡人希望借此大胜让你们二位高手来一场宫廷比剑一来以武会友而来便要你们为我国立典范发扬尚武精神好能有力杀敌报国。

    众人没想到赵王来这么一出均感精气申连两人齐声应是。

    赵王哈哈一笑道：“寡人和在座众卿都急不及待等候两位表演绝世剑法但须谨记此乃切磋性质只可点到即止胜者寡人必有重赏。

    申公豹扬声道：“大王臣认为一事情不妥。

    赵王一怔道：“申国师请说。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹恭敬道：“若大王规定比武点到即止恐怕我跟连兄二人定不敢有违大王之命于焉缚手束脚难以发挥剑道请大王三思。

    赵王眼光落在连晋脸上淡淡道：“不知连晋你意下如何？”

    连晋心想这样正好于是道：“臣无异议！”

    这样说等若表明要两人生死相搏。

    殿内各人均大感刺激议论纷纷。

    “当！”

    酒杯破碎声起立即肃然。

    赵王掷杯于后冷然喝道：“杀敌正是以命相搏战争之道亦是死生之道好！寡人就不加任何限制胜出者寡人便要重赏。

    龙席前的连申两人一起答应。

    赵王道：“比武开始。

    这时刻赵穆长笑道：“自古英雄配美人为了增加看头更能使我国上下军民清楚大王发扬剑术的心意微臣有另一个提议。

    赵王道：“巨鹿侯的提议总是非常管用快说出来吧！”

    赵穆缓缓道：“微臣提议的是?今次比剑的胜出者可在本殿内任意挑选一名美女为妻而且今晚便要洞房花烛如此美人官职全得岂非天大美事请大王钦准。

    众人一齐起哄。

    乌氏倮立时色变立刻看出对方想要自己的孙女。

    赵王仰天笑道：“剑夺美人归如此一来今晚宫廷之战势将千古传诵寡人就如巨鹿侯所请胜者可在场内任意挑选没有婚约的女子为妻今夜便洞房花烛。

    当下连晋拔出他着名的金光剑来到殿心站定持剑躬身脸含笑意。

    申公豹则是缓缓走入堂中也不拿兵器。

    “怎么？国师大人不用兵器？”连晋轻笑道他此时自认为有赵穆做主再加上赵王亲口说比武论生死所以连晋不担心杀死申公豹会有什么麻烦！

    “不用了攻过来吧我不需要兵器！”申公豹微笑道。

    别说连晋在场诸人看这道士居然不用兵器如此托大均是吃惊。

    只赵王和赵穆均知这妖道神通广大便是十个连晋也不是其敌手。

    连晋眼见这道人如此托大心里冷笑想道：“既然如此那就怪不得我了！”

    “当！”

    剑战开始。

    连晋转向申公豹摆开架势双足弓步而立坐马沉腰上身微往后仰在灯火下烁芒闪闪的金光剑遥指二十步外的申公豹剑柄紧贴胸前使人感到他强大的力量正蓄势待发。

    申公豹却是平淡站在对面也不做任何防御仿佛丝毫不理会眼前的男子。

    今晚他没让赵雅来主要是不希望她在接触这些男人而连晋这个赵雅曾经的姘夫今日也注定要陨落于此。

    连晋哪知对方压根儿没把他放在眼里只道是害怕了哈哈一笑道：“申兄不是胆怯了吧！”

    申公豹嘴角露出一丝笑容淡然道：“上乘武功岂是连兄所能知之动手吧！勿要别人误会连兄是只懂逞囗舌之徒。

    连晋气得两眼射出森寒杀机猛一挺腰借力手往前推金光剑电射而去疾刺对方胸膛又准又狠。

    下一刻这一剑直挺挺刺入到了申公豹的胸膛、

    所有人都大吃一惊没想到如此快就分出胜负。

    连晋大喜过望可还没等他高兴几秒钟忽然他浑身上下都冒起了熊熊烈火。

    “啊！”连晋自然撒剑如杀猪一般在上滚动浑身上下给烈火包围生不如死。

    而插入申公豹胸口的剑却也已经不见了胸口无伤便衣服也丝毫无损。

    连晋在上滚动了几下便就此不动大火立熄连晋尸体已经烧

    成了焦炭

    众贵族何曾见过这等神技？均是目瞪口呆简直不敢相信自己的眼睛。

    申公豹哈哈大笑径直走到了乌氏倮的身边一把抱起看的呆住的美人儿乌廷芳说道：“少陪了！”就朝殿外走去。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第014章：车震乌廷芳

    2019年12月27日

    “你放开我你这道士放开芳儿！”

    乌廷芳给这妖道抱在怀里走出来后这才回过神来拼命在这道人怀中捶打挣扎。

    “小姐还是不要挣扎了！”

    申公豹哈哈大笑说道：“小姐你别忘了刚才可是大王亲自下令若我杀了连晋便可在殿中挑选任何女子为妻我选中了你你日后就是我的人了难道你还想抗旨不遵不成？”

    “你你……”乌廷芳这美人儿气的浑身发抖想要挣脱这妖道却是被紧紧抱住毫无办法。

    申公豹笑道：“小姐你想想看如今你跟我出了这个门就算我现在放了你估计你的清白也会有所损倒不如跟了贫道以贫道如今在邯郸的权力你们乌家也可大树好乘凉岂不是好？”

    说到这里申公豹顿了一顿说道：“而且以贫道现在的势力掌握赵国的兵权要灭了你乌家可说易如反掌我想你也不希望我这么做吧！”

    “你……我乌家跟你无冤无仇你为何……”

    “什么乌家无冤无仇？你别忘了可不是我害你的而是赵穆那狗贼他提议的我只不过是顺势而行！”

    说到这里的时候申公豹已经走出了宫门一把将乌廷芳扔上了自己的豪华马车自己一下子钻了进去关上了车门车夫乃是黄巾力士化身立刻开始缓慢赶车。

    “今日陪芳儿来个车震！”申公豹哈哈大笑对着乌廷芳扑了上去就将这小美人儿压在车内要来个车震。

    乌廷芳明显还有些抵触申公豹粗鲁在马车虽然不算狭窄但也不算宽的车身内捧住她的身体又亲又摸乌廷芳无助扭动着身体其实内心已经屈服。

    申公豹异常兴奋和乌廷芳亲嘴舌吻手抓住这小美人儿的两颗丰满咪咪隔着衣服摸了然后伸进去摸。

    这妖道手段惊人再加上乌廷芳的身体早已经成熟透了虽然还是处女但是却时常思春如今被他摸捏那敏感的部位再加上身体亲密接触乌廷芳很快就无法遏制自己的欲望了。

    “啊啊…啊…啊啊……”

    乌廷芳的衣服被申公豹在车内一件件撕开片片衣服成了碎片白皙的肌肤裸露的越来越多转眼间脱得就剩下三点式。

    眼前一对大咪咪估计有d杯修长的玉腿充满了健美感被脱去衣服的乌廷芳的情欲达到了很高的程度申公豹都能看到乌廷芳的内裤湿了。

    申公豹喘着气把自己的衣服脱去接着紧紧压在她的身体上手指熟练把手按在紫色的乳罩和裤衩上片刻间两件坚固的内衣碎裂开。

    申公豹挑拨着那弹出来的一对丰乳乌廷芳的奶子真大真圆申公豹满足吮住了奶头。

    “恩……唉……啊……”

    乌廷芳的奶子被摸下身的花心更被申公豹捏玩儿身体好酥麻乌廷芳的神智越来越迷糊男人的手法令她沉迷其中。

    申公豹舔了一阵乌廷芳的奶子乌廷芳受不了了叫道：“别弄了我要你干我！”

    听到乌廷芳淫荡开口求欢申公豹阴笑道：“你刚才不是说不要我弄吗？我看还是算了吧！”

    他一边说一边按摸两颗白咪咪奶头都被捏硬了。

    乌廷芳气急败坏这个男人明明想要自己还装什么！

    “讨厌你都把人家脱光了还想怎么样？！”乌廷芳红着脸分开大腿“你以为我不知道你想要干什么……我不行了……下面好难受……”

    申公豹得意一笑在车内摆正好姿势巨大的分身借着乌廷芳蜜穴的润滑往里顶。

    “哎呀疼！”明显妖道的粗大让处女破身的乌廷芳有点不适应。

    “别怕宝贝女人都有这么一次很快就过去了……”

    将乌廷芳压在坐垫上申公豹的鸡巴刺入的是火热紧密身下的美人实在太诱人申公豹无法控制在车里操她。

    那大阳具插在乌廷芳的穴里令她疼的要命叫的也大声。

    “啊啊啊！啊啊啊！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    反正车也没人赶紧来查看乌廷芳也不怕什么羞。

    只是被干了一阵子乌廷芳可能真的是天生尤物舒服逐渐取代了疼痛她也开始配合起来。

    眼前男人边干她边爱抚也更加减少了女人破身的疼痛。

    伴随着男人的蠕动整座马车都在轻微晃悠真有个车震的极乐啊！

    “好舒服我要死了……你这坏人……”

    申公豹压在她丰满的肉体上动了数百下次次都让乌廷芳欢快难忍呻吟娇喘。

    被操的越来越舒服的乌廷芳很快高潮了申公豹快乐也喷泄了出来乌廷芳舒爽嚎叫快慰屁股微微扭摆瘫在了车上。

    “好个坏蛋……你……你……”待到了府邸申公豹在车内穿好衣裳在拿车内的虎皮大袄裹在不着寸缕的乌廷芳身上便抱着她下了车。

    而乌廷芳被这妖道在车内弄得自然很那个此时被他抱在怀里嘴里轻轻骂骂可是却不敢挣扎。

    待到了房间申公豹笑着搂着乌廷芳睡在床上笑道：“芳儿刚才快活吗？”

    “坏蛋……在车内就……就弄得……弄得人家……”

    乌廷芳羞羞靠在这妖道怀里对他已经没什么排斥了毕竟她刚才被妖道弄的很舒服而既然已经失贞于他再加上又有大王诏命自然乌廷芳也只能顺从。

    “那你日后愿不愿意做贫道的女人？”申公豹微微笑道。

    “坏蛋都被你这般欺负了芳儿日后还能嫁给谁？”

    乌廷芳只能暗自哀叹虽然自己和这道人没什么感情但事已至此却也别无他法在加上刚才车里春风一度乌廷芳也已经心系了这妖道如此这般也只能认命了。

    申公豹得意的笑啊哈哈哈又解决了一个寻秦记的美人儿下一个又该轮到谁呢？哈哈哈哈……还是要好好想想。

    乌廷芳心里却是颇为喜滋滋的虽然今日才第一次见这妖道但是他身上却有一股让她觉得很舒服的气息令乌廷芳十分迷醉。

    如今乌廷芳在申公豹怀里沉沉睡去好不快活心里也是觉得或许这就是上天的安排安排自己嫁给了这个可恶的道人吧！

    ……

    第二日夫妻新婚起床舒儿、魏悦、美蚕娘、赵雅等女听闻自己夫君娶了乌家大小姐都跑来看。

    赵雅和魏悦早已认识乌廷芳此时见到她之后乌廷芳这才知道原来自己这个道士丈夫居然已经把邯郸这位著名的雅夫人和平原夫人也收为房中虽然她心中对赵雅和平原夫人没什么好感对赵雅以前做的事情也是很鄙视的可是现在来说还是要和赵雅和平原夫人处理好关系毕竟她们是比自己先入门的于是就很客气和她说话了。

    后乌家派来陶方见申公豹毕竟如今两家已经算亲家了而乌家此时还不知道赵穆其实已经是申公豹之人还道这妖道和赵穆是作对的乌廷芳嫁给这妖道也好比被赵穆之流的弄到手而且他如今权力很大乌家交好他那绝对是有益无害。

    对陶方这样的人申公豹也是很有好感的于是当下对陶方表示未来对乌家一定是尽力合作乌申两家反正联合合作共同谋取利益。

    和陶方谈论了之后陶方提出要乌廷芳回门毕竟家里的夫人太太也不能就这样看着乌廷芳离开申公豹自然不会反对便和乌廷芳一起回去拜见了乌氏倮等人算是正式和乌廷芳成了此事。

    而与此同时申公豹在赵王宫以十分厉害、从未有人见过的招式杀死连晋的事儿也在赵国传开了百姓们都传言申公豹可能真是神仙中人估计燕国大军全军覆没就是这位申国师施展大法所至。

    而同时赵国的很多贵族却都是见过世面的也知道这个世界上存在着很多他们不知道的大神通者所以很多贵族都纷纷传言中这位申国师很可能就是传说中的神仙中人可以长生不老腾云驾雾。

    而对于有了这种传闻之后这些所谓的赵国贵族们对这妖道自然是更加的敬畏甚至已经有很多大臣立刻送礼到申公豹府上要求成为他的门生一时之间申公豹家的大门都快被大臣们踩破了。

    申公豹则是懒得理会这些人物全部交给魏悦打发。

    本来赵雅的公关能力很好更适合这份工作但是申公豹敢打赌那些来见他巴结他的当官的里面肯定也有不少赵雅以前的姘头让赵雅去干这个赵雅心里固然会不舒服他自己也不乐意。

    倒是魏悦这个女人身为魏国王室又是平原君夫人身份尊贵本身更是十分精明公关能力也很强再加上她上次也去参加了那次宫廷宴会只是没和这妖道坐在一起十分低调就连申公豹也没注意到她去参加了宴会事后回家才知她亲眼见识到了连晋死在这妖道的神通之下自然对这妖道再不敢有任何反抗之心让她去应酬那些想来巴结的官员在适合不过~

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第015章：郭秀儿

    2019年12月27日

    两日下来或是送财或是送女人大小礼物美女堆满了整个申府。

    申公豹这个人虽然是好色但是却不是什么女人都上毕竟天下美女多的是你也上不完他只会选择自己比较喜欢的

    当下送来的这些美人儿申公豹挑了几个最美的婢女享受了一番但是没给名分只是留着和其他一起做婢女将来带回万窟山伺候自己的女人。

    第四天早上申公豹刚从外面回来乌廷芳就迎了出来笑道：“夫君今日又有人送来了美人儿你看……”

    “又是美人儿啊！”申公豹笑道“这几日送来的美人儿没有三百也有二百人了吧？你以为夫君我真是饥不择食啊？还玩儿？”

    乌廷芳笑道：“夫君这个美人儿可是不一般那些都是婢女民女这次送来的档次不一样啊！而且还是拖了我们乌家送进来的直接送到了人家房里就等夫君你去眼看决定收还是退回去！”

    这个时代的女子变就是如此男子有很多女人没有任何女人会责怪反而还会不停帮男人找女人以此让男人记挂自己的好乌廷芳自然也不例外。

    “饿？能让乌家亲自出面的美女听起来是不错走瞅瞅去！”申公豹搂着乌廷芳笑道。

    待二人走到乌廷芳房中申公豹立刻看到了房内有一彩衣少女申公豹看这少女十五六岁年纪柳叶眉杏核眼那樱桃般的小口一点点精致的五官真可以说是国色天香再加上其因为有点害怕更加多了一种楚楚可人的神态令这妖道那无耻的占有欲又一次攀升了。

    “妾身郭秀儿参见国师！”这少女轻轻跪在了这妖道的面前磕头道。

    “郭秀儿？”申公豹愣了一下显然是没想到这个女人会到这里来。

    “你姓郭……难道你是郭纵郭大人的……”申公豹道。

    “对相公她正是郭纵的小女儿这老东西也开始趋炎附势居然把这么美的女儿也给相公你送来了相公艳福当真不浅啊！”乌廷芳笑道。

    申公豹点了点头自己已经把施法瞬间歼灭燕国数万大军的事情告诉了赵王和赵穆郭纵不比其他官员他和乌氏倮在宫里必有其耳目而自己也没有让赵王保密的意思显然如今不管是郭纵还是乌氏倮都知道自己以神功大法消灭了数万军队的事情。

    这个震撼可是不小啊如果申公豹真有此能力而又支持赵国的话那未来赵国一统八荒歼灭其余八国可不是什么难事儿如今乌廷芳已经是申公豹的女人乌家也算是得到了申公豹的支持而郭纵却还没有思来想去郭纵也只好把这最疼爱的小女儿献出来以此讨得这妖道的欢心。

    不能不说申公豹觉得这老头还是挺无情的这么可爱的女儿就这样为了巴结自己就弄来让自己蹂躏真是造孽了啊！

    但是他造孽申公豹怎么能造孽？这么好的姑娘岂能被自己糟蹋了？这不可以绝对不可以自己绝对不能……不睡了她！

    在这妖道来看别人送的女人只要是绝丽美人儿自己不收是造孽自己不收更是造孽中的造孽！自己打死也不能造孽坏了自己的道心所以必须帮着郭老头满足他巴结自己的心思。

    唉看起来贫道果然是太正直了这一生注定要为了别人而活啊！妖道心里感叹自己真是世间第一大好人天天帮助那些献女给自己的人啊！

    “芳儿你先出去吧！”申公豹拍了拍乌廷芳的肩膀乌廷芳会意转身轻笑着走了出去。

    申公豹抿嘴一笑看着乌廷芳很乖巧将门关上眼中满满都是得意啊哈哈哈！

    “来美人快快请起！”申公豹微笑着上前就将郭秀儿给扶了起来。

    郭秀儿显得很是紧张自己是被父亲送来的她生在那样的家庭虽然吃穿不愁可是婚姻大事儿都由不得自己做主如今自己没有比的选择只能来这儿被这妖道凌辱。

    “你是自愿来的吗？”申公豹微笑道他问这个问题其实有点多余郭秀儿这种人来这里不管是否自愿都轮不到她选。

    “回……回国师妾身……妾身是自愿的……”

    郭秀儿这么说这妖道一眼就看出是在说谎郭秀儿确实不是自愿的自己一个十六岁还没满的小姑娘居然嫁给一个三十多岁的道士这让郭秀儿的小心肝儿如何受得住？

    但是她现在怎么也不敢说自己不愿意啊！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “恩既然愿意那是最好不过的了！”这妖道也不拆穿郭秀儿的谎言而是轻轻拉住她的手问道“你愿意伺候……恩伺候贫道睡觉吗？”

    郭秀儿自然知道“睡觉”是什么意思脸上羞得更红却还是低声道：“妾身……妾身被爹爹送来……就是……就是为了伺候国师大人的……国师大人想怎么样弄秀儿……秀儿……都愿意……”

    申公豹哈哈一笑说道：“秀儿你真是可爱贫道就喜欢你这样的女人会伺候男人嘛？”

    “这个……这个……秀儿来之前……爹爹……爹爹小妾教过人家……”

    郭秀儿很害羞说道。

    申公豹呵呵笑道：“那你学了多少？”

    “这……这也学了一些吧……”郭秀儿是个脸皮子薄的女子以前天真烂漫如今忽然学这些自然是害羞听的时候心里乱跳其实没学进去多少。

    “看起来你也没学多少啊！”申公豹也不介意这种小豆芽菜吃起来跟熟透了的佳肴比也别有一番味道。

    “那你父亲送你来之前还说了什么？”申公豹继续问道。

    “没……没有……爹爹只是说……只是说让人家什么也不要想反正伺候好……伺候好国师大人你就行了……”

    郭秀儿这么说道其实她父亲还定住了她要想办法在申公豹的后宫争取位为郭家谋取更多的位但这些话郭秀儿也不傻自然不会说出来。

    当然这些也瞒不过申公豹这妖道只是他并不点破。

    “好那我们就入床好不好啊？秀儿？”申公豹呵呵一笑说道。

    “恩……妾身这辈子都是国师大人的人国师大人随……随便人家什么都会……”说完这话郭秀儿自己都不好意思。

    而这妖道大笑着就把郭秀儿压了……

    而这妖道大笑着就把郭秀儿压在了床上。

    郭秀儿看到身上的男人粗鲁亲吻她毕竟是处女还很矜持。

    郭秀儿是绝对的豆芽小菜一对因为年龄的原因还不算多大申公豹淫笑着将郭秀儿的衣服解开扔在一边小女孩儿穿的是白色的胸罩只鼓起一小波的奶子露出的小缝隙令妖道有了一种难以把持的玩弄幼女的感觉。

    他先和郭秀儿这小丫头来了一阵粗鲁的舌吻郭秀儿根

    本不会接吻只能被动被这妖道的舌头攻入嘴唇中。

    在接吻之中申公豹已经把这小美人儿的乳罩给掀开了当一对丰腴的玉乳把玩儿在申公豹的手上的时候郭秀儿只觉得周身酥酥麻麻被摸得好舒服。

    “啊大人别……羞死人了……”

    郭秀儿的奶头被摸硬了申公豹看到脸蛋红晕的郭秀儿笑得很得意。

    随着内裤和妖道衣裳的滑落郭秀儿和申公豹已经是毫无遮掩裸陈相对小女孩儿的身体真的很白很嫩下面的阴部竟然光洁无毛也不知道是天生的还是没有发育。

    “秀儿给我舔一下这鸡巴吧……”

    申公豹将粗大的巨挺之物凑到了郭秀儿的面前。

    这女孩子虽然看到这样的巨物会感到很恶心但是想起父亲要自己一定无条件的接受申公豹的任何命令。

    “恩妾身遵命……”诱人的小羊羔顺从含住了申公豹的鸡巴忍着羞涩开始轻轻吮吸。

    郭秀儿的口技真可以说是不怎么样完全什么都不懂可是看到身下幼小的白羊在口含自己的大鸟却也让这妖道舒爽欢快难以言语。

    郭秀儿的嘴里包着那根大鸟觉得倒也不难吃只是太大了将她的小嘴儿也塞得慢慢的她只能勉强而生涩扭着脑袋动作。

    过了一会儿这妖道已经粗鲁分开了郭秀儿的玉腿。

    “啊！好疼疼死了！”当郭秀儿发出了哭喊一般的惨叫的时候可以看到被鸡巴刺破的小穴里流出来圣洁的鲜血。

    “哈哈哈……果然是处女啊郭纵还真是给了我一个好礼物！”

    申公豹哈哈大笑压在这小处女身上屁股狠狠往里顶粗大的鸡巴刺的郭秀儿惨叫连连怎么也想不到这个男人会这样可怕。

    郭秀儿无法自主被这妖道操越操这女孩子叫的越是大声痛苦声音令申公豹越发兴奋一边把玩儿处女的奶子亲吻她的小嘴儿一边干。

    郭秀儿一开始觉得被操的疼到后面就只有一点点疼然后是酥麻的快感这也多亏了这妖道的挑逗手法极大减少了郭秀儿紧绷的神情。

    “啊啊……啊……啊啊啊……大人……你可以用力点……秀儿觉得舒服了……啊啊啊……”

    看到郭秀儿有反应了申公豹一边和她亲嘴一边笑道：“好秀儿大人干的你舒服吗？”

    “舒服……呜呜……好舒服……”

    “那你希望不希望以后都让我干？”

    “啊……希望……我好希望啊……”

    这个才十六岁的小豆芽菜有了当淫妇的潜质了。

    申公豹操够了一阵她的小穴然后把鸡巴抽出来说道：“好美人儿秀儿把身子转过来让我操一下你的屁股！”

    “屁股……屁股也能操？”小豆芽菜很惊讶但还是俏生生坐起身来把洁白的小屁股对准了申公豹。

    申公豹淫笑着从后面进入到郭秀儿的玉体内鸡巴借着流出来的水弄一边干申公豹一边拍打小美女的屁股手指还插进她的屁眼里搞得她叫的越大声了。

    操的美女一度高潮申公豹舒服从后射了子弹。

    不满足之下又将鸡巴狠狠开了郭秀儿的后门疼的小美女不住扭动白嫩的小屁股却是无比顺从迎合这妖道令妖道兴奋异常。

    等到发泄完后郭秀儿只觉得浑身疼的都没力气了只是哼了两声就在妖道的抚摸下沉沉睡去。

    看到不堪征伐睡着了的小白羊申公豹得意非凡哈哈哈哈又是一个美丽的处女寻秦记的美女妖道真觉得自己简直是世界上最强悍的人物任何穿越者都比不上自己幸福啊！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第016章：晶王后

    2019年12月28日

    一番战斗之后申公豹喜滋滋搂着韩晶笑道：“王后娘娘的功夫很好啊！”

    “你比赵穆更可恶！”韩晶默默靠在申公豹怀里哼了一声。

    “我知道你心里认定了自己是赵国的王后对我弄你这事儿你会觉得很侮辱你觉得你是赵国王后却被外臣所辱很难受是吧？”申公豹笑道。

    韩晶没有说话转过身去不看申公豹。

    “我知道你心里不爱赵王你只是放不下你王后的架子！”申公豹嘻嘻笑道“但是我可以告诉你我申公豹的占有欲可是很强的从此以后你是赵国王后也好韩国贵族也罢对我来说都不重要你只是我的女人只属于我一个人的女人！”

    “你真霸道！”

    韩晶哼了一声但是心里还是比较舒坦的毕竟她曾经的两个男人赵穆和赵孝成王都是混蛋赵穆对她就是玩玩儿赵孝成王根本连碰都懒得碰她一下但是眼前这个男人却表现出了对自己的占有虽然他不爱自己可是韩晶还是感到比较欣慰。

    “哥从来都是这么霸道！”申公豹笑道“以后还欢迎我来吗？王后娘娘！”

    “我说不欢迎你会不来？”韩晶冷笑道“还有你不是已经霸道的占有了我还说要独自霸占我的吗？现在我是你砧板上的肉任你这臭男人横切竖切我又能多说什么？以后随便你！”

    “嘴还挺倔有点骨气我就喜欢你这样的女人！”申公豹哈哈大笑心里得意非常心道有权真是好世界上什么东西都比不上权力有了权在高贵的女人都会匍匐在你的脚下！

    ……

    第二天系好了裤袋穿好了道袍的申公豹从中宫意气风发出来旁边有太监宫女看到申公豹从中宫出来每一个人都知道昨晚王后挨了这道人的操大王又被戴绿帽了可是这已经是司空见惯的事儿没有人会在意的。

    唉基佬就这么悲剧自己不喜欢女人做绿毛乌龟也是毫无心理压力哪里像未来的皇帝被戴了绿帽那是要杀很多人的。

    申公豹慢悠悠在后宫闲逛不一时眼前一名少女吸引了申公豹的注意力。

    那是一个十六七岁的女孩儿正坐在一座湖心亭内发呆一身彩衣宫装漂亮清纯论姿色竟然不亚于乌廷芳身材虽不如乌廷芳却是清丽靓然骨肉均称看着十分舒心。

    “看着女子打扮乃是宫里贵族这样的小美女却是收到房里暖床那还不舒服死？上去问问她是谁！”申公豹嘿嘿一笑慢慢走上前去。

    “喂这位妹妹！”申公豹走路很轻几乎无声这少女竟然丝毫没发觉申公豹靠近她。

    待走近之后申公豹轻轻拍了她一下这少女才回过神来。

    “你……你是国师……国师申……”这少女看了申公豹一眼显然认出了他脸上不禁有些慌张。

    “姑娘认得我？”申公豹似笑非笑朝着这美女靠近吓得这美女坐起身连连后退叫道“你……你别过来这里是王宫别乱来我要喊人的……”

    奶奶的老子有这么像色狼吗？申公豹心里郁闷想着。

    “别怕姑娘你别紧张我就是想知道你的名字！”申公豹笑道他虽然可以依靠演算天机之能知道这个美女的名字可是他想让这美女自己说出来。

    “我……我叫赵倩……”那美女眼见申公豹问她名字犹豫了一下低声说了出来。

    “你是赵倩？赵王的三公主赵倩？！”申公豹没想到又是一个寻秦记的美人儿心里2欢喜的很忍不住又靠近了几步。

    “你……你别过来我……我要叫了！”赵倩早就听说申公豹十分好色昨晚更是在王后的宫里过夜心里暗自惊恐后悔今日不该出来。

    其实不管赵倩出来不出来申公豹都是早晚不会放过她的。

    “呵呵呵你别紧张啊公主我不会对你怎么样的就是想问你一下你愿不愿意嫁给我？”申公豹笑道。

    此言一出赵倩更吓得脸色发白大叫道：“你……你别乱来你在过来我……我就投湖自尽！”

    “别别别你这样的美人儿要是投湖自尽我找谁哭去？”申公豹呵呵笑道“你放心我不会乱来的你别这样我这就走好不好？”说完申公豹转身就走。

    赵倩看到申公豹走了终于松了一口气逃也似回了自己的宫殿。

    ……

    傍晚时分御膳房给赵倩送来了晚餐。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    赵倩食量不大每次只能吃半碗米饭。

    待吃完之后赵倩却忽然觉得头晕目眩一股睡意扑面而来。

    赵倩也不知道今天是怎么了勉强站起了身子昏昏沉沉走到了床边躺在床上心想：“休息一会儿吧……”

    可是不知怎么的神智越来越迷糊不一会儿这小丫头就沉沉睡去。

    赵倩睡着了以后不一会儿一名道士缓缓走进了宫殿正是申公豹身后还跟着十几名赵兵。

    自然的是妖道让人在赵倩的菜里下了迷药对如今的申公豹来说这宫里的一切都在其掌握当中赵倩这个赵王并不如何疼爱的女人如何逃得过他的手掌心？

    赵兵一进来就将宫里的宫女太监堵住了嘴押了出去公主的侍女大惊失色想要提醒公主还没说话就被封了嘴押走了没人救得了赵倩！

    “到外面守着谁也不许进来！”申公豹对着侍卫首领叫道。

    “诺！”侍卫首领答应了一声转身带着人走了出去。

    “赵倩啊赵倩你这种小羊羔岂能逃脱本座的手掌心蔡里下点迷药就晕现在还不是任由贫道弄？看贫道怎么玩儿你这个赵国小公主！”

    申公豹一边朝躺着的赵倩走去一边戏谑摇头嘲笑。

    可怜赵倩睡着了根本不知道危险已经近在咫尺……

    申公豹一边朝躺着的赵倩走去一边戏谑摇头嘲笑。

    可怜赵倩睡着了根本不知道危险已经近在咫尺。

    申公豹已然压在了熟睡的赵倩身上一手抓住赵倩单薄的衣裳一阵撕扯登时露出了赵倩诱人的身体。

    “奶奶的还是粉红色的乳罩！”申公豹看到下面一对洁白的乳房裹在粉色的奶罩里说不出的精致可人便立刻扯掉一边亲吻吮弄赵倩胸部的凸点一边脱赵倩的下面衣物。

    赵倩现在昏睡于此自然只能任由这妖道凌辱。

    随着申公豹手口并用抚摸撕扯赵倩转眼间已经无任何遮掩完美的身躯之物迷人的少女玉体就这样暴露在这妖道的眼皮子底下。

    赵国公主果然不愧是金枝玉叶虽然身材不算太丰满可是浑身的肌肤真是白洁无暇犹如婴儿一般一对乳房更是犹如小青桃一般不大但迷人。

    申公

    豹解开了自己的衣服扑在赵倩身上一边摸她的奶子一边抠赵倩的小穴外阴很快就摸湿了。

    “恩……哦……啊……啊……”

    可怜赵倩在迷糊中竟然也被挑逗轻轻哼叫出来。

    申公豹已经急不可待了分开倩公主的腿鸡巴顶在处女花心一下就刺了进去小穴立刻流血了真是完璧之身。

    “啊！啊！”处女破身很疼竟然一下子让赵倩惊醒过来。

    “啊！”赵倩看到自己居然浑身不着寸缕躺在床上被一个赤身裸体的男人压着大惊失色“你是谁！干什么？！”

    “是我！”见惊醒了赵倩申公豹不但不害怕反而更加兴奋尤其是赵倩的穴紧热插进去申公豹就不会半途而废。

    赵倩看清是申公豹又惊又怒又怕下身的疼痛和填满感觉；令赵倩登时知道自己被这个男人强奸了。

    “啊啊！救命来人！救命啊！啊啊！”赵倩哭喊着在这妖道胯下扭动着身子挣扎嘴里大声呼救。

    “喊啊你喊啊！你喊破喉咙也没用这里都是我的人谁敢来救你！”

    申公豹显得异常兴奋强奸这美女公主太刺激了压住赵倩的身体狠狠操。

    赵倩纵然激烈反抗不住捶打妖道的胸膛同时扭着腰肢希望摆脱这种凌辱可是她的力气如何比得上申公豹？在她凄惨叫声中申公豹只能是动更厉害！

    “啊啊啊！啊啊……疼死了……呜呜……啊啊……”

    在这种粗鲁强暴下那巨大的阳物不住攻入赵倩身体的深处碰触处女的花心令处女破身的赵倩疼的几乎都没什么力气了很快就只能粗喘着气息无力躺在床上紧闭双眼流着泪被这妖道的鸡巴狠狠凌辱。

    “我怎么会这样……怎么会这样……如果是一场噩梦求求老天……快醒来吧……”

    可怜的倩公主叫唤喘息身体的痛苦还有一点迷药的副作用令她躺在床上只能无助摇摆着头颅而乳房小穴大腿屁股等等敏感的部位正被眼前恶魔一样的男子肆意淫辱。

    而申公豹更是使劲了浑身解数以自己所知道的方法玩弄这个小公主手法施展开来不住挑拨赵倩周身敏感部位鸡巴更是展开九浅一深次次深入等各种方法淫弄干的赵倩哭哭啼啼却呻吟连连。

    直到最后申公豹射精的时候赵倩更是被男人的精液冲的“啊啊啊”呻吟扭动着腰肢达到了极乐的生平第一次高潮。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第017章：赵倩

    <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id8192&amp;amp;ajaxrequest1;”>投推荐票 <ref”88192”>上一章 &amp;amp;larr; <ref”<ref””" tart"blank">122.114.227.21388192”>” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21388192”>章节目录 &amp;amp;rarr; <ref”88192”>下一章 <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id8192&amp;amp;cid155675&amp;amp;ajaxrequest1;”>加入书签

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第018章：琅琊榜开始

    2019年12月28日

    “我不活了我不活了！”

    待完事儿之后痛不欲生赵倩绝望啼哭。

    “死什么死？别装清纯！”申公豹摇头晃脑哼道“就算贫道不睡了你你这妞也要嫁给魏国佬被魏国人玩儿你这朵鲜花鱼鳍便宜了他们倒不如给贫道玩儿起码贫道可以让你一直住在这里不用作为和亲的工具吧？”

    此言一出赵倩愣了一下身子发抖着看着申公豹：“你是说……我不用去和亲？”

    赵倩要送到魏国和亲这件事赵倩早已知道可她不愿意去但是她又有什么选择呢？

    “当然不用去你都是贫道的女人了贫道哪儿能让你去和什么亲啊？你可以继续留在宫里过你的太平日子！”申公豹笑道“死了就什么都没有了倒还不如活着你这么胆小真敢自杀吗？”

    赵倩流着泪低下头说实话她连手指刺破点皮都害怕见血就晕哪敢自杀啊？

    “我看你也是不敢自杀了倒不如听贫道的话好好活着活着多舒坦啊？死了可能还要下十八层狱呢！那里面可是很痛苦的”申公豹笑道“而活着的话你要么做贫道的女人继续平静生活在这赵王宫要么的话就去魏国和亲成为赵国的牺牲品你觉得你该怎么选？”

    “我……我……”赵倩一时之间什么也说不出来申公豹却知道这美少女既然不敢自杀也不想去魏国那自然只能选择跟自己了。

    温柔亲了一下她的额头笑道：“今晚我在这里陪你你不要怕安心躺在贫道怀里睡觉就行了！”

    说完这妖道搂着她睡觉赵倩心里虽然伤心但是却已经为了不去魏国默认了这妖道。

    没办法她就这么懦弱只想留在宫里过太平日子自然很容易屈服于这种能保护她的人的淫威下了……

    ……

    第二天申公豹离开了赵倩的宫殿以后赵穆给他送来了一则消息。

    “大梁霓凰郡主穆霓凰要比武招亲？”赵穆传来的消息倒是让申公豹明显有些愣了一下。

    霓凰郡主乃是梁国大将穆深的女儿当年穆深战死于楚国的征伐其女霓凰临危受命带军出战血战楚国大军于长江歼灭三万楚军保住了长江天险不失。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    此战之后梁王亲自下旨破例册封穆霓凰为霓凰郡主代替幼弟镇守边境长江全境之军尽归霓凰执掌。

    可以说她就是这个时代的花木兰是不亚于男人的女强人将军。

    “穆霓凰……琅琊榜……有点儿意思……”申公豹看到了这则消息以后抿嘴一笑“看起来有点儿意思啊……哈哈哈哈……”

    在掐指一算算出了当年赤焰军和楚国大军决战然后被谢玉歼灭的事情。

    “江左梅郎梅长苏算个毛线……”申公豹哼了一声“其他国家看起来也盯着霓凰这块肥肉……哼正好先花一个月去梁国什么穆霓凰秦般弱睡你他妈个人仰马翻……”

    ……

    于是申公豹立刻就找了赵王要求要出使梁国争一争这霓凰郡主。

    赵王如今不过就是个申公豹的傀儡又能说什么啊？于是立刻准奏。

    于是赵王立刻下旨让申公豹出使梁国。

    哈哈哈……穆霓凰秦般弱越贵妃这些大美人儿我申公豹来了！

    ……

    梁国如今的领是在江东也就是未来项羽不肯渡乌江去的方都城在金陵。

    梁国虽然国力不见多强可是因为士兵素质高再加上有长江天险可守所以虽然他对面的大国楚国一直想要歼灭它却一直没法成功。

    如今梁国国内正处于二王夺&amp;amp;lt;img src&amp;amp;“toimgdatadg&amp;amp;“ &amp;amp;gt;的时期王后的儿子誉王萧景桓以及越贵妃的儿子、太子萧景宣为争夺王后正在无所不用其极的明争暗斗。

    为此双方都迫切希望能够让手下的人娶到穆霓凰郡主为自己的势力提升筹码。

    所以这一次比武招亲其实早已经是两方势力争斗的巅峰时刻。

    而与此同时梅长苏也就是江左梅郎梁国内最大的帮派江左盟的宗主真实身份为赤焰军少帅林殊的他也决定进京为赤焰军平反。

    若是没出状况他最终会成功的即便最后不得善终他也不后悔。

    可是如今有了那妖道申公豹出现这一切怎么可能顺他的意？

    赤焰军对于申公豹来说不过就是一帮蠢货为了梁国拿命去拼最后却被自己人搞死了这样的愚蠢军队申公豹向来看不起。

    对于上位者来说第一领导他们永远只会顾忌自己的利益为了他们自己他们可以牺牲世界上的任何人所以作为臣子手下最好的做饭不是为国立什么大功为百姓做什么事儿而是要虚怀若谷在领导面前讨他开心低调着捞取利益。

    赤焰军一帮蠢货为了所谓的国家拼命高调的很功劳越来越大民心也多就算没有谢玉等人将来恐怕梁王也必定会忌惮这股势力现在穆霓凰其实也被梁王所忌惮若非她是个女人恐怕梁王早就想办法削弱她的军权了。

    所以想做大官就不要想着为人民服务那都是喊的口号蒙人的你要真去做到最后倒霉的还是你自己做官最重要的就是要讨好上司上司让你去干什么你就干什么然后从中捞取利益自己享受就行了。

    为人民服务说说就行真要做扯淡吧！

    可惜梅长苏等人不明白这个道理非要为国尽忠早晚被卸磨杀驴。

    恐怕就算那个靖王未来做了大王梅长苏不死将来恐怕靖王也会对梅长苏起了疑心最后杀人。

    上位者永远都是最无情的！

    而这一次申公豹就要梅长苏永世不得翻身！赤焰军彻底无法平反！

    没办法申公豹就喜欢摧残这些所谓的忠良就是要奸臣当道迫害所谓的好人这是他除了玩儿女人之外最喜欢做的事情。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第019章：卑贱的梁王

    2019年12月29日

    梁国的首都金陵就是未来的南京市只是如今的江东还不是未来的鱼米之乡不过梁国虽然国力不算多强可是经济却是十分的发达而梁王倒也算是个有为的君主所以梁国百姓的日子相对过得还是不错的。

    申公豹到来之后对梁王递上了国书。

    赵国虽然经历了长平之战实力大损但是百足之虫死而不僵国内尚有廉颇这样的大将所以梁王倒也是不敢怠慢申公豹立刻邀请他到宫中接待。

    此时进到梁王的宫殿内梁王萧衍已经在此备好了酒宴。

    “大赵国师申公豹见过梁王！”申公豹进入殿中也不跪下而是直接拱手行礼让他给梁王下跪想都别想。

    “国师为何不跪？”一旁的太监叫道。

    “赵国臣子不跪外国君王！”申公豹抿了抿嘴说道。

    “哎算了算了既是外国使者这就免了吧！”梁王倒是也大度毕竟梁国在九国当中实力也就和韩国持平赤焰军全军覆没以后军力衰竭朝中无可用之将否则也不需要依靠一个女人上战场了对赵国还是客气点儿好。

    当下梁王说道：“申国师今日前来我大梁实在是我大梁之幸寡人特备薄酒请国师入座！”

    申公豹微笑道：“多谢大王！”申公豹说完坐在了梁王身边然后说道：“大王可知道本国师这次为何而来？”

    梁王说道：“莫不是为了霓凰那丫头？”

    申公豹狞笑道：“也可以说是有这方面的原因吧霓凰这个老处女贫道自然是早就想一亲她的芳泽了此次前来也是有此目的的！但是这还不是全部的目的贫道千里来此梁国当然不光是为了霓凰还为了要梁王你的越贵妃王后等女人！我要你把她们都送给我！”

    此言一出梁王神色一变大怒但他涵养甚好此时忍着怒气说道：“国师说笑了！”

    “本国师没有给你说笑！而是要你知道本国师的厉害！”说完申公豹大喝一声体内灵魂威压施展出来。

    “啊！”在场所有的人包括太监、宫女还有梁王本人全部痛苦瘫软在上被一股强大的力量压制的浑身动弹不得而与此同时梁王的脑海中显现出了一副画面那是燕国数万大军被申公豹一人所歼灭的情景！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    这股强大的压力压制的梁王生不如死颤抖着大喊道：“国师……国师饶命！国师饶命啊！”

    梁王不能不求饶啊他做了这么多年的梁王却从未感受到这等强大的压力自己似乎从一个掌握梁国、叱咤风云的诸侯王一下子变成了任人宰割的小绵羊这个道士带给他的是巨大无比从未有过的恐惧和压力梁王打心眼儿里怕了他真的害怕了这个道士！

    很快的宫里的太监宫女几乎都被这股灵魂压力搞得昏死过去梁王神智坚定倒还能支持却也支持不了多久。

    没办法申公豹遇强则强的灵魂威压便是圣人也可抗衡更何况是区区的凡人肉胎在？这还是申公豹只是发出了一点点的灵魂威压若是全放出来梁帝等小角色早就一瞬之间魂飞魄散永不超生了。

    申公豹狞笑一声感觉火候差不多了于是立刻收回了灵魂威压梁王浑身大汗瘫软在椅子上只觉得周身的力气都似乎被抽干了一般。

    “这……这……难道这个申公豹真是天神下凡？”

    之前燕国数万大军平白无故全军覆没梁王在赵国的细作传来消息说据说是被申公豹给歼灭的一个人干的没有帮手当时梁王根本就不相信因为限于眼界无论如何不相信有人可以以一己之力歼灭数万大军即便燕国军队实力不如何但是要歼灭数万燕军就算是秦国也起码需要一万大军以上。

    可是现在梁王却丝毫不怀疑眼前这个可怕的男人拥有这种恐怖的实力那巨大的灵魂威压压制的梁王几乎要死去而梁王甚至可以感觉到眼前的道人根本没把这股力量全部施展出来。

    拥有这种强大力量的人梁王可以断定此人必然就是那些古书上记载的上古的法力无边的修道之人。

    这些人梁王知道便是战国九雄全部联合起来也根本不可能是人家一合之敌难怪燕国大军全军覆没原来是赵国得到了如此强大的一个修炼之人！

    在这一刻梁王屈服了彻底屈服了他害怕了他现在只想保住自己不要被这个道人害死为此他什么都能够付出的！

    “道长饶命道长饶命！”梁王哆哆嗦嗦跪在了申公豹面前“只要道长别……别在施展大法你让萧衍做什么都可以……求求你了……”

    眼前这个尊贵的梁国之王再也没有了以往的霸气以及上位者的尊严如今的他只能顺从这妖道。

    申公豹满意笑了一笑施展出一道法力让宫里这些太监宫女都无法将今日之事说出去。

    然后申公豹狞笑道：“梁王陛下你的王后还有那个越贵妃都是很不错的女人我非常喜欢可是她们是你的女人你看这……”

    “没问题完全没问题我什么都送给道长什么都给国师她们和寡人不和我在一起那是浪费我都这么大岁数了我求求道长代为去照顾她们这宫里的女人道长看上了哪一个就要哪一个我萧衍绝对不会皱半天眉头！”

    眼前的梁王边说边不住给这妖道磕头这么一个五六十岁的老头子如此的卑贱倒也让申公豹感到非常的吃惊。

    “奶奶的难道这灵魂威压还能够将一个人的自尊完全毁掉？”申公豹此时又发现了自己灵魂威亚的一个强大之处嘿嘿这样的也好以后这种能力可以多多使用了！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第020章：告知梁王真相

    2019年12月29日

    （在这里说下本书里的梁国大王的儿子也可以被封王这是梁国和其他诸侯国的不同）

    “好了好了梁王你不要这么紧张嘛……”申公豹非常和谐扶起了梁王“你乃是梁国之主而我是他国臣子你岂能跪我？折寿啊折寿！”

    “不敢不敢……”梁王抹了抹脸上的汗水哆嗦着坐在一边申公豹微笑着给梁王倒了一杯酒笑道“只要你我通力合作什么都好商量完事儿都能谈是不是？”

    “是是是……”梁王哪敢说不是？

    申公豹笑道：“梁王你知道赤焰军吗？”

    梁王吃了一惊赤焰军这个名字太熟悉了熟悉的有时候梁王午夜梦回的时候都会梦到自己那个已经死去的儿子。

    “怎么忽然提起了赤焰军？”梁王强笑道不知道申公豹到底想干什么。

    申公豹嘿嘿一笑说道：“赤焰军当年谋反逆天被谢玉平叛消灭这件事情你可知道？”

    “知道……寡人怎么可能不知道……”梁王抹着汗说道。

    申公豹哈哈一笑说道：“那你可知道其实赤焰军是被冤枉的？！”

    此言一出梁王身躯大震一脸不可置信！

    不是置信于这个消息而是申公豹这句话说出来的时候让梁王心里涌现一种难以言说的痛苦。

    萧景禹！这个自己最优秀的儿子当年因为他的存在让自己这个大王都为之忌惮而赤焰军明显是偏向这位祁王这两股势力联合在一起可以说让梁王也是寝食难安所以才会在祁王的案子上办的那么草率不是为了真相而是为了铲除这个让自己最忌惮的儿子。

    这么多年赤焰军的案子是否是冤枉的梁王其实心里已经猜到了一些可是他从来不愿意去想因为一个君王什么都能认就是不能认错！赤焰军和祁王已经死了就算是错的他们也已经死了自己怎么可能为了那些死人去认定自己是错的？

    而现在被申公豹这么一说梁王心头一股股别样的恐惧慢慢浮现而起。

    “自己看吧！”申公豹手掌抵在了梁王的额头上登时梁王立刻看到了眼前的一幕幕画面。

    那是当年夏冬、谢玉等人陷害赤焰军的所有细节在短短十分钟梁王就已经看完了。

    他的脸色已经煞白的可以。

    赤焰军真的是冤枉的！祁王自己最好的儿子也是冤枉的即便早已猜到了一些但此时这个旧伤疤在心里被揭开梁王依然感觉很是恐惧。

    而同时对眼前这个道士梁王更加的恐惧！

    “不要！寡人不要！寡人没错！寡人没有杀错！祁王！萧景禹！他们都是逆贼！都是逆贼！混蛋！逆贼！”梁王痛苦“啊啊啊”大叫拼命挣扎他不要面对这些。

    “看到了吧？昏君！”申公豹狞笑道“都是因为你的昏庸害死了七万无辜的将士害死了自己的儿子害死了那么多那么多的人怎么样面对真相的感觉一定很痛苦吧？！”

    申公豹很喜欢这种凌驾于人之上的感觉尤其是能够让一国之君如此的痛苦可以说是一股巨大的成就感！

    “不要再说了求求你不要再说了寡人没错！我没错！”

    梁王在哭泣在发抖本来以他的涵养就算心里痛苦脸上也不至于如此悲愤。

    只可惜他刚才已经被申公豹的灵魂威压给压制的尊严大失如今他已经非常虚弱又遇上这么一档子事儿不由得这个男人不崩溃难受！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹哼了一声说道：“你想想看如果这件事被天下人知道了你又将如何？人人都知道了当朝的大王当年错杀了七万将士还有著名的贤王是个大大的昏君！虎毒不食子萧衍你他妈于心何忍啊？！”

    “求求你不要说了！”梁王哇哇大哭不住哀求“求求你不要说道长你要什么……我都给你……我的妃子什么你都可以随便睡只要你别说出去……”

    梁王现在恐惧的要命一旦这个消息给外人知道了他这个王位虽然不一定会丢威信也要大大减弱。

    申公豹狞笑道：“本座之能要让这件事情传遍神州大让九国上下都为人传颂也非什么难事儿！不过我并不打算这么做！”说完申公豹拿起了装满美酒的酒杯一饮而尽。

    “道长……道长到底想干什么？”萧衍颤抖着问道。

    “你知道梅长苏吗？”申公豹问道。

    “梅长苏？”梁王愣了一下接着说道“可是近期琅琊榜上说的那个……那个江左梅郎梅长苏？”梁王有悬镜司这样和秦国乌木崖齐名的情报组织自然九国内的很多大事儿他都知道。

    “不错正是琅琊榜首江左梅郎梅长苏！也是如今大梁第一大帮江左盟的宗主！”申公豹笑道。

    “他……他怎么了？”梁王颤抖着问道。

    “你知道他是谁吗？”申公豹狞笑道。

    “他……他是谁？”梁王又问。

    “他就是赤焰军的少帅主帅林燮的儿子林殊！”

    “什么？！”梁王身躯大震简直不敢相信自己的耳朵“怎么可能？不是……不是说赤焰军……早就……早就全军覆没了吗？！”

    “可是林殊还活着不是吗？”申公豹把手伸到了梁王的额头上再一次让梁王看到了景象看到了林殊如何成为梅长苏的！

    “逆贼逆贼居然还没死！”梁王喘着气看完之后眼中满是杀意。

    他才不管林殊是否是冤枉的他只知道他必须杀了林殊这个赤焰军的知情人只要林殊死了那事情就永远不会被任何人知道！

    “是不是很希望林殊死啊？”申公豹似笑非笑“如今你知道了他的身份杀死他就跟捏死一只臭虫一样对不对？”

    “是是道长也支持我这么做？”梁王大喜道。

    “差不多吧不过现在还没到那个时候……”申公豹摸了摸自己的鼻子笑道“梅长苏今日会到金陵应该暂时住在萧景睿家而今日同时也是在一个成亲的黄道吉日八月十五订亲今日是黄道吉日。

    今日汾阳（架空小说别纠结名）的卫峥和云飘蓼的好日子他们现在应该正在拜堂然后会吃一顿喜宴非常简单的喜宴晚上会入洞房时间还来得及我还有时间去破云飘蓼的童贞！”

    梁王完全不知道申公豹到底在说什么。

    “下旨吧准许我调动汾阳所有的军政大权梅长苏等我回来在说！”申公豹微笑道。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第021章：云飘蓼

    2019年12月29日

    汾阳那边卫峥和云飘蓼就在卫家成婚。

    卫峥和云飘蓼的婚事没有找其他人只是他们两个在家里准备了喜事的一切穿好喜装点好红烛便在屋里拜堂成亲。

    洞房之夜卫峥搂着美丽的云飘蓼进了洞房。

    灯火之下卫峥凝视着云飘蓼的盖世美貌柔声道：“娘子十二年了我终于娶到你了！这么些年委屈你了……”

    云飘蓼幸福靠在了卫峥的怀里嗔道：“相公妾身不后悔十二年的等待终于到了今天飘蓼不后悔……”

    “恩我们喝交杯酒吧我的好娘子！”卫峥无比的激动啊如今少帅已经去了金陵自己的责任也尽了一段落了如今终于和心爱的女子成婚卫峥心里满是喜悦。

    二人微笑着喝下了这杯合情酒卫峥微笑着抱起云飘蓼就朝大床走去。

    忽然外面传来了喧闹之声卫峥和云飘蓼吃了一惊还没反应过来新房的大门就被撞开了一个军官带着几十名甲兵走了进来。

    “你们想干什么？”卫峥和云飘蓼惊呆了不知道发生了什么事情。

    “这两个就是叛贼赶快给我抓起来！”军官一下令立刻士兵就对着云飘蓼和卫峥举起了兵刃。

    卫峥眼睛一瞪想要反抗可是看到身边的娘子寻思以自己的武艺说不定可以脱身可是这样自己的娘子也就没命了。

    咬了咬牙卫峥只好束手待毙任由他们把自己抓起来。

    甲兵将卫峥戴上手铐脚链送上了囚车却将云飘蓼押上了一辆马车云飘蓼轻咬贝齿眼泪慢慢流下来她真的不明白自己救人无数老天爷为何这样对自己新婚之夜又出了这事儿。

    一众甲兵将卫峥和云飘蓼抓到了县衙当中的一间房间内将二人退了进去。

    卫峥和云飘蓼进来之后卫峥的手铐脚链还没解开云飘蓼扶住卫峥往前看去只见一个三十来岁的道士正在房内坐着看着他们。

    盯着云飘蓼申公豹的眼睛眯了以前眼前的女子清淡如菊秀雅的鹅蛋脸可人纯洁的少女玉容上虽有惊慌却是那般脱俗超凡一身红色的喜装更是将这美女脱显得无比灿烂。

    好一个美丽的女子爷要定了！

    “呵呵赤焰军林殊的副将卫峥还有汾阳美丽的医女云飘蓼你们好我是申公豹很高兴见到你们！”申公豹笑道。

    “申公豹？”云飘蓼没有听说申公豹的名头可是卫峥却是大吃一惊“你是新任的赵国国师？！”

    “不错看起来卫副将也不傻知道贫道的名字！”申公豹微笑着拍了拍自己的手掌哈哈笑道。

    “阁下是赵国国师为何在梁国将我夫妻二人抓起来可还有王法吗？”卫峥冷冷说道。

    “王法？阁下是什么人？跟我讲王法？”申公豹冷笑道“你一个赤焰军的余孽大胆的叛贼只要我把你交给梁王我保证你的下场绝对是一个凌迟处死！你觉得一个叛贼配跟我讲王法吗？！我这就把你送到金陵去连同你们夫妻一起斩首！”

    “不要！”云飘蓼惊叫道“你……你不可如此！申国师我们跟你无冤无仇而赤焰军更不是叛逆而是……而是被人陷害你怎么可以如此对我们？！”

    “奶奶的赤焰军叛不叛逆关老子屁事儿？！”申公豹说完忽然一下子上前就将卫峥的脖子卡住一下子将他的身体提了起来。

    “啊？！你干什么？！”云飘蓼大惊失色哭喊着拼命捶打申公豹拽他的手可是却毫无作用。

    卫峥在申公豹手中涨红了脸不住挣扎却是毫无作用。

    “小美人儿你知道吗？我第一次见到你开始我就喜欢上你了！”申公豹哈哈笑道“你想不想你丈夫活命？！”

    “你……你到底想干什么？！你放过他我求求你了！”云飘蓼哭泣着大喊道。

    “放过他？当然可以！只要小娘子能够一切顺了我的意伺候的贫道舒舒服服贫道自然放了你丈夫！”申公豹狞笑道。

    “你你……你这个混蛋！”云飘蓼哪里听不出这道人的意思？气的浑身发抖“你休想！我是相公的女人绝对不会……”

    “真的不会？那我可要杀了他了或者把他交给梁王千刀万剐！这你愿意？！”申公豹丝毫没理会已经气的浑身发抖的卫峥而是笑着问云飘蓼。

    云飘蓼沉默了一下接着惨笑道：“你杀了他吧！”说完流着泪对卫峥道“相公妾身先去了！”说完就朝墙上撞去。

    可是在奔到一半云飘蓼便怎么也动不了了而申公豹也是松开了卫峥。

    “相公相公！”在卫峥落后云飘蓼也能动了一下子哭泣着扑到了卫峥面前。

    “恶贼你有种杀了我你要敢动我娘子我做鬼也不放过你！”卫峥恶狠狠叫道。

    “我不杀你了杀了你你老婆也跟着你去死多没意思。

    ”申公豹笑道“我们谈谈别的比如林殊？”

    此言一出云飘蓼和卫峥大惊失色。

    “你……你想怎么样？！”卫峥颤声道。

    “梅长苏就是林殊如果这个消息我告诉了梁王你说会如何？”申公豹嘿嘿笑道。

    “你……你……”卫峥气愤指着申公豹心里从未这么痛恨过一个人。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “想想吧林殊被千刀万剐的场面如果你让我老婆好好陪我一夜我一定放林殊一条生路！”申公豹大笑道“我数三声如果你同意万事都好说不同意我这就把你们夫妻杀了然后给梁王打小报告！一二三……”

    “不要！不要！”卫峥怎么能让少帅的身份暴露？怎么能让梅长苏遇险如果少帅出事儿自己死后怎么有脸去见元帅？！

    “我求求你求求你你杀了我吧你杀了我你放过少帅吧……求求你了……”卫峥一提到林殊再也忍耐不住跪在了上这个铁骨一般的汉子为了少帅终于卑微的屈服了。

    “我只要你的女人其他一切免谈！”申公豹微笑道。

    卫峥听了这话咬了咬牙想要上前去跟申公豹拼了可是这个时候云飘蓼说话：“你放过少帅和我相公我答应你！”说完这句话以后云飘蓼泪如雨下。

    “娘子你不要……”卫峥还没来得及反对就被这妖道点了穴道。

    “我点了他的穴道别紧张！你真的愿意？”申公豹微笑着看着云飘蓼。

    云飘蓼绝望点了点头她知道自己的相公林殊的生命比他自己的更重要如果林殊出事儿他会生不如死自己身为他的女人怎么能让相公如此？

    申公豹哈哈大笑说道：“好小子睁大你的狗眼看清楚！”

    说完申公豹淫笑着走到云飘蓼

    身边将这美丽的女人抱在怀里就在他的丈夫面前开始淫荡亲吻抚摸这个穿着喜服的美人。

    “恩？！”申公豹正在抚摸云飘蓼的美臀忽然感觉到喉部一疼原来这小娘竟然拔下簪子一下子插进了自己的喉咙。

    “还挺烈啊原来你顺从打的是这个主意啊！可惜对贫道不管用！”申公豹一把抓住云飘蓼的玉手然后插在脖子里那枚玉簪立刻化为了青烟连滴血都没给妖道刺出来。

    “啊？！怎么可能？！”云飘蓼其实就是打定了主意要借此刺杀这妖道可谁知道却是不起作用眼前之人竟然喉咙被刺都毫发无损！

    “啊！”而下一刻申公豹这妖道已经将云飘蓼狠狠压在了床上一边肆意亲吻抚摸她的身体一边对着她的喜装大力撕扯。

    “不要！救命啊！放开我！你这个禽兽！”云飘蓼痛苦不已她哭喊着激烈摆动着手脚嘴里大声呼救但是换来的只是身上的衣服一件件被这妖道撕扯开来。

    一旁的卫峥眼泪直流无比愤怒和痛苦看着眼前的一切可是他什么都做不了。

    终于申公豹粗鲁在云飘蓼的一声痛苦叫声中将她的肚兜给扯开少女洁白的大咪咪大长腿大屁股和毛茸茸的森林彻底被这妖道看光。

    申公豹脱光了云飘蓼大笑着压在其肉体上叫道：“小美人儿刚才可是你自己同意的可不能怪贫道！”

    申公豹淫荡压在云飘蓼的肉体上粗鲁亲吻她最圣洁的乳房动人的奶头纤细的腰肢最后更是碰触到了那迷人的小粉穴。

    云飘蓼不住痛苦尖叫呼喊可是她再怎么喊也无法阻止眼前男人不住侵犯她最迷人的肉体。

    终于云飘蓼看到了机会申公豹起身脱衣服云飘蓼立刻赤身裸体的爬起来冲到一边一对咪咪还在晃动她吓得举起了一个花瓶叫道：“你别过来！别过来！”

    她这一站起身来申公豹可以清楚看到这个美女的站立人体艺术云飘蓼的一对乳房不大但是奶头很粉很红下身毛却很多而且洁白的屁股很圆很大看到申公豹的鸡巴越法硬了。

    申公豹没有理会云飘蓼脱光了衣服云飘蓼看到这道人下身的那根巨大鸡巴吓得脸都白了。

    “我来了！”申公豹淫笑着走过来云飘蓼咬了咬牙一下子摔破花瓶拿起碎片对着脖子抹去“相公妾身去了！”

    “想死做梦！”申公豹岂能让她自杀？轻而易举瞬间制服了她扔掉碎片将这诱人的少女一下子扔到床上狠狠压了上去……

    “啊！”云飘蓼发出了一声凄惨的叫声如同垂死的野兽的最后一吼申公豹将她的处子之身给狠狠破开那下身更是流出了片片鲜红。

    “对不起相公妾身对不起你玷污了卫家的门风……”

    云飘蓼死死咬着牙如今身体的疼痛令她无力抵抗只觉男人正狠狠捏自己的奶子亲自己的嘴唇而身下疼痛之处正被一根大东西搅动疼的受不了。

    “娘子相公没用对不起你……”看到自己的妻子就在自己面前被别的男人给玷污了卫峥痛苦闭上眼睛只觉得生不如死却是毫无办法。

    申公豹兴奋无比当着一个男人的面淫辱她的女人简直太刺激了尤其是看到云飘蓼下身流出来的阵阵血红更是极大刺激了他变态的征服欲望。

    那一双贼手将云飘蓼的咪咪狠狠捏住申公豹粗喘着气亲吻她的肌肤一下下操她的穴边操边笑道：“怎么样？卫峥你老婆正被本国师操你有种过来弄死贫道啊！哈哈哈！”

    云飘蓼不住流泪听到妖道的侮辱语言她心里觉得十分屈辱本想守着最后的硬气不要让自己喊出来在这妖道面前屈辱。

    可是这妖道的鸡巴插得云飘蓼的疼痛之中渐渐带着舒服而他的手他的嘴每摸亲到自己身上的任何部位都让云飘蓼的肉体似乎在敏感的震撼。

    “啊啊……啊啊啊……啊……啊啊……”当云飘蓼的小穴被操的出水的时候这个美女终于无法控制低声哼叫出来。

    申公豹性技强大轻而易举就将这个小处女从破身的痛苦慢慢变成了性爱的欢愉小穴出水她的奶头都竖起来了。

    “哈哈哈……还装什么纯啊？”申公豹大笑道“你下面都湿了还叫的这么淫荡装什么装？你这个小淫妇！卫峥你听到了吗？你老婆在老子的胯下叫床了多淫荡啊！”

    卫峥听到了云飘蓼的叫声变得好听起来更是觉得屈辱气愤想骂却无法骂出来真是要生不如死啊！

    “我怎么能……怎么能在这个恶贼面前……面前……难道我真的是个淫荡的女人嘛？！”

    对自己无法控制居然如此淫贱在这个男人面前叫出来云飘蓼真是觉得自己恨不得找条缝钻进去可是无法控制身体她只能屈辱承受心里责怪身体不争气。

    申公豹越操越干的这处女水多紧紧的阴道被彻底开垦到最深处。

    干到后来云飘蓼只能是越叫越好听心里却越屈辱。

    申公豹连续将云飘蓼摆成了好几个羞人的姿势这美女也已经认了命屈辱承受不再抵抗。

    当她被申公豹搂着洁白的屁股从后内射的时候她“啊啊”咬着牙哼叫着小穴也达到了生平第一次性高潮。

    粗鲁拔出巨屌把折腾的不堪的云飘蓼放下申公豹心满意足而云飘蓼则是泪如雨下自己的清白之躯本想留给心爱的男人却被这贼子所侮辱她现在生不如死啊！

    申公豹微笑着解开早已气的脸色发青的卫峥的穴道卫峥愤怒对着申公豹一拳打来：“恶贼我跟你拼了！”

    申公豹轻而易举接住他的拳头笑道：“我告诉你个秘密其实我……已经把林殊就是梅长苏的事儿告诉梁王了！你安心的去吧！”

    一瞬之间卫峥和云飘蓼都呆住了而下一刻妖道一掌劈在卫峥额头把他打得脑浆崩裂死得不能在死！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第022章：梅长苏

    2019年12月30日

    “啊！啊啊！”

    看到自己的丈夫卫峥就在自己面前被这妖道一掌打死云飘蓼发出了一声声凄厉的惨叫。

    “相公相公！”云飘蓼不顾身上没穿衣一下子扑到了自己的男人的尸体上哭喊道“相公相公！”云飘蓼接着嚎啕大哭痛苦不已。

    看着眼前白羊一般的美女痛哭申公豹哈哈大笑说道：“卫峥这sb死得好死得妙打死他真是太爽了哈哈哈……”

    “你这个混蛋！”云飘蓼气愤冲上前疯狂捶打申公豹的身体大叫道“你不是答应过放过我相公的吗？你怎么可以打死他你怎么可以这么做？！”

    云飘蓼现在的内心是无比的痛苦的她怎么也想不到十二年的等待好不容易有了结果可就在自己即将成为卫夫人的时候却遇到了这天杀的妖道而他毁了自己最珍贵的本打算留给最心爱的人的东西而更让自己悲剧的是他得了便宜居然还狠心违背了承诺打死了卫峥这简直让云飘蓼无比痛苦。

    “你卑鄙你无耻我要杀了你为我相公报仇！”

    “哈哈哈……卑鄙无耻这个词语我喜欢不错老子就是卑鄙又如何？！”申公豹狠狠将云飘蓼踹倒在“老子不妨实话告诉你云飘蓼不光是卫峥就连林殊那个sb想来也是命不久矣了赤焰军什么的永远都是叛贼老子要让这支军队永远无法翻案还有霓凰郡主知道吗？梅长苏的未婚妻老子也要当着梅sb的面搞她老子就是看赤焰军的人不爽就是要弄你们！”

    “你你你……你不是人你是恶魔！恶魔！”

    云飘蓼一生善良哪里见过这般可恶坏透之人淫了自己的清白杀了自己的丈夫如今连梅长苏这样的好人都不放过这世界上怎么会有这么可怕而恶毒的家伙？！

    “相公妾身无能不但玷污了卫家的门风如今更是无法护佑相公生命也无法保护少帅的命妾身这就来向你谢罪！”

    说完云飘蓼就毅然决然朝墙上撞去而申公豹也没有丝毫阻拦的意思。

    结果呢云飘蓼撞墙倒是撞了可是却不觉得疼而且额头上更是他妈的一滴血都没流出来这让云飘蓼完全呆住了。

    “怎么会？我怎么会死不了？这到底是怎么回事儿啊？！”云飘蓼身为医女医术高超怎么也不相信这样撞墙如此的力道居然还能不死！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “我的小美人儿你还是别白费力气了！”申公豹哈哈大笑说道“我可以实话告诉你本国师乃是世界上的大神通者精通各种法术我还能够永生不死我也已经让你永生不死了以后死对你来说已经不存在了！”

    “什么？！”云飘蓼完全呆住了这下震撼太大了天啊这连死都不能了？这怎么会这样？

    自己最心爱的人已经离开自己了而如今自己连自杀去见他的能力都没有天啊这是生不如死啊！

    妖道才懒得理会云飘蓼是否会生不如死自己的后宫被自己强行玷污之后没有自杀能力的女子却有不少以后也会持续增多申公豹才不会管这些女人是否开心反正好好健健康康的活着贫道想弄你们的时候不管愿不愿意都他妈必须跟自己来这是没有商量的。

    可怜云飘蓼一生救人无数却只能落得个丧夫无法死亡被迫屈辱留在这妖道身边的凄惨下场思之倒真是令人心疼啊！但是这就是这些琅琊榜这部戏的女人的命啊！谁让她们遇到了这妖道申公豹呢？！

    ……

    而申公豹在将绝望的云飘蓼先送回了赵国交给赵雅看管以后就立刻前往了金陵他要出手对付梅长苏了。

    哼江左梅郎又如何？赤焰军少帅又如何？该怎么收拾老子就要怎么收拾你！申公豹如此想着。

    很快的梁王就派遣了士兵将梅长苏从谢玉的府邸上抓了过来还有那个所谓的“花木兰”穆霓凰也被梁王抓了来关进一所密室中。

    而此时申公豹要亲手审问这两个人。

    待见到穆霓凰的时候申公豹带着玩味态度看着这个大梁第一女强人。

    不错虽然长得不是顶级的漂亮但是二十七岁还保持着完璧之身那股子成熟加清纯混杂在一起的味道却着实令人觉得不错看的申公豹这妖道恨不得立刻动手吃了她！

    “你到底是什么人？为何将本郡主抓到这里来？还有这位苏哲先生？！”霓凰已经和化名苏哲的梅长苏在申公豹来之前已经说过话了知道他叫苏哲。

    “本人先自我介绍一下在下申公豹见过二位了！”申公豹嘿嘿笑道。

    “申公豹？！”梅长苏和霓凰均是一惊“你是大赵国师？！”

    “正是在下二位能知道本座的名字那可真是我的荣幸啊！”申公豹嘿嘿笑道。

    穆霓凰脸色一沉说道：“申国师我身为大梁霓凰郡主统领军队你将我抓到这里来难道不怕大王怪罪吗？！”

    申公豹一听这话哈哈大笑说道：“霓凰郡主你这么聪明的人难道不明白如果没有梁王那个昏君的授意我能调动军队前来抓走你和这位江左梅郎？！”

    “什么？是大王？！”霓凰完全呆住了她怎么也不明白梁王怎么会抓自己？

    “江左梅郎？你是梅长苏梅先生？！”霓凰这个时候又回过味儿来看着梅长苏心道这就是江左盟的宗主江左梅郎梅长苏。

    “在下正是梅长苏！”梅长苏对着霓凰拱了拱手接着看着申公豹沉声道“申国师不知道我什么方得罪了你你要将我抓起来？！”

    “哈哈哈……我给你看个东西吧！你看了我们再说！”申公豹说完将一个包的东西扔给了梅长苏！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第023章：霓凰郡主

    2019年12月30日

    梅长苏疑惑接过那个包打开一看登时震惊无比。

    “卫峥！”梅长苏惊叫出来那是卫峥血淋淋的人头啊！

    “你杀了卫峥！”梅长苏眼中泛现出了强大的恨意简直不敢相信自己的好兄弟就这么死了！

    “卫峥？赤焰军……的卫峥？！”霓凰惊叫出来这太让她震惊了。

    “云姑娘呢你把云姑娘怎么样了？！”梅长苏忽然想起了什么卫峥已经死了而云姑娘是绝对不会离开卫峥的那……那是不是表示云姑娘也……也……

    在这一刻梅长苏只觉得无比强大的愤怒填满了他的心。

    “额你说云飘蓼啊？”申公豹似笑非笑看着梅长苏这个令他不知道为什么特别讨厌的人物此时就已经任由自己宰割了自己要好好折磨他最后再让梁王判处他死刑把他送到菜市口千刀万剐！

    “你该知道贫道这一生什么都不爱只爱一样东西那就是女人尤其是美貌的女人便如霓凰郡主这样的所以……”申公豹嘿嘿笑道“你觉得卫峥的妻子云飘蓼云大美人那种女人落到本座手上会怎么样？！”

    “你你你……你简直禽兽不如！”梅长苏简直要气疯了再也顾不得什么涵养破口大骂。

    “你……你怎么能干这样的事情？！”霓凰气愤大骂出来她也已经听明白了事情的一切眼前这个男人杀人夫辱其妻这样的恶魔霓凰真是恨不得立刻杀了他。

    “别激动二位还有更劲爆的事情我要说呢！”申公豹哈哈一笑指着梅长苏说道

    “霓凰郡主你可知道眼前之人是谁？！”申公豹呵呵笑道。

    “他是……梅长苏啊！”霓凰愣了一下有些没头没脑不知道这妖道什么意思。

    “是啊他确实就是梅长苏可是……梅长苏是谁你知道吗？！”申公豹微笑道显然说出这个问题的时候申公豹觉得非常的舒服。

    这个问题是很关键可是原著里没人问过。

    穆霓凰感到头脑里似乎有什么东西可是却捕捉不了于是只好问道：“那梅长苏到底是谁？！”

    申公豹没有回答霓凰而是笑眯眯看着梅长苏说道：“江左梅郎你说你是谁啊？！”

    梅长苏咬了咬牙已经猜到自己的真实身份为此人所知哼道：“你到底想怎么样？你都已经知道了还问这些干什么？！你这个恶魔我就是做鬼都不会放过你的！”

    “好啊好啊林殊你这个赤焰军的余孽天杀的叛贼赤焰军那些混蛋当年没杀尽留下你个小奸贼如今想造反没有王法还这般嘴硬这是要闹哪一出啊？”申公豹哈哈大笑道。

    “我们……我们赤焰军不是叛贼！”听申公豹居然称呼赤焰军是叛贼梅长苏此时更是无比气愤。

    “林殊？你是……林殊哥哥？！”穆霓凰这下呆住了怎么也想不到眼前的梅长苏居然就是她日思夜想的林殊哥哥？！

    “好了天杀的叛贼现在终于承认了我决定明日就带你上殿当着众位大臣的面把你这个背叛祖国的混蛋给判处死刑你是想选择车裂还是凌迟或者是腰斩？”申公豹哈哈大笑。

    “恶贼你不得好死我做鬼也不会放过你的！”梅长苏气急败坏张口痛骂。

    “奸贼你要敢动林殊哥哥一下我穆家大军定要跟你赵国血战到底！”穆霓凰更气愤痛骂。

    “哎呀还挺烈啊两个都这么刚烈贫道喜欢不过嘛……”申公豹嘻嘻笑道“我现在要好好整治一下梅长苏你最爱的女人这个所谓的大梁第一女强人穆霓凰了也不知道这位霓凰郡主在床上功夫如何会不会如她在战场上那么厉害！”

    “你……你想干什么？！”穆霓凰虽然问出了这句话但心里其实已经猜到了这妖道想干什么登时吓得脸都白了。

    “郡主你这么聪明难道猜不出来贫道的意思吗？！”申公豹笑道。

    “恶贼你敢动霓凰一下我就是拼了这条命也要和你拼到底！”梅长苏惊怒交集可惜穴道被点怎么也动不了只能惩口舌之能。

    “哈哈哈哈哈……好个奸诈的梅长苏还他妈很拽嘛怎么？贫道就是要玩儿你的女人你未必还能把贫道杀了？来啊杀啊！朝这儿打去啊！”

    申公豹哼了一声一脚踹翻梅长苏：“小子大梁病夫赤焰军的废物为了治疗火毒估计你早就硬不起来了吧？今日让你看看什么叫真正的阳刚男人！”

    说完申公豹对着惊恐的穆霓凰走了过来一把解开了她的穴道。

    “混蛋！”一得自由的穆霓凰立刻愤怒对着申公豹一掌劈出她是将门虎女武艺高强这一掌更是用上了十成力气。

    下一刻这一掌正中这妖道胸口可还没等穆霓凰欢喜片刻申公豹毫发无损反而申公豹一下一个饿虎扑食压住这妖道手掌已经攀上了穆霓凰丰满的挺拔熟女胸部。

    穆霓凰已经二十七岁了再加上长期练武一对奶子又大又挺申公豹几乎无法一手掌控。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊！”穆霓凰发出一阵凄惨的叫声流着泪大喊道：“恶贼休得辱我放开我！”

    申公豹压住穆霓凰手掌已经探入到了这女人的衣裳内已经穆霓凰虽然用力挣扎却及不上申公豹大力一对乳罩被这妖道摸住后一掀上去立刻捏住女人丰乳上的娇嫩乳头。

    “啊啊！啊……啊啊……”

    女人身上都有些软肋死穴穆霓凰已经二十七岁了身体早已成熟透了偏偏又从未经历过男女之事这饥渴身体如何承受得住这妖道的挑拨？

    她身子立刻瘫软了一半虽双手还在用力捶打这妖道可是却也毫无办法。

    “霓凰……”看到自己最心爱的女人被这妖道凌辱梅长苏心如刀割此时却只能痛苦闭上眼睛不在看去。

    申公豹粗鲁就把穆霓凰的衣服狠狠撕开此时她洁白的乳罩已经被掀开一对大如半个足球的巨大玉乳弹在这妖道眼中。

    “好一对大咪咪！冲田杏梨估计也要逊色一分！”

    申公豹万万想不到穆霓凰一对丰乳居然硕大至此恐怕g杯是有。

    申公豹淫笑着酒吧穆霓凰的衣服撕扯了干净。

    “不要！你不可以摸……放开我！”

    穆霓凰心里感觉无比痛心这个可恶的禽兽正在摸自己的那两颗敏感的丰乳自己的小乳头更被他用嘴叼住。

    这番挑逗令自己的身体迅速发热搞得穆霓凰心里痛苦可是身体上却自然而然慢慢投降了。

    “这恶贼怎么如此了得……我被他弄得……弄得身子好热……下面也开始湿了……不行若在被这恶贼辱那片刻我必定……必定无法自控若是……

    若是呻吟出来与这恶贼笑话倒不如图个自尽……”

    穆霓凰想到了这里眼中一阵决绝就想咬舌自尽。

    “霓凰如果你想咬舌自尽的话我会杀尽整个穆家！”申公豹的手已经摸到了霓凰下身的毛发之处那湿润的小穴一经他手之触摸更是不住喷出大量的淫汁。

    “你……你这混蛋！”拿穆霓凰的家人威胁果然收到效用这女子登时不敢真自杀。

    而敏感的少女花房被申公豹触摸随着他的游走穆霓凰被极乐的刺激搞得再难自制终于忍不住“啊啊啊”在这妖道的挑拨下呻吟起来。

    听到穆霓凰如此不知廉耻呻吟别说梅长苏就连穆霓凰自己都不相信自己居然能这么淫荡叫。

    “怎么可能我怎么能叫的这么淫荡？难道……我真的被这恶贼弄得……想要……想要……不可能……不可能……”

    “哈哈哈……大乳房花木兰现在已经像个窑姐一样叫床了怎么样想不想要哥哥的鸡巴操你？”

    申公豹说完手上更加用劲儿一只手狠狠抚摸两颗丰乳另只手更拨弄着那可人的下身小豆豆双管齐下便弄得穆霓凰浑身发抖。

    “别……你要弄就弄……恶贼你不得好死！有种搞我啊！”穆霓凰早已难受的浑身发颤心知无幸今日必定失贞干脆也就顺开而行。

    “哈哈哈……既然如此让你知道贫道的厉害！”

    申公豹的衣服立刻散开那根坚硬的火龙已经凑到桃源洞笑道：“梅长苏看看你的女人怎么成为少妇！”

    “别别！林殊哥哥你不能看！”穆霓凰咬着牙生怕梅长苏看到梅长苏也根本不愿意看忍痛闭上眼睛。

    当男人破体而入穆霓凰浑身剧震疼痛感外加强大的充实之觉令大梁第一女强人穆霓凰身体陷入到了冰火两重天之中。

    “啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……啊……”

    申公豹操的初经雨露滋润的穆霓凰无法遏制叫床她的叫声中带着污呜哽咽声显然内心非常的痛苦可是身体上被那巨大的怒龙带来的疼痛中的满足终于令穆霓凰沉迷在这奸污之下。

    申公豹淫笑着双手抓住她的双乳一边搓一边强奸这个迷人的大梁第一美女。

    申公豹的怒龙一下下顶入穆霓凰圣洁的处女穴龟头喷撞在花心上穆霓凰本就已经因为申公豹的淫辱搞得力气大减如今被如此大力顶弄穆霓凰再也无力抵抗终于浑身疲软任由这个恶魔淫辱她的身体。

    申公豹一边强奸穆霓凰一边还不住施展手法上下合围之下穆霓凰已经随着申公豹鸡巴一下又一下强奸搞得越叫越大声。

    二十七岁的身体早已成熟再加上在战场上疼惯了处女之疼很快过去迎接而来的是男人一波波带来的巅峰刺激男人的鸡巴次次深入操的穆霓凰这个女强人的穴都软了。

    “啊……不要……轻点……啊……放开我……啊啊啊……不要弄啊……啊……啊啊啊……”

    “哈哈哈……嘴上说不要下面还听话的很越干水越多！穆霓凰我操的你舒服不舒服？”申公豹说完手指恶狠狠拨弄穆霓凰的乳头。

    “舒服……啊……别……啊……轻点……舒服……我说舒服还不行吗……”穆霓凰哭哭啼啼大喊道早已神态迷糊不可自拔。

    梅长苏听到穆霓凰叫的这般浪荡真个是无比沮丧绝望怎么也想不到端庄的霓凰在男人的淫弄下居然如此不堪……

    申公豹粗鲁强奸了霓凰大约半个时辰这美女接连两次被操的小穴高潮当第二次喷射的时候穆霓凰瘫软在只觉得心都要碎了。

    “娘的我弄死你！”申公豹粗鲁吼叫一声再干了七八下后也是在穆霓凰的穴里射出了她生平得到的第一次精水。

    “哈哈哈……爽死了二十七岁的剩女他妈的真骚！”申公豹拔出鸡巴狠狠拍了一下穆霓凰肥大的臀部哈哈大笑。

    申公豹拔屌之后穆霓凰一脸呆滞躺在上什么话也不说身子在发抖她的清白被这可恶的妖道强行破去她再也不是个干净的女人了再也不能去爱林殊哥哥了！

    “娘的还以为是什么高级货色原来也就这样说实话梅长苏林少帅这妞味道真不怎么样！”申公豹一边悠闲将裤袋衣服穿好一边笑着对梅长苏说道。

    此时的梅长苏已然是一脸的死气沉沉浑身瘫软在山听到了申公豹说了这番话后他无比怨毒说出了一句话：“恶贼我死后要化作幽冥厉鬼一辈子缠着你……”

    然后梅长苏看向了霓凰他最爱的女人。

    “霓凰我林殊这辈子下辈子永远爱你！”

    “林殊哥哥……”惨遭凌辱的穆霓凰听到梅长苏这般说感动流下了泪水。

    说完梅长苏便想咬舌自尽申公豹却是冷笑着阻止他。

    “着急什么？我说过了要把你这赤焰军的小叛贼送上死刑台现在是法治社会你这种卖国贼梁奸必须接受审判哪儿能让你这么容易就他妈给死去了啊？那也太便宜你了对了还有你那个随从飞流也该陪你一起去上死刑台不是吗？！”

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第024章：污蔑谋反

    2019年12月30日

    “你你你……”梅长苏和霓凰听到这番无耻至极的话均是气的浑身发抖但是就连梅长苏自己都没发现自己的身体竟然没有剧烈咳嗽一般来说以他的身子骨遇到这种事情都该早就气晕甚至猝死了。

    他可不知道这是这妖道为了让梅长苏这个逆贼接受死刑才特运用法力治好了他的疾病。

    看看人家申公豹多公正是不是？

    “恶贼我穆家世代与你不共戴天我穆霓凰定要食你之肉喝你之血！”霓凰破口大骂。

    “妈的不识抬举！”申公豹狠狠给了穆霓凰一巴掌打得她眼冒金星不堪屈辱也顾不得家人安危便想咬舌自尽。

    谁知道舌头咬了半天结果半点伤口都没咬出来反倒把自己累得够呛。

    “哈哈哈……怎么样？咬舌自尽？试试看！你咬啊！贫道已经把你变成了不死之身你有种咬啊！”申公豹哈哈大笑“以后你霓凰郡主就是我申公豹的女人梅长苏这次是死定了而你永远死不了我要你们生生世世阴阳相隔！”

    穆霓凰和梅长苏万万想不到这个世界上还能有这等可怕之人穆霓凰发抖着叫道；“我们跟你无冤无仇你为什么要这么对我们？！”

    “因为看姓林的姓苏的姓梅的不爽啊这小子三个都姓了他难道不该死吗？！好了话已经够多了明天梁王会下旨把穆霓凰你许配给我做小妾！至于梅长苏和那个飞流就等着被千刀万剐吧！哈哈哈哈哈……”申公豹得意的笑啊得意的笑求得一生乐逍遥。

    梅长苏痛苦闭眼完了一切都完了赤焰军再无平反的可能；至于穆霓凰则是痛苦不已林殊哥哥明日必死无疑可是自己怎么办？死都死不了难道真要嫁给这个恶贼不行？！

    ……

    第二日上朝的时候一个太监首先说道：“大王今日赵国国师申公豹要上朝来觐见大王还说带来了两个钦犯希望大王一见！”

    这一切早就是梁王和申公豹安排好的此时梁王自然是轻轻咳嗽了一声顺着往下演说道：“那就传国师上殿吧！”

    “诺！”太监答应了一声立刻说道“传赵国国师申公豹上殿！”

    “传赵国国师申公豹上殿！”伴随着一声声传下来很快的申公豹手上提着梅大钦犯和飞大钦犯走上殿两个人均是不住挣扎可是却是毫无作用飞流一身武功在这妖道面前全成了摆设根本不起作用。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    申公豹将飞流和梅长苏扔在上不远处的谢玉看到梅长苏吃了一惊。

    昨日官军冲进他家抓走了梅长苏和飞流其中飞流虽然做过抵抗可是忽然就被制服点倒萧景睿还哀求自己为梅长苏求情自己没答应。

    而今日看到梅长苏和飞流被押上来谢玉不禁感到一股非常不祥的预感蔓延开来。

    “大赵国师申公豹参见大王！”申公豹躬身行礼道。

    “国师不必多礼！”梁王微笑着摆手道然后问“不知道这两个人是谁？！”

    申公豹哈哈一笑说道：“大王这个人就是赤焰军的余孽当年的主帅林燮之子林殊！如今化名为梅长苏便是那著名的江左梅郎！而另外一个是他的同党、狗腿子飞流！”

    此言一出众人均是大惊谢玉更是惊呆了怎么可能？林殊还活着？而且还化名成了梅长苏？！怎么会如此？！

    “真有此事？！”梁王说道“国师可不要开玩笑冤枉了好人啊！”

    “还是让梅长苏自己说吧！”申公豹笑着对梅长苏说道“你说你是不是林殊？如果你不是林殊你就当众骂一句赤焰军都是一帮孬种主帅林燮是一个专门奸淫掳掠打家劫舍偷女人内衣裤的伪君子只要你说了这句话贫道立刻给你道歉帮你松绑！”

    申公豹这纯粹就是打中了梅长苏的死穴他就是死也不可能说这种话而且这道人如今已然知道自己的身份就算自己说了也一定无法活命！

    “君子岂能辱父？我赤焰军为国尽忠我父亲忠肝义胆岂是你这种小人可以诋毁？！”梅长苏惨笑道。

    他这么说便是承认了自己就是梅长苏！

    “大胆林殊！”梁王一拍桌案愤怒站起身来“你们赤焰军当年谋反逆天你侥幸逃得性命如今居然化名梅长苏来到京城你有什么阴谋快快说来！”

    申公豹呵呵一笑说道：“大王此事本国师也已经查清楚了梅长苏这次前来京城就是和霓凰郡主穆霓凰这个他的未婚妻勾结在一起打算刺杀大王扶持靖王登基！”

    此言一出全场更是无比震撼众大臣均是惊呆了。

    “真有此事？！”梁王很配合大骂一声。

    “你胡说！”梅长苏又惊又怒怎么也想不到眼前这个道士害了自己还不够居然还要害穆家还有靖王如此恶毒之人折磨跟他素不相识无冤无仇的好人梅长苏活了这么多年还是第一次见到！

    “一派胡言！”穆霓凰的弟弟穆青站出来大叫道“你胡说我姐姐怎么可能做这种事情？！”穆青虽然才能不如何但是对姐姐那是绝对的感情深如今这个可恶的道士居然污蔑姐姐这样的忠义大度的女子谋反这直肠汉子如何忍受得住？！当场便冲了出来。

    靖王萧景琰也是愤怒站出来大骂道：“申国师怎能污蔑本王？本王从来不知林殊还活着你怎么能够胡说？！”

    刚才听到林殊还说着萧景琰就震惊了正在寻思怎么才能救下林殊谁知道申公豹就来个倒打一耙反而说他要谋反！

    萧景琰那叫一个郁闷啊！自己自祁王死后一直夹着尾巴做人平日里不得罪太子和誉王从未露出过对大王之位的觊觎谁知道如今这个什么赵国国师居然如此诬陷自己！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第025章：穆霓凰的顺从

    2019年12月31日

    申公豹哈哈一笑说道：“怎么？靖王殿下自己做的事情这么快就不认了？亏你还和林殊是好兄弟呢！难道要让林殊为你顶罪不成？！”

    靖王愤怒说道：“欲加之罪何患无辞申公豹凡事要讲证据今日如果你拿不出证据本王今日定不会与你罢休！”

    梁王点头道：“不错申国师凡事得讲究证据你有什么证据能够证明霓凰、琰儿和林殊这恶贼一起谋反？”

    申公豹嘿嘿一笑从怀里掏出几封书信说道：“诸位这就是靖王、穆霓凰和林殊这奸贼通的书信不信你们可以看看对比一下笔迹啊！”

    众人吃了一惊梁王一摆手立刻就有太监把书信呈上来。

    梁王打开信看了一遍气的浑身发抖大叫道：“萧景琰你好大的胆子！你自己看这是不是你的笔迹？！”说完梁王狠狠把信扔到了大殿面前。

    萧景琰赶紧上前捡起信纸一看之下浑身发抖这的确是自己的笔迹可是自己从没写过这种东西啊怎么会这样啊？！

    “父王这一定是有人栽赃陷害！这是别人模范儿臣的笔迹啊！”萧景琰大声喊冤。

    梁王哼道：“你从小好武书法上不见得造诣多高对这里面的门道可不知道了孤仔细看了一下这封信的笔迹不论是用笔力度还是字尾行间的笔韵无不和你一模一样孤不相信有人能模仿的如此之像！”

    说完梁王又说道：“不信懂书法的诸位爱卿何不也来拿靖王的笔迹比对一下啊？”

    于是梁王派人弄来了萧景琰的书稿几位书法精湛的文臣看了之后纷纷表示模仿别人笔迹他们也见过但是模仿的如此之像却是从所未见这一定是靖王亲自写的。

    申公豹暗自嘲笑以自己的法力仿造这些东西又有何难？一群肉眼凡胎的蠢货！

    这下萧景琰吓得浑身发抖梅长苏也是脸色大变刚想说话已经被这妖道秘密点了哑穴。

    然后梁王又把穆霓凰的信扔给了穆青看穆青看了之后更是面如土色这些的确是姐姐的笔迹可怎么会？姐姐怎么谋反呢？！

    “大胆萧景琰穆霓凰居然胆敢伙同赤焰军的余孽行这等忤逆之事当真是是可忍孰不可忍！”梁王愤怒说道“来人将林殊和他这个同党压下去剁成肉酱拿去喂狗！穆青穆霓凰褫夺一切尊号官位贬为庶民打入天牢！萧景琰谋反逆天剥夺其靖王尊号囚禁于天牢永世不得释放！”

    “父王儿臣冤枉啊！”在萧景琰喊冤当中靖王和穆青被押了下去而梅长苏、飞流则被侍卫拖死狗一样的拉了下去。

    “大王此事还有一个人没有处置！”申公豹微笑着对梁王说道“那就是谢玉的儿子萧景睿就是此人把梅长苏带来京城我看此人定是和梅长苏勾结在一起的！您看……”

    “大胆萧景睿！”梁王气的大骂道“枉孤平日里如此疼他他居然如此可恶！跟逆贼勾结！将萧景睿也下狱命大理寺彻查此事！”

    此言一出梁王拂袖而去谢玉脸色有些苍白。

    ……

    “恶贼你害了我弟弟害了我整个穆家害死了林殊哥哥我跟你拼了！”

    申公豹志得意满回到了穆府穆霓凰这丫头已经得知林殊被执行了凌迟之刑穆青被罢官下狱穆家算是彻底完了此时更是愤怒冲了出来对着申公豹狠狠捶打。

    申公豹没有做多余的反抗反正穆霓凰也伤害不了自己。

    “霓凰若是你不希望穆青死你们穆家断了香火的话我看你还是对贫道好一点比较好！”申公豹似笑非笑说道。

    “你……你什么意思？！”穆霓凰愣了一下停了下来。

    “意思就是若是你发誓从今以后好好伺候贫道贫道还可以留下穆青一条性命让你穆家不至于断了香火。

    若不然的话本座便要让穆青死无葬身之你嘛还是要继续伺候贫道的！”申公豹哈哈大笑道。

    “你……你……”穆霓凰气的直发抖申公豹却是神色轻松说道“至于怎么选择那就要看你自己了反正如果你能舍得穆青去死我没意见！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    听到这妖道如此恶毒之言穆霓凰心里不禁无比纠结。

    怎么办？！

    思考了一下穆霓凰一咬牙。

    想到：“如今我已经是不洁之身岂能在让弟弟为我丢了性命？便暂时委屈在这道人身边将来也许还能找到机会杀死他反正不管我答不答应他都不会放过我的！”

    想到这里穆霓凰咬着牙叫道：“我告诉你若是你敢欺骗我害死了我弟弟我便一定不会放过你的！”说到这里的时候穆霓凰已经是眼泪汪汪难以把持。

    申公豹听了穆霓凰的话哈哈大笑说道：“好好好！霓凰郡主真是爱弟情深啊！看起来倪振德肯为了你的弟弟顺从于我了？！”

    穆霓凰默默垂泪说道：“只要你肯放过我弟弟我什么……什么都答应你……”说到这里一想到从此以后必须彻底顺从这害死了林殊哥哥的可恶妖道穆霓凰就心痛欲死。

    “哈哈哈哈……好好好我申公豹就喜欢你这种识时务的女人！小美人儿来来今日好好伺候一下贫道啊！”说完这妖道一把抱住了穆霓凰将她按在了床上。

    “不要……不要……”穆霓凰的眼泪流了出来挣扎起来可是却是那么无力。

    申公豹才管不了这么多他的手一把抓住了穆霓凰的奶子隔着衣服抚摸又低头吻住穆霓凰的红唇粗野吻弄着。

    穆霓凰的心理已经崩溃被申公豹侵犯虽然心中不愿意但也只能默默闭上眼睛。

    申公豹亲了穆霓凰的嘴唇好一会儿抬起头卖力解开穆霓凰的衣服下面就是穆霓凰白嫩的胴体。

    看着巨大的豪乳申公豹喘了口气说道：“霓凰我要你……”

    然后他脱光了自己的衣服然后扑在穆霓凰的身上淫笑道：“小美人儿我救了你弟弟也该为我出出力吧……”

    说着申公豹分开了穆霓凰的大腿让她的阴户暴露在申公豹面前。

    “求求你……不要……不要这样……”穆霓凰虽然已经答应顺从这妖道却十分害怕扭动着白皙的身子希望能摆脱申公豹。

    但是申公豹怎么可能让她得逞？他淫笑一声鸡巴抵在穆霓凰的阴户一下子插了进去。

    “哎呀！不要………快拔出去……拔出去……”穆霓凰感觉下体被那根可恶的鸡巴插进来她下意识大叫疯狂摆动自己的身子。

    “哇爽啊……好紧的小穴……”

    申公豹顺势将穆霓凰的一条大腿扛在肩上屁股卖力耸动大干起了穆霓凰。

    这下可让穆霓凰几乎要了命了

    男人的鸡巴刺的已经破身的她很舒服此时根本控制不了自己不由自主叫起来。

    “啊……啊啊……啊……疼死了……求求你……不要……啊……啊”

    穆霓凰嘴里喊着不要下身却不住流水却更加助长了申公豹的兴致。

    申公豹一下子在穆霓凰的小穴里干了七百余下感觉到了顶点申公豹也不管怎么样大喝一声把自己的阳精全部射进穆霓凰的小穴里。

    穆霓凰被干的七晕八素被申公豹的精液一冲感觉身躯大震浑身无力瘫软在了床上。

    申公豹呼呼喘息射精之后申公豹抽出鸡巴看着眼泪汪汪的穆霓凰申公豹哼了一声伸出手狠狠拍了一巴掌穆霓凰的屁股。

    “啊！”穆霓凰大叫出来哭道“你干嘛打我？！”

    “看你哭老子不爽啊……”申公豹哼了一声说着把穆霓凰搞成小狗爬鸡巴顶在她的屁眼儿上大喝一声一把插进了穆霓凰的屁眼儿、

    “啊！”穆霓凰惨叫一声一口气没接上来就这样晕了过去。

    “妈的真不经操这样就晕了……不过屁眼儿还挺紧的……”申公豹强行破了穆霓凰的屁眼儿刺进那火热的肛门申公豹捧住那白嫩的屁股就这样站着干起来。

    肏你妈的屁眼儿！肏你霓凰郡主的骚肛门！奶奶的你不是很牛吗？巾帼英雄不就是这么回事儿？申公豹现在真感觉太爽了霓凰郡主被自己淫虐这种刺激简直太爽了。

    在穆霓凰的屁眼儿里干了七八百下穆霓凰的屁眼儿都被操的流血了申公豹才勉强满足射在了昏迷的穆霓凰的屁股里。

    ……

    二人一番颠鸾倒凤之后申公豹满足穿好衣服说道：“放心穆青很快就会被放出来了贫道对自己的女人一向是很好的！这次一定会好生满足你的需求！”说完申公豹横着小曲转身就走。

    而清醒过来的霓凰默默躺在床上垂泪她虽然已经不会死亡但是心却早就已经碎了如今的她只希望弟弟好好活着并且……如果将来有机会定要亲手杀了这妖道为林殊哥哥报仇！

    申公豹自然知道穆霓凰的心思可那又如何？她一个凡人想杀自己？做梦吧！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第026章：赔了夫人又折兵的宫羽

    2019年12月31日

    妙音坊内后院之中。

    一名国色天香的美人儿正默默垂泪着在一个火炉边烧着一张张的纸钱。

    “宗主你一生正值无愧于天如今……如今却为奸人所害你……安心去我宫羽便算是……是舍了这条性命不要……也要为你报仇血恨！”绝色佳人一边流泪一边说道。

    ……

    在说萧景琰、萧景睿这二人被抓可以说倒是引起了一片震动整个朝中但凡跟这二人有所关联的都在奔走希望能救出二人来。

    而申公豹此时却暂时顾不得这些了他自打杀了梅长苏以后便将目标盯准了他那个手下美丽的妙音坊的歌女——宫羽！

    却说这妖道第二天就直奔妙音坊到了这里之后便要求点宫羽来陪唱听曲！

    当宫羽听说了申公豹来了之后心中登时惊喜不已这恶贼终于来了！自己定要杀了他为梅长苏报仇！

    当下宫羽梳妆打扮之后便来见了申公豹。

    饶是这妖道已然有了心理准备但是看到宫羽的时候却是依然惊艳了一把眼前之女一身淡蓝色衣裳眉目如画风姿绰约美丽的如同仙子一般而她此时的衣裳竟然是呈v字型展开中间露出的白山半沟看的这妖道一阵眩晕。

    奶奶的这宫羽不是一向以端庄著称卖艺不卖身传承现在这样该不会是为了色诱贫道吧？！

    申公豹瞬间想到了这种可能也一下子想到了眼前的女子估计是为了给梅长苏报仇的吧？！

    “好一个烈性的女子！”申公豹已然猜到了宫羽想做什么心里暗暗赞赏了一句心想既然你要来对付贫道贫道就看你耍什么诡计！

    “贱妾宫羽见过申国师！”宫羽优雅微微欠身对着申公豹行了一礼衣领垂下更可让申公豹大饱眼福。

    “姑娘不必多礼！”申公豹嬉笑着说道“贫道刚来到金陵就听闻宫羽姑娘天姿国色乃是不可多见的美人儿特前来与姑娘一见如今看来果然是名不虚传啊！”

    说完申公豹很色盯着宫羽的v字领拿起一杯酒喝了下去。

    宫羽淡淡一笑道：“待贱妾为申国师奏上一曲！”

    说完宫羽走到了自己的七弦琴边开始轻轻弹奏了一曲《凤求凰》。

    还别说宫羽弹琴真是弹得非常不错那优雅的琴声令申公豹可以说赏心悦目当下一边听曲一边把酒往肚子里灌真个是舒心得很啊！

    宫羽今日来到了这里穿上她绝对不愿意穿的v字衣就是存着必死之心要杀了这个害了梅长苏的罪魁祸首。

    如今梅长苏是林殊被申公豹揭穿的事情在整个金陵已经传开了可以说整个金陵都在传这事儿宫羽的情报组织也立刻调查了申公豹这个人。

    而宫羽知道申公豹这个人十分神秘据说还会妖法曾经以一己之力灭了燕国数万大军所以宫羽知道要为梅长苏报仇靠刺杀等方法几乎不可能成功！

    所以宫羽只能兵行险招用当年父亲留给自己的一种药物来进行复仇但这需要搭上宫羽最宝贵的东西。

    可是宫羽不后悔！

    梅长苏是宫羽挚爱之人如今死在申公豹手上此仇宫羽如何能不报？！

    当一曲奏完之后申公豹其实已经是无法忍受了。

    他嘿嘿一笑一把上前搂着宫羽笑道；“姑娘贫道这下是真的喜欢上你了今日你如此来见贫道更让贫道心痒难熬你跟着贫道吧贫道什么都能给你……”

    宫羽眼见申公豹上钩抿嘴一笑她刚才为了保险在酒里下了些轻微的那种药物便是为了让他上钩。

    “豹爷奴家是卖艺不卖身的……你不要这样……让人看见了可不好……”宫羽虽然这般说却是顺势靠入了这妖道怀中。

    女人说不要那就是要申公豹哈哈大笑说道：“跟了贫道你还卖什么啊？让人看见又咋样？宫羽姑娘从此以后就是频道的人了怕个啥？！”说完已经急不可待便压倒了宫羽。

    宫羽强颜欢笑心里却早已痛苦不已。

    申公豹压在宫羽身上感觉自己的鸡巴已经很难受了他于是一把将宫羽的背心衣掀起来宫羽雪白的酥胸立刻暴露在申公豹眼中。

    “奶奶的连胸罩都没戴是不是故意诱惑我啊？”

    申公豹看到宫羽的奶子不算太大但是坚挺更难能可贵的是没戴胸罩上面两点迷人的桃红乳头看得一清二楚。

    他淫心大发抓住宫羽的乳房就是一阵乱摸。

    “啊……啊……别……这样……啊啊……”

    宫羽虽然已经做好献身的准备可是她还是个处女此时被申公豹这么一弄她从未被男人抚摸过的乳房被侵犯了她本能挣扎。

    可是被申公豹摸了几下她竟然生出了快感忍不住低声呻吟了出来。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “哈哈哈哈……怎么样？舒服吧？”申公豹听到宫羽叫了出来嘻嘻一笑大手一只手抚摸着宫羽的乳房一只手按在了宫羽的大腿上他喘着粗气将宫羽的裤子解开脱了下来。

    宫羽的下身是粉红色的内裤申公豹看到那三角裤中隐隐露出来的粉嫩小穴他激动万分伸手按在宫羽的内裤上手伸进了宫羽的小裤里瞬间就摸到了一阵无比的舒爽感。

    天啊！摸到宫羽的小穴了！申公豹激动啊！

    “啊……啊……别摸那里……羞死人了……啊……”宫羽现在已经算是半推半就了嘴里说着不要可是身体却已经屈服。

    申公豹大笑一声：“你那里又滑又软我怎么能不摸呢？好热啊……”

    申公豹说着将宫羽的内裤一把拉了下来弯下腰将宫羽的两条大腿分开。

    看到宫羽的小骚穴阴毛不算多中间就是一条鲜嫩的细缝粉红粉红的申公豹看的口干舌燥一把凑上去对着宫羽的小穴就是一阵乱吻。

    “啊……啊……哥哥……啊……好羞人……啊……啊……恩……啊啊……”

    宫羽身躯扭动迷人的屁股摩擦在上小穴里竟然开始湿润流出淫水。

    申公豹高兴啊将宫羽的小穴阴唇掰开看到里面居然还有一层薄膜他愣了一下说道：“宫羽你还是处女吗……”

    “恩……啊……是啊……我还是处女……能不能放过……放过我……啊……”

    宫羽虽然已经有了献身的准备可是还是忍不住说了这么一句。

    申公豹怎么会放过她呢？他哈哈一笑说道：“宫羽反正你就算不便宜我将来也要便宜了别人既然如此倒不如让哥要了你……”

    说着申公豹将宫羽拉起来将她的娇躯拉起来顶在了墙上他拉下自己的裤子露出了巨大的大d。

    宫羽虽然是生活在

    歌舞坊这种方可是身为处女的她还没有真正见过的男人的大d此时看到申公豹粗大无比的大d惊得呆了不禁害怕起来扭动着迷人的娇躯叫道：“不要啊……个太吓人了……要是插进来……我会死的……啊……”

    申公豹哈哈大笑说道：“女人就该享受大的大屌宫羽……我要你……”

    申公豹说着大屌抵在宫羽的处女穴上在嫩滑的阴唇上摩擦了几下此时宫羽的小穴里已经流出了浓浓的淫水。

    申公豹借着润滑往里面一顶鸡巴插进了宫羽的小穴里宫羽保存了多年的处女身终于完全被申公豹占有。

    宫羽大叫一声疼得几乎无法战立：“别这样……啊……拔出来……啊……疼死了……啊……不要……”

    说着宫羽用力捶打着申公豹的肩膀。

    申公豹才不受影响呢他把宫羽的一条大腿扛在肩上站立着一下下捅入宫羽的嫩穴宫羽的小穴又紧又窄又热申公豹每一下刺入都让申公豹舒爽不已。

    而宫羽心里却是痛苦加欢喜痛苦的是自己失去了清白欢喜的是这妖道终于上钩了！

    “太爽了……啊……宫羽你的小穴真他娘的舒服……啊……”申公豹伸手按着宫羽的乳房扭动着屁股把宫羽的花房完全开垦出来。

    宫羽一开始干得很疼可是被申公豹干的好几下之后逐渐生出快感来了这也源于申公豹的手段高明宫羽的小穴逐渐变宽和申公豹的鸡巴摩擦在一起自然而然生出奇妙的感觉。

    “啊……啊啊……啊……人家现在舒服了……啊……啊……啊……好哥哥好舒服……啊……啊……快乐死了……啊……”宫羽大叫出来这次是快乐的呻吟。

    申公豹哈哈大笑说道：“有感觉了吧？宫羽你说要不要我干你？”

    “啊……啊……舒服……啊……要……好哥哥……干我……干死我吧……啊……啊……”宫羽大叫着。

    申公豹把宫羽抵在墙窗上一下下操着宫羽。

    宫羽被干的屁股乱扭浑身战栗欲仙欲死。

    申公豹咬着牙在宫羽的小穴里插了七百余下宫羽丢了一次身子申公豹才满足射了出来然后抽出了阳具。

    宫羽被申公豹内射大吼一声在申公豹抽出肉棒之后无力瘫软在上。

    可怜一个大好女子为了所谓的心爱之人复仇便搭上了最宝贵的东西不能不说是一种悲剧的啊！

    接着宫羽抿嘴一笑起身也不穿衣说道：“国师觉得宫羽服侍得如何？”

    申公豹哈哈大笑说道：“好过瘾啊不愧是妙音坊的头牌哥喜欢！对了你的同生共死蛊还用的可以吧？！”

    “什么？！”此言一出宫羽大吃一惊怎么也想不到这道人居然知道了。

    “同生共死蛊乃是苗人出产只有女子可以使用当蛊虫吞下之后只要和男子交合蛊虫便会分离一只小蛊进入男子体内到时候二人便一命相连哪一方若死去另一方便会同死！宫羽姑娘你为了梅长苏还真是什么都舍得啊！”

    申公豹已然通过算计天道知道了宫羽要做什么此时便戏谑说了出来。

    “你既然都知道了为何还会主动贴上来？！”眼见这妖道什么都知道了宫羽咬着牙叫道。

    “如果我不主动贴上来岂能让你这女人主动如此伺候我？！”申公豹笑道。

    “既然你知道那我们就一起去阴间见少帅！”说完宫羽恶狠狠咬破了嘴里的毒药包。

    可是什么都没发生那毒药入口宫羽却没有丝毫事儿。

    “怎么会这样？！”宫羽惊怒之极那可是鹤顶红啊怎么会自己没死？！

    “宫羽你这可是偷鸡不成蚀把米赔了夫人又折兵！”申公豹笑道“本座乃是不死之身而我也把你也变成了不死之身你的同生共死蛊有个屁用！”

    “啊？！不死之身？！”宫羽完全没想到还有这么一出！如果真的是不死之身那自己把珍贵的身体交给这个仇人岂不是完全便宜了他？

    天啊自己干了些什么啊？宫羽后悔不已。

    “小婊子现在知道爷爷的厉害了吧？想暗算我你还嫩了点儿！”说完申公豹拿衣服裹住宫羽点了她的穴道抱起她朝外走笑道“跟贫道回去做我的妻子吧！”

    “恶贼你不得好死放开我放开我！”眼见仇没报成身子便宜了这妖道宫羽气的浑身发抖却无法阻止这妖道带她走。

    可是她现在又能做什么？杀不死妖道自己又无法自尽求得解脱为了报仇把清白也搭进去日后只能任由这妖道玩弄可怜的宫羽只能是赔了夫人又折兵了。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第027章：隽娘和秦般弱

    2019年12月31日

    就在梅长苏被执行了死刑的第三天誉王萧景桓被自己的父王招进了宫中。

    萧景桓不知道父亲为什么忽然召见他待来了之后萧景桓行了叩拜之礼梁王才微笑着说道：“景桓你觉得父王那个平日里对你怎么样？””

    萧景桓愣了一下说道：“父王对儿臣有生养之恩平日里对儿臣关心备至那自然是极好的！”

    梁王点点头很满意萧景桓的回答说道：“那父王向你讨要一样东西你可愿意给父王？”

    萧景桓一听赶忙说道：“父王尽管说不管是什么东西只要是儿臣有的父王一开口儿臣立刻奉上。

    便算是父王要儿臣之命只要父王说要儿臣立刻自刎！”

    “好好好难得桓儿你的一片孝心啊！”梁王呵呵笑道“什么命不命的？我们父子之间说什么死啊？虎毒还不食子父王岂会要你之命？”

    “是是是……”萧景桓连连答应心里却想你说的好听虎毒不食子那祁王是怎么死的？不过这话他打死也不敢说出口同时也是好奇到底自己的父亲想要什么东西。

    “孤听闻你府上有一女谋士名叫秦般弱据说长得国色天香是不是？”梁王笑道。

    此言一出萧景桓登时明白了父王想要的是什么心里不禁滴血啊！那秦般弱可是他看上的女人啊！

    但是他又岂敢说出这话？只得干笑道：“确有此人！”

    梁王呵呵一笑说道：“好了桓儿你回去吧孤如今身边正缺个陪枕之人孤单的很啊！”

    梁王虽然没有明说但是萧景桓可不是傻子自然是听出梁王是要秦般弱入宫为妃当下只得道：“那儿臣告退！”说完一拱手便即退去。

    ……

    犀牛镇是金陵周边众多小镇中极为普通的一个居民不过两百来户主街只有一条街上开着些豆腐店、小吃店、杂货店之类的铺子除了赶集的日子还算热闹外平时可称得上是非常冷清。

    而此时一队钦差带着官军走进了一家小吃店店小二赶忙迎了出来说道：“几位官爷你们这是……”

    “请问隽娘在吗？”太监面无表情说道。

    “这个……”店小二神色一变。

    “到底在不在回话！”太监眼睛一瞪喝道。

    “在在在后堂！”店小二赶紧说道。

    “让她出来接圣旨！”太监说道。

    店小二赶紧去叫隽娘不一刻一个素衣丽人缓缓走了出来。

    饶是太监没有男人的那种心可是这太监看到这美丽的妇人的时候也不禁觉得有些惊艳心道不愧是大王看上的女人啊！

    “隽娘见过公公不知公公前来有何事情？”隽娘一欠身行了礼问道。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “隽娘接旨！”太监展开圣旨隽娘和其他人赶紧跪了下来。

    “奉天承运君王诏曰：隽娘为人贤惠美貌端庄孤甚喜之特封其为婕妤立刻进宫伺候君王不得有误钦此！”

    圣旨一念完隽娘和所有人都傻了什么？隽娘进宫做妃子？

    “婕妤娘娘请接旨吧！”太监说道。

    “民女接旨……”隽娘心里惊骇无比但也知道若不接旨便是抗旨之罪这里所有人都别想活命只得接下了圣旨。

    “马车已经在外备好了娘娘不得延误请吧！”太监继续说道。

    隽娘此时也不知该如何是好但也只能上车。

    ……

    再说那誉王回家之后心里郁闷他知道秦般弱说过他只会做别人的正室绝不做小妾正因为如此才不嫁给自己而如今父王开口要人不给肯定没好果子吃该怎么办啊？

    但最终誉王还是只能去跟秦般弱说了这事儿。

    美丽的秦般弱听完了之后神色明显呆了一下接着低声道：“殿下若是属下不去却会如何？”

    “般弱你这么聪明的人难道这都不明白？”萧景桓苦笑道“父王是大梁的天子若是他开口要什么东西而得不到的话一定会死很多人的你明白吗？”

    “明白！”秦般弱叹息了一声道“王爷对般弱有礼贤下士之恩般弱岂能连累王爷？去便去吧！反正般弱也早晚是要嫁人的嫁给大梁天子却也合适！”

    萧景桓默默点头心里也很不是滋味儿。

    其实萧景桓不知道的是秦般弱此时心中尚有另一番计较那就是既然梁王要纳她为妃她便去好好伺候梁王争取依靠自己的美色让梁王沉迷而后设法毁掉大梁为自己的国家报仇。

    她的国家曾经是南越的国家后被大梁赤焰军所灭所以秦般弱一直渴望的就是毁灭大梁而报仇！

    ……

    当晚秦般弱被送进了宫中。

    在一间华丽的宫室内秦般弱见到了一个熟悉的身影。

    “四姐你怎么……怎么会在这里？！”看到只身穿素衣的四姐隽娘秦般弱呆住了完全不敢相信四姐居然会在这里！

    “般弱你怎么也进来了？”隽娘感到无比惊讶。

    “我是被……被梁王征入宫中为妃的……”秦般弱坐在了隽娘身边。

    “想不到你也……其实我也是被那梁王以圣旨带进来的！”隽娘道。

    秦般弱无比吃惊：“梁王怎么会知道四姐的所在？”

    “这我却是不知……只是现在般弱你觉得该如何是好？”

    秦般弱咬了咬牙低声道：“梁王昏君自取灭亡将我们二人纳入后宫四姐我们索性便委了那昏君之后在宫里我们姐妹一起联手颠覆了这大梁江山却又有何难？”

    “颠覆大梁江山……”隽娘咬了咬牙道“般弱这条路不好走你确定要这么做吗？！”

    “恩四姐不管有多么艰难我也一定要如此而做！”秦般弱握住了隽娘的手。

    “好！”隽娘叹息了一声道“既然已经入了此门我也没什么顾忌了便助你一臂之力吧！”

    “哈哈哈真是密谋的不错啊！”便在此时忽然一个人走进了宫殿不是别人正是那妖道申公豹！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第028章：二美同侍

    2020年1月1日

    秦般弱和隽娘眼见一个三十余岁的中年道士走进了殿中二人均不认识此人是谁不禁吃了一惊。

    秦般弱道：“阁下是谁？为何来此？！”后宫晚上不得留男子这道士却是怎么进来的？！

    申公豹哈哈一笑道：“秦般弱隽娘在下申公豹！”

    “你就是申公豹？！”秦般弱和隽娘均是大吃一惊眼前这个男人就是抓住了林殊的申公豹？！

    申公豹哈哈一笑道：“我实话跟你说吧！这次纳妃是我的主意从此以后你们二人就是贫道的妃子了哈哈哈哈……”

    “我们是你的妃子？！”秦般弱和隽娘脸上一阵黑线“那么梁王呢？！”

    梁王？申公豹听到这句话忍俊不禁哼道“梁王那个sb早就被本座给控制了如今整个梁国本座说了算！”

    秦般弱和隽娘听了之后更是惊讶梁国真的被这个道士给控制了？！

    “你们可别不信啊如果不是我控制了梁国我怎么能进入你们的寝宫？你们又是怎么被送进宫里来的？这些都是我干的！”申公豹笑道。

    二女均是惊讶一时之间不知道该说什么好。

    良久之后秦般弱才道：“你想怎么样？！”

    申公豹大马金刀坐在秦般弱和隽娘身边一边色色肆无忌惮打量这两个动人的美女真可以说是各有千秋均是天生尤物不可方飞申公豹简直要开心死了今晚能够同得二美。

    “刚才我不是说了吗？我要的是你们的人！我要你们做我的妃子！”申公豹笑道。

    秦般弱和隽娘咬了咬牙虽然知道如今她们为鱼肉眼前之人为刀俎但是终究心里有些不舒服！

    她们并不想死也没有什么要为了贞洁不顾一切的寻死的想法尤其是秦般弱她还没有报仇呢绝对不能死！

    而此时秦般弱想到眼前之人他控制了梁王那是不是说自己可以依靠他将大梁的江山毁于一旦？！

    秦般弱心里便有这个炙热的念头此时复国对她来说已经是不在奢望的事情但是如果能够灭掉大梁那绝对是太好了当年赤焰军便是因为她们的师父间接所灭如今如果自己能够在灭掉大梁那也对得起自己父母在天之灵了！

    “我知道你心里在想什么？”申公豹似笑非笑看着眼前沉思的秦般弱他自然明白秦般弱是希望自己能帮她报仇！

    “你希望我帮你报仇对吧？！”申公豹微笑道“你们的国家为赤焰军和大梁所灭你们的师父策划灭掉了赤焰军而现在你们渴望将大梁覆灭我说的没错吧？！”

    “你知道了？！”秦般弱和隽娘均是惊讶难以掩盖心中的惊讶。

    “我当然知道了！我现在要说的是……”申公豹微笑道“如果你们肯做我的女人好好伺候于我我申公豹一定答应你们替你们歼灭大梁你们看如何？！”

    “此话当真？！”秦般弱和隽娘一起叫道秦般弱不用说了灭掉大梁是她最大的梦想而虽然隽娘不怎么支持秦般弱颠覆大梁但是那是因为她认为此事的机会太小而且一旦失败便有性命之忧。

    可是现在眼前这个据说控制了梁王等于控制了整个大梁的男人说出可以帮自己二人灭掉大梁而代价只是自己姐妹二人好好服侍他这对于二女来说不是什么太大的难事儿秦般弱和隽娘自然是不会不答应。

    而假如真的可以让这个男人灭掉大梁完成师父的遗愿隽娘岂能有不答应的意思？毕竟她自己也是希望大梁能够灭亡的人物真是太好了啊！

    “我申公豹从来都是说一不二尤其是对我的女人我一定会一一做到我对她们的承诺的！”

    申公豹又继续扯皮吹牛其实他已经骗过很多女人了只是申公豹自然不可能把这事儿告诉秦般弱姐妹而且申公豹这次也没打算反悔是真心打算帮助秦般弱二女灭了大梁因为他自己也看这个大梁不爽很希望它灭掉这次来申公豹就有灭了梁国之意。

    至于灭掉梁国那就需要借用楚国之手至于楚国嘛……申公豹不禁想起了如今贵为楚国王后的李嫣嫣虽然没见过这个女子但是申公豹对她是志在必得的！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “好只要国师能够遵守诺言我们姐妹一定好好伺候国师令国师快乐！”秦般弱和隽娘得到了这样的一个承诺倒是也爽快的很一下子就同意了这妖道的要求。

    毕竟跟灭国之仇比起来她们自己的身体算得了什么？

    不能说很多女人为了报仇不惜出卖自己的身体任人玩弄虽然感觉很卑贱但是这既然是她们自己选择的道路那自然她们自己也是不会后悔的！

    “只是国师隽娘不是完璧之身……”隽娘咬了咬牙道。

    秦般弱这些年来一直留着处女之身勾引男人的活计都是隽娘来干所以隽娘早非处子。

    “那又如何？不是处子贫道还更喜欢呢有经验啊！”

    申公豹撇了撇嘴隽娘不是处女他早就知道了原著她去勾那个卖菜的还装成了一个寡妇就是为了掩盖她不是处子的秘密。

    只是到了申公豹这个年纪这个阅历根本没什么处女情节了反而是少妇在床底之间技术娴熟热情奔放更对他的胃口。

    “好了二位美人现在好好伺候贫道吧哈哈哈……”申公豹哈哈大笑。

    隽娘和秦般弱当下俏脸一红申公豹笑道：“还不脱衣服？”

    秦般弱和隽娘对望一眼终于胆大的隽娘首先解开了自己的衣裳缓缓脱下了自己袍服而秦般弱也是不甘示弱转眼间两名绝色女子就脱了个干净。

    只见两具完美无瑕优雅动人的玉体转眼间裸露在了申公豹面前两个美人都各有各的好申公豹嘿嘿一笑上前搂住了隽娘。

    “好妹子豹哥真的好想日你！”

    申公豹咬啮着隽娘白嫩柔软的耳垂淫亵低声说道然后双手搂住这美妇的柳腰向下一按腰身往上挺动猛然进入了隽娘的胴体之中。

    隽娘的粉胯顺势下落感觉申公豹的雄伟坚硬势如破竹深入到底她情不自禁长长呻吟一声：“好大啊！好深啊！”

    她动情搂抱住申公豹的脖子主动索吻吐出甜美滑腻的香舌纠缠着他的舌头她的柳腰款摆粉胯起伏美臀挺动纵情承欢。

    申公豹看着隽娘的确是淫荡风骚翻身将她压在身下狂野揉捏住她那对雪白的玉乳低头含住吮吸咬啮将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮挺动腰身大力抽出又猛烈进入急剧而粗暴拉动身躯快速大力挺送耸动着命令道：

    “淫荡的隽娘豹爷棒吧？”

    “疼啊！好豹爷！你要了隽娘的命了！”

    申公豹欲火高涨屹立不倒干

    了一阵又让美妇隽娘翻身趴在床上面申公豹从后面依然进入了她。

    隽娘已经被干的瘫软无力了任凭申公豹肆虐。

    干趴下了隽娘申公豹又将秦般弱按倒在沙发上秦般弱立刻羞不可仰双目紧紧闭上等待那销魂一刻的来临。

    申公豹先是把龟头放在秦般弱那两片阴唇中间较好位置然后出奇不意尽全身之力一挺……

    秦般弱顿时感到一阵灼热从下体传来她知道男人已开始对她实施破瓜行动了内心不由一阵期许男人那灼热的东西一直深入虽然她已很湿但毕竟是第一次……

    申公豹的进入很快便带给秦般弱一阵撕裂的痛楚但小姑娘咬了咬牙强便忍住了终于在一阵疼痛之后男人鸡巴顺利的全根进入了。

    申公豹再次用嘴封着秦般弱的小嘴吻起来又一面安慰她说：“痛完了不用怕啊！”

    吻了一会儿申公豹感觉到小姑娘的阴道内壁好像一下又一下的吸着鸡巴便慢慢抽动起来……

    申公豹开始活动了他极温柔一出一入慢慢快感取代了痛楚秦般弱很快变浑忘一切扭动屁股来迎接深入……

    秦般弱很快便享受起来申公豹亦越插越快后来小姑娘干脆把双腿夹紧住男人的腰脚板则放在他的屁股上还挺高阴户来配合男人的动作……她很快到达了高潮小屄中剧烈的收缩……

    于是申公豹又将她的身体翻过去让她跪在沙发上他站在秦般弱的身后大鸡巴插进她屄中快速的抽干着这个紧凑的小屄……

    秦般弱咬着牙低声的呻吟着身体被申公豹冲撞得一前一后的摆动屄中那掩盖了微痛的快感一波一波的袭来让她无法控制自己连续三四次的高潮……

    哈哈哈哈下一个就是给梁王戴上三顶大大的绿帽了申公豹心里暗笑心道梁王个sb明日就是你的绿帽时刻！等着把女人送来吧哈哈哈……

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第029章：三妃侍寝

    2020年1月1日

    如今在整个梁国王室之中正在进行一场二王夺&amp;amp;lt;img src&amp;amp;“toimgdatadg&amp;amp;“ &amp;amp;gt;的好戏其中以越贵妃之首的太子一脉对抗以王后为首的誉王一派两派龙争虎斗好不厉害。

    而另外靖王自被圈禁之后靖王之母静嫔可以说是无比痛苦希望想办法救出萧景琰可是却是毫无办法。

    其中王后名叫言晓莉越贵妃名叫越雨婷而静嫔名叫谈允贤年轻之时均是出名的美人儿如今虽然均已经年长却都还是风韵犹存。

    而这妖道对这三名原著的熟女自然是早就有了那个想法了如今就正要付出行动将这三名美女一起收入自己的后宫！

    对付这三名女子申公豹有的是办法她们各自都有各自的弱点申公豹有的是对付她们的手段！

    ……

    这一天晚上梁王下了圣旨要求言晓莉、越雨婷和谈允贤一起去梁王寝宫侍寝。

    如今是战国时代国家礼乐崩坏民风开放所以几个嫔妃一起侍寝也是没什么问题的只是王后三人没想到的是今日大王居然会把这三名后宫女子安排在一起侍寝。

    而谈允贤则是心里暗暗想到自己可一定要把握住机会和大王交欢的时候想办法给儿子萧景琰求情成败在此一举自己绝对不能失去这个唯一的儿子啊！

    而越雨婷和言晓莉则是在互相盘算到底怎么能在侍寝的时候想办法提高自己的儿子在大王心中的印象之内的事情在可以损对方一下反正是各有各的计较吧！

    总之很快的王后和二位嫔妃就坐着风暖春恩车进了梁王的寝宫。

    而当来到寝宫的时候三女却都大吃一惊。

    原来一个中年道士正坐在那里而一旁梁王卑微跪在这道士面前大气也不敢说那么一口。

    “大王你这是……”言晓莉身为王后首先叫道。

    “哈哈哈哈……你们来了啊？！”这道人也就是申公豹一下子站起身来呵呵一笑打量着三位美女。

    这三女均是已经四十出头但是因为长期在宫里保养得当再加上这是一个有神仙妖魔的世界天灵气充足王室中人更能青春更长所以三位美女看起来也都只有三十岁左右的样子一身紧身宫装再加上薄施脂粉真可以说是让这妖道垂涎三尺啊！

    “哈哈哈……王后言晓莉越贵妃越雨婷静嫔谈允贤果然不愧都是世间的绝妙美人儿！看起来本座今晚上是有福气了！”申公豹哈哈一笑非常得意。

    “你是什么人？为何在大王寝宫？”越雨婷激动大叫道大王居然跪在这道人面前这让她非常气愤其他二位也是如此。

    “哈哈哈哈……越贵妃生气的样子这般好看！”申公豹还不忘口花花两句然后踹了一脚梁王说道：“喂你的妃子问你为什么跪在这里你他妈倒是回答啊！”

    “大王！”三女眼见申公豹居然敢踢梁王均是又惊又怒但是因为梁王都没说什么三女自然起来说道：“三位美人从此以后你们就是这位申公豹申道长的女人了以后好好伺候啊！”

    说完梁王痛苦就跑看到自己的女人要被别人玩儿任谁都会受不了的。

    “大王！”三女完全不知道发生了什么事儿。

    “你就是赵国国师申公豹？”越雨婷首先叫道如今申公豹之名整个后宫可以说是无人不知无人不晓。

    “不错越贵妃在下就是申公豹也就是亲手抓住了林殊等恶贼的申公豹！”申公豹笑道。

    然后申公豹上前道：“来三位美人我们入床吧！”

    “你休想！”三女均是大怒言晓莉道：“我乃是大梁王后岂能被你这厮所辱？！”

    “妈的还不想陪我是吧？”申公豹狞笑道“那你们信不信老子立刻就去把太子、誉王和靖王这三个大sb给杀个人仰马翻？！”

    此言一出三女都是呆住了越雨婷叫道：“你敢你要是敢这么做大王不会放过你的！”

    “老子有什么不敢的？梁王？那绿帽乌龟都把你们送给我玩儿了你以为他还能救得了你们的儿子？现在整个大梁都在我的控制下你以为你们的儿子还是我的对手？！”申公豹哈哈大笑。

    三女均是傻了她们不是笨蛋自然也知道这一切自然都是真的！

    “你到底想怎么样？！”谈允贤叫道。

    申公豹说道：“简单来说是要你们陪我玩儿一场游戏王后越贵妃静嫔你们三人一同伺候我静嫔只要你答应我就放了你儿子而王后和越贵妃你们两个比赛哪个把我伺候的更舒服我就扶持他的儿子登基反之那个我就要立刻诛杀她的儿子！”

    申公豹此言说完三女均是惊讶之极不过谈允贤算是最轻松的了因为申公豹说了自己只要伺候好他就可以放了她的儿子。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    只要能让萧景琰脱困谈允贤虽然不愿意但是也只能去伺候这妖道了。

    至于言晓莉和越雨婷却意识到这已经是成败在此一举的时刻了如果自己二人不答应这妖道的要求那自己两人的儿子恐怕都命不久矣；若是答应他了以他此时能够连大王都控制的力量赢得那个自然是荣华富贵一生。

    这就是一场赌赛赢的荣华富贵输的则是玩儿完了。

    而对于同是政治家的越雨婷和言晓莉来说贞洁对她们来说其实不重要但是对于儿子的前程以及自己的荣华富贵却是无比的觊觎所以为了儿子她们必定愿意一博谈允贤更是会为了自己的儿子而不顾一切所以申公豹就是吃定了这一点所以才会和越雨婷、谈允贤和言晓莉干这事儿。

    而很快的申公豹就将三名徐娘半老的女人脱光了然后一个个让她们来伺候自己。

    首先是越雨婷她脱光了衣服皮肤泛着象牙白两个乳房很丰满比起姚晨来要大上一号。

    越雨婷主动将申公豹推倒然后翻转身趴在他的身上让她的下体对着男人的头男人的鸡巴也朝着她的头她很主动为申公豹再一次的口交起来。

    申公豹不急不火仔细的欣赏着女人的小屄越雨婷那稀疏的阴毛很柔软屄缝已经微微开启了。

    申公豹轻轻用舔着越雨婷屄的最里面感觉到咸滋滋的但是这气味是他喜欢的。

    越雨婷则一边裹吸着申公豹的鸡巴一边发出”嗯嗯“的声音她似乎很喜欢口交。

    如此弄了一会儿申公豹松开双手跟越雨婷换了位置改为他上她下。

    越雨婷主动的分开了自己的双腿露出湿淋淋的阴户迎接鸡巴的刺入。

    申公豹立刻用手握着坚硬的鸡巴龟头抵住了越雨婷的屄缝上越雨婷用手握住了申

    公豹的鸡巴说：“你的鸡巴大我有好久没作过了你慢一点不然可能我会受不了的。

    申公豹嗯了一声她松开了手两手抵住床板申公豹试探着慢慢的插了进去……

    可能是申公豹的鸡巴太粗大了当他插进去时还是能感觉越雨婷的屄腔内壁紧紧咬住了鸡巴一丝缝隙都没有甚至还为他的插入带来了阻力。

    越雨婷也被这个男人所带给她的前所未有的快感刺激轻声呻吟着：难得遇到一个这么年轻强壮不像梁王已经没有耐力了进去不到两分总就射了弄的人家上不去下不来的但愿申公豹的这根鸡巴能坚持得久一些。

    直到龟头顶到她的子宫口申公豹的鸡巴还有大约四分之一没进去“要不要继续插？”

    “不要了你的太大了都已经顶到我的子宫了！”

    申公豹慢慢移动着鸡巴在越雨婷的屄腔中抽插起来一会将龟头抽到她的阴道口一会又深深的插到屄的尽头。

    越雨婷在申公豹的身下不住的抛着臀部迎接着鸡巴看得出她经验非常丰富很懂得怎样更好的交合。

    “啊可以快一点了但一定不要射啊要多肏我一会儿！”越雨婷要求着。

    申公豹淡淡一笑加快了抽插的速度并用双手抬起越雨婷的双腿他要让那剩下的四分之一也插进屄中。

    越雨婷的屄越来越湿了随着速度的加快她的呼吸也变得越来越急促两团乳峰来回的摆动着”啊……快……快……用力肏我啊……对就这样……就这样……用力……用力啊！饿死我了啊……啊……啊……“

    在她口中含出这样淫荡的话更加刺激了申公豹的欲望决定要插入那四分之一的部分了于是随着频率的加快猛一用力”滋“的一声那四分之一的部分硬生生的挤了进去。

    这一下插的越雨婷娇躯猛颤”哎呀插死我了也不讲一声呀让我准备好……啊……啊……好舒服呀啊……大鸡巴……大鸡巴猛力的……我吧……我的屄……快……快……”

    在越雨婷不断的鼓励下申公豹的鸡巴越发用力了每次都整根而入很明显感觉到龟头陷进了她的子宫口里弄了千余下才射。

    然后是言晓莉。

    申公豹分开言晓莉的双腿用手分开言晓莉两片肥厚的阴唇看到了粉嫩的阴沟和阴蒂鸡巴顶在洞口轻轻磨了几下。

    言晓莉在申公豹屁股上拍了一下用力一推。

    大鸡巴就插了进去。

    “哦言晓莉的小屄口好紧”鸡巴一下一下的抽动屄口夹的申公豹很舒服龟头在阴道内放肆的搅动。

    “嗯……”

    言晓莉呻吟着“嗯……好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”

    申公豹亢奋的扛起言晓莉的双腿鸡巴在言晓莉的娇嫩的屄里不停的抽动干的言晓莉欲仙欲死。

    申公豹疯狂的抽动言晓莉的淫水流到床单上。

    就在言晓莉达到高潮的瞬间申公豹也到达了他抽出鸡巴对着言晓莉的嘴就射了过去射得言晓莉脸上和唇上都是言晓莉转过头来用舌头舔美娟脸上的精液。

    最后是谈允贤申公豹接着便把谈允贤抱紧了自己怀里

    “你的身材好丰满。

    ”他摸了摸女人的胸部和屁股之后便把她压在了自己身下。

    男人对女人的奶子都是情有独钟即使如花从好手的申公豹也不例外在把女人压在了身下之后他的嘴首先刁住了谈允贤其中的一个乳头舌头开始在乳头上舔着只是几下子她的乳头就已经硬了。

    “恩……恩……”很快乳头上传来的快感便让谈允贤的身体开始扭动。

    “都出了这么多水啊？”申公豹用手指拨开了谈允贤的阴道女人那大小阴唇保护着的阴道显露了出来阴道里面的嫩肉在不停的跳动着。

    “看来你还真受不了了那我可就要干了”申公豹的话刚落他的真个就把鸡巴狠狠向谈允贤的肉洞插了进去马上就狠狠抽动起来。

    “啊……啊……”刚开始谈允贤的阴道还真有些不适可是在申公豹的抽插下那点不适快速的消失随之而来的是阵阵快感。

    “申爷你好棒啊……干的我好舒服……“为了自己的儿子开始浪叫了起来。

    “操死你。

    ”申公豹也进入了状态开始兴奋动起来了。

    申公豹大展神威狠狠操了谈允贤几百下才舒服干的这个女人高潮。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第030章：誉王妃蓝谨

    2020年1月1日

    完事儿之后申公豹心满意足哈哈哈终于给梁王那个sb戴了一顶大大的绿帽子真是他妈的太爽了！

    可以说申公豹如今是志得意满原著里三名大梁王子的母亲如今一一被他给上了真是天大的满足啊！

    “好了允贤你的儿子随后就会被释放！”申公豹对静嫔说道对这个女人申公豹还是有几分尊重的。

    “多谢道长！”谈允贤平淡说道虽然脸上没什么变化但是儿子能够得救谈允贤其实还是很高兴的。

    “至于越贵妃和言贵妃的胜负嘛……”申公豹看到了言晓莉和越雨婷深吸了一口气就要宣她们谁胜胜负。

    言晓莉和越雨婷的心都提到了嗓子眼儿无比紧张看着申公豹。

    “得胜者越贵妃！”申公豹哈哈大笑道。

    “哈哈哈哈……我赢了！我赢了！”越雨婷大喜过望而王后却是面如死灰。

    “哎晓莉别哭丧着脸！”申公豹微笑道“你别忘了萧景桓根本不是你的亲生儿子你扶持他无非也就是因为你没有儿子需要一个儿子而已以后你们三人都是我的女人我岂会让你们受到任何伤害？”

    言晓莉听了这话深吸了一口气想想也是萧景桓毕竟不是自己的亲生儿子他就算是死了自己也不会太难过的只要自己的荣华富贵不受影响就好。

    而越雨婷却是无比开心啊！哈哈哈……萧景桓死定了而自己的儿子就再无对手了！

    但是不管怎么样谈允贤越雨婷言晓莉这三名美女自然是逃不脱落入这妖道之手的命运了！

    ……

    第二天一则大新闻在整个金陵传开了誉王萧景桓昨晚无疾而终死了登时让朝野一片震动啊！

    要知道如今二王夺&amp;amp;lt;img src&amp;amp;“toimgdatadg&amp;amp;“ &amp;amp;gt;朝中两大派系互相争斗哪里知道如此这般便轻而易举分出了胜负倒是也着实令人吃惊不已。

    而此时朝中太子一脉自然是十分高兴誉王一脉垂头丧气。

    而誉王府内誉王妃蓝谨更是哭泣连天自己的丈夫就这么没了如何不让人心痛啊？！

    蓝谨乃是大家之女是梁国出名的美人儿。

    而能够玩儿未亡人对这妖道来说也是个极大的刺激所以誉王妃这个妖道是不会放过的！哈哈哈……

    就在誉王丧礼的头一天申公豹就来到了誉王府而且还带来了大队的官兵。

    “你们想干什么？”蓝谨正在给誉王的灵柩跪拜烧纸忽然一大堆人闯进来迎头的居然是一个道士这让蓝谨感到无比惊讶。

    她一个妇道人家哪里见过这等阵势再加上夫君刚死更是有些手足无措不知道当如何是好？

    申公豹打量着眼前的蓝谨誉王妃此女也就是二十出头此时一身雪白的丧服再加上身上那股子泪花垂怜的柔弱真可以说是我见犹人。

    什么叫绝色未亡人？现在的蓝谨就是如此妖道已经是迫不及待想要在誉王的灵柩前玩弄他的女人了。

    哈哈哈萧景桓你不是很牛吗？老子就是要玩儿你的女人还要当着你的灵柩有种你从棺材里飞出来咬死贫道啊！申公豹如此邪恶想到。

    “我今日来这里不为其他只是为了王妃而来先自我介绍一下在下申公豹！”申公豹微笑着说道。

    “你……你是赵国国师申公豹？”蓝谨很吃惊随即道“不知道国师来我们府上有什么事儿吗？”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “哈哈哈哈……来这里做什么？是这样的……”申公豹一边色色看着誉王妃看的蓝谨心里暗暗感觉不妙忍不住退后了两步。

    “贫道听闻誉王妃乃是个大美女如今又是个寡妇未亡人想来一定非常的寂寞贫道特来安慰一下誉王妃让她品尝一下男人的滋味儿！”申公豹哈哈大笑后面的当兵的也在笑。

    “你们……你们大胆！”蓝谨身为誉王妃何曾受过这等侮辱？“你们敢我是当今誉王之妃你们若敢欺我我定然……”

    “你又能如何？誉王在的时候老子都不怕他现在他死了老子就是要当着他的灵柩玩弄他的老婆怎么他还能飞出来吃了贫道不成吗？！”申公豹哼道“你们到外面守着谁也不许进来！”

    申公豹一挥手当兵的立刻领命就把殿内所有的人都带出去只留下誉王妃和申公豹。

    “你……你想干什么？”誉王妃惊恐大喊道不住往后退。

    “干什么？干你啊干你这个未亡人！”申公豹说着对着蓝谨扑了上来。

    “美人你就从了我吧！”申公豹说完猛一步上前伸手将蓝谨推到在上上然后蹭的一下扑了上去将蓝谨压在下面手伸出来狠狠的抓着蓝谨的胸脯淫笑着道：“誉王妃我早就想干你了！”

    蓝谨发疯似的挣扎着大喊起来：“救命啊救命啊！”

    申公豹抡起手掌狠狠的抽了蓝谨几巴掌打的她嘴角流血冷笑起来：“喊再喊大声点儿！不错这皮肤真的很滑！”

    说完申公豹猛然用力撕扯蓝谨的丧衣衣服上的纽扣落了一蓝谨白皙的皮肤丰满的胸脯全都漏了出来两个圆圆的咪咪仿佛大馒头在空气中跳动着。

    当蓝谨的衣服被撕开的时候她真的是发疯了跟申公豹厮打在了一起抓挠咬嘴角流着鲜血不停的喊道：“救命啊救命啊！你快放开我放开我啊！”

    申公豹不管不顾的用力撕扯着蓝谨的衣服蓝谨的挣扎更加刺激到了他让他心底升起一种异样的兴奋感。

    申公豹很快就将蓝谨剥了一个精光。

    看着蓝谨洁白的身体申公豹开始解自己的衣服身上的力气不自觉的少了许多蓝谨趁着申公豹不注意用力一推将申公豹推到在上狼狈的爬起来就往外跑。

    刚跑了没两步她的腿就被申公豹从后面抓住用力一拽蓝谨倒在了上。

    申公豹从后面压在蓝谨的身上将她抱起来仍在沙发上从后面按住蓝谨的头然后直挺挺的进入蓝谨的身体。

    当申公豹的分身进去的一瞬间蓝谨发出了一声痛苦的哀嚎听起来就想频死的野兽发出的尖叫是那么痛苦那么凄凉整个人也失去了力气傻傻的趴在那里任由申公豹在她的身上肆虐。

    “贱人干的你爽不爽啊！”申公豹一边操一边笑。

    “恶贼你不得好死！”蓝谨怒吼道。

    申公豹才不管这些操了一会将分身拔出来用力的插进蓝谨的菊花蓝谨疼的冷汗直冒可是这都比不上她内心的痛苦哀嚎道：“老天爷我到底做了什么孽啊！”

    申公豹道：“哈哈哈老子操死你个未亡人！”

    一边说申公豹一边加大了力气最终发射后蓝谨无力瘫软在了

    再说这妖道心满意足以后穿好衣裤蓝谨呆呆坐在上只觉得自己的心都已经碎裂了。

    “恶贼你不得好死！”蓝谨对着这妖道破口大骂“你有种杀了我我不要活了不要活了！”

    “别他妈的老是说什么生生死死的多不吉利啊！刚才被我弄得时候你还叫的那么大声！”申公豹微笑道。

    “无耻下流！”蓝谨眼泪汪汪破口大骂。

    “你最好别再骂了别忘誉王虽然死了可你们蓝家上百人还在贫道只要一句话你们整个蓝家都要上断头台！”申公豹笑道。

    “你……你你……”蓝谨这才想起自己还有家人而这个道士既然可以有恃无恐闯入誉王家中玩弄自己可见已然权势熏天如果他真要杀自己的家人那自己岂不是成了罪人？！

    “好好听话日后伺候好贫道是你唯一能做的选择！”申公豹继续苦口婆心劝说蓝谨“贫道已经赐予了你不死之身日后你就是贫道的人为了你的家人你还是老实一点好好了你继续办丧事贫道有空再来看你！”

    说完申公豹上前取出一套新的丧服为蓝谨穿好这才离去。

    而蓝谨咬着牙没有挣扎她现在虽然恨这妖道可是天性柔弱的她又哪里敢反抗？

    而且她也已经感觉到了自己似乎真的不会死了。

    随着这妖道法力的运用熟练此时被他赐予不死之身的女人都会同时感觉到一件事那就是不管怎么样她们都死不了了。

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第031章：玩儿一把审讯美女

    2020年1月2日

    俗话说坛口易封人口难堵又所谓好事不出门坏事传千里申公豹带着兵丁上门逼奸誉王妃的事情很快在金陵传开了只是此时的大臣们早已看出事情不对梁王很可能已经受制于申公豹再加上誉王已死太子登基已然是没有悬念的了再也没哪个大臣敢为誉王说一句话担心忤逆了新君。

    而这个时候申公豹的目标已经顶准了下一个目标那就是莅阳长公主萧莅阳还有卓家的母女花——卓夫人和卓青怡还有卓家的儿媳妇谢绮！

    对于这一大家子美女申公豹哪里肯放过啊？立刻让梁王下旨将谢卓两家全抓了。

    至于理由嘛自然是萧景睿勾结林殊意图谋反的罪行已经确定了现在是秋后算账！

    于是跟萧景睿有关系的生母萧莅阳喜当爹妈的谢玉卓夫人卓鼎风一家子全抓进了大牢里去。

    可怜谢玉在朝野权力这般大如今却也被抓进去了。

    而此时在悬镜司申公豹已经在专门的牢房里提审萧莅阳、卓夫人、卓青怡、谢绮四位美女。

    其中卓夫人是卓鼎风的一位远方族妹闺名卓凝君而卓青怡则是谢玉的儿子卓弼的恋人处女而谢绮则是卓鼎风的儿子卓青遥的妻子非处女。

    此时这四名美女全部被捆绑在这里四人均是养尊处优之人哪里收过这样的罪？

    申公豹此时那是异常的兴奋还从来没试过审讯女犯人呢！哈哈哈……这次可刺激了还是四个亲戚关系的大小美女想想都兴奋！

    申公豹此时走了进来看到四女都被绑在了十字架上。

    萧莅阳和卓凝君都是四十多岁的熟女长的漂亮不说保养得也好看起来和另外两个就如同姐妹一样。

    而谢绮和卓青怡则都是正当妙龄一个妇人一个闺女凑在一起更好看。

    哈哈哈审讯女犯人这种滋味儿还真没试过今日就看看爷们有没有做76号特工的水平享受一下审讯的味道！申公豹如此想着。

    “你是谁？我要见王兄！”萧莅阳怎么也想不到自己居然被抓进来了本来她这几天都在想办法给自己的儿子求情可是都没怎么见到梁王就被抓了进来了。

    “放开我们放开我们！”卓凝君三人也是大声挣扎。

    申公豹说道：“先自我介绍一下在下申公豹！”

    “你就是申公豹？”四女大惊怎么也想不到这个人就是害的自己两家入狱的罪魁祸首！”

    申公豹哈哈大笑拿起了旁边的皮鞭抽打了一下凳子叫道：“大胆逆贼萧景睿勾结逆贼林殊你们是否也参与了？！”

    “你胡说景睿不可能干这种事情的！”卓凝君大怒道。

    “景睿呢你把景睿怎么了？你这道士倒是说话啊！”萧莅阳最关心自己的儿子立刻叫道。

    “这个嘛……抬进来了！”申公豹一挥手登时几个手下抬进来几个盖子上面都是人头。

    “老爷！”

    “爹！”

    “相公”

    “弼哥！”

    “我的儿啊！”

    这上面的人头正是谢玉谢弼卓鼎风萧景睿卓青遥申公豹对这些人自然是说杀就杀！

    “你这个恶魔！”“申公豹！你杀了我爹我跟你拼了！”“你杀我丈夫我要杀了你！”

    看到这几个美女叫嚷申公豹笑道：“奶奶的还挺嘴硬不过大王要的是你们谋反的证据今日就让我申公豹来审审这个案子！”

    说完申公豹挥挥手几个男手下退了下去接着几个五大三粗的女人走了进来都是这里专门审女犯人的嬷嬷。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “你……你想干什么？！”萧莅阳四人看到这些女人大惊失色。

    “把这几个女人的衣服给我扒了今天爷们儿我皮鞭滴蜡伺候着一对四尝尝看公主、卓夫人母女还有谢玉的女儿是个什么味道！”申公豹哈哈大笑。

    “你无耻！”

    “你别碰我！”

    “混蛋走开走开！”

    几个女人气的浑身发抖拼命挣扎萧莅阳当场就想咬舌自尽结果竟然发现舌头咬不破。

    “别白费力气了！”申公豹狞笑道“本座已经让你们成为了不死之身想死休想你们就等着脱了衣服挨皮鞭滴蜡吧！”说完挥动皮鞭蓄势待发。

    四女眼见连自杀的权力都没有不禁吓得脸都白了。

    而此时几个嬷嬷已经冲了上去对着萧莅阳四女的衣服就是一阵撕扯。

    转眼间伴随着数声凄惨的尖叫萧莅阳、谢绮、卓凝君和卓青怡的玉体就展现在了申公豹的眼前大咪咪大长腿屁股小穴全部都暴露在申公豹眼前。

    “来人把十字架去了呈站立大字型给我弄！”

    随着申公豹一声令下几个嬷嬷上前很快就将四个美女绑成了站立的大字型。

    此时这四个美女的前后申公豹都能看的一清二楚！

    这妖道淫笑着看着四位美女的身体大感刺激。

    而四女屈辱将自己的身体展现在这大仇人面前均是羞愧难当无法自制。

    “救命啊！不要啊！救命啊！”谢绮和卓青怡两个年轻女子吓得不轻大声呼救可是却是毫无作用。

    “啪！”伴随着申公豹脱去了自己的衣服露出了粗硬的阳物一回皮鞭叫道“四个逆贼你们还不从实招来？”

    “你这恶贼不得好……啊！”萧莅阳还没骂完这妖道忽然扑上来那大阳具已然破体而入插得萧莅阳惨叫出来。

    自己被这恶贼给侮辱了……萧莅阳绝望咬着牙扭着身体不让自己喊叫出来。

    申公豹却是无比兴奋萧莅阳年纪大了奶子很大申公豹边摸边操大鸡巴粗鲁顶肆无忌惮奸污莅阳公主。

    可怜萧莅阳金枝玉叶如何受过这等委屈？而申公豹更是大展神威以战立的姿势淫辱这个公主操了几十下后便让萧莅阳的身体无法忍受“啊啊啊”无法控制叫声中出了精！

    申公豹满足抽出阳物又去强奸卓青怡这女子还是个处女申公豹先皮鞭狠狠抽了两下她的白屁股打的卓青怡“啊啊”大叫哭道：“别打我屁股！”

    还没等卓青怡说完申公豹已经淫荡站在她的后面屁股一顶卓青怡发出了一声凄惨的叫声疼的几乎站不住。

    “女儿！”卓凝君看的心痛欲死女儿被奸污她却毫无办法！

    “娘！救女儿我疼啊！”卓青怡被申公豹从后破处处女血一滴滴滴在上申公豹从后面抚摸着这女子的乳房一边搓一边用自己的身体顶卓青怡的臀部鸡巴插在处女穴里毫无怜香惜玉狠狠操搞得卓青怡哭爹喊娘。

    “你放开我女儿！有种冲我来！”卓凝君哭泣大喊道。

    “冲你来？如你所愿！”申公豹淫笑着抽出血淋淋的鸡巴狠狠拍了一下卓青怡的屁股然后就站到卓凝君的面前。

    “恶贼你不得好死！”卓凝君自知无幸干醋破口大骂。

    “老娘们儿还不识抬举！”申公豹顺手超过一根红蜡烛对着卓凝君就是狠狠滴。

    “啊！恶贼你不得好死！啊啊！”滚烫的辣油滴在卓凝君洁白的身躯上疼的这妇人凄惨大叫。

    申公豹哼叫着把生殖器插入这女人的阴道一边滴蜡一边操说道：“奶奶的小穴都不怎么紧了还这么嘴硬看老子操死你！”

    说完一只手狠狠抓住卓凝君的乳房掐了几下蜡烛更是伸到了卓凝君的大屁股上拿火苗去烧她的屁股。

    “啊啊啊……救命啊！啊啊……”滚烫的火苗让卓凝君的白屁股疼得要命下身更被那种巨物死死抽送前后的刺激让卓凝君不住大叫。

    申公豹却是异常兴奋在这妇人的小穴差了百十来下将蜡油又在她的屁股上滴了几滴疼的这妇人身子一缩申公豹才满足泄了出来。

    最后就是个谢绮了早就吓傻了申公豹直接抱住她一阵猛干干的这女人哇哇大叫一对奶子晃来晃去。

    “娘的操死你们！”申公豹插完谢绮以后把鸡巴抽出来射出大量精液全喷在了四个女人的脸上。

    良久之后心满意足的妖道走出来回头看了一眼那几个被自己折腾的半死不活的女人哈哈大笑对那几个退出来的嬷嬷说道：“等会儿有车来接她们去我府上你们先帮她们换身好衣服！”

    “是的大人！”几个嬷嬷连连点头。

    “娘的一对四还有母女花婆媳花再加上个公主什么侯龙涛刘健龙剑飞项少龙都没法跟老子比吧？”

    申公豹哈哈笑着他就喜欢收集美女把各种各样的女人玩弄之后再弄到家里搞成个不死之身当作收藏品。

    这其中有的女人是自愿跟他的那还好说可更多的却是萧莅阳这些被逼受辱对于这些女人申公豹才懒得理会她们被自己弄了之后连自杀都做不到而且因为自己的法力的原因也不会发疯会痛苦的清醒的记得任何事情。

    申公豹发现自己在这个世界呆的时间越长体内对女人的渴望就越来越强烈在他看来对于女人他不需要女人对他真心好也不需要女人为他舍弃一切他也不管你女人是否被自己逼迫之后要绝食抗议砸东西他要的就是自己在操弄来的女人的时候你必须挨操挣扎也没关系哥就喜欢用强。

    鉴于这种原因申公豹的后宫根本不成在什么问题只会越来越扩大。

    可怜萧莅阳等人至亲之人都死在这妖道的手上自己还要受辱只能说是悲剧了！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第032章：琅琊榜结束

    2020年1月2日

    傍晚的时候申公豹进宫打算去找越贵妃厮混一番越玉婷本是南越小国进贡给梁王的不但美貌如花而且性技高超这才能宠冠后宫而申公豹更是很喜欢这个美熟女如今她也知道儿子的王位全靠申公豹所以对她很是顺从。

    待走到一处宫殿门口申公豹忽的停下脚步透过薄薄的纱窗中隐隐看见房内一个妙龄女子正在更衣身形高挑窈窕很是诱人。

    申公豹觉得有趣奔到了门边只见牌匾上镌着“月宫阁”三字。

    “月宫阁？想起来萧景宁那小女子的宫殿嘛这么说来她就是萧景宁了！”申公豹大是兴奋于是施展法力先将宫内所有太监宫女全部弄倒一下子推开了门闯了进去。

    更衣的女子也就是梁王的女儿萧景宁忽然看见伺候自己的人全倒了接着听到动静回过身来见一个陌生男子擅自闯入不禁花容失色大叫道：“你是谁啊？你进来干吗？”

    申公豹嬉皮笑脸看着只身着乳罩和内裤丰满的乳房、丰满的大腿纤细的小蛮腰都裸露在外的萧景宁哈哈大笑说道：“我是皇帝是天皇是你的老公！”说罢哈哈大笑起来。

    萧景宁见申公豹疯疯癫癫更是惊慌害怕得差点流下泪来颤声道：“你……你好大的胆子！居然敢调戏本公主！”

    申公豹充耳不闻笑道：“小公主今日让贫道让你尝尝男人的滋味儿让我这个皇帝好好亲亲你！”说罢张开双臂将萧景宁按倒在雕花床上。

    萧景宁尖声大叫一面死命捶着申公豹一面挣扎可是哪里敌得过这妖道神力

    当申公豹将萧景宁的胸罩扯下露出洁白的乳房时萧景宁已经无力的闭上了双眼她仿佛已经遇见到了不可拧转的命运她的嘴里只是喃喃的道：“我是萧景宁啊我是萧景宁啊！”

    申公豹眼睛红红的一只手握住萧景宁洁白的乳房狠狠的揉捏着张开嘴又将另外一个乳房含到了嘴里用力的允吸起来。

    手指夹着泛着粉红色乳晕的奶头来回的搓弄着。

    很快软绵绵的乳头站立起来硬硬的身体的反应不是以人的意志力为转移的。

    申公豹将双手用力分开萧景宁的双腿。

    萧景宁剧烈的挣扎起来做着最后的抗争可是这时候的申公豹仿佛化身魔鬼她的挣扎仿佛是最好的调味剂。

    申公豹根本不顾萧景宁的挣扎将手伸到萧景宁的阴道后以食中二指轻拉开的阴唇在萧景宁的阴道口不远处发现了完整无缺的处女膜。

    申公豹狞笑着迅速脱去身上仅剩的衣物阴茎早已急不及待的怒涨充血为奸污眼前的少女做好了最后的准备。

    申公豹以双脚顶开萧景宁的大腿硬涨如同鸡蛋般大小的龟头正好顶在萧景宁的阴唇上。

    萧景宁的背部朝着天花板香肩被申公豹以双手紧紧抓着双手慢慢用力将萧景宁拉进自己的怀里阴茎同时刺进萧景宁的处女穴内。

    萧景宁发出一声凄厉的惨叫疼痛的浑身颤抖。

    萧景宁可以清楚的感受道下体传来的撕裂裂肺的痛楚一阵剧痛过后萧景宁知道申公豹的鸡巴已经进入自己的身体刺破自己宝贵的处女膜。

    萧景宁做梦也没想到会在这种情况下失去宝贵的贞操只感到申公豹的阴茎不断开发着自己紧窄的阴道硬生生的迫进自己体内令萧景宁感到前所未有的刺痛。

    她一点也没有感受到性爱的快乐有的只是疼痛身体痛心里更痛。

    和萧景宁完全不同的是申公豹正享受着这种紧迫的感觉处女血沿着萧景宁的阴道口流出。

    申公豹在萧景宁紧窄的阴道内狂插猛顶直至巨大的阴茎完全插进萧景宁的阴道内才放开萧景宁的香肩改为抓着萧景宁一双丰满的乳房以少女的乳房作借力点展开活塞运动。

    随着申公豹的疯狂进出萧景宁的阴道内开始一点点分泌白色的液体。

    萧景宁的乳房上满了申公豹的手指印乳肉在他的指掌间扭曲变形。

    他完全压在萧景宁的娇躯上吸啜着她的耳垂刺激着她的欲望让她变得更为淫荡一些。

    萧景宁感到自己的阴道不由自主把申公豹的阴茎夹紧穴心一下一下的吸啜着申公豹的阴茎阴肉紧紧缠绕着男人的阴茎一下一下来回的套弄着。

    萧景宁忽然感到阵阵灼热的卵精由自己的穴心泄射而出洒落在申公豹的龟头上阴道大幅收缩挤压萧景宁终于在最不愿意的时候达到一生中第一次的高潮她紧咬着双唇不令自己发出淫贱的声音。

    泪水顺着萧景宁的脸蛋留下将她脸上的妆都弄花了白白的脸蛋上两条泪痕是那么反而明显她无助的趴在床上忍受着申公豹一次接一次的抽插。

    申公豹放缓抽插享受着萧景宁狭窄阴道带来的挤压以龟头来回磨擦着她的穴心待萧景宁的气息稍为平息便再次重复猛烈的抽插运动。

    直至龟头插进萧景宁的子宫内将积压已久的精液全数泄射进萧景宁的子宫内。

    “父王父王！”一个时辰以后披头散发衣裳不整的萧景宁哭喊着跑到了梁王的寝宫。

    此时梁王正一个人坐着发呆忽然看到萧景宁身上就一件外衣披头散发的跑过来不禁吓了一跳道：“宁儿你怎么了？”

    “哎呀呀大王你看看你这女儿不就是玩玩儿吗？他犯得着这样吗？”申公豹从后面慢悠悠走上前来笑道。

    “父王你要为女儿做主啊这恶贼……恶贼他刚才……刚才闯进女儿的宫殿把女儿给……给……”萧景宁哭哭啼啼扑在梁王面前。

    梁王也不是傻子看到眼前一幕用脚趾头想都知道发生了什么事儿。

    “孩子那个……国师也就是跟你玩玩儿你别这样！”梁王此时也只能这么说了。

    “啊？父王？你……你怎么可以……可以说出这种话来？！”萧景宁万万想不到一向疼爱自己的父王居然会这样说自己可是被这恶道人给祸害了啊！

    “哈哈哈……梁王我现在睡了你女儿你是不是该把她许配给我啊？”申公豹嘿嘿笑着上前道。

    “……”梁王咬了咬牙道“那好吧景宁你以后就是申国师的女人了！”

    “父王你……”还没等萧景宁惊讶完申公豹已然扛起萧景宁说道“来到你父王的床上在玩玩儿……”

    看到不住挣扎哭喊被抬进去之后没一会儿就惨叫的女儿梁王只能无助抱住头……

    第二天早上申公豹派人把被折腾的浑身疲软的小公主送回了自己的府邸这女子申公豹颇为喜欢自然不会放过。

    可怜景宁公主这么一朵鲜花便丧在这妖道手上了。

    ……

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    却说在这个时空萧莅阳的情夫宇文霖是南

    越的一个国的王爷而她的女儿宇文念便是这妖道下一个目标。

    这一年申公豹只带着区区五百兵马便在一天之内踏平了这个国家最终国主献上了宇文念申公豹才退兵。

    宇文念的确是个十分貌美的女子虽然比较烈气但是这妖道依然是照收不误。

    而宇文念仇恨这个攻打自己国家的男人但是为了国家的安全她也只能尽心伺候。

    宇文念来后申公豹扒光了她分开她的大腿仔细观察但见腹下阴毛卷曲在其掩饰下一条裂缝隐约可见。

    申公豹分开阴毛那缝是嫣红的娇嫩的微微裂开正流着口水呢。

    用手指一碰那水更多了。

    宇文念叫了出来：“……别碰它……受不了……”

    申公豹收回手却将嘴巴凑上去将全部激情倾注在姑娘的小洞上一条蛇一般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。

    一会儿还觉得不过瘾就跪坐着抱住姑娘的白屁股使其下身朝天门户大开接着舌头又上去了又吸阴唇又舔肛门的。

    把宇文念搞得死去活来的叫道：“别再……折磨我了快点……来吧……”

    申公豹停下来：“来什么？”

    “来干我。

    一听这话申公豹才放她一马摆好姿势挺着大肉棒对准那神秘的方往里挤去。

    果然是处女才把头进去姑娘就呼痛。

    申公豹双手把玩着乳房亲了亲姑娘的小嘴说声：“妹妹忍着点很快就好了。

    宇文念点点头申公豹把肉棒抽出在洞外磨擦一阵后才重新入洞感到有什么挡路就使劲一插大肉棒顺利到底而宇文念眼泪却下来了。

    申公豹停下来爱怜舔干每一滴过了许久觉得她稍好些才慢慢动着见宇文念皱着的眉头惭惭舒展心里明白了动作加快在他的运动下宇文念唱起歌来是她们国家的民歌这歌可是甜蜜的快乐的。

    申公豹心里非常痛快又有一个处女花被自己开采了好不得意。

    申公豹鼓足干劲又插了百十多下才将精液送进小洞里……

    等将宇文念这个战利品带回国之后申公豹又对下一个目标中书令柳澄的女儿伸入了自己的魔爪。

    柳澄之女闺名诗诗乃是大梁著名的贤惠女子若没有申公豹出现本来是可以做王后的。

    只可惜申公豹出现了。

    申公豹提出要人柳澄为了保全家族的性命只得献上了自己的孙女。

    柳诗诗倒是深明大义为了家族很用心服侍申公豹。

    脱光了柳诗诗以后申公豹先用老二在柳诗诗的大腿内侧附近挑逗了几下然后又在她的阴唇附近游移了会儿直到他的老二上沾满了小姑娘的淫液后开始对准她的阴道口慢慢插入……

    “嗯……”她似乎会痛。

    “会痛吗？我慢慢进去如果会痛再告诉我……”申公豹在柳诗诗的耳旁温柔的说道。

    “没关系……”柳诗诗在说这句话的时候表情上看起来明显有点逞强。

    申公豹慢慢的将老二插入突破了层层肉壁的阻扰直到完全插入后刚好也顶到底了。

    申公豹慢慢的抽插刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了看来柳诗诗已经进入状况了……“还会痛吗？”

    申公豹再一次温柔的问道。

    柳诗诗摇摇头后说“不会了……好舒服……”她脸上的表情比刚才轻松了许多。

    知道她已放轻松之后申公豹便开始加快速度用力的抽插起来他的身体和柳诗诗的身体不断的碰撞发出“啪啪啪”的声音柳诗诗的小手紧紧的抓住她的手臂身子不停的随着他的节奏摆动……“啊……啊……嗯……啊……”柳诗诗大声的呻吟着。

    柳诗诗叫得越大声申公豹插得越用力！

    过了一会儿申公豹决定换一种姿势继续他将柳诗诗的右腿抬起架在他的肩上再将老二插入已经被插的通红的阴部。

    这样他可以更清楚的看见小姑娘的阴部被他抽插的样子了的确令人兴奋！

    再过了一段时间后申公豹终于忍不住了将精液完完全全射在柳诗诗的阴道里同时他也感到小姑娘的阴道收缩得很厉害他不知道她有没有高潮他只知道她很舒服的样子……

    而申公豹看着柳诗诗下身的片片落红十分满意

    ……

    而最后一个猎物也是申公豹在覆灭了大梁之前的最后一件把玩儿之物夏冬！

    夏江是个识时务的人很快就把夏冬绑了送到了这妖道的床上。

    夏冬并不算是多么美丽的女子还因为有些女汉子的性格身材显得粗狂可是申公豹就喜欢这个调调。

    夏冬不知道自己的师父为什么忽然绑了自己因为师恩深重不敢抵抗可当自己被送到申公豹的床上的时候她才意识到要发生什么事情。

    “师父你为什么要这么对我？！”再被脱光的时候夏冬绝望大喊了一句。

    “因为他是个利益之徒你跟他讲情义可以说是愚蠢无比！你不就是个寡妇又不是他女儿他出卖你眉头都不眨一下更何况为了利益估计除了他自己他谁都会出卖女儿又如何呢？”申公豹笑道。

    没什么悬念的夏冬想要自尽不成这个可怜的寡妇终于还是难逃妖道的毒手

    申公豹开始侵犯夏冬只要夏冬一一挣扎申公豹就是一个耳光夏冬受痛只好分开双腿。

    申公豹扑上来将夏冬压在身下亲吻抚摸着夏冬身体只要夏冬稍有不从就是一记耳光夏冬双手被反绑浑身上下一丝不挂又被申公豹压在身下无法反抗只好任由他在自己身上胡来。

    申公豹越来越大胆将生殖器伸入夏冬阴道内干。

    抽插了一会儿申公豹恶狠狠说：“今天老子干死你干死你！”然后一边猛烈的冲撞着夏冬的小腹。

    干了一阵他将夏冬翻过来令其跪趴在床上上身贴床屁股撅起来夏冬不得已以这种羞耻的方式趴着。

    申公豹抱住夏冬腰部又从后面对夏冬实施强奸夏冬淫荡挣扎一边扭动屁股。

    试图躲避申公豹终止这一令她羞耻的情形。

    申公豹一边喝斥夏冬老实点一边用巴掌猛打夏冬屁股屁股打红肿了夏冬被打的没办法只好哀求对方说：“别打了老实就是了。

    ”然后闭上眼睛任申公豹摆。

    申公豹强奸了夏冬一个时辰才放过了她……

    当琅琊榜所有的美女都被申公豹收为了后宫之后期间有很多都是被逼的可是她们无力反抗求死不得只能苟延残喘。

    而很快的楚国大军便进攻了梁国因为梁国的军队在一夕之间就被这妖道歼灭了。

    而楚国早就觊觎梁国江东之立刻发兵攻打梁国不费吹灰之力便歼灭了这个国家梁王父子等人俱被杀死。

    越雨婷和谈允贤以及其他琅琊榜美女在城破之日被申公豹救走越雨婷和谈允贤并不知道是申公豹歼灭了梁国的军队而导致梁国灭亡的她们是为儿子的死哭泣恨上了楚国哀求申公豹帮她们灭了楚国为子报仇。

    申公豹心里暗笑哪里会不答应？

    梁国覆灭属于琅琊榜故事的一切也就烟消云散了！

章节目录 【妖道申公豹】第二卷 战国篇 第032章：世界重组，新的旅程（全书完）

    2020年1月2日

    “这是哪儿啊？”申公豹猛然睁开双眼却发现自己出现在了一栋富丽堂皇的宫殿内。

    “这里是……紫霄宫？！”申公豹想起来这是哪儿了这里是紫霄宫！

    可怎么回事儿？自己不是带着琅琊榜的女人回赵国吗？怎么会出现在这里？申公豹惊呆了完全不知道发生了什么事儿！

    “你好啊！周文！”随着一声和蔼的声音响起一个人凭空出现在了申公豹的面前。

    “你是……鸿钧老祖？”申公豹看着眼前的老人惊讶叫出了声儿此人正是道祖鸿钧。

    申公豹见过鸿钧几次可是这一次却是毫无征兆在此见面这让申公豹觉得特别吃惊再仔细看去这里似乎是紫霄宫。

    “道祖您找我有什么事儿吗？”申公豹疑惑问道。

    “这个嘛……你还是先看看这个吧！”鸿钧说完将一面镜子扔给了申公豹。

    申公豹拿过镜子一看之下登时呆住了自己……居然变回了原来周文的样子。

    “这是怎么回事儿？！”申公豹惊呆了自己怎么会变回了周文。

    “现在你是周文了！”鸿钧笑道“恢复真身的感觉如何啊？”

    “怎么回事儿？”申公豹惊讶之极“我怎么会变回周文？我的那些女人呢？！”

    “他们在你的身体里！”鸿钧说道“我传你一句咒语你就可以看见她们了！”说完鸿钧教了申公豹也就是周文一句咒语。

    周文心里默念接着就只觉得自己进入了一面虚无的天这片天似乎是自己身体里的一部分而在这身体里申公豹看到了自己睡过的所有女人女娲杨婵瑶姬赵雅美蚕娘等全部都不着寸缕的躺在这里似乎像是死去了一般。

    “怎么回事儿？！”周文回到现实世界的时候立刻责问鸿钧“怎么会这样？她们怎么会……”

    “你可能还不知道吧？”鸿钧长叹了一声道“如今洪荒大已然崩溃整个世界分成了多般格局即将要重立水火风再换世界！”

    “什么？为什么会这样？”周文心里他妈的一阵郁闷啊！奶奶的老子还有很多女人没玩儿呢比如秦始皇的老妈赵致三姐妹这些怎么世界就没了？

    “我还是从头说起吧！”鸿钧叹息了一声道“当你降生到这个世界的时候大道和天道便给予了本座一个信息说要你在这片洪荒大上玩儿女人将所有带有气运的美女全部收入后宫所以你到了这个世界因为天道大道的某些干预才会对那些你所存在的世界小说电视剧里的美女那般痴迷！”

    周文一想还真是自己来到那个世界以后对那些琅琊榜封神寻秦记里的美女的确是太过着迷现在想来应该也不是因为自己好色而是因为某些原因导致的。

    “那然后呢？”周文继续问道。

    “但是我没有想到……”鸿钧叹了口气“洪荒大上因为你的存在导致了天机紊乱大道纵容你胡乱篡改别人的命令终于导致洪荒大气运乱窜无法控制此时本座为了保护大的气脉只得将你带回紫霄宫将你的女人全部陷入沉睡状态锁入的你神魂中让她们长眠！”

    “那她们还能醒过来吗？”周文很关心这个问题。

    “别着急你听我说完孩子！”鸿钧说道“如今水火风重立之后我将以大圣人之力重开洪荒大为了以免出现气运颠倒的恶果这个新的大你不能在前往了！这个大也会以正常的你所知道的历史继续走下去！

    而同时我将上一个紊乱的洪荒大破碎之后以大神通之力将之你还没有得到的气运美女如你所知道的秦时明月仙剑嫦娥的美女的神魂以及跟她们有关的世界保留下来组成了多个不一样的世界……”

    “无限世界？”周文脱口而出道。

    “差不多吧！”鸿钧点头道“所组成的世界大致有这么几个……”

    然后周文的眼前就出现了一行行的字：

    仙侠位面、天龙位面、双雕位面、天下第一位面、清朝位面、民国位面、僵尸位面、都市位面！

    仙侠位面：抽取各大位面之中带有玄幻神仙色彩的故事在附上秦时明月寻秦记剩余美女为根基的超级位面以隋唐为背景更符合武媚娘传奇隋唐演义等等故事也是最大的一个位面实力属于高等位面。

    天龙：以北宋为根基皇族取自极品家丁背景配合包青天杨家将等故事实力强度属于低等位面。

    双雕位面：以南宋为根基双雕为时代背景附上倚天屠龙八大豪侠等故事实力强度属于低等位面。

    天下第一位面：以明朝为根基天下第一时代为背景附上笑傲江湖小鱼儿与花无缺怪侠一枝梅等故事实力强度属于中等位面。

    清朝位面：以清朝为根基还珠格格书剑恩仇录时代为背景附上步步惊心甄嬛传等故事实力强度属于低等位面。

    民国位面：以一个没有现实世界的政党存在的完全架空的大陆为根基以上海滩大秧歌勇敢的心情深深雨蒙蒙金粉世家等为背景实力强度属于低等位面。

    僵尸位面：以有鬼神的现代都市为根基僵尸约会龙珠终极系列等为背景实力强度属于高等位面。

    都市位面：以毫无鬼神的现代都市为根基以爱情公寓乡村爱情千山暮雪盛夏晚晴天等故事为背景实力属于最低等的位面

    “这些位面我都可以去？！”周文大喜这下可好玩儿了啊！

    “是的孩子你要记住只要你能够把这些位面里拥有你所知道的电视剧、小说和漫画背景的女人全部收了就能依靠她们的气运重新唤醒你的女人到时候你更可以借用她们的气运创造属于你自己的世界造就无上辉煌！”

    “那你还不让我去啊？！”周文不耐烦叫道。

    鸿钧笑道：“位面重组已经完成过了那道门便是第一个位面也是最大美女最多的——仙侠位面！”

    说完一道大门出现在了周文的眼前……

    （妖道申公豹完结）