　　书名：姨娘丝袜脚淫（成熟的姨娘）
　　作者：不详


　　（一）初尝人事

　　姨娘生活在农村，虽像其他农村妇女一样有着接近臃肿的身材，因为姨夫是个国营运输公司的司机，整天到一些大城市经常会买回一些时髦的东西，加之姨娘白皙的皮肤，所以在刚刚进入青春期的我的眼中，这种半老徐娘的诱惑足可以让我流鼻血的。
　　我没有心理变态，没有刻意的追求乱伦的刺激，但在那个13、4岁的年纪，每一个过来的人都明白，成熟女人的妩媚简直太有吸引力了。
　　小时侯父母关系不好，整天家里的气氛很沉重，所以一到放了假我便回到农村的亲戚家住些日子。14岁那年，在叔叔伯伯家住腻了以后，我一个人骑自行车跑到了姨娘家。
　　我到那里并不认生，因为姨娘一家人很喜欢我，成熟的姨娘漂亮的表姐，唯一让我有些拘束的姨夫也因为工作关系常常不在家，所以在以后的日子我干脆一有假期直接就到姨娘家，当然，这是后话，原因嘛，大家可能也想的到。
　　由于我在姨娘和表姐的眼中只是个14岁的毛孩子，所以40岁的姨娘和1 9岁的表姐在我面前毫无顾忌，我们三人在一张床上睡觉，她俩就当着我的面脱衣服，可她们哪知道，有时候我的下身会因为受不了而一柱擎天直到天亮。
　　终于有一天，我在梦中感觉总有东西磨擦我那充血的阳具，也不知道是被摩擦而泻身还是梦遗，反正最后我射了，而且很多，床单上和被子上都是。
　　在我起床时我还幻想着是不是姨娘晚上受不了没有男人的寂寞而故意挑逗我，因为我只挨着姨娘呢，表姐在姨娘的那边。
　　谁知到了晚上姨娘做了一个决定，让我去她的房间睡，她和表姐在另一间屋子，理由是我越来越大了，和表姐在一起睡不方便。哼，我心里很不高兴，怕表姐不方便，我看是怕你受不了寂寞最终和我发生关系吧。
　　我带着一肚子怨气独自一人去了姨娘的卧室。这时候我还没有明白晚上为什么会突然泻身，而且那时侯我早已学会了手淫，按说不会梦遗的。一夜就在我反复思索中过去了。
　　以后的日子里姨娘对我依旧很热情，但她们不会像以前一样在我面前换衣服了，我再也看不到那个年代里罕见的胸罩戴在姨娘胸前那特有的韵味了，我失落极了。在我决定回家的那一天，姨夫回来了。
　　我心里暗自高兴，姨娘家就两间卧室，既然她怕我和表姐不方便，晚上肯定要让姨夫和表姐一起睡，我就能和姨娘一起睡了，因为姨夫和我毕竟很生疏，怎么可能会在一张床上睡觉。
　　结果我又想错了，直到现在我想起来都觉得可笑，一个花季的成熟少女怎么可能和父亲一起睡，而且分别数十日的夫妻团聚怎么可能不在一起睡，很明显，我和表姐被分到了一起。
　　表姐很漂亮，明亮的大眼睛像个猫咪，这是受了姨娘的遗传，但那时我就是想看姨娘的胸部，甚至想摸，甚至还有想吃两口的沖动。所以我这个经常手淫的小色狼倒忘了表姐一样“秀色可餐”
　　晚上躺在床上，望着已经早早熄灯的姨娘的卧室，心里想着姨夫一定在摸着姨娘的洁白硕大的乳房，而姨娘也一定像个温顺的小绵羊一样乖乖的屈服在姨夫的跨下。
　　欲火和怒火在我心中燃烧着，突然，我感觉表姐在一个劲的看着我，小声说：“想什么呢？肯定不是好事吧。”
　　我有些紧张：“没什么？”然后我又放低了音量问：“你说姨娘和姨夫在干什么？他们这么多天不见也不说什么话啊？”
　　（因为农村的住房都是相通的，而且，那个年代卧室几乎都没有门，所以晚上夫妻行房也都在尽量压制着声音，只要稍一放松，就毫无秘密可言。）
　　表姐白了我一眼：“小坏小子，还装纯洁呢，你以为你姐姐对你们这些小毛孩子的想法不知道啊，你在厕所里流的那些脏东西（肯定是指我射在地上的精液，因为我经常到厕所手淫）以为我不知道是什么吧。”
　　我脸红了，没想到表姐知道的这么清楚：“我又没有经常那样，我的伙伴们都这样，而且说定期XX（手淫，但我没好意思说出口）还有好处呢。”
　　“咯咯，”姐姐看着我的窘相笑了，摸了一下我的头，“是不是想看大人们究竟怎么回事？”
　　“恩……”我一个劲的点头，虽然以前看过三级片，但是真人秀对我来说更是不可多得的。
　　表姐笑着拧了我的脸一下，“坏小子，长大绝对是个色狼。”然后掀开毛巾被起身穿衣服。
　　哇，我差点叫出来，和表姐在一起这么长时间居然没有发现她的胸部原来也是非常丰满的，在我对姨娘的强烈的思念下，表姐的身体仿佛就想沙漠的甘泉一样，雪白的胸罩罩在那神秘圆润同样雪白的乳房上，简直就是一个赤裸天使，美丽的大眼睛，红润的小嘴，我的下身控制不住了，眼睛里冒着喷火的红光。
　　表姐察觉了，匆忙穿上外套，用脚轻轻地踢了我一下，“让你再坏，以后不理你了。”
　　我急忙恢复了平静，由于她下身一直穿着宽大的短裤，所以内裤的风光不曾让我领略，我遗憾的向表姐陪笑道：“是姐姐太漂亮了，男人谁不想多看两眼。”
　　说着也从床上拿起一个背心套上，跟在表姐身后往外屋悄悄的走着，幻想着活春宫图的上演，想到女主角就是我心中性感女神～姨娘时，我的下身又硬了。
　　我们卧室的外面相当于客厅，客厅的另一端就是姨娘的屋子，只是用一个门帘挡着，没有任何隔音设备。出了客厅就是院子，在这几间正房的东边是厨房，厨房和姨娘的屋子是挨着的，这时，我明白了，原来表姐要带我去厨房，那里一定可以看到姨娘床上的风采。
　　果然，我们蹑手蹑脚的到厨房后，表姐指了指靠西墙的一个装碗筷的木柜子，她轻轻的把这个不算重但足有一人多高的柜子向外抬了抬，天啊，一个只有眼睛大小像是曾有膨胀螺丝打过的一个洞露了出来。
　　我兴奋的把表姐挤到一边独自窥视起来。哇，姨娘的皮肤简直无可挑剔，全身雪白躺在床上，粉色胸罩已被姨夫扒下扔到一旁，下身仅裹着一条白色纯棉带有蕾丝花边的内裤，水葱似的双臂环绕在压在自己身上的姨夫的脖子上，双眼紧闭，嘴唇微微的张着吐着兰花般的香气毫不吝啬的喷在了姨夫的脸上。
　　姨夫全身赤裸黝黑的皮肤压在姨娘的身上形成了黑白的鲜明对比。姨夫吻着姨娘的脸颊、嘴唇、脖颈，每吻一下，姨娘的身体就颤一下，嘴巴张的大大的但没有发出任何声响。
　　看样子在极力压抑着体内的骚动，那两只小白兔似的双峰在姨夫的身体下完全压扁，我梦寐以求的乳房就在我的眼前但已经被另一个男人所占有。
　　姨夫的一只手开始在姨娘身上游走，滑过她的大腿、丰臀，最后停留在我那最爱的乳房上，慢慢的有顺序的抚摩揉搓着。
　　姨娘有些忍不住了，脖子绷起那俊美的脸旁，性感的红唇没有规则像小鸡啄米的吻着姨夫的脸、脖子、耳朵，姨夫挣脱了这绵绵的双唇，毫无预兆的对准姨娘胸前那团美肉狠狠的亲了过去，像只发现了鲜美食物的饿狗一样疯狂的吃起来。
　　姨娘终于崩溃了，仰着头闭着眼，全身犹如瘫痪一样，只有那双玉手在摩挲着姨夫的头，仿佛自己胸前的这条能给自己带来无比快乐的舌头随时都会跑掉，她紧紧的抱着姨夫的头，下身偶尔会抬起，似乎正在等待阳物的进入。
　　可惜姨娘的床是横对着我窥视的这个洞，我也只能从侧面看到这活生生的春宫，如果是竖对着我的，我想我一定可以看到姨娘的大腿根部，不知姨娘的肉洞有多大，她的阴毛浓密不浓密，她发起骚来淫水会流多少呢。我不得不佩服起姨夫和姨娘的忍耐力来，两个人已经是欲火焚烧，但丝毫没有任何的呻吟。
　　姨娘的双腿大开，姨夫侧压在她胸前一边品尝着粉红的乳头，一只手也在不老实的在姨娘身体上乱摸，终于停在了她那神秘的小穴上，先是轻轻的触动，姨娘的身体又是一颤。
　　接着她那抱着姨夫的双手松开了一只，缓缓的移到了自己的胸前，大拇指和中指拨弄着那只没有含在姨夫口中的乳头，时而轻轻捏起，时而整只手托住整个乳房顺时针的揉搓着。
　　一会另一只手又把姨夫的头推到这只乳房上让他享用，而自己又去玩那只乳房了。这样来来回回不知换了多少次，姨娘似乎觉得不好玩了，拨弄自己乳房的那只手离开了，游走到了下身，抓住姨夫那只一直在内裤外轻轻揉搓肉穴的那只手，姨夫失去了主动权，姨娘开始操作他来让自己兴奋。
　　渐渐的，姨娘的手频率快了，下身也随着姨夫的手开始向上顶起迎合着快乐的源泉，姨夫似乎有意卖关子，手停在了那里不动了，姨娘哪肯罢休，紧紧握住姨夫的手，使劲的拉动姨夫来揉搓肉穴。
　　姨夫不知怎么突然采取了主动，那只刚才看来已经静止的大手忽然改为了进攻，频率大大高于姨娘，姨娘双手开始抚摩起了姨夫的头发、耳鬓还有后背，像个慈祥的母亲，在这样坚持了一分钟后，姨娘的双手由温柔的抚摩改为了狠狠的扯拽，紧紧的扒住姨夫的皮肤。
　　姨夫似乎得到了什么暗示，那只手突然从内裤的边缘伸了进去，直戳小穴，也不知到底进去了几根手指，反正从姨娘脸上复杂的表情来看，不是很兴奋就是很痛苦，而且在这复杂的表情出现的那一瞬间，还伴随着不算很大，但依稀能让我听见的“啊……啊……”两声。
　　姨娘终于叫床了，虽然现在玩她的男人不是我，但这两声稀少能领略的呻吟却给了我莫大的安慰，我那早已勃起坚硬如铁充血的鸡巴都不禁自己颤了一下。
　　姨夫的几根手指依然在姨娘的体内，姨夫把手缓缓的抬起，似乎要拔出，姨娘哪能让快乐如此短暂的消失，丰满的臀部随着姨夫的手也缓缓的抬起，这一幕活象主人在用一条腥鱼逗引一只小谗猫一样。
　　在抬到一定的高度，姨夫的几根手指又由拔出改为了插入，姨娘就在这迎合与追击中活动着自己诱人的大屁股，在一边抬起的过程中，姨娘放弃了身体上最后一丝遮掩，雪白的内裤被她一点点的褪下来，最后停留在脚踝处，她伸出一条腿，这条已经粘满姨娘淫水的内裤挂在了另一只脚的脚踝处。
　　这时我才发现，原来姨娘还穿着短短的薄如蝉翼的肉色丝袜，我曾经看见过妈妈的长筒丝袜，但没有见过短的，妈妈都是穿那种尼龙的接近肉色的短袜，也许在那个年代这种薄薄的丝袜在我们这种小地方根本买不到。
　　我开始注意姨娘那嫩白嫩白套着丝袜的小脚，脚踝出还套着那条记录姨娘发情的内裤，这一切看起来那么的诱人，我的下身早已湿透了，我全身几乎贴在了墙上，坚硬的鸡巴找不到发泄连顶着墙似乎也是很舒服的。
　　姨娘的大腿劈开了，而我现在的注意力完全在姨娘的玉足上，我看不到她肉穴的风光，但现在能够看见美脚和丰胸也算是一点安慰。
　　姨夫的兽性也被完全激发了，抽出在肉穴里手，把姨娘雪白的大腿一分，早已和我一样坚硬勃起的鸡巴瞬间进入了姨娘的体内。
　　“啊……”又是一声呻吟，这是今夜的第三声了，姨娘，你太性感了，我一定要得到你，我在心里默默的说着，看着姨夫欢畅的抽动，姨娘疯狂的迎合，我的心里又是羨慕又是气愤，当然最主要的是欲火焚身。
　　就在我无法忍受正要自己手淫时，我突然意识到表姐的存在。我转头看着表姐，她此时的表情很怪异，轻蔑？嘲笑？坏笑？甚至有些情欲。我不好意思的低了低头，发现自己的下体早已把短裤撑到老高，借着月光还能看到自己的分泌物早已渗透到外。
　　我又不好意思的看了表姐一眼，她这时也在看着我的高耸的下体，她轻轻的凑过来说：“早注意你半天了。”
　　我脸红了，在这偷窥姨娘房事的这半个小时里，我兴奋的忘记了身边还有别人。表姐说完紧接着用手隔着短裤和内裤抓住了我的鸡巴。
　　我懵了，完全没有想到，接着表姐又说了一句让我发懵的话：“你继续看，姐帮你弄。”说完就用两只手在外边轻轻的抚摩起了我那急需女性抚慰的鸡巴。
　　完全没有想到的一个插曲，虽然我那时对成熟的姨娘的兴趣大大超越了同样俊美只是年龄有差异的表姐，但表姐的这一举动对我来说无疑是久旱逢甘霖。
　　表姐就这样一只手隔着短裤套弄我的鸡巴，我也一边享受一边欣赏着，就在我陶醉的时候，表姐猛的把我的短裤扒了下来，然后又褪下我的内裤。
　　太意外了，我低头看着蹲在地上的表姐，她完全没有惊讶的表情，用自己嫩白的小手勉强握住了我那粗壮的鸡巴。这还是第一次有女性摸自己，加之在姨娘的表演下，我极度亢奋。
　　姨娘的双腿已经搭在了姨夫的肩上，她躺在床上阴部完全暴露给了姨夫，姨夫双手扶着姨娘的小腿，鸡巴还是狠狠的抽动着，姨娘的乳房像两只活跃的小兔跳来跳去，脚踝处的内裤还在。
　　姨夫一边插着美丽性感的姨娘似乎还不过瘾，嘴巴还在姨娘套着丝袜的玉足上亲来亲去，一会使劲的嗅一嗅，一会舔着她那粉红的脚底板，姨娘的头在拼命的左右摇摆，臀部仍在上下扭动迎合着姨夫的大鸡巴。
　　我通红的眼睛喷射着火光，低头看着正给我手淫的起劲的表姐，我的手不禁也伸向表姐。我摸着表姐的耳朵，她的肩膀，但是没有勇气伸向她的乳房。
　　19年的生长让表姐的乳房足可以和姨娘媲美，我在享受着被女人手淫和看自己心中性感女神真人表演的双重快感时，欲望指使我向表姐下了手。
　　我的手猛的伸进了表姐肥大的上衣里，光滑的皮肤和圆润的乳房让我的手如同触碰到了最精美的丝绸一样，表姐没有太吃惊，但起初还是挣扎了一下，我的手紧紧握住了她的乳房来回揉搓，嘴里小声嘟囔着：“姐，让我摸一会，就一会。”
　　表姐默认了，不再反抗。
　　我在不知是继续看姨娘还是摸表姐踌躇的时候，表姐的呼吸渐渐的粗了，我知道她的情欲也被我挑逗起来了，我还幻想着晚上是否可以和表姐做姨娘和姨夫做那种事的时候。
　　我人生中第一次前所未有的快感袭来，我的鸡巴仿佛进入了一个温暖潮湿的小洞，龟头感到强烈的紧绷，啊，莫非表姐先忍不住把她的肉穴送了过来。
　　我暂时放弃了观看姨娘的表演，低头一看表姐，天啊，这是在三级片都没有看过的情形，表姐把我的鸡巴吞进了嘴里，一边使劲吸着它一边用嘴来回抽动，她含情的抬眼看着我，然后继续为我口交，吃得仿佛津津有味，一点没有嫌弃它已是几天不洗且经常沾满尿渍和我的分泌物。
　　“啊……姐，太舒服了，别停……呦，姐，你的嘴太舒服了……啊……有点疼，姐，你的牙咬到我了……”
　　表姐吃惊的把我的鸡巴吐了出来，满脸歉意的说：“小勇，对不起，是姐姐不好。”然后又用嘴唇亲了亲我的龟头，“对不起了，别哭好不好，姐姐亲亲你。”
　　“呵呵……”我笑了，拧了拧表姐的小脸蛋，“姐，它不疼了，它还想要你亲它。”
　　表姐沖我努了努嘴，顽皮的又一次吞下了我的鸡巴，她这次很小心的尽量把嘴巴张大，然后伸出舌头添我的龟头、马眼，最后添到我的鸡巴根部，看了看我那肥大的阴囊，毫不犹豫的添了起来。简直是人间最大的快事，如花似玉的表姐为我口交，徐娘半老的姨娘在我面前行房，我犹如升到了九霄云外。
　　姨夫还在狠插着姨娘的肉穴，当然，他的嘴也不肯放过姨娘那性感的丝袜脚，我也被那双脚深深的迷住了，雪白的脚趾，粉红的脚底板，就连脚后跟都那么的白嫩，丝毫没有农村人的厚厚的茧子。
　　或许姨夫累了，他和姨娘换了姿势。姨夫躺在了床上，姨娘像骑马一样跨在了姨夫身上，姨娘的右手拿着那根粗壮的鸡巴对准自己的肉穴狠狠的坐了下去。
　　姨娘似乎有些疼痛，也或者是刚进入有些不适应，在停留了几秒钟后就上下颠了起来，身上的每块肌肉都在颤动，尤其是那对小白兔，她的双手压在姨夫的肩头，丰满的臀部上下摆动着，一会她的双手又抚摩着自己的乳房，但惟一不变的是，她的臀部没有停止过。
　　这样过了十来分钟，姨娘好象也累了，她起身竟坐到了姨夫的前胸，双脚撑着，用阴部由上到下的撩动着姨夫的前胸，借助着月光，姨娘阴部流出的一道道发亮的淫水异常的扎眼。
　　姨娘用阴部来回在姨夫的前胸蹭来蹭去，从脖子以下到小腹几乎都涂满了姨娘的淫水，还有几条丝状的粘稠的连着姨夫的身体和姨娘的阴部。
　　姨娘停止了涂抹，或许是淫水没那么丰富了吧，她整个屁股完全的坐到了姨夫的胸部，接着熟练的把脚踩到姨夫的脸上，她的双手支撑在了床上以减轻一些重力，然后把头靠在姨夫那已经弯曲了的腿上，姨夫再次得到了姨娘的丝袜脚，兴奋的狂嗅狂吻……
　　又是姨娘的玉足，我也莫明的兴奋了，我的手狠狠的抓着表姐的乳房，表姐也同样兴奋的喘着粗气吮吸着我的鸡巴，她的节奏也加快了，在一阵阵猛吸之下，我射了，前所未有过的多，前所未有过的舒服。
　　表姐当然感觉的到，我正要把鸡巴从她嘴里拔出并表示歉意时，表姐阻止了我，她依然慢慢的吮吸着，而那早已射在她嘴里的精液，她毫不犹豫的完全吞了下去。
　　我的鸡巴在表姐的嘴里又有了几次痉挛，似乎还有没射干净的，这时表姐才把嘴巴张开，套出鸡巴，用舌头仔细的添着上面残留的精液。
　　真是前所未有过的舒服，已有一年多手淫史的我从来没有这样的泄过，我全身的精华和能量仿佛完全交给了表姐。表姐也害羞的只顾低头清理我那依旧有些坚硬的鸡巴，不敢看我。
　　我的情欲仿佛又一次被唤醒了，拉起蹲在我身下的表姐，掀起她的上衣，注视着这对诱人的乳房仅仅几秒钟，完全没有规则的亲吻起来。
　　表姐没有反抗，靠在墙上任我亲吻，双手还搂着我的脖子摩挲着我的头发，我想到了在床上的姨娘刚才也是这样搂着姨夫，我的鸡巴再一次的挺拔了。
　　我吻着表姐的乳头，乳根，慢慢的往下走，吻着她的肚皮，小腹，双手揉着那丰满微翘的臀部，表姐也没有呻吟，只是缓缓的喘着粗气，双手还是轻轻的摸着我的头。
　　我爆发了，毫无预兆的把表姐的短裤和内裤扒了下来，浓密乌黑的阴毛完全暴露在我面前，我刚要发泄我的情欲，表姐却突然阻止了我，把内裤往上一拽，然后把我也抱了起来，双唇胡乱吻着我的脸、脖子，还有我的耳垂，最后停在我的嘴边。
　　我们两条舌头扭到了一起，表姐边吻边小声嘟囔着，“小勇，现在……不是时候，别进……到姐姐里边去，除了这个，姐姐……什么都愿意给你。”然后又是火暴的亲吻。
　　我的下身还暴露在内裤外，而且已是涨得血管粗大，我在和表姐拥抱的时候顶得表姐连连后退，表姐意识到我的情欲不可能退下去了，又吻到了我的耳边，“小勇，我们……回屋吧，姐姐……再帮你……吸出来。”说完又害羞的低下了头。
　　我胡乱答应着，但是如果回屋就不可能再看到姨娘的表演了，表姐似乎知道了我的心思，“贪吃鬼，还想吃一个占一个，你不走我走了。”说完假装生气的走了。
　　我慌忙的把柜子抬到墙边去追表姐，当然我不会忘记再看一眼姨娘，巧的是姨娘他们这时候也到了高潮，姨娘又躺到了床上，姨夫也回到最初他们的男上女下式，而且他这时候正在把浓浓的精液射到姨娘雪白的乳房上。
　　姨娘把喷向自己的精液用双手均匀的抹在了自己乳房上，姨夫射出的精液并不比我的少，姨娘抹了好一阵，然后把套在自己玉足上的性感丝袜扒下来，慷慨的放在了姨夫的鼻前，姨夫像猎犬一样拼命的嗅着，然后才疲惫的躺下。
　　表演已经完毕，我的欲望并没有完全发泄，我把柜子靠在墙边的时候，心里一次次的喊着：“淑慧姨娘，我一定要得到你的身体。”
　　我又像小偷一样摸回了我和表姐的房间，表姐已经没有了刚才的怨气，见我回来一把把我拉到床上躺好，没有任何语言，只是一件件扒我的衣服，当我完全赤条条的时候，表姐也只剩下了她那条纯棉的白色内裤。
　　我没有再次强迫表姐和我做爱，心想她可能是想把自己的身体留给将来的老公吧，现在她能够让我满足而且能够这样的为我付出，我还有什么好遗憾的呢。
　　我和表姐这次没有心急，因为长夜如此漫长，我们没有着急的必要。我们像一对浪漫的夫妻一样由拥抱开始，表姐的丰胸光滑的像无数只小手一样瘙痒着我的前胸，我也轻轻的抚摩她的后背。
　　然后我们是接吻，她闭着双眼微微张着小嘴伸出那性感迷人的芳泽，我疯狂的亲了过去，直到我觉得快要窒息了，我失去了主动，表姐则像一只充满性欲的母兽一样把我压倒，她的舌头像个精灵走到哪里我的快乐就燃烧到哪里。
　　她吻遍了我的上半身，然后把舌头停在了我的鸡巴上，“小勇，别着急……姐姐……姐姐……来了。”
　　“啊……”我轻轻的一声，“姐姐……小玉姐姐，不，小玉……我的小玉，快，继续……”
　　表姐的嘴巴功夫或许是天生的，因为我注定她从来没有过性经验，刚才和我绝对是第一次。她缓缓的套弄着我的鸡巴，又是舔又是吸当然她这个小谗猫也绝对不会放过我的睾丸，在这一连串的进攻下，我仅仅坚持了不到十分钟就又一次的泄了，依然是表姐的嘴里。
　　这次表姐没有完全吞下去，而是留了一些在嘴里，然后又把它们吐在了我的鸡巴上，接着又张开嘴巴把我的鸡巴连同鸡巴上的精液再次含在了嘴里，她似乎并不想这样快的结束游戏，跟着又吐出了精液。
　　在表姐这样反复的吸食下，我这年轻力壮的身体在今夜第三次勃起了。表姐原来真的是有意挑逗我，见我勃起了就把那早该吞下肚子的精液一口吃了下去，她知道我已经再一次被她唤醒了。
　　“好个小骚货，原来是故意的！”我嬉笑着起来把表姐压在了身下，表姐也色咪咪的笑了起来，任我摆布。
　　我幻想着此刻身下的就是姨娘，我的情欲更高涨了，我把刚才表姐吻我的手段加倍的还给了她，粉色的乳头，圆润的耳垂都是我舌头进攻的重点。
　　表姐闭着双眼像个淫妇一样摆动着头，我瞅准机会对准了她的腋下就是一阵乱舔，她喘着粗气把我的头抱的死死的，我的舌头也被夹在了腋下，我还在用我灵巧的舌头挑逗着她，她没有别的选择只是抱着我，不知是承受不了这种刺激还是有意享受这种快感。
　　我的双手不再留恋她的乳房了，我学起了姨夫开始隔着内裤触摸表姐的下体了。表姐开始犹豫了一下，然后就扭动着下体配合起我的右手的摩擦来。
　　表姐的手松开了我的头，我又开始了我的舌头的进攻，我让表姐跪在床上，头趴在前面，屁股向后挺，我跪在她的身后吻着她翘起的大屁股，一只手又开始了对她肉穴的进攻。
　　她的内裤早已湿了一大片，我的手由轻轻的抚摩也改成了用力的揉搓，表姐也在极力的压制着自己的喉咙，但那低沉的喘气声却再也掩饰不住。
　　我的舌头放弃了她的屁股，我的手也放弃了她肉穴，表姐平静一些了，但似乎很累，由跪着翘臀一下子转了过来平躺在了我面前，依旧是闭着眼，垂肩的黑发早已凌乱，她的一只手在缕着盖住自己脸的头发。另一只手放在自己肉穴上面盖着，仿佛在抵御我的进攻。
　　我再一次的吃起了她的乳头，她的身体像触电一样弹了一下，嘴里小声的说着：“小勇，姐姐……姐姐好……舒服，你的……你的……舌头真厉害，姐姐……要死……要死了。”
　　我的舌头游到了她的耳边，小声但故意吹着很大的风，“小玉……我的宝贝小玉……一会还要让你死呢……”
　　她又是一阵触电的颤抖，紧闭着双眼，伸出她那可以要了我命的舌头没有目的的沖着我舔来，正巧舔在了我的耳孔中央，我浑身说不出的一阵爽快，接着我开始了我舌头的发挥。
　　我吻遍了表姐的后背，表姐趴在床上双手快要把床单撕烂了一般，我刚要继续亲吻她的屁股，忽然发现表姐那嫩白嫩白可以和姨娘媲美的小脚丫，姨娘的丝袜脚又在我眼前浮现了，我抓起表姐的脚踝，对着脚底板一阵狠嗅，表姐没有太吃惊，另一只脚缓缓抬起轻轻的踩着我那直挺的大鸡巴。
　　我吻着表姐的脚背、脚踝、脚趾，最后发展到了舔那一条条的脚趾缝，表姐的脚没有什么味道，可能是长时间暴露在外面的缘故吧。
　　我吻遍了她的玉足，然后是她的大腿，大腿内侧，表姐已经发骚了，看来快到达那快乐的极限了，我正在想今晚一定可以做爱了，没想到表姐又把我拉上去。
　　“勇……我们……现在不能……姐以后……再给你，现在……姐自己……弄……
　　给你看……”表姐自己脱掉了那早已湿透的内裤，乌黑的阴毛在窗外月光的照射下又夹杂着她自己的分泌物闪闪发光。
　　表姐分开双腿，右手顺着阴道从下往上使劲的捋了几遍，然后把手往自己胸前蹭蹭，好象在擦拭自己的淫水一样，我把头探过来，一股强烈的海底生物的味道扑鼻而来，表姐的左手也来到了下体处，食指和中指掰开了湿漉漉的阴道，右手的中指顺利的插了进去。
　　“啊……”表姐也发出了呻吟，然后是她中指缓缓的拔出，接着又是狠狠的插入。
　　“小勇……姐好……好舒服！”
　　“小勇……姐是……不是……很骚……”
　　“姐……早就……想你这样……插姐姐了……现在……现在……不行……知道吗……”
　　“姐……喜欢……你的……大鸡巴……喜欢……你的……大鸡巴插在……姐嘴里的……感觉……”
　　“姐天生……就是……为小勇……吃……大鸡巴的……”
　　“一会……姐……爽够了……还帮……小勇……弄……”
　　听着表姐的呻吟，我的鸡巴早已翘到了天上，表姐还在忘我的独自手淫，似乎并不理会我的压抑。我不再专注她手淫了，把鸡巴移到了她的嘴边，她很有默契的张开小嘴一口吞入。
　　“恩……恩……舒服……”我找到了快乐的源泉。
　　“小勇舒服……姐就……高兴……姐姐……也舒服……”
　　表姐躺在了我大腿上贪婪的品尝着我的鸡巴。我突然冒出了一个想法，就是现在常见的69式。我躺在床上，表姐和我相反趴在我身上开始专心的吃起来鸡巴。她的屁股就在我眼前，分开的肉穴洞口已是洪水泛滥，我在享受着她的口交的同时，手指也戳进了她的肉穴。
　　“啊……小勇……好棒……我们两个……一起……爽……”
　　我戳她的手指由一根变成了两根，她的反应也逐渐的强烈，因为她为我口交的频率提高了。我仿佛快要射了一样的快感，突然，我拔出了手指，伸出了舌头，沖着小穴就是一阵乱舔。
　　“小勇……我的亲哥哥……小玉从没……从没这么……爽过……哥哥……你用……舌头操……操死小玉吧……呜……呜……”
　　表姐好象哭了一样的呻吟，我的欲火又燃烧到了一个新的高度，我加快了对她肉穴的侵犯，舌头像一个上满发条的机器一样戳她、进入她的洞里、旋转、吸她。
　　“啊……啊……啊……啊……哥哥……小玉……小玉……丢了……不行了……哥哥……你再……快点……”
　　我知道表姐快要达到高潮了，一点不敢松懈，又是几百下的各种抽插，突然一股热浪打在了我的舌头上，我感觉是表姐的阴精射了刚要吞下品尝一下味道。
　　表姐说到：“别……别喝下去……给姐姐……”她转过身来张开嘴巴伸出了那条性感的小舌头。
　　本来我想品尝一下女人的阴精究竟是什么味道，但表姐似乎对自己的分泌物也是非常感兴趣，何况刚才我已经尝过了她小穴的味道，面对她的要求，我毫不忧郁的答应了，我把留在我舌头上的她的阴精吐出来一股脑的传到了她的嘴里。
　　表姐继续转过身趴在我的下体上，把她的阴精吞下后又吃起了我的大鸡巴。
　　这次她的频率前所未有的快，仿佛享受完了性的美妙后刻意的追求我射精的感觉。仅仅几十下的吮吸，我放弃了最后的抵抗，再一次的泄身了。
　　“啊……玉姐姐……我射了！”我的鸡巴在她的嘴里又是阵阵的痉挛。
　　“小勇……亲哥哥……姐喜欢……喜欢你的精液！”
　　又是吐出又吞下的招数，我的快感蔓延到了全身每个细胞。大约一两分钟，表姐清理完了我的下体，从我身上下来后和我来了一个长长的热吻，最后躺在了我的枕边轻轻的抚摩着我的头。
　　“小勇，以后姐姐就是你的人了，你啥时候想要，姐姐一定给你，只是，我们现在不能那样，你能理解小玉吗？”说完两只含情的大眼睛忽闪忽闪的望着我。
　　“小玉，我不会勉强你的，感谢你为我付出这么多，以后我会好好对你一辈子。”又是拥抱接吻，但我们没有再次暴露性欲，因为这个夜晚我们都太累了。
　　真是个美妙的夜晚，看到了性感姨娘的发骚表演，又无意中得到了表姐的顶级服务，最主要的是我终于品尝到了女人的味道，也终于告别了自己解决性欲的时代。
　　我感觉到一夜之间我长大了，但惟一遗憾的是没能尝到姨娘的丝袜。在憧憬着以后美好的性生活和些许的遗憾时，我睡着了，抱着表姐熟睡了。
　　第二天起床，已是太阳老高，表姐也是早早的起床了。我习惯性的走到院子里洗漱，忽然看见晾衣绳上晒着姨娘昨夜的那条内裤，在太阳的照射下蕾丝花边格外的显眼。
　　我努力的寻找着姨娘昨夜同样性感的丝袜，但我失望了，整条绳子上只有几件衬衣和这条性感的内裤。真想拿下来好好的闻闻，我在心里这样想着。正在我盯着它愣神时，一个声音想起了。
　　“想看就拿下来看吧，小色狼。”是表姐，我转头看见表姐正站在厨房门口沖我坏笑呢。
　　“他们去赶集了，家里就咱们俩。”表姐似乎猜透了我的想法。
　　反正表姐什么都和我做了，我也顾不上害羞了，伸手就把姨娘的内裤摘下。
　　虽说已是立秋，但太阳依旧很强烈，这条早晨才洗的内裤已经半干了。
　　我拿下来放在手里，柔软的质地，性感的花边，肉穴的地方被刻意的用力洗过，微微泛着比别的地方深一些的白色。我幻想着姨娘美妙的肉穴就曾被裹在这么一条窄窄的布条上，情不自禁的放在鼻前狠狠的嗅着。
　　好舒服的感觉，洗衣粉和太阳照射的芳香扑鼻而来，我努力的寻找着姨娘肉体的味道，但非常遗憾，这条美丽的内裤没有任何的异味。
　　对，还有丝袜，我突然想到或许在姨娘的房间能够找到那双性感的肉色丝袜。
　　我放下了手里的内裤不好意思的来到表姐面前，像个做错事的孩子。
　　“小玉，对不起，昨天看了姨娘在床上，我现在也很喜欢姨娘，我对不起你姐姐。”
　　“小勇，”表姐摸着我的头，“姐知道你很喜欢姨娘，姐不会怪你，以后姐不会干涉你什么，只要你心里有姐就好。”
　　“姐，我会永远对你好的。”
　　我俩抱在了一起，我把头深深的埋在了表姐的胸前，感受着这种幸福。在我低头的一瞬间，我看到了表姐穿着粉色拖鞋的小脚上也套着一双和姨娘昨夜一样薄薄性感的肉色丝袜。
　　“姐，你穿了姨娘的丝袜？”
　　“没有啊，你姨娘的她自己穿着呢，这是你姨夫昨天带回来的，今天早晨也给了我一双，好看不？”表姐哪里知道，肉色丝袜在我看到它的那一眼，已经不能用好看来形容了，简直是无比的性感。
　　“好看，好看，我最喜欢了，而且，”我把最凑到表姐耳边，“而且特别性感。”说完亲了她脸一口。
　　“好坏啊你。”表姐娇滴滴的打了我一拳。
　　我和表姐坐到客厅，我决定向她坦白了，坦白我这刚刚产生但是却非常强烈的丝袜情结。
　　“姐，”我先开口了，“我喜欢上丝袜了，”我不知该怎么表达我现在的想法，“昨天看到了姨娘的丝袜，今天又看到你的丝袜，我喜欢你们穿丝袜的样子，我好想亲你们的脚……”我不好意思的低下了头。
　　“小勇，这不是什么不好意思的事，”表姐搂着我说，“这是丝袜情结，或者是恋足情结，据我发现，你姨夫也有些这样的情结，你有没有发现他们做那种事时你姨夫总是亲姨娘的脚，姨娘也喜欢让他亲……”
　　这时换成表姐不好意思了，我突然想到她也经常偷看姨娘做爱，她也和我一样色，昨天她手淫的那么熟练绝对不是第一次，或许，她比我更色……
　　“姐，”我一把把表姐推倒压在沙发上，“我想要了，我想要你的丝袜，还有姨娘的丝袜。”说完一边吻着表姐白净的脖子一边解着她衬衣上的纽扣。
　　表姐顺从的躺在沙发上，双手搂着我的脖子，闭着双眼亲着我的头发，“小勇，姐给你，姐全都给你，姐还帮你得到姨娘的丝袜。”我从脖子到乳房贪婪着吻着表姐，昨夜的疲惫全部消失，激情又燃起了。
　　“小勇……好哥哥……你要……注意身体，我们……晚上再玩……好吗？”
　　表姐一边陶醉着一边推脱着，但已经骚性大发。我看到了表姐套着丝袜的玉足，雪白的脚趾包裹在这最性感的装束里，若隐若现的肉色让我无限遐想，这就是对男人的挑逗。
　　又想到了姨娘的丝袜，想到了昨夜参与了做爱但今天仍然不肯清洗仍然穿着去上街的丝袜，它的味道一定非常的棒，夹杂着姨娘玉足的芳香夹杂着姨娘肉穴的芳香，我一定要得到姨娘原味的丝袜。
　　眼前表姐的丝袜脚又成了我救命的稻草，我抓过来一阵乱嗅。啊，一丝丝的酸一丝丝的香，这种香是丝袜特有的香，是女人性感的脚丫与性感的丝袜合成的香，直入人的心脾。我仔细的品尝着这特有的味道，伸出舌头一条条的吮吸着裹着丝袜的脚趾。
　　“累死了，天气太热了。”
　　不好，是姨娘的声音。我们正要互相发泄情欲的时候，姨娘他们回家了。简单快速的整理好衣服后，姨娘他们也进屋了，好险。
　　“小勇，”姨娘一边放下手里的东西，一边换下脚下的平底黑皮鞋，“你妈给村南你表姨打电话了，让你这两天回家，快开学了，别玩疯了。正好我今天去你家看她给我买的那块布，下午咱们一起回去吧。”
　　天啊，这对我来说就是噩耗，刚和表姐尝到了禁果的快乐，刚刚享受了丝袜玉足，我却要回家了。看来姨娘的丝袜和身体我是彻底得不到了。
　　我沮丧的看了表姐一眼，她的泪水在眼框里闪烁着，然后就低头回屋了。我也提不起精神来，连姨娘穿着丝袜拖鞋性感的玉足都没兴趣了。
　　“老王，咱们俩去做饭，今天中午早吃，吃了我就和小勇走，晚上争取赶回来。”说着和姨夫一起进了厨房。
　　我懊恼的回到了我们的房间，表姐一下扑了过来，抱着我就哭。“小勇，姐离不开你，姐不想让你走……呜呜……”她不敢哭的太大声，趴在我肩膀上狠狠的咬我、捶打我的后背。我也感动了，虽说我们只是露水夫妻，但刚刚产生的感情就分离毕竟难受。
　　“你想不想和姨娘做那样的事，”表姐突然问我。我楞了一下，然后点了点头。表姐似乎并不生气，或许她天生就是一个淫荡的女人吧。
　　“一会你和妈走了以后，过二十分钟你们再回来。”表姐很有把握的样子。
　　“为什么？这是什么办法？”
　　“别管了，到时候就知道了。”
　　“好吧，希望能成。”




　　（二）姨甥足交

　　中午，我们匆匆吃了饭稍微休息了一下，我和姨娘就骑着自行车走了。因为没有机会，所以我和表姐在今天一整天都没有机会再“做爱”，分别前，她只是把她今天穿过的那双原味丝袜悄悄的塞在了我的裤兜里。刚刚骑出了村。
　　“坏了姨娘，你跟我回去一趟吧，我忘了带家里的钥匙。”这是我和表姐事先编好的借口。
　　“你自己回去吧，我在这等你。”姨娘似乎累了。
　　“一起去吧，这种天气越呆着越热，有风吹着活动活动不会太热。”
　　姨娘被我说服了，我俩又一起回到了家。由于大家心里都很着急，所以开门进院子直到进屋子我们都很快，当我们一进屋所有人都惊呆了，就连事先有准备的我都没有想到。
　　床上是表姐和姨夫两个人的赤身裸体，姨夫躺在床上，表姐则趴在姨夫下体处正含着他的大鸡巴上下套弄，嘴边还沾满了姨夫的分泌物闪闪发光。这是完全没有想到的，太意外了，父女之间的乱伦就在眼前。
　　整个画面静止了，姨夫、表姐、姨娘三个人看在一起都楞了。姨娘发疯似的沖过去胡乱的撕打姨夫和表姐。剩下的就是撕心裂肺的哭，姨娘哭，表姐也哭，姨夫拼命的说好话劝姨娘。
　　我当然知道表姐的哭是假的，这一切都是一个圈套。为了让姨娘能够接受我，接受姨夫以外别的男人，而前提的底线就是要让她知道自己的丈夫也同样的不忠，这是起码的条件，不然以姨娘的秉性是不会红杏出墙的，只是这样做代价太大了，一个家就这样毁了。
　　姨娘没有原谅他们，收拾了一下自己的衣服，我们一起去了我家。在这个时候姨娘依旧没有忘记装上几条性感的内裤和这种薄薄的肉色丝袜。
　　由于一场闹剧的上演，使本来是串门的姨娘成了目前的这种暂住，她说她不愿回那个没有人性的家。我原以为她只是厌恶了表姐和姨夫，但事实上她是不愿回到那个伤心的地方，因为在我们走后的第二天，表姐随她们的伙伴们去了外地打工，姨夫也提前结束了本月的休假回了单位。
　　姨娘依旧住在我们家里，这让我非常兴奋，因为我可以每天看到姨娘，但由于小玉表姐的远走他乡我很痛苦，因为她毕竟是我的性启蒙老师。当然，这些都是后话。
　　因为我家比较宽敞，姨娘的到来并不显的紧张，妈妈给她收拾出了一个屋子，就在我的隔壁。想着我心中的女神现在就住进了我家，想着她那诱人的身体，性感的丝袜，整整一个晚上我都闭不上眼。
　　我拿出表姐送我的原味丝袜狠狠的嗅着，由于表姐只穿过半天，现在丝袜已经没什么味道了，原本想靠闻着这双丝袜手淫的我失望了。
　　这时我又想起了姨娘的丝袜。家里人都睡了，我摸着黑起来走到了鞋柜那里，一把就把姨娘那双今天穿的黑色平底皮鞋抓起，遗憾，里面没有丝袜，看来被姨娘穿到卧室了。
　　我把皮鞋放在鼻前轻轻的闻着，原本以为会是一些臭的皮革味道，没想到却有些一丝丝的清香，淡淡的，接着又有些新鲜的皮革味，可这双鞋却明明是旧的。
　　“还真骚，皮鞋都喷香水。”我在心里想着姨娘为什么这么骚但就是对我很正经呢。手里拿着姨娘穿过的原味皮鞋，我又快勃起了。顿时我又生一计。
　　“姨娘，睡了吗，我拿一盘蚊香。”因为这个屋子以前是放杂物的，今天并没有彻底的收拾干净。
　　“小勇吧，进来吧。”原来没有锁门。“自己找吧，姨娘累了。”听的出姨娘刚刚又哭过，我的心里也有那么一丝丝难受。
　　我进来后依然没有开灯，熟悉的在姨娘的床头柜上摸，果然，我摸到了，姨娘的丝袜就在我手里。接着我那只手把表姐送我的丝袜放在了床头柜上，见姨娘还是转着头没有看我，我马上借口走了。
　　天啊！两天以来我梦想的东西就在我手中，回到我屋，我放在鼻前拼命的闻起来。啊，在经过了昨夜与姨夫的做爱，还有今天一天捂在皮鞋里，我认为这双丝袜一定有些淡淡的酸味甚至臭味。
　　但我万万没有想到，这双性感的丝袜居然是香的，一种比丝袜本身还要香的天然的香味，我的鸡巴迅速膨胀，一边嗅着姨娘香香的丝袜一边手淫，简直比让表姐口交还要舒服，因为我感到姨娘的玉足就在我鼻前。
　　“姨娘，淑慧姨娘，我的淑慧，你太性感了，太骚了，你连脚都要喷这么浓的香水，我太想要你了，我一定要上了你。”
　　想着姨娘发情时的样子，不到一分钟，我的精液喷的到处都是。又是一个疯狂的夜晚，今夜虽然没有表姐的陪伴，但是我依然泄了三次，甚至比昨天还要舒服，我知道，这是因为姨娘的丝袜。
　　第二天早晨，我把丝袜藏好，打算就这样和姨娘换来换去，每天都可以闻她的原味丝袜。
　　可是天亮后我才发现原来这两双丝袜的颜色并不一样，虽然都是肉色的，但姨娘的有些深表姐的有些淡，我提心吊胆的祈祷着希望姨娘不会发现这些细节。
　　果然，姨娘似乎没有什么不妥，起床后依旧穿着肉色丝袜。
　　在以后的几天里，姨娘的生活有了规律。她一双丝袜会穿两天，第一天会在自己房间里才脱去，第二天晚上会在门口的鞋柜那脱去，而我就会在那天晚上换掉姨娘的原味丝袜。
　　第二天早晨，姨娘会早早的起床洗了那双丝袜。
　　起初我认为姨娘并不算很干净的人，因为一双袜子都会穿两天，但后来我发现我错了，她很爱干净，除了丝袜以外，其他的内衣、内裤都是一天一换，因为阳台上总是晒着她不同的内衣。
　　我很想不通，为什么丝袜对姨娘来说这么特别呢，不过这样也好，姨娘穿过两天的丝袜味道会浓一些，我闻着会更舒服一些。
　　这样大概过了半年多吧，已是第二年的春天了。在这期间姨夫来过家里很多次，在妈妈和爸爸的劝说下可能姨娘的气也消了些吧，但就是不肯跟他走。连春节都是姨夫自己过的，表姐也没有回家。
　　表姐给我来过信，她很想我，现在在南方的城市打工，而且她对我透露了不肯和我做爱的原因，原来她被强奸过，害怕自己有性病和我接触后怕传染我。现在好了，她已经证实了自己没什么不妥，而且答应我回来后一定把身体送给我。
　　我哭了，认为这个家的破碎和我有直接的关系，表姐说她不后悔，因为她爱我。连同信的还有一个包裹，里面有表姐刚刚换下的原味丝袜、连裤袜还有几条性感的透明的原味内裤。
　　她说她知道我会得到姨娘的丝袜，但现在天气冷了，姨娘一定换上了棉袜子，所以她给我寄来这些东西暂时帮我度过这些空虚的日子。
　　她说的没错，天气终于变暖了，我已经15岁了，姨娘终于换上了我盼望已久的丝袜。她的生活规律没有变，我依旧可以每两天得到她原味的丝袜，只是上面的香味变淡了。
　　生活也在依旧规律的进行，姨娘每天帮助家里收拾卫生，其余的时间就是看电视或者到街上转转，父母都在忙工作，妈妈白天在单位，下了班也是和邻里们打麻将，爸爸经常出差所以白天晚上都很少看到他。
　　或许这正是姨娘能够安心住下来的原因，家里并不显的人多，她呆着也不觉得自己是多余的。而且毕竟城市和农村不一样，姨娘在这里居住了半年多气质变了很多，人人都说比在农村时更漂亮了，人也苗条了一些。
　　在我眼中，姨娘更有韵味了，我手淫的次数也由两天一次变成了一天一次，有时姨娘的丝袜味道大些甚至会变成一天两次。但我一直没有逾越我俩之间那道防线。
　　在一次学校组织的旅游中，我意外的发现了卖窃听器的，听老板介绍效果很好，隔着墙就和在一个屋子一样。我毫不犹豫的买了一个，因为我的隔壁就是姨娘。
　　盼望着旅游的结束，又盼望着晚上的到来，姨娘终于回屋休息了。我把窃听器固定好在墙上，自己躺在床上等待着姨娘自己的叫春，因为我断定她一定会手淫，因为她已经将近一年没有男人了，而且她一定会叫床，因为以前做爱不叫床让她这么压抑，现在的环境隔音这么好她一定会喊出声的。
　　今晚正好又是姨娘换丝袜的日子，我拿着姨娘刚刚换下的还带着她体温的丝袜放在我的脸上，耳朵里塞着耳机，闻着她清香的丝袜幻想着她手淫时的喊叫，我自己套弄着我这粗大的鸡巴，可是等了好久，直到隔壁传来轻轻的鼾声，我才知道今夜没戏了。
　　我遗憾的射精了，都射到了姨娘的丝袜上，犹如射到了她那雪白的乳房上一样过瘾。第二天晚上我依旧在盼望着，但身边已没有了姨娘的丝袜，今天她的丝袜是属于姨娘自己的。上天是公平的，我失去了丝袜却等到了姨娘的呻吟。
　　“啊……啊……”窃听器的效果果然不错，姨娘好象就躺在我身边叫一样。
　　“给你……快……”姨娘果然变了，现在她的叫床就像是刻意的表演一样，和我第一次偷看时完全是两个人。
　　“快啊……哥哥……再快……一点……就好……别让别让……小慧着急……”
　　姨娘暴露出了风骚的本性，自己手淫都叫的这么淫荡，或许她压抑太久的原因吧。我在这边也忍不住了，掏出自己已经涨的通红的鸡巴一阵套弄。
　　“我不行了……要……要……丢了……哥……亲丈夫……小慧丢了”姨娘发疯似的喊叫。
　　“啊……啊……哥……射吧……喷到我……乳头上……啊……啊……真是……真是坏孩子！”接着一片寂静，姨娘睡着了。
　　“坏孩子？她刚才喊坏孩子？”我心里纳闷到，“难道姨娘说的是我？她刚才手淫的对象是我？”
　　我不敢相信，但有一点是肯定的，姨娘已经受不了寂寞了，我离成功又近了。
　　拿出姨娘昨天脱下的丝袜，我喷在上面的精液已经干了，我闻着我的精液和姨娘玉足结合的味道，又一次的泄了。
　　次日的晚上，依旧等空了，但我有原味丝袜的陪伴。
　　次日，没有丝袜，但姨娘手淫了，又是忘情的叫春。
　　我发现了新的规律，姨娘把丝袜脱下来放在外面的那天她是不手淫的，早晨起床后到卫生间洗内裤还有胸罩。而姨娘穿丝袜回屋的那天晚上肯定要手淫，而且早晨起的特别早，起来还是去洗衣服，只是多了一双丝袜。
　　我每天都要手淫，姨娘手淫的那天差不多要两三次，而有丝袜陪伴的那天一般都是两次。渐渐的我越来越单薄了，身体越来越虚了，我知道这是频繁手淫的结果，但是我不能克制，我太需要我的姨娘了。
　　一天晚上，家里依旧是我和姨娘，这天是姨娘把丝袜放在外边的日子。但姨娘在今天回屋前却没有去脱，直接穿着进了屋。我楞住了，一个人坐在客厅里傻了，我不知道姨娘为什么要反常。
　　大概过了十几分钟，姨娘从她房间出来，看出来她是躺下后再起来的，因为头发很凌乱。姨娘穿着肥大的睡衣，但丝毫掩盖不住她婀娜的身材，她走过来坐到我身边时还飘着淡淡的香味，与她的丝袜不同的香味。
　　“小勇，”姨娘把手放在我腿上，拢了拢自己已经过肩的卷曲的头发，这是姨娘住在城里外型上最大的改变，头发长了，而且也烫了。接着继续说，“姨娘刚才躺着想了好久还是决定对你说。”
　　我的心砰砰砰的跳个不停，因为我觉得姨娘似乎知道了我对她的感觉，我脸红了，我不敢面对姨娘，我更害怕姨娘会离开，“你说吧姨娘，我在听。”
　　“最近你的脸色很不好，身体也越来越虚弱了，病了吗？”姨娘搂住我一侧，像慈母一样，这让我很难对她产生邪念，但作为一个男人，我却同样拒绝不了这样的女人。
　　“没有，挺好的，姨娘别担心。”
　　“小勇每次都会拿姨娘的丝袜，对吗？”姨娘还是搂着我，她把头靠在沙发的靠背上故意不看我的脸。
　　“你……都知道了？”我的脸一定红透了，真想找个缝钻进去。
　　“傻孩子，姨娘自己贴身的东西怎么会不知道呢？为什么拿姨娘的丝袜？喜欢吗？”
　　“恩，喜欢，特别喜欢姨娘的丝袜。”我知道姨娘揭露了我的丑事后肯定会离开我家了，我索性全盘托出。
　　“拿丝袜干什么？光是手淫用来擦拭吗？”
　　原来这是我失误的地方，给姨娘还回去的丝袜大都沾有精液，即使干了以后也会留下痕迹，一个成年女性是不会不知道的。
　　“不，我喜欢姨娘丝袜的味道，有时候手淫后会沾上一点点。姨娘，我喜欢你的丝袜。”我胆大了。
　　“傻孩子，知道手淫的危害吗？现在你的身体虚弱了，也许会成为你一生的病痛。不要再手淫了，听姨娘的话，好吗？”
　　姨娘抚摩着我的头，我又想起了她与姨夫做爱的情节了。本来我可以答应的，但我的欲火似乎在这时燃烧了。
　　“不，姨娘，你能理解吗？我们都是人，我们都有欲望？谁能够坚持一辈子？”我的目光紧盯着姨娘。
　　“那，”姨娘不自然的低下了头，“可以坚持的时间长一些吗？比如，一个月？姨娘到时候给你？”
　　这时，姨娘的脸不由自主的红了，“如果你听话，姨娘到时候还会把丝袜给你。”
　　“啊？真的？”我兴奋极了，“姨娘你不生气？你不走了？”我欣喜若狂竟然上去就亲了姨娘的脸一口。
　　“不许没大没小，”姨娘假装生气，“谁说我要走了，不过如果你不听话，姨娘不但不给你丝袜，而且明天马上就走！”
　　“我听话我听话我听话，”我一百个满意，“不过姨娘，你也知道，这些日子我每天都要好几次，你让我一个月才可以一次怎么受得了？”
　　“啊？”姨娘张大了嘴，“一天你就要好多次，你不要命了！”
　　“我们可以商量着把时间缩短些吗？”我用头顶着性感的姨娘撒娇。
　　最后，经过姨娘和我协商决定，每个星期六晚上可以手淫，而且她那天才会把丝袜给我，并且是一下给三双，条件是我不可以在射到她的丝袜上了。
　　这真是个美好的夜晚，没想到这成了我与姨娘的开始，因为她默许我使用她的丝袜了，或者说她心里有一点点接受我了，我正开心的往屋里时，姨娘又叫住了我。
　　“小勇，还有个事，”姨娘低着头似乎难以启齿。
　　“说吧，姨娘，我现在对于你来说已经完全没有秘密了，你还有什么不好意思？”
　　“你能把……把你的……手淫完后的精液留给我吗？”姨娘脸红了。
　　“你……喜欢？”难道姨娘和表姐一样喜欢食精？
　　“坏小子，我是用来喂鱼。”说完姨娘指了指她养的几条鱼，“反正扔了怪可惜的，这东西营养很大。”
　　“知道了，一定留给你姨娘，别人的要不要，我朋友们都会有很多。”
　　“别拿别人的恶心我来，就要你的，别人的不行，知道吗？”
　　“一定一定。”我高兴极了。
　　自从这次谈话后，姨娘和我亲近多了，像个大姐姐，又像个亲密无间的朋友，而我也会时不时的和她开些有色玩笑，姨娘习惯后不再端着长辈的架子了，也会和我开玩笑，有时甚至会打打闹闹，当然，只是在家里没人的时候。
　　星期六终于到了，永远忘不了第一次亲手从姨娘手中接过三双丝袜的感觉，有一双深肉色的，一双浅肉色的，还有一双接近红的特别深的肉色的。
　　这都是姨娘穿了好多天的，姨娘说怕味道淡了，都是轮流穿的，而且昨天晚上这三双一起穿的一夜没脱。我跑回了屋锁上门就是一阵狂嗅，每只丝袜都是暖暖的，而且有着浓浓的香味，或许是姨娘特意奖励给我的吧！
　　我闭上眼想起了姨娘赤裸的身体，雪白的乳房，粉红的乳头，乌黑的阴毛，太久没有手淫的原因，不到一分钟我就喷了，拿出早已准备好的香皂盒，把整个盒子的底部都漫过了。
　　我躺在床上喘着粗气，忽然想到姨娘也和我一样有一个星期不手淫了，她会不会今晚也开戒呢？我找出窃听器，原来好戏早上演了。
　　“啊……啊……要丢了……”
　　“哥……亲哥哥……一个星期不见……你还是这么厉害……”
　　“啊……啊……亲丈夫……小慧来了……”
　　“啊啊啊啊……”
　　一片寂静。姨娘，我的内心又是骚动，我一定要得到你！
　　天气热的很快，夏天到了。我和姨娘的约定还在继续，我会每周六接过姨娘三双香喷喷的原味丝袜，周日早晨起床如数还给姨娘，还有香皂盒里我的精液。
　　姨娘也会在每周六晚上手淫，呻吟声越来越大。
　　又是周日的早晨，父母依旧不在家。我起床后姨娘已经收拾完客厅的卫生，我把盛有精液的盒子和丝袜放在姨娘的卧室然后开始洗漱。
　　“小勇，你拿那个喂鱼啦？”姨娘叫我。
　　“没有啊，在你屋放着呢。有什么大惊小怪的，本来不就是喂鱼吗？”
　　“哪有啊，就一个空盒子。”
　　“不可能，”我出来看了看盒子，“哦，天气热了，肯定是昨晚干了挥发了，今天先饿着吧。”
　　“这怎么行，这些小金鱼已经习惯了每个星期的这种食物，突然改变习惯会得病的。”姨娘有些着急。
　　“那好吧！”我扶着姨娘的双肩，把她按到床上坐下，然后抬起她的腿，瞬间扒下她的两双肉色丝袜。姨娘有些吃惊，但没有反抗，看着我扒下她的丝袜拿着盒子回到我屋。
　　我激动的闻着这双由我自己扒下的原味丝袜，依旧是淡淡的香味，幻想着姨娘如果对我扒她的内裤也是这样的顺从该有多好。几分钟后，我端着盛有精液的盒子和姨娘的丝袜又回到了姨娘的卧室。
　　姨娘正坐在床边愣神，“放那吧，一会我喂。刚才真吓死姨娘了，以为……”
　　“以为什么？姨娘，我喜欢你，但我不会强迫你，永远不会。”说完我出了屋带上姨娘的房门回到了我屋。
　　刚坐下发现床上还有一只姨娘的丝袜，是昨天晚上那六只里的一只，我拿起来嗅了嗅便给姨娘送过去了。由于我刚刚出来所以这次进去并没有敲门。
　　开门后，我竟然看到姨娘把我的精液都倒在了她那迷人的玉足上，一边倒一边搓着，她看到我后也呆了。
　　“你……怎么不敲门？”
　　“刚出去，也不知道你……干什么呢。”原来我的精液姨娘都是用来护理她那美丽的香足，我很欣慰，至少她不讨厌我的精液。
　　“你……坏孩子，真气人。”40岁的姨娘撒起娇来真是异常的可爱。
　　“小勇，你知道了姨娘也不瞒你了，你的这个……精液，我都是用来护理我的脚，你能理解吗？如果你不喜欢，那姨娘不会强迫你的。”
　　“怎么会不喜欢，姨娘，你不讨厌我的精液我高兴还来不及呢，我愿意为你付出，别说脚的护理，全身的护理我都愿意为姨娘献出精液。姨娘，你的脚这么香，是因为这个原因吗？”
　　“坏孩子，这么喜欢刨根问底。”说完又不好意思的点了点头。“那前些日子我没有给你，姨夫也不在这里，你的丝袜为什么还那么香呢？”
　　“笨蛋，你以为这是香水啊，不抹就不香，姨娘这么多年白护理了？再说，姨娘自己也有啊……”说完，姨娘突然意识到失言了，红着脸低下了头。
　　看到我们的关系又进了一步，我又壮了壮胆，“姨娘，其实晚上你的声音有时候还……蛮大的！”
　　“啊？”姨娘脸更红了，“羞死了，都被你这个坏小子知道了。”姨娘转过了头去。
　　“姨娘，以后……我可以吻着你的脚手淫吗？”天啊，我说出来了。
　　“小勇，你太随便了，这绝对不可以。”姨娘恢复了长辈的风度。
　　“姨娘，我们现在已是如此，你需要我的精液，我需要你的丝袜，而且我们始终没有逾越那伦理的鸿沟，我们并没有做错什么。但是我们内心谁没有渴望过？
　　你没有手淫过？手淫的幻想对象一次都不是我？我不相信。
　　而我会对你坦白，我每次的对象都是你，自从看到那夜你和我姨夫做爱我就迷上了你，你的美脚，丝袜，还有我没有看到的那最神秘的地方，都是我手淫时最大的幻想，现在我们只不过是依靠在一起互相做本来就应该做的事。
　　我们没有背叛伦理，我只不过是抱拥着你的双脚自己手淫，而喷出来的精液又完全的送给了你的双脚，这样很过分吗？”
　　我说的有些激动，姨娘看着我不再说话。然后我们默默的分开了。
　　大家僵持了一个星期，谁也没和谁说话。又是周六的晚上，父母照例不在家。
　　刚刚8点多，姨娘便洗漱完毕回屋睡觉了。在她走进房间的那一刹那，她开口了，“如果你想那样就过来吧，一会你爸妈就回来了。”
　　啊！我是不是在做梦，我梦寐以求的事发生了，我跑着跟着姨娘进了屋，把门反锁。我楞着看着姨娘，姨娘今天穿一条最近很流行的齐膝黑色百叶裙，上身是件乳白色的接近透明的衬衣，里面的粉色胸罩隐约可见，脚下是一双接近碳色的丝袜。
　　姨娘缓缓坐到床边，把自己的丝袜扒下，我正要失望不能亲吻穿着丝袜的玉足时，姨娘从柜子里拿出一条连裤的深肉色丝袜。
　　“小勇，这条连裤袜是姨娘特意为你而买的，姨娘知道你没有吻过这种，今天，姨娘让你尝尝，还要让你亲自给姨娘穿上。”说完，姨娘把连裤袜递给了我。
　　我哆哆嗦嗦的接过，然后蹲在姨娘面前，让姨娘的一条腿搭在我腿上，姨娘的玉足伸过来的一刹那，一股清香也随之而来。
　　我低头亲吻了一下姨娘的脚面，姨娘轻轻的颤了一下，就像那夜被姨夫插的第一下一样。好滑的美脚，今天姨娘出门穿了一天的皮鞋，丝毫没有一点异味。
　　我记得表姐的脚有些微酸，或许正常人都会这样吧，但是姨娘不会，她有保养秘诀，她的脚没有任何怪味，亲起来像水一样的纯净，闻起来淡淡的清香。
　　我把这条丝袜穿到姨娘的膝盖处，开始为她穿另一条，我当然也会使劲的嗅一嗅，啊，同样的清香。两条丝袜都穿到了姨娘的膝盖处，因为这是连裤袜，这时候必须掀起她的裙子才可以把丝裤也裹在姨娘身上。
　　我犹豫了，不敢下手。这时姨娘站了起来，大方的掀起了自己的黑色百叶裙。
　　天啊，我的下体一下子勃起了，粉色的小腹全是蕾丝的性感内裤，这条内裤也一定是姨娘今天上街买的，因为她以前从没有过。
　　“傻孩子，给姨娘穿上，有什么不好意思的，我是姨娘嘛，和你的亲妈有什么区别？”
　　我把停留在膝盖处的丝裤缓缓的往姨娘腿上拉，我滑过了她的大腿，触碰到了她那性感的内裤，翘挺的臀部，最后把整条连裤袜完美的包裹在了姨娘的身上。
　　这简直是人间尤物，太美了，粉红色的内裤就是要配这种丝袜才能尽显出它的妩媚，我盯着看久久不能自拔。
　　“怎么，现在不逞能了？怕了？”姨娘一下子把裙子放了下来，然后平躺在了床上。
　　“快过来，一会你爸妈回来了。记住，只当我没在，你亲吻的只是丝袜。不过膝盖以上你是不可以亲的。”姨娘闭上了眼。
　　我脱去了全身的衣服，扑到了姨娘的床上。我抓住姨娘的丝袜脚来回的嗅个不停。薄薄的如同没穿一样的丝袜配有姨娘美脚特有的芳香。
　　我吻着姨娘的脚背，脚心，脚后跟，最后停留在了脚趾处。我试图分开这几跟被包在一起的脚趾，一根一根的吮吸，但是我失败了，我把它们全含在了嘴里，我的舌头灵巧的一个个的挑逗着它们。
　　最后它们几个已经沾满了我的唾液，我开始往上亲吻，我的舌头走遍了姨娘膝盖以下每寸肌肤。我的鸡巴膨胀到了无法忍受的程度，看着这一对美丽无比的丝袜腿，我的鸡巴仅在我右手抚摩了了几下后就喷了，我急忙把姨娘的一只脚拿过来接住这汹涌的精液，但还是有一部分飞到了姨娘的裙子上。
　　我躺在姨娘身边喘着粗气，心想终于在姨娘身上射了，虽说只是体外，但能看着美丽的姨娘射精，并不是每个人都能享受的事。
　　姨娘要起来清理我的精液被我拦住了，我拿卫生纸擦掉了喷在她裙子上的一些，然后把裙子轻轻的掀起，姨娘没有反对，静静的任我摆布。
　　我拉下她的连裤袜，当然不会忘记看她的内裤的风采，透明的蕾丝处隐约可见乌黑的阴毛，由于姨娘需抬起臀部才能脱下这套裤袜，这样她就不可避免的需要抬腿和提臀，当两条腿分开的时候，姨娘的肉穴处已经湿润了，几根阴毛还露出了裤外。
　　我不敢做太久的停留，把裤袜扒下后，开始为姨娘清理玉足。我一边含着她的一根脚趾一边为她按摩脚面，顺便让喷在上面的精液尽快吸收到皮肤。然后我的舌头又钻进了她的脚趾缝，里面爽滑的感觉更是妙不可言。
　　姨娘的身子又颤了一颤。姨娘的一条腿完全赤裸，另一条腿还裹着性感的连裤袜，裤袜搭在姨娘右脚的脚踝处，而左脚的脚趾在我的口中，脚面在我的手中被我轻轻按摩着。
　　这种感觉太美妙了，简直比表姐的口交还要让人兴奋，我一根根的品尝着脚趾，时而把右脚带有性感丝袜的放在鼻前用力的嗅嗅，时而让那只赤裸的美脚触碰我的大鸡巴，不知不觉中，我的下身又硬了。
　　当姨娘的美脚碰到我勃起的大鸡巴时，姨娘不自觉的“啊”了一声。然后不情愿但又很希望的说：“当初我们没有说还要这样，这样不可以。”说完她那只丝袜脚又凑了过来，对准我的鸡巴一阵抚摩。
　　“啊……姨娘……太舒服了……你们……做爱是不是……就是这样爽……”
　　我兴奋的躺在了床上，“姨娘，今天是我们的开始，而且我们已经开始了，你的脚触碰我的时候我特别的舒服，姨娘，求你继续吧。”我可怜巴巴的等着姨娘美脚的抚摩。
　　姨娘这时坐了起来，盯着我的勃起的大鸡巴，“这么大了，姨娘没想到小勇的会这么大。说好了，我再帮你一次，不要太贪心哦。”说完姨娘把双手往后一拄，利用屁股做一个支点，然后两只脚一个套着丝袜一个光着，温柔的夹住了我的鸡巴上下的套弄着。
　　“啊……姨娘……舒服……再快点……”我第一次感受到了脚淫的爽快。
　　姨娘加快了速度，但她似乎也不愿意让我马上就泄身，在快速的套弄一会后又停止了，然后她把我平躺的双腿抬起做了一个靠背型，一屁股做到了我胸前，她的头靠在我的膝盖上，双手还是拄着床，两只脚伸到了我的面前，“再亲亲姨娘的，刚才好舒服，亲亲脚趾缝……”
　　很熟悉的一个画面，当初第一次看姨娘做爱时，她把双脚送到姨夫面前时就是这个样子，我的鸡巴亢奋的顶着姨娘的后背，想着现在姨娘也可以和我这样，看着嘴边的这一对美脚，毫不犹豫的伸出了舌头。
　　“恩……舒服……小勇不嫌弃姨娘……姨娘好开心……”
　　“姨娘……我怎么会嫌弃你呢……小勇愿意一辈子和姨娘这样玩……”
　　“真是乖孩子……小勇……这是我们的极限了……我们不能再往深发展了……”
　　说完姨娘下意识的扭动了自己的臀部，我感到了那里已是洪水泛滥了。
　　我抬起头想看看姨娘的肉穴是不是已经露出来时，姨娘的玉足毫不留情的把我踩回去。
　　“小勇……不许偷看……别让姨娘难做人……知道吗……”说完她闭上眼睛头又向后靠了去。
　　我知道姨娘已经有一点发情了，双手搂着姨娘的腰际来回摩挲，舌头灵巧的挑逗着姨娘的玉足。
　　“姨娘……这不公平……小勇已经……脱光了……你还穿着衣服……”
　　“恩……坏孩子……姨娘不能……脱光光……要留一点点……”说完双手把衬衣扒去，把裙子从头上脱了去。
　　啊！姨娘只剩下了胸罩和内裤，我满足了，这样姨娘已经付出了很大的牺牲。
　　“只能让你……看这些了……别的……不可以了……”姨娘依旧沉醉在我为她吻足的兴奋中。
　　大约过了五六分钟，姨娘恢复了些许理智，红着脸从我身上下来，她劈开双腿从我眼前经过时，内裤边上的阴毛暴露无疑。姨娘又回到了最初的姿势，两只脚上下套弄我的鸡巴，仅仅两分钟，我再一次泄身了。
　　姨娘和我都满足了，她不好意思的低着头，“以后，我们最多是这样，不可以再发展了，知道吗？”
　　“姨娘，你对我这么好，我一定不会让你难做的，我一定好好对你。”这些话是发自内心的，当时我想，姨娘最大的限度也不过如此了。
　　“快穿上衣服吧，一会你爸妈回来就坏了。”姨娘也赶紧找着自己的衣服。
　　穿好衣服后我不忘深深的吻一下姨娘那美丽性感的玉足，“姨娘，我们下星期再继续，谢谢你姨娘。”
　　“快走吧傻孩子，又不是看不见了，跟多么长的离别似的。”
　　在这以后，每个周末我和姨娘都会“偷情”一次，她用丝袜美脚帮我弄出来，当然她会脱的只剩一条内裤和胸罩，我则一丝不挂的暴露在她面前，我们彼此都习惯了这样的“做爱”方式。
　　这样我们一起度过了半年多，又到了寒冷的日子了，不过姨娘没有换掉这薄薄的丝袜，因为她知道我喜欢性感的丝袜。




　　（三）长大成人

　　过了寒冷的秋天，进入了寒风刺骨的隆冬。姨娘没有食言，我们每周都在玩这种性爱游戏，她也没有收起这性感的丝袜，虽说天气很冷，棉袜子更暖和些，但由于我的癖好，她能够忍受这寒冷的天气。
　　可惜的是，冬天穿的衣服太多了，每周六我和姨娘在屋子里发泄都不敢再脱的那么精光，因为父母一旦回来，我们来不及穿好衣服，这一切就完了。
　　刚刚下过一场小雪，又到了周六了。父亲又出公差了，妈妈到家后吃完晚饭照例又去对门打起了麻将。
　　姨娘和我目送妈妈出了门，然后相对一笑进了她的卧室。姨娘熟练的坐到了床边，把右腿搭在了左腿上，自从我和姨娘开始了这种“做爱”以后，她在家就很少穿拖鞋了，因为拖鞋容易让她的味道挥发，不能保持充足的原味。
　　我迫不及待的蹲下开始拉姨娘的黑色棉皮鞋拉链。姨娘闭上眼睛靠在单人床的床头享受这即将开始的好戏。我拉开拉链，顺着拉链缝隙看到了深肉色的丝袜，下身马上条件反射的膨胀起来。
　　我顺势扒下她的皮鞋，把鞋口放在我鼻前闻了起来。这冒着热气的皮鞋如我想像中一样的芳香，连里面的毛里都透着姨娘的脚香。接着又是她的丝袜脚，我捧在手里如同得到了稀世珍宝一般注视起来。
　　一条条的丝线有顺序的排列整齐的包裹住了这小巧的嫩脚，脚趾处那较厚的丝质丝毫不能掩饰它里面性感的如竹笋般的五根美趾。我探出鼻子狠狠的嗅了起来。姨娘靠在床头递给我一个毛毯，这已经是我们的习惯道具了。
　　自从天气变冷后我们便不再赤裸的躺在床上了，姨娘坐在床边我则躺在这地上铺的这条毛毯上，姨娘的两只美脚正好触碰到我的鸡巴，非常方便的帮我泄欲。
　　我接过毯子铺好，然后熟练的褪下一点裤子露出这粗壮的鸡巴，躺在毯子上玩弄这勾人的美脚。姨娘闭着的眼睛眯起来，不好意思的看了一眼我那勃起的鸡巴，把那只不在我手中的玉脚轻轻的搭在了上面。
　　“啊……姨娘……真舒服……”一股快感涌上了我的心头。
　　“小勇……乖乖的……亲亲姨娘……”姨娘的双脚似乎被我摸的有些反应了。
　　我迅速的扒下她的丝袜，舌头灵巧的伸进了她的脚趾缝。
　　“啊……小勇……太棒了……一个星期了……姨娘终于等到……等到了……”
　　姨娘已经有些发骚了，她的右脚在我嘴里乖乖的享受着，左脚却不老实的蹭着我的鸡巴。
　　我的舌头不再一味的触碰她的脚趾缝，脚心现在成了我进攻的重点。我一会把舌头做成一个片状一会做成一个尖状，没有规则的舔着姨娘粉红色的脚底板。
　　“啊……姨娘有些……姨娘……有些受不……小勇了……”说完，姨娘的右手竟不自觉的伸向了自己的小穴。
　　我很惊奇的楞住了，虽说这段日子我和姨娘已经这么亲密了，但一向只局限于姨娘的美脚触碰我的鸡巴而已，她的双手从来没有接触过我的身体，而我更是仅仅抱过姨娘的腰、亲吻过她膝盖以下的地方，别的接触我们是没有的，她虽然偶尔会发情呻吟几下，但在我面前从来没有自己手淫过。
　　今天她突然有了这样的动作，莫非她今天异常的想要？姨娘仅仅摩挲了自己几下，便感到了自己的失态，手又被迫的从自己的裤裆拿了下来。我见她停止了动作，又加快了我舌头的频率，一阵阵要命的乱舔。
　　“小勇……好棒……姨娘从没有……这样舒服过……刚才姨娘……都忍不住了……
　　姨娘是不是……很……很……”姨娘一定是想问我她是不是个很骚的女人，但她没好意思把这个“骚”字说出口。
　　“不是，”我在享受着姨娘丝袜脚给我的快感也在给姨娘制造着快感，我也有些动情了，“姨娘是个……漂亮的好女人……在我心中永远……是个最纯洁的女人……姨娘不是骚女人……”
　　“啊……小勇好讨厌……别再说……这样低俗的话了……姨娘自己……骚不骚……自己最清楚……姨娘个……骚女人……姨娘在和小勇……做这种……这种事……”姨娘说完便脸红了，不知道是情欲到了高潮还是被自己说出的这样低级的话羞红了。
　　“姨娘……我的好姨娘……是我……要和姨娘……这样的……是小勇不好……
　　姨娘……求你再快一点……”
　　姨娘的玉脚也加快了速度，而我还是不满足。这时姨娘不得不把另一只脚从我嘴里伸出来，两只脚夹住我的鸡巴上下套弄起来。
　　“啊……姨娘……别停……舒服死了……”
　　姨娘不再靠在床头了，把上身坐直，两只脚开始了专心的为我脚淫的工作，而她也似乎有些清醒了，不再胡言乱语，低着头看着自己的美脚为我脚淫。
　　“姨娘……你看着我……我都这么兴奋……你的眼睛看一眼我的……大鸡巴……
　　我都要射了……”
　　“讨厌，谁要看你的大……你的那里”说完，便把头转到了一边。
　　“姨娘……再快一点……快……看着我……小勇喜欢姨娘看……”
　　姨娘又转过了头，盯着这通红的大鸡巴，两只脚已经快到了极点一样的快速的上下套弄。但过了十来分钟，我的鸡巴隐约有了些疼痛感，还是没有射出来。
　　“姨娘，可以让我看看你吗？今天……今天不好出来了。”我喘着粗气。
　　“不行，现在穿的衣服这么多，一会你妈回来怎么办。”姨娘看来完全恢复了理智，她的两只脚似乎也有些累了吧。
　　“姨娘，”我开始撒娇了，“刚才都快出来了，现在有些疼了，让我看看吧，看你一会我就出来了。”
　　“绝对不行，如果被你妈发现以后我们就完了。要不，今天就到这？改天姨娘给你补上，不用等到下周六了。”
　　“不，我就要今天，现在我的精液都到半路了，怎么能憋回去呢。”
　　“噗”的一声，姨娘笑了，“傻孩子，哪有精液走到半路的，今天姨娘还是头一次听说。”
　　“姨娘，好姨娘，今天就破例吧，我妈回来还早呢，让我看看你吧，我都好长时间没有看过了。”我还在撒娇。
　　姨娘看了看床头的闹钟，想了一下，“好吧，不过你这个坏小子要老实点，还是老规矩，不能动手，只能亲膝盖以下。”说完姨娘开始脱上边的毛衣。
　　“好嘞，一定听话。”我高兴的一屁股起来坐到了姨娘的旁边。
　　姨娘脱下了毛衣，上身穿着紧身的秋衣，两只滚圆的乳房被紧紧的勒在了秋衣里。但这时她好象又反悔了，再一次的回头看了一眼床头柜的闹钟。
　　“不行，我心里还是没底，今天就……”她边说边转过头，手也随着身子摆动了一下，还没说完手就碰到了我那快要垂下头但依然还很坚硬的鸡巴。
　　姨娘碰到了我的鸡巴，这是除了脚以外，她第一次触碰到我的鸡巴。她自己也楞了，低着头望着这根巨大的鸡巴。我本来有些减退的情欲经过姨娘的这一下触摸，鸡巴又开始膨胀了起来。
　　回想着表姐第一次摸它的经过，这么长时间这是第二个女人碰它了，我感觉到了一丝爽意，下身当然不自觉的快速变大。姨娘依旧低着头，她亲眼目睹了我的鸡巴由刚才快要缩小到现在一点点膨胀的整个过程，她呆呆的望着它出神。
　　我想姨娘一定是太久没有摸过男人的鸡巴了吧，她现在一定有些动情了，我趁她愣神之际，一下抓住了她的手，放在了我的鸡巴上。姨娘又一次的吃惊了，她还没反应过来时，手已经在我的手的带动下，上下套弄起了我的鸡巴来。
　　“小勇，这样不可以，放手……”姨娘的手也在往回拽，但我怎么会撒手呢。
　　“姨娘，别回去，这不是个办法吗？这样即使有人来我们也会很快的穿好衣服，而且，你的脚已经为我这样了，手和脚有什么分别呢？”
　　“可是，这样不行的，我说了我们现在是极限了，不能再往下发展了。”姨娘还在往回拽着手，但是力气小了很多。
　　“那我只好看姨娘脱光衣服了，你看看现在几点了，万一我妈回来怎么办？”
　　我开始用我妈来吓唬姨娘了，因为姨娘作为我妈的姐姐，如果被发现和她的儿子有这种事，我想依照姨娘的性格，可能死了的心都有。
　　“可是，可是……”姨娘找不出理由了，她的手不再往回拽。
　　“别可是了，姨娘，我们抓紧吧！”我不给姨娘考虑的时间了，抓着她的手上下套弄起我那粗大的鸡巴来。
　　“啊……姨娘……千万不要停啊……停下来我就死了……”我感到了自己手淫时不能体会的快感，我的手也不再控制着姨娘给我手淫，我放开双手，身体一下躺在了床上。
　　“姨娘……我知道你们……你们做爱……是什么滋味了……一定就是这么……爽……”我躺在床上，姨娘坐在床边身体侧着给我手淫，她的手开始动了起来。
　　“姨娘……好舒服……你的玉手比……美脚更……舒服……”
　　在享受之际我不忘看一眼姨娘那性感的样子，她的两只手已经抓紧了我的鸡巴，脸蛋通红，胸前明显的起伏大了，两只大眼睛忽闪忽闪的注视着这根男性的标志，或许她太久没有尝试这种东西了，她的样子就像当初我偷看她的床上表演一样妩媚。
　　“小勇，这样真的比以前……舒服吗？”姨娘小心翼翼的问道。
　　“当然了……姨娘……我的好姨娘……别停……”
　　我的手摸到了姨娘抓住我鸡巴的手，并且不老实的往她胳膊上走着，这是我第一次刻意的去摸姨娘的手，下身异常的坚硬。
　　“小勇，喜欢姨娘……快点还是慢点？”姨娘的脸已经红透了，我的鸡巴又涨了一圈。
　　“小勇，你的……那里还会自己动？”姨娘有些惊讶我的鸡巴会自己往粗处膨胀。
　　（当然当时我也并不知道这是怎么回事，我以为男人的都一样，后来性生活多了才知道这种可以随时类似痉挛一样活动的鸡巴叫做活鸡巴，相当于女性下身工夫好的活穴一样）
　　“姨娘……你不知道吗……我姨夫的不一样吗……”
　　“小勇好讨厌，敢取笑姨娘，”姨娘边说边用握着我鸡巴根部的那只手抓紧了我的阴囊，不过不是狠狠的痛抓，而是类似瘙痒的触碰，边揉边说，“以后不许取笑姨娘，而且不许提那个人，不然姨娘以后不和你好了……”
　　我哪受过这种待遇，一边给我手淫一边揉着阴囊，我感觉我马上就要射了一样，“姨娘，我要射了……太舒服了……”
　　姨娘这时急忙的在床上乱翻，当然另一只手还在给我缓缓的套弄，她在找着卫生纸之类的可以给我擦拭精液的东西，可是我们却在发泄之前忘了准备了，因为以前都是喷在她的美脚上，而这次是大胆的创新。
　　姨娘有些慌了，她可能凭自己多年的经验也意识到我已经是弦上之箭，于是急忙拉开自己窗头柜的抽屉，她的窗头柜是由一个抽屉一个拉门组成，下面是个拉门，里面空间大，放的是各种丝袜还有她手淫要用的卫生纸，而上面，全是内裤，各种颜色各式性感的内裤。
　　姨娘没有时间去蹲下身子打开底层的门，只有拉开最上面的那层抽屉，她拉开后没有挑选的拿出一条玲珑小内裤急忙包住了我的大鸡巴，经过这柔软的内裤一刺激，我无法抑制的射了。
　　“啊……舒服……姨娘……我爱你……”我躺在床上享受着这无法比喻的爽快，看来我真的动情了，竟然对姨娘说出了“爱”这个字。
　　“坏孩子，差点弄到姨娘床上。”
　　姨娘的内裤依旧紧紧的包着我刚刚泄过的大鸡巴，她的手还在缓缓的上下动着，成熟女性的确瞭解男人，她知道我并没有泄完，会有一些精液在第一次喷射后慢慢的流出。
　　大约过了一分钟，我的快感结束了，我抬起头，看着姨娘还是低着头拿着一条白色纯棉蕾丝花边的内裤为我包裹着鸡巴，看着这条熟悉的性感内裤，又让我想起了偷看姨娘做爱的情形，我又在心里发了誓，一定要上了姨娘。
　　“姨娘，好了，完了。”我拉住了姨娘的手。
　　“别，小勇。”姨娘很有戒心的把手抽出来，而这条内裤自然的就落到了我手里，我拿着它仔细的端详，沾满我精液的姨娘的内裤。
　　我不禁放在了鼻前轻轻的闻着，虽说这是条干净的内裤，因为姨娘的内衣都是即脱即洗，但我还是希望它会留有姨娘的味道，但是很遗憾，留下的只是我精液的味道。
　　“讨厌，别玩了，快穿好衣服，一会你妈回来。”
　　姨娘夺过了内裤，顺势把两只脚放到床上，拿这条沾满精液的内裤擦拭着性感的嫩脚。我三两下穿好裤子后，边看姨娘做脚部护理边拿着姨娘脱下的丝袜嗅着。
　　“坏孩子，快出去吧，”姨娘还是专心做着护理，“真讨厌，一条内裤毁了。”
　　“洗洗还能穿啊，姨娘，是不是嫌弃我脏？”我有些伤心了。
　　姨娘抬起头连忙解释：“傻孩子，姨娘都这样了还能嫌弃你吗？姨娘是嫌弃自己脏，擦了脚就不能当内裤穿了，别瞎想了。”
　　“那姨娘你也不要扔，送给我吧。”我开心的问道。
　　“好啊。”姨娘不假思索的说。“姨娘，我想要你穿过的没洗的。”我大胆的说了出来。
　　“小勇，”姨娘又停了下来，看的出来她刚说给我一定是随口一说，“姨娘不能给你，真的，姨娘的手和脚现在都是你的了，你还有什么遗憾吗？但我是你的姨娘，是你妈妈的姐姐，我们这样已经不好了，别再往下发展了，求你了小勇。”
　　姨娘有些哽咽了，眼圈似乎红了。
　　看着姨娘伤心，我对姨娘的那些欲望马上又变成了爱，我走过去看着姨娘俊俏的脸蛋红润的双唇，没有预兆的吻了姨娘，而且吻到了她的唇，这个吻没有任何杂念，而且也很短，仅仅是简单的接触。姨娘也没有反抗，她可能觉得我也动了真情了，闭上眼睛享受这个还不到一秒钟的我俩的初吻。
　　“姨娘，”我和姨娘的脸几乎快要碰到了一起，“我会好好待你的，我不会强迫你，永远不会强迫你，只要你快乐，我任何事都会为你做，因为，我爱你。”
　　姨娘依旧闭着眼，听完我的告白，她睁开眼睛，深情的吻了我，也是那短短的一接触。然后把头埋在了我的胸前，我顺理成章的搂住了姨娘的肩膀，轻抚着她的秀发。
　　“小勇，快点出去吧，今天真的不早了。”姨娘把头枕在我的肩膀，真像个可爱的小姑娘。
　　“好吧，姨娘，你也快点整理吧，一会别忘了出来看电视。”
　　我起身走到了外屋，在关门的那一瞬间，看到的是姨娘依旧深情的眼神，幽怨中仿佛又带着渴望。姨娘，我一定要得到你。或许姨娘的眼神可以唤起我的性欲，看了她最后一眼，我又在心里这样发誓。
　　这个夜里，好久没有偷听姨娘的我又拿出了窃听器，她果然手淫了，而且比任何一次的时间都长，并且她清晰的喊出了我的名字。兴奋的我当然也会在隔壁迎合她，听着她喊着我的名字手淫，我觉得我离成功更近了。
　　以后的日子，我们周末玩的花样多了，一会是姨娘的玉手一会是姨娘的美脚，但我们依然没有越过雷池。
　　春暖花开，又是一个春天，我已经16岁了，姨娘在我家住了将近两年。我们一起快乐的日子依然在周末的晚上。
　　这个周六，姨娘上午早早就去逛街，她悄悄告诉我，内衣店刚刚到了一批新货，她想去买两件，当然是穿给我看，因为现在已经到了只需穿一件外衣外裤的季节，我们的“性生活”早就回到了脱的光光的程度，想着晚上姨娘只穿着胸罩和性感内裤为我手淫，我兴奋的鸡巴整整亢奋了半天。
　　中午，姨娘买了新内衣和丝袜回来，我趁妈妈不注意偷偷的看了，是一身黑色蕾丝的内衣，还有一双黑色连裤开裆丝袜，好性感的颜色，幻想着晚上姨娘穿上它的风采，我的鸡巴不听话的又翘了起来。
　　可是晚上却给了我沉重的打击，爸爸回家了，他出了几个星期的差今天傍晚却回家了，这是从未发生过的情况。一家人难得凑在一起吃饭，所以妈妈今天也推了牌局。
　　吃饭吃到很晚，我和姨娘的约会被搅了，看的出，姨娘回屋睡觉的时候也很失落。我也随后进了自己的卧室。只能手淫了，我也不忘拿出窃听器听听姨娘的叫床声。
　　“小勇……不行了……淑慧要……要……丢了……”姨娘那边已经到了高潮。
　　“小勇哥哥……求求你……快点……”
　　“啊……小勇……今天小慧为你……买的新内裤……你就多……插两下……吧…………”姨娘的叫床越来越骚，我在这边也狠狠的套弄着粗壮的鸡巴。
　　“小勇……姨娘……不……小慧早想好了……你想怎样小慧现在不会……不会拒绝你的……快来吧……亲哥哥……”
　　我一下子楞了，姨娘从不知道我用窃听器偷听她，因为她只是以为她以前喊的太大声所以才会被我听到，而以后她的声音并不是很大，没有工具我是不会听到的，所以她并没有利用叫床来刺激我的目的，但今天她喊会答应我，莫非她真的想好了愿意把身体送给我？
　　“小勇……我要……泄了……知道吗……小勇……姨娘要泄了……”接着就是喘气的声音。
　　“坏孩子，什么时候才能知道姨娘的心，以前想要姨娘，现在姨娘早想好了要给你，你这小东西却不来要了，难道真要姨娘忍不住了去找你。”
　　天啊，姨娘真的想好了，她真的要把身体给我了，因为她手淫后自己念叨的还是这些话。我高兴的上了天。
　　“恩……姨娘……又想了……”隔壁又传来了哼哼吱吱的声音，姨娘这两年真是憋坏了，刚刚泄身又来了性欲。
　　“啊……啊……这次姨娘要……小勇慢慢的……插进来……”
　　“啊……坏孩子……还是插的这么狠……姨娘的……老穴怎么……经得起你……这么狠……”
　　“哥哥……亲哥哥……小慧的亲哥哥……”
　　姨娘的话越来越淫荡，我的鸡巴好象被施了魔咒，听到她的声音就会自己翘起来。这个晚上，姨娘和我都手淫了四次，不过想到姨娘已经有把身体给我的想法，我的鸡巴依旧没有疲倦的意思。
　　这个周末虽没有姨娘的陪伴，但我却得到了更意外的惊喜，或许这个惊喜本来就早该给我了吧。
　　上帝不会把恩惠都给一个人，但我是个例外，在我兴奋了一夜第二天起床后，我又得到了惊喜。奶奶病了，爸爸妈妈必须赶回农村的老家去，而他们也做好了今天不会回来的打算。
　　这对姨娘和我都是一个好消息，爸爸妈妈走后，我兴奋的拉起姨娘的手就要往里屋走。姨娘笑我太猴急，她非要等到晚上，因为晚上有情调。
　　“晚上？”我同意了。因为我在晚上有另外的打算，或者姨娘也有同样的打算，今天我们要真正的做爱。遗憾的是，姨娘昨天新买的那身惹火的性感内衣今天已经洗了。
　　下午，姨娘把我打发出去，非要让我去和夥伴们玩，因为她说怕我和她在一起就想那事。
　　晚上回到家，眼前的一切让我惊呆了。姨娘穿着一身粉色的职业女性套裙，白色高跟鞋，肉色高筒丝袜，这和我出门时她那一身长衣长裤打扮完全不同。
　　我注视了姨娘好久，白皙的皮肤，长长的卷曲头发盘在了脑后，本来就很明亮的眼睛加上这化妆后变的长长的睫毛更显得妩媚，四十出头的年纪配上这身装扮，足足让她年轻了十岁，眼前绝对是个美人，无可挑剔的成熟美人，谁要是能看出两年前她曾是个农村妇女，那一定是他有未卜先知的本领。
　　“不认识了？快过来吃饭。”姨娘微笑着看着我，我相信这种眼神任何一个男人也无法拒绝。
　　桌上摆着一瓶红酒，从没有饮酒经验的我和姨娘都只喝了一点点，说精确些只有一小口，小到不会让我们彼此失去理智。
　　终于熬到了饭后，姨娘和我坐到沙发上，我正想着如何开始今晚的性生活。
　　“傻样，”姨娘先开了口，她一条腿轻轻的搭在了我腿上，“早晨起来就想要，现在不想了？”我像军人等到了命令，拉起姨娘就往屋走。
　　姨娘站在床边解着她上衣的扣子：“小勇，别嫌姨娘啰嗦，我们不可以往下发展了。”
　　我哪里还相信这些话，或许女人都是这样伪装吧，明明迫切的需要，嘴上却不承认。姨娘脱下了这一身套裙，里面是一身粉红色的胸罩当然还有我喜爱的蕾丝内裤，最重要的，能让我和姨娘发展成这种关系的当然是丝袜，原来今天姨娘的肉色丝袜并不单是简单的长筒，还是一条连裤的。
　　姨娘熟练的躺在了床上，平平的没有任何引诱姿势的平躺，当然还有那句每次都会有的话“只能亲膝盖以下”
　　我瞬间脱光了衣服，跨前晃着这根粗壮的鸡巴跳到了姨娘的床上，没有任何语言，上去就抓住了我那最爱的美脚，在我抬起姨娘的腿时，我才发现，姨娘今天的这条连裤袜，也是开裆的。
　　“别瞎看。”姨娘假装生气的把那只脚柔柔的踹向了我。
　　我一把抱住了这两只美脚，低下头就是胡乱的亲吻。姨娘躺在床头，我躺在床尾，她的两只脚在我怀里被我抚摩着，我渐渐的躺平身体，当姨娘的一只脚含在我嘴里的时候，我的脚碰到了姨娘的胸部。
　　“小勇，不许瞎闹。”姨娘的手把我的脚拿开。
　　我的舌头又伸向了姨娘的脚趾缝，我知道她的这里很敏感。虽说姨娘没有褪下丝袜，但我依旧能舔到她的敏感地带，而且连着丝袜的感觉很不错，丝袜的香味还有姨娘的脚香都深深的刺激着我。
　　“勇，今天这双脚味道不错吧，姨娘穿了一下午皮鞋，都为了你这个小东西。”
　　“姨娘……我太喜欢了……姨娘……我不是小东西……我这里已经这么大了……”
　　我被姨娘的丝袜美脚催出了情。
　　“喜欢就多亲姨娘一会，今天晚上没事，姨娘喜欢小勇这样亲……恩……”
　　姨娘的敏感地带被我刺激了一会，她也有些发骚了。
　　“姨娘……舒服……”我嘴里含着一只脚，两只手不停的抚摩着姨娘的小腿。
　　“姨娘也……舒服……来……姨娘看看小勇的多大了……”姨娘的手往下伸着，探索着我勃起的鸡巴。我俩的手碰到了一起，我抓住姨娘的手不放。
　　“讨厌，小勇……不想让姨娘……摸你了对吗……”姨娘想从我手里挣脱。
　　“姨娘……我早受不了了……快点吧……”我的身子往上蹭，蹭到姨娘的手可以抓到我的鸡巴的地方，而我眼前也是姨娘那洁白的大腿。
　　“小勇，今天想要姨娘快点还是慢的？”姨娘的美脚脱离了我的嘴巴，她似乎有些清醒了。
　　“慢些吧姨娘……今晚我们好好享受享受……”姨娘的右手熟练的握住了我的鸡巴，左手还在轻轻的挑逗着鸡巴下边的阴囊。
　　“啊……舒服……姨娘……你的手和脚一样舒服……”
　　“姨娘……你的胸部真漂亮……好白啊……”这是我第一次夸奖姨娘的身体，虽说我看过很多次，但是从没在姨娘面前夸奖过。
　　“又不正经了……一会姨娘不和你玩了……”姨娘说完狠狠的抽动了两下。
　　“姨娘……你太瞭解我了……姨娘……”因为她的这两下狠狠的抽动的确很爽。
　　“姨娘……昨天你的内裤洗了吗……能给我看看吗……”其实我早看到了姨娘晒着的昨天的内裤，我只是在借着我情欲发作的条件在引诱着早该向我脱光的姨娘。
　　“坏孩子……姨娘的内裤你是不能拿的，我们早有约定……”姨娘真是个闷骚的女人，莫非她想让我来霸王硬上弓？
　　“姨娘……我还想吻你的脚……”
　　见这个计策不成，我又开始考虑另一个计画。姨娘起身又坐在了我的胸部，脚趾放在我嘴里，两只手是重心，而她的整个阴部则完全暴露了。
　　“恩……这样姨娘也很舒服……”
　　姨娘仰着头，享受我为她舔脚趾缝，她的背部则紧贴着我的大鸡巴，而且还有意无意的往上蹭。我加快了舌头的频率，而且牙齿还伴随着轻轻的咬着。
　　“恩……小勇也知道姨娘喜欢什么……”姨娘的快乐已经蔓延到她的小穴了，因为它在有意的在我胸前蹭着。
　　我一边继续进攻着她的脚趾，两只手也扶住了姨娘的腰际，这个动作以前是有过的，所以姨娘并不在意。她还在尽量小幅度的用小穴摩擦着我的胸部和腹部一带，她以为这些细微的动作我不会发现。
　　我的手缓缓的往上移，姨娘的皮肤真是滑的没话说，姨娘也觉察出来了：“讨厌……别摸人家……”说完，下身又开始借机压向我的腹部了我知道姨娘快要到达她的忍耐极限了，而我，也要到达了。
　　姨娘还是紧闭双眼享受着，我则还是一如既往的侍侯姨娘美丽的脚趾，伴随着我一个稍稍有些用力的扯咬，姨娘发出了一声“啊哦”，接着她突然把全身的中心都移到她的左手上，右手快速的来回蹭了自己的阴部大约三、四下。
　　这一个极其珍贵的镜头在我眼前仅仅是一瞬间，但却激发了我内心中最原始的兽性，姨娘的手淫表演是我一直热衷的节目，而今天，她居然当着我的面情不自禁的摸了两下。
　　这时我的双手依然在姨娘的腰际一带活动，被姨娘那雪白的后背偶尔一阵阵的挤压和磨蹭，加之这刚刚一个足可以证明她在发骚的动作，我顾不了许多了，上半身猛的坐起，双手一下抱住了姨娘的后背，她的两只小白兔成了扁圆形状的贴在了我的胸口。
　　姨娘被我这突然的袭击打的没有还手之力，只是“啊”了一声，而她的下半身完全的坐到了我的大腿上，两只美腿夹住了我的腰，本来在顶着她背部的鸡巴现在一下子跑到了她的阴部对面，而就在这个姿势变化的那一瞬间，我的鸡巴还滑过了姨娘的阴部。
　　好诱人的一个姿势，如果现在没有姨娘的内裤，我的鸡巴可以极其顺利的的插入姨娘的小穴。
　　“别这样……小勇……不行……”姨娘被我抱的舒服的要死，但嘴里还是不肯认输。
　　“姨娘……我的好姨娘……我不管了，这样舒服……我就要这样……”说完我还故意用鸡巴顶了顶她那湿润的小穴处，内裤上她分泌的淫水直接传递到了我的龟头。
　　“坏孩子……不是……不是……说不会勉强姨娘的吗……姨娘要生气了……”
　　但姨娘现在的动作却和这句话完全相反。
　　她的双臂已经完全的环绕在了我的脖子上，乳房紧贴住我的胸部，头有气无力的靠在了我的肩膀，光滑的脸蛋在我肩膀上来回摩挲蹭来蹭去，长长的秀发和姨娘吐出的香气轻轻滑过我的肌肤，我的鸡巴就像一根烧红的铁棍。
　　“你说……你这样……不是在欺负……欺负姨娘吗……”姨娘依旧很发骚的在我肩膀蹭来蹭去。
　　我一把抬起她那俊美的脸，看着她迷离的双眼红晕的脸蛋，我把两片唇紧紧的贴在了她的唇上，姨娘没有拒绝，伸出小巧的舌头灵巧的回应着我，接着是姨娘的脖子，她的双肩还有那乳房的上部，姨娘的喘息越来越大，双手的指甲仿佛要刺进我的肉中紧紧的抓着我，但我没有得到她的允许，乳房的滋味我还是要等待。
　　“恩……啊……小勇……姨娘今天破例了……让你吻了姨娘……也让你摸了姨娘……来……让姨娘也摸摸小勇……”
　　姨娘的玉手熟练的抓住了我的鸡巴根部，不过她这次没有像往常一样上下套弄，而是在有意识的拿我的鸡巴触碰她的阴部。
　　“姨娘……舒服……”
　　我也忘情的享受着，当然不会放过姨娘已经对我开戒的她身体的某些地方，我发现原来姨娘的耳垂也很敏感，我吻那里的时候姨娘会呻吟的大一些，而起初的为我手淫现在似乎已经公开的变成她握着我的鸡巴来戳她穿着内裤的小穴。
　　“啊……小勇……好坏……姨娘那里好……那里好怕痒……”姨娘又是一阵浪叫，而我心中认定的时机也成熟了。
　　我的手渐渐的伸向了姨娘的下体，摸到了姨娘穿着内裤穿着连裤丝袜的柔软的臀部，比我想像中的要光滑好多要柔软好多。
　　“小勇……坏死了……胆子越来越大了……姨娘那里不能的……”
　　姨娘低着头看着握在她手中的我的鸡巴，另一只手来回搓着自己的大腿，直到乳房，嘴里也不停的“恩恩啊啊”的浪叫着。
　　我的右手享受过了姨娘的雪白的屁股，趁姨娘正在发情，迅速的从后向前隔着内裤摸到了姨娘的小穴，湿湿的内裤包裹着柔软的小穴，姨娘的下体终于被我摸到了。
　　看来今天真的是天公作美，今天的这条开档连裤袜显然帮我促成了好事。
　　“啊……不……不可以……”姨娘表现出了完全的不顺从。
　　我的右手的三根手指依然灵活的抚摩着姨娘那条湿透的粉色蕾丝内裤包裹的阴道部分，完全没有理睬姨娘的反抗，我的吻也像雨点般的打落在姨娘的肩膀和胸罩没有罩住的乳房上部。
　　“啊……啊……”
　　姨娘只剩下了愉快的呻吟，手依然紧紧的握住我的鸡巴，她没有躲避我的触摸也没有躲避我的吻，甚至，她的那只手环绕住我的脖子，接着她奉献出了自己的双唇，又是一阵舌头之间的挑逗。
　　“小勇……好舒服……姨娘好久没有……没有这样舒服了……”姨娘现在竟然轻轻的晃动起了自己的臀部，配合起了我的手指。
　　“姨娘……我喜欢你……我想要你……”我的手指越来越快了，而她现在也开始了对我鸡巴上下的套弄。
　　“姨娘……以前都是你让我舒服，今天我也让你舒服舒服吧。”说着我面向着姨娘把她完全的压在了身下。
　　姨娘顺从的躺在了床上，“好孩子……知道孝顺姨娘了……来吧……姨娘今天也想好好舒服一下……”
　　我像饿虎扑食一般在姨娘的身上亲来亲去，姨娘的浪叫也是越来越大。我吻过姨娘的脸蛋、耳垂、脖子，最后隔过那依旧戴有胸罩的乳房，停在了小腹，而我的手指又伸向了她的小穴。
　　“啊……小勇……别弄疼姨娘……开始慢点……姨娘喜欢慢慢的……”
　　姨娘已经完全放弃了反抗的信念，我的右手在不停的摸她的同时，她的手也搭过来压在我的手上，而那只手则轻轻的抚摩自己的乳房。
　　“啊……啊……能再快些吗小勇……姨娘那里……那里痒的厉害……”姨娘的这句话刚刚落下，我的手猛的把她的内裤拉到一边，手指完全进入了姨娘的小穴。
　　“啊啊啊……要丢了……小勇……姨娘还没有说让你进来的……”
　　姨娘的小穴好暖和，我的手指在里面被温暖的淫水包围着，像一张没有牙齿的嘴一样似乎要把我的手指吞进肚里，而我不得不来回抽插我的手指，以免真的被它吞下去。
　　“小勇……今天姨娘不自己解决了……你能让姨娘舒服了吗……”
　　姨娘闭着眼睛享受着这美好的性爱，两只手已经完全放在了自己的乳房上来回抚摩，有时还会伸进胸罩轻轻的揉捏我那未曾得到的性感乳房。
　　“姨娘，放心吧，今天一定要你舒服，不然你晚上手淫，我听了更受不了，”
　　我的唇吻着姨娘的胸罩，感受着它特有的芳香，“姨娘，脱了内裤吧，小勇让你好好舒服，这样我的手不灵活。”说完我开始扒姨娘的连裤袜。
　　“那样……不好吧……那姨娘就什么都让小勇看到了……”
　　可是姨娘却顺从的褪下了连裤袜和内裤，好熟悉的画面，她依然没有把内裤从腿上完全脱下，又搭在了她的左脚脚踝上，这又让我想起了姨夫狠操姨娘的那一夜。我的超出性欲之外的欲望再次被点燃，我没有仔细欣赏姨娘那完全暴露的阴道便伸出我的舌头舔了过去。
　　一股咸咸的腥腥的而又带有一点点不同于表姐阴道的味道充满了我的呼吸道。
　　我趴在姨娘的两腿间，贪婪的为姨娘坐起了口交，我朝思暮想的姨娘的阴部终于被我尝到了。
　　“啊啊啊啊……”姨娘发出了我从没有听到过的类似于惊叫和叫床的声音，“小勇……吓死姨娘了……你这是跟哪里学来的……弄的姨娘好舒坦……”
　　我满嘴都充满了姨娘的淫水，舌头像上好发条的钟表一样来回拨弄着姨娘的阴蒂。
　　“啊……小勇……这样也可以吗……姨娘从没有这样爽过……姨娘真是白活了……”
　　姨娘有些适应我为她的口交了，左手依然抚摩着自己的乳房，右手放在我的头上用力的把我的头向她的阴部推去，似乎不满足我舌头的触摸。
　　这更使我加快了节奏，我抱着姨娘的两条大腿，姨娘的整个阴部完全暴露并相当于贴在了我的脸上，我深吸一口气把舌头卷成一个卷状狠狠的向姨娘的阴道刺去。
　　“小勇……真的要了姨娘的命啊……”
　　“小勇……刚才那样好舒服……再这样弄姨娘……姨娘舒服了也会让小勇舒服……小勇今天想怎样都行……”
　　“哦……就是这样……吻它……轻轻的咬……都是它害的姨娘现在被小勇看到了……羞死了……”
　　“真的比……姨娘自己解决舒服……小勇……以后姨娘……每天都要……啊……”
　　姨娘的每句叫床都刺激着我的睾丸激素，而这些激素最终会让我的舌头来回报给姨娘。
　　“小勇……来摸摸姨娘的乳房……姨娘就这一个秘密了……”
　　我一抬头，姨娘的胸罩早已被她摘去，一只白嫩的手正在玩弄着乳房上那颗晶莹的荔枝。正在我的舌头真的精疲力尽的时候，姨娘的一句浪叫：“要丢了……
　　小勇再坚持一会……一会姨娘舒服了让你插……”姨娘真的泄了，甜蜜的阴精一滴不剩的喷到了我的嘴里。
　　终于尝到姨娘的滋味了，这是我品尝的第一个女人的阴精，以前虽说为表姐口交，但表姐执意要自己吞下她的阴精，现在姨娘的就在我的口中，如此性感的姨娘，我怎能放弃这样大好的机会，我来不及细细品尝味道，一股脑的吞了下去。
　　黏黏的、咸咸的还有一点点腥腥的，和她的淫水的味道很相似。
　　“恩……恩……小勇……姨娘是不是弄到小勇嘴里了？”姨娘全身裸体气喘籲籲的躺在床上，大腿完全向我敞开着。
　　“没关系姨娘，我喜欢。”我又探过头去，想清理一下姨娘泄身后的下体。
　　“小勇，今天姨娘好舒服，这是姨娘自己无法达到的，小勇真是个孝顺的孩子，”姨娘的小穴又感到了我舌头的抚摩，“啊……姨娘刚泄你又来了，来小勇……
　　亲亲姨娘这里，姨娘那里刚刚舒坦过了，一会再亲它……”
　　姨娘闭上了双眼，两只手分别托着一个洁白硕大的乳房，乳房上那颗红润的荔枝看了都让人垂涎三尺。本打算是为姨娘清理一下，没想到她想成了我又要为她口交，真是个骚透了的女人。
　　不过这样也好，正好我还没有品尝过她的乳房。我抬起了头向上动了动身子，一口含住了姨娘的乳头，好香的味道，姨娘的乳头好象刻意喷了香水一般，一股天然的奶香味道弥漫在我的面前。
　　我拼命的吮吸着姨娘的乳头，接着是舌头轻轻的拨动，牙齿也会不失适宜的轻轻的咬着它，另一只手在玩弄着另一只美妙的乳房，粗大的鸡巴紧紧的顶着姨娘那丰满的大腿，这种感觉真是令我飘飘欲仙。
　　“啊……小勇的舌头……棒极了……姨娘真应该让小勇早些这样侍侯姨娘……”
　　姨娘的情欲又被我调动起来了，她的双手在我的后背来回的用力搓着。
　　“姨娘……你的身体好美……我好想天天这样……”我的鸡巴已经有些抑制不住了，急需要姨娘来帮我发泄。
　　“小勇……以后姨娘……就是你的了……姨娘也好喜欢小勇……”
　　姨娘抱住了我的头，把我往上拉了拉，伸出那性感的舌头，等待着我的双唇。
　　姨娘的脸和我的脸贴到了一起，我俩的舌头在她的嘴里来回翻滚着，姨娘的胸部在我的身体的下已被压扁，完全失去了它往日的挺拔。
　　“恩……恩……”姨娘的嘴里又浪叫着，只不过现在有我的舌头，她只能发出这样的声音。
　　姨娘突然抽回了舌头，双手抱着我的脸，她张开那迷离的眼睛端详了我大约几秒种，接着有开始疯狂的吻起了我的脖子，肩膀：“小勇……姨娘今天就给了你……小勇……想进来吗……来吧……”
　　姨娘的性欲已经达到一个顶级的高度，双腿大开，两只脚死死的抱着我的腿。
　　由于我目前还是处男之身，所以面对这大开的阴道我光凭感觉是进不去的，一时间我竟着了急胡乱的杵了起来。
　　“呵呵……想不到我们的小勇舌头功夫这么好，下面却找不着北了，呵呵……”
　　姨娘看着我找不到小穴的入口，一把手抓住我的鸡巴，亲手送了进去。
　　“啊……好爽……”这次是我先喊了出来，姨娘的小穴里异常的温暖湿润，并不松弛的阴道紧紧的含着我的鸡巴，舒服的我好想现在就射在里面。
　　“嗷……嗷……”姨娘紧跟着也叫了起来，“小勇的鸡巴真的好大……姨娘看着就知道……插进来肯定舒服……”
　　我定了定神，决定不能草率的泄身，必须让姨娘达到高潮这样以后才能长期和姨娘做爱，于是我凭着我手淫的经验，决定大干姨娘一番。我一只手摸着姨娘的乳房，一只手支撑着身体，趴在姨娘身上，开始了传统的男上女下的抽插。
　　“啊……小勇……太好了……姨娘好久没有了……姨娘早就想要了……”姨娘现在只顾闭着眼睛摆动着头发疯狂的叫床。
　　“我的大鸡巴……外甥……你的姨娘……你的骚姨娘早就受不了了……”姨娘在做爱时的叫床异常的下流。
　　“你叫我什么，我的小美人。”说完我狠狠的插了姨娘两下。
　　“我的亲外甥……不……我的亲男人……啊……插死姨娘了……”
　　“啊……亲男人……我就是你的媳妇……亲丈夫……好爽啊……”
　　我抽插了大概四、五分钟，觉得我的忍耐力似乎到了极限，但看到姨娘这付浪态似乎还很难满足，于是我想到了书中提到了“九浅一深”法。我深吸一口气，不再一味的往姨娘小穴的底部插了，而是九浅一深的玩起了技巧。
　　“小勇……亲丈夫……你要搞死我啊……”
　　“啊啊……”正好到我插的深的那一下，“到底了……插到花心了……”姨娘死死的抓着我的胳膊，下身也开始了一挺一挺的配合。
　　“哦……哦……亲男人……姨娘……不……小慧快不行了……”九浅一深果然有效，刚刚十来分钟，一个性欲强大的成熟美妇就宣告投降了。但我还是不急不慢的一下下的按照着数抽插着。
　　“亲男人……好丈夫……我要丢了……”姨娘的屁股快速的往上迎合着。
　　“亲丈夫……再来两下……再来两下就好了……啊……就是这样……我丢了……
　　亲哥哥……小慧……不……妹子要丢了……啊……”说完，一股热浪又喷到了我的龟头，姨娘又开始喘起了粗气。
　　“姨娘……小慧……哥哥也快不行了……”看到姨娘高潮时的浪态，我恨不得马上泄身。
　　“啊……让妹子再舒坦两下……妹子陪着哥哥玩会……”姨娘完全进入了状态。“啊……哥哥……你咋还不射……你要干死妹子了……”又是几分钟的抽插，我在咬紧牙关坚持着。
　　“哥……小慧……实在不行了……”说完，姨娘大腿抬起，搭在了我的肩上，而她的脚踝处就是性感的内裤和丝袜，我一转头，对准丝袜美脚就是一阵乱舔，下身狠狠的插着这个完全向我暴露的小穴。
　　“不行了……要死了……哥你要操死妹子吗……操死妹子以后谁陪哥哥玩……”
　　姨娘上半身来回翻滚着，不知道是痛苦还是享受。
　　“啊……小慧姨娘……我要射了……”
　　“来吧小勇……射到姨娘里面……”姨娘的下体活跃的到了极点，刺激着我敏感的龟头。
　　“里面……可以吗……”我害怕姨娘会受孕。
　　“孩子……来吧……没关系……姨娘这几天没事……再快些……姨娘又要来了……”姨娘的头已经探了起来，胡乱的吻着我胸前的肌肉。
　　“啊……”我射了，浓浓的精液喷进了姨娘的阴道，我得到了比手淫要舒服的快感，然后趴在了姨娘的身上紧紧的抱着姨娘喘着气，我俩的唇又贴在了一起。
　　姨娘轻抚着我的头，抽回了舌头：“累了吧小勇，姨娘好舒服。”
　　大约两分钟，我的鸡巴不再挺拔了，滑出了姨娘的体外，姨娘迅速撕下床头的卫生纸开始清理下体。我们清理好身体，全身赤裸的躺在床上，姨娘又脱下了脚踝的丝袜和内裤，我顺势趴在了姨娘的胸部，含起了她深红色的乳头，不过没有用舌头挑逗，只是含着它亲吻，我感到这样很舒服。
　　“坏孩子，还没吃够？”姨娘搂着我的头。
　　“姨娘，我永远也吃不够，我要永远和姨娘在一起。”
　　“傻孩子，姨娘今天全给了你了，本来姨娘不想这样，但姨娘也是情不自禁，我害怕这天的到来，但其实心里面又有些盼望着这天的到来，不管怎么样，这些都发生了，姨娘也想开了，以后小勇想要了别再自己手淫了，对身体不好，知道吗？别让姨娘担心。”
　　“姨娘，”我抬起头，有种想哭的冲动，“你会后悔吗？我是真心喜欢你。”
　　姨娘摇了摇头：“不会的，姨娘不会后悔，已经发生了后悔有什么用，更何况，姨娘也喜欢小勇啊。”
　　我把姨娘搂在了怀里，现在成了姨娘趴在我的胸口了，她的手指轻轻的划着我的胸膛，一条美腿搭在我的大腿上，我竟然又有了些勃起的冲动。
　　“小勇，”姨娘抬头看了我一眼，然后又红着脸低了下去，“刚才你用嘴……
　　帮姨娘，从哪学来的？”
　　“怎么，姨娘以前没有过吗？”我感到很意外，认为男女行房一定要口交的。
　　姨娘摇了摇头。“那，你喜欢吗姨娘？”我追问着。
　　“讨厌啊，”姨娘拧了我大腿一下，“还没说从哪学来的呢？”姨娘还是问这个问题。
　　“这个，”我不能说出和表姐的事，于是开始瞎编起来，“有一次看见我妈和我爸他们这样，所以今天就对姨娘用上了……”
　　“啊，想不到妹妹看着很严肃，原来这么开放。”姨娘像是自言自语喃喃的说到。
　　“那，小勇，你的第一次是和谁呢？她一定很漂亮吧？”姨娘的脸上掠过了一丝失落，她肯定以为我已经不是处男了，因为大家都说处男第一次很快就会泄的，而我今天的表现太勇猛了。
　　“当然了，非常漂亮，我追了她两年我们才开始的，第一次的时候真的永生难忘。”我开始逗姨娘了。
　　“那你们现在分手了吗？以后你要多陪陪你的女朋友，别总和姨娘在一起了。”
　　姨娘有些醋意了。
　　我坐了起来并且拉起了姨娘，我看着姨娘有些微微发红的眼眶：“姨娘，今天是我的第一次，我的第一次没有交给任何人，我一直打算着留给我最美丽的姨娘。姨娘，谢谢你，我爱你。”
　　“啊，你好坏……”
　　姨娘扑了过来，紧紧的抱住了我，她趴在我怀里，贴着我的前胸，吻起了我。
　　我顺从的平躺在了床上，任由姨娘炽热的双唇在我身上游走。
　　姨娘吻过了我的小腹：“小勇，姨娘也送给你我的第一次。”说完，把我那快要变的坚硬的鸡巴完全含在了嘴里，她要把她的第一次口交送给了我。
　　“啊……好舒服……姨娘不要停……”
　　我抚摩着姨娘的秀发，看着我的下体被一头美丽的卷发覆盖着，这一丝丝秀发轻轻的划着我的肌肤，加上姨娘那柔软的舌头，我的鸡巴迅速达到了无比坚硬的程度。
　　“啊……姨娘你的牙齿……”我的龟头被姨娘的牙齿划了一下。
　　“哦，小勇疼不疼？对不起对不起。”姨娘抬起头看着我。
　　“没关系姨娘，不疼，能拥有姨娘的第一次，疼点又有什么关系。”
　　我轻轻的把姨娘推回到了我的鸡巴上。姨娘这次伸出了她的舌头，把我的龟头舔了个遍，然后是我的马眼，姨娘仔细舔着每一寸地方，最后停在了我的阴囊，我想这个硕大的阴囊一定够姨娘舔上一阵子了，每想到姨娘竟一口把它吞到了嘴里。
　　“好舒服……姨娘我要射了……”姨娘的小嘴真是舒服，仅仅几分钟，我的高潮就到了。
　　“恩……射到姨娘的嘴里！”
　　姨娘张开了嘴巴把整根鸡巴含了进去，然后就是上下套弄，舌头在嘴里依旧触碰着敏感的龟头，边舔边抬头用妩媚的眼神看着我。姨娘真是个天生的淫妇，看到她这种眼神，我又一股脑的射了。
　　“恩……好吃……”姨娘闭着嘴品尝着精液的味道，然后她咽喉一动，把精液全部吞了进去。
　　“爽死了……姨娘……太舒服了……”
　　姨娘依然趴在我的下体上，她似乎打算清理我鸡巴上剩余的精液，又伸出舌头轻轻的舔着这根依旧有些坚硬的鸡巴，可当她接触到它的时候，我的情欲再一次被点燃了。
　　“姨娘，我还想要！”我撒娇的注视这姨娘。
　　“不行，以后机会多着呢，今天太多了。”姨娘有些反对了。
　　“就一次，姨娘，明天我又不上学，求你了。”我把已经勃起的鸡巴轻轻的抽在姨娘的脸上。
　　“被你打败了，说好了最后一次了，”说完姨娘抬起了头，“这次我在上面。”
　　接着她一个腿跨过了我的身体打算坐下去。
　　“等等姨娘……”我阻止了姨娘，然后我钻进了姨娘的下体，把姨娘的头按在了我的鸡巴上，把她的屁股往下压，知道我可以躺着吻到她的小穴。现在很常见的一个69式，但是姨娘却有些吃惊。
　　“都跟谁学的这些，姨娘从没有玩过。”她轻轻的吻着我的龟头。
　　“姨娘，以后我会让你每天都舒服的。”我一下子叼住了姨娘那两片暗红色的大阴唇，轻轻的在我牙齿上摩擦。
　　“舒服……亲丈夫……这样真的好舒服……”姨娘又开始了放荡的叫床。
　　“姨娘……我喜欢你淫荡的叫床声……你叫的越淫荡我越想操你……”我用舌头拨开了姨娘的两片小阴唇，粉红色的小穴一下子露了出来，我的舌头打了个卷，猛的戳了进去。
　　“亲哥哥……小慧老了……不能承受你这么狠的招式了……”接着又是姨娘吃鸡巴的声音，滋滋作响。
　　我们相互用舌头挑逗着对方最敏感的部位，69式的特点也就在此，可以让双方同时爽到极点。但我现在想的是如何打败姨娘，让她先泄身。在我不在用舌头戳小穴而是来回拨弄着阴道的时候，我的中指毫无预兆的狠狠的插进了姨娘的小穴。
　　“啊……啊……疼……啊……舒服……小勇……你没说要用手啊……”姨娘完全趴在了我的身上，不再为我口交，只是屁股翘起任由我的舌头和手指的蹂躏。
　　“小勇……你怎么这么……多花样……来玩姨娘啊……”姨娘的屁股开始跟着我的手指活动了。
　　“一根很细啊……小勇……多放进几根进去……”姨娘的手也开始套弄我的鸡巴了。
　　“快啊……小勇……不喜欢姨娘喷在你嘴里吗……快啊……姨娘现在想泄了……”
　　姨娘的小穴现在享受着我的舌头和手指的双重刺激，她一定有些受不了了，我乘胜追击，把食指和无名指一起插了进去。
　　“要丢了……哥……你的骚妹子要……不行了……”
　　我的舌头已经无法再舔到姨娘了，因为三根手指已经占满了她小穴，接着，我的小指也插了进去，四根手指我想姨娘一定很喜欢。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”姨娘的声音好象触电一般，全身都在一阵阵的痉挛。
　　“哥哥……张开嘴巴……小慧要泄了……”我的手指急忙拔出，舌头紧跟着贴了过去，又是一阵乱舔。
　　“小勇……来了……”
　　一股热浪又喷在了我的舌头上，我吃着这美味的淫水一口吞了下去，姨娘则全身瘫痪一般趴在了我的身上。
　　由于我的下身还是直挺挺的立着，我打算再和姨娘大干一番。当我从姨娘的身下钻出来，看到全身雪白的姨娘一丝不挂头发淩乱的趴在床上，双腿间乌黑浓密的阴毛沾着淫水闪闪发光，这种诱惑对正在发情的我是致命的打击，我来不及把姨娘的身子翻过来，提着鸡巴从姨娘的后面直插进了小穴。
　　“哦……小勇好调皮……姨娘没有力气了……”
　　“小勇……好坏啊……刚刚学会干姨娘就……这么多花样……”
　　姨娘的屁股渐渐的翘起来了，我抽插的也方便了很多。这是我今夜第三次勃起了，我知道这次我坚持的时间会长一些，所以开始我并没有利用什么技巧，就是单纯的狠插。
　　“姨娘已经受不了了……小勇你还是这么棒……啊……好好的孝顺姨娘吧……”
　　“啊……姨娘今天要被……插死了……小勇……姨娘的身子好吗……喜欢吗……”
　　姨娘翘着雪白的大屁股来回晃动着，刺激着我的鸡巴。
　　“小慧……叫哥哥……叫哥哥……”
　　“不……我是姐姐……你是弟弟……你不是小慧的哥哥……”
　　“不叫我就干烂你的小穴……”我的鸡巴达到了极速，枪枪插到姨娘的花心。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……哥……小慧错了……饶了小慧吧……亲哥哥……”
　　“啊……哥……为什么……为什么你插的小慧这么容易泄……我又要丢了……”
　　姨娘的屁股又是一阵痉挛，夹的我的鸡巴有些肿痛，接着，姨娘的阴精再次喷洒在了我的龟头。
　　“小勇……你还没有射……来……让姐姐帮你吸出来吧……”姨娘转过头，嘴巴又凑了上来。
　　“我的好妹妹……你的小穴太舒服了……我要插你的小穴……”我依然眷恋里面的温暖。姨娘吐出我的鸡巴，把我按倒在床，叉开大腿坐到了我的鸡巴上。
　　“好爽……姨娘……这么爽的姿势……为什么不早让我享受……”
　　“姨娘下麵……下麵都被小勇插红了……哪里还敢让哥哥插……”
　　“恩……姨娘是不是又……发骚呢……姨娘真是个贱女人……”姨娘又被我调出了情，她像骑在马背上一样上下起伏颠簸着，双手还在不停的揉捏自己的乳头。
　　“妹子……再快一点……哥哥要射了……”
　　“叫姐姐……不然姨娘不动了……急死你……”
　　“妹子……好小慧……快点吧……不然一会我起来插死你……”
　　“啊……让你不听话……叫我……叫我姐姐……”姨娘的大屁股狠狠的套弄着我的鸡巴。我一个猛子坐起来抱住了姨娘，抓住她的乳房叼住了她的乳头。
　　“恩……小勇……真的要……搞死姨娘吗……”姨娘的动作越来越大，我的鸡巴已经完全失去了控制。
　　“啊……姨娘……我射了……”我抱着姨娘，狠狠的咬着她的乳头，鸡巴一口口的喷着精液。
　　“小勇……姨娘也好舒服……躺下吧孩子……姨娘给你清理一下……”
　　姨娘把我按倒在床，屁股一抬，右手伸到小穴下面，只见小穴里我的精液又全都流了出来。姨娘把精液接在手心，放在鼻前闻了闻，又伸出舌头舔了舔，最后全都抹在了她那性感的玉足上。
　　接着，姨娘伸出舌头，把我龟头上、阴囊上、阴毛上残留的精液舔的干干净净，我陶醉的躺在床上，犹如在九霄云外一般。姨娘乖乖的躺在了我的怀中，我俩赤身裸体的躺在一起相拥而睡直到天亮。
　　早晨起来，姨娘已经不在身边了，我看到了床头放着的我的干净的内裤，我知道，昨天那条肯定已经被姨娘洗了。我穿好衣服来到客厅，姨娘已经摆好了早餐等我。姨娘今天穿着一身黑色的连衣裙，脚上穿着黑色的高筒丝袜，头发随意的盘在脑后，更显出了她的妩媚。
　　“起来了，洗洗脸快吃吧。”姨娘招呼我，脸上没有任何异常的表情。
　　“姨娘，”我不明白姨娘的想法，以后我们要以怎样的方式相处，“你，生气了吗？”
　　“呵呵，傻样，”姨娘露出了笑脸，“难道让我一天到晚都像在床上那样对你才叫不生气吗？昨天我们既然已经发生了，姨娘不会怪你，相反，姨娘认为是我对不起你，因为你还小，姨娘就和你那样了。以后你什么时候想要……就来找姨娘。”最后这两句话姨娘有些不好意思了，红着脸低下了头。
　　“真的，姨娘，你太好了，”我一把抱住了姨娘，姨娘紧紧的贴在了我身上，我的鸡巴又有反应了，“姨娘，昨天你舒服了吗？这两年你一定熬坏了吧？”
　　我的手又摸向了姨娘的屁股。
　　“别，先吃了饭吧……”姨娘在我怀中颤抖起来。
　　我的情欲不能等了，我拉起姨娘的裙子正打算脱她的内裤，姨娘居然没穿内裤，黑色的连裤开裆丝袜，黑色的阴毛完全暴露在我眼前，我伸出舌头就是一阵猛烈的挑逗。
　　“恩……小勇……你还是这么厉害……”
　　“恩……以后小慧在家都不穿内裤……小勇什么时候想……就来找小慧……”
　　“哥哥……爽死了……受不了了……”
　　在以后的生活中，姨娘成了我的情人，而我，也是她惟一的情人。我们的做爱没有规律，有时候选择晚上家里没人的时候，但大多时候都是中午，因为我爸妈一般中午都不会回家。
　　在姨娘来例假的日子里，她会选择为我口交或者乳交，我们做爱的场所也不固定，有时候客厅有时候厨房还有的时候会在卫生间，总之，我们像一对夫妻一样生活在了一起。


　　【全文完】


