───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
-------------------------------------------------------
【内容简介】<BR>1997年，一位穿越者得到了3000年的超级电脑的力量，从此在娱乐圈开始了自己的后宫。刘意菲，杨蜜，刘湿诗，唐焉，全部收入后宫，哈哈，娱乐后宫，正式开始…… </font>


第一卷 1997年


第001章 穿越，超脑戒指
　　清晨，一律阳光射进了也房间当中，新的一天开始了。
　　此时，杨宗景可以说是十分的郁闷，真的很郁闷，因为，他穿越了。
　　杨宗景本来是2013年的人，是娱乐圈中人，不过不是大明星，只是个小小剧组的副导演，一般来说，有个副字儿的职务都不是什么了不起的人物，只是因为沾上了导演两个字，所以对于一些有着明星梦来说的女人而言，杨宗景也是个值得巴结的人，所以一些姿色不算上乘，但也看得过眼的小演员，也会和他宽衣解带而上床。
　　而杨宗景本来是在潜规则一个小明星的，二人都喝醉了，颠暖倒凤之后睡着了，醒来杨宗景发现，自己……穿越了！现在是1997年，这里是中国湖南长沙，著名的芒果台就在这里。
　　而自己的名字还是叫杨宗景，今年二十岁，1977年生的，从小父母双亡，是在孤儿院长大的，长得很帅气，杨宗景照过镜子之后，很满意现在的面容。
　　以前那个杨宗景从小就很聪明，学什么都快，如今他本来是东阳电子大学大二的学生，但是因为这货不小心得罪了校长的儿子，结果导致被开除，昨晚在自己的出租屋里喝了一夜的酒，结果就被杨宗景附身了。
　　“唉，想不到居然会穿越回到十几年前……”
　　杨宗景颇为唉声叹气。
　　此时，杨宗景看见自己所住的房子，五十多平米，一室一厅，厨房和客厅是一起用的，一看就是那种低等人租的房子。
　　杨宗景此时也想开了，穿越就穿越吧，自己有手有脚，反正也饿不死，而且自己对娱乐圈的事情很熟，回到十几年前，凭着这幅面容，重回娱乐圈，那或许还能够成为大明星呢。
　　“咕咕”不过，在成为大明星之前，还是先把肚子填饱再说，中午了啊……
　　打开冰箱，里面有有一块肉还有一些蔬菜，杨宗景把肉拿出来，走到灶台上，准备做点儿白切肉就这么凑合了。
　　忽然，杨宗景看到，厨房的灶台上，不知道什么时候，多了一样东西~！
　　一枚镶着红色石头的戒指。
　　“这什么玩意儿？”
　　杨宗景吃了一惊，刚才可没看到这东西啊！
　　他把碗放下，拿起戒指看了看，只见这戒指很古朴，上面有几个纹路一样的东西，除此之外也没啥特别的。杨宗景仔细看了一下，嘟囔道：“也没啥特别啊……”
　　说着，将戒指随手放在灶台上。
　　拿起菜刀切肉，杨宗景颇为笨拙，毕竟已经很久没做饭了“哎呀！”
　　杨宗景忽然大叫一声，原来手指给切到了，鲜血流了出来。
　　“糟糕了！”
　　杨宗景皱了皱眉头，他的鲜血滴了下来，滴落在灶台上，还有……戒指上！
　　在家里找到了创可贴贴上，杨宗景长叹一声，心想真是衰运连连啊！
　　“你怎么了？”
　　一个可爱的小女孩儿声音传到了杨宗景的耳朵里。
　　“啊？谁在说话？”
　　杨宗景大惊失色，叫道。
　　“我晕，没人啊！难道真是活见鬼了？”
　　一股冰凉寒气从脊柱升起，感染了杨宗景的神经。
　　“是我啊！戒指啊！别找了！”
　　“戒指？”
　　杨宗景看了一眼那个戒指，“你会说话？你是妖精？”
　　“什么妖精啊……人家可是超脑，超级电脑，最厉害的电脑，懂吗？”
　　说到最后，她的声音变弱了。
　　“怎么了？干嘛声音变小了？”
　　杨宗景此时也不害怕了，毕竟连穿越这种事情都遇到了，其他的，也没啥值得惊讶的了。
　　“人家肚子饿啦，想吃饭啊！”
　　戒指说道。
　　“吃饭？你有嘴吗？”
　　“白痴，按照你们人类的说法，那叫充电，懂吗？”
　　“额，懂了！”
　　杨宗景拿起戒指，说道，“怎么充电？圆圆的怎么插啊？”
　　“你看……”
　　那戒指忽然红光一闪，然后就变成了一个红色插座。
　　“我晕，这也行？”
　　杨宗景一阵无语，赶紧把它插到了旁边的插座上。
　　“啊……舒服……有饭吃了……”
　　戒指很欢喜地说道。
　　杨宗景好心提醒道：“慢慢吃啊，吃饱了再说，我先做点儿吃的，我们一起吃饭……”
　　做好了一碗肉，在弄了点儿饭，杨宗景吃了，杨宗景吃完饭后，那个戒指说道：“好了，吃饱了，把我弄下来……”
　　“额，这么快啊……”
　　杨宗景把它扯了下来，问道，“现在跟我说说，你是哪一个？”
　　“你可以称呼我为：“兰儿”那，里很多人都是这么称呼的。”
　　那个女孩孩童般的声音说道。
　　“那里？是什么地方？”
　　杨宗景问道。
　　“额，那是3005年的地球，比你们这儿发达不知道有多少，不过我回不去了……”
　　兰儿平淡地说道。
　　“啊？3005五年？那不是31世纪吗？你来自未来？”
　　杨宗景很吃惊。
　　“那是当然……”
　　兰儿说完，红光一闪，变成了一个巴掌大小，有着翅膀的小精灵，眉目清丽，十分动人，她飞到了杨宗景的肩膀上，说道：“现在的话，你是我的主人了，以后我就跟着你了！”
　　“啊？”
　　杨宗景呆住了，“我怎么成了你的主人了？”
　　“刚才你在我身上滴血啊！我认主的方法就是第一个往我身上滴血的人，就是我的主人，一辈子都是！”
　　兰儿说道吗，“你可别小看人家，人家可是会很多事儿的……”
　　“会很多事儿？马杀鸡会不会？”
　　杨宗景脱口而出道。
　　“我去，严肃点儿行不行？人家可是认真的……”
　　兰儿叫道。
　　“那好吧，我问你，是哪个国家发明了你？注册专利没有？”
　　“哼，我在3005年可是各种高级技术融合在一起制造了我，我的身体里有无穷的能量、资料和技术，我被造出来之后，他们就争着要给我滴血，结果就打起来了，然后基地爆炸，我就到了这里！”
　　“额，这么说来，我成为了你的主人？那你能帮我做什么？”
　　杨宗景问道。
　　“你最想要什么？”
　　兰儿反问道。
　　“嗯……醒掌天下权，醉卧美人膝，最好能把什么范冰冰，杨幂，林志玲，刘亦菲，刘诗诗全给睡了！”
　　杨宗景嘿嘿笑道。
　　“切，就这点儿事儿啊，那你只要进娱乐圈就行了。”
　　兰儿说道，“我能让你在娱乐圈一帆风顺，成为大明星，娶大美人，做大富豪，相信我，没错的，我的主人！”
　　杨宗景听了，眼中不禁露出了强烈的欢喜之色。


第002章 有钱能使鬼推磨
　　此时，兰儿说道：“好了，主人，现在你把我戴在你的手上吧……”
　　杨宗景点了点头，顺从地将戒指戴在自己的手上，登时，那戒指就消失不见了。
　　“啊？”
　　杨宗景大吃一惊，“戒指呢？”
　　兰儿嘻嘻一笑，说道：“已经融入你的身体里了。主人，日后你要找兰儿的话，只需要在心里默念兰儿的名字三遍就行了。另外，兰儿日后也只有你才可以看得见！最后就是，我每个月这个时候要充电一次，到时候还要麻烦主人你了！”
　　“额，知道了！”
　　杨宗景点了点头。
　　兰儿又说道：“主人，现在还珠格格剧组正在长沙选角，你有没有兴趣？”
　　“什么？”
　　杨宗景大吃一惊，“你是说……还珠格格？”
　　身为过来人的杨宗景哪里不知道还珠格格的牛逼程度？那绝对是可以秒杀未来一切任何电视剧的牛逼产物，要是自己能演，那该有多好啊！
　　“是啊，现在的话，小燕子、紫薇和金锁这些角色还在选定中，不过主人你是不可能的。男主角的话，本来是要找小虎队来饰演尔康，永琪，尔泰的，可是吴奇隆不久就要去服兵役了，所以……主人，尔康你可以去争取一下！”
　　“尔康？”
　　杨宗景愣了一下，他记得前世这个角色是周杰饰演的，新版的则是那个“张伟”演的，叫李佳航的，自己去试，成不成啊？
　　“可是，我不一定会被选上啊……”
　　杨宗景有些犹豫。
　　“这主人你不需要担心……”
　　兰儿笑道，“你今晚睡着之后，我会把一些演戏的经验注入到你的大脑中，让你潜意识中，有诸多演戏经验，就是个最好的演员……另外，兰儿还能让你拥有一笔可观的资金，只要你拿钱给还珠剧组投资，他们肯定会让你演的……”
　　“钱？我哪儿有钱啊？”
　　杨宗景吃了一惊。
　　“主人，你可以去买彩票啊！”
　　兰儿笑道，“如今中国已经有体育彩票可以购买了，最近有几场赛事都是爆冷门，我又知道结果，你随便赚个五六百万没问题，到时候拿去还珠剧组一投资，不但可以轻易获得尔康的角色，而且还可以事后拿到丰厚的分红，何乐而又不为？”
　　“哈哈哈……好办法……”
　　杨宗景大喜过望，嘿嘿一笑，说道，“你还真是个有用的电脑！”……
　　一个星期以后。
　　长沙，湖南卫视，还珠剧组选角处。
　　这部戏是如今刚刚才正式上画的湖南卫视投资的大制作，所以丝毫也不敢怠慢，导演孙树培亲自坐镇，一定要选出最好的角色来。
　　本来三大男主角——尔康、永琪和尔泰已经选定了小虎队的吴奇隆、苏有朋和陈志朋，但是吴奇隆因为要去服兵役，只能无奈辞演所以现在尔康这个角色需要选定。
　　另外，紫薇、金锁和小燕子也需要选择，小燕子身为女一号，本来早已内定，谁知道那个选好的演员居然不演了，跑去演张卫健的片子，所以剧组只好临时再选。
　　“21号，进来！”
　　工作人员喊了一声，一个二十来岁，长着雀斑的女孩儿走了进来。
　　“你好……导……导……导……我是来……来……来……应……应选小……小燕……”
　　那女孩儿此时很紧张，说话结结巴巴。
　　“算了，你出去吧，我们要找的不是口吃的小燕子，你这么一上场，估计观众都没兴趣看下去了……”
　　孙树培直接赶走。
　　然后，又一个人进来，这人不是别人，正是前世饰演尔康的周杰。
　　周杰此时虽然已经27岁，但是在娱乐圈还是个彻头彻尾的新人，他进来之后很谦虚，说道：“孙导你好，我是周杰！来应征尔康这个角色……”
　　“额……小伙子外形还可以……”
　　孙树培点了点头，“多大了？”
　　“27了！”
　　“嗯，也不年轻了……”
　　孙树培说道，“哪里毕业的？”
　　“上海戏剧学院！”
　　周杰很谦虚。
　　“嗯，还珠格格的原著你看过吗？”
　　孙树培问道。
　　“我看过，看了很多遍了！”
　　“嗯，看起来是有备而来啊！”
　　孙树培说道，“你的外形不错，人也有成熟的味道……演尔康应该还是比较合适的……那这样吧……老王……”
　　他对着旁边的胖子工作人员说道，“你和他试一段戏！”
　　“好！”
　　老王点了点头，站起身来，走到周杰身边，孙树培说道，“你现在把他当成紫薇，说一段台词……”
　　“好！”
　　周杰顺从地点头，然后看着老王，眼中露出深情款款之色，“紫薇，山无棱，天地合，才敢与君绝，我爱你！如同大海般奔腾，我要你在我怀中生生世世，我们的爱情至死不渝！”
　　他这段话，这个眼神，都让孙树培满意不已，老王更是脸上一红，一个大男人，被周杰这么一说，居然也害羞了。
　　孙树培呵呵一笑，说道：“不错嘛，小子，看起来你很适合尔康这个角色……你站到这边来！”
　　“谢谢导演！”
　　周杰很高兴，心道看起来这下有戏了。
　　“今天的选秀就到这里了，尔康都已经选出来了，其他的可以在这里，当一个群众演员，或者离去。”
　　孙树培点点头，站起来说道。
　　尔康都选出来了，选秀自然没有必要继续下去了。
　　排队的演员神态尽皆失望无比，有好几个双眼含泪，几差要哭了。纵然是大男人，也要承受不住这种打击。
　　“等等，我还有话要说……”
　　忽然，一个自信的声音传了过来。
　　众人一愣，只见一个二十岁左右的少年走了进来，微笑道：“我是来应征尔康这个角色的，导演，我觉得我会比周杰更适合这个角色！”
　　此人正是杨宗景。
　　“嗯？”
　　孙树培登时来了兴趣，说道，“这位小哥，你为什么会这么说呢？你叫什么名字？”
　　显然，他对于杨宗景有如此自信感到很吃惊。
　　“我叫杨宗景，至于为啥这么说……导演，能否借一步说话？”
　　杨宗景微笑道。
　　“嗯？”
　　孙树培愣了一下，走到杨宗景身边，杨宗景将他拉到一边，从怀里掏出一张支票，递给孙树培。
　　孙树培拿过来一看，登时眼睛瞪得老大：“一……一百万……”
　　孙树培惊呆了。
　　“是啊，导演，如果尔康这个角色让给我的话……开机之后我再投资四百万，你看怎么样？”
　　杨宗景嘿嘿一笑，那表情是那样的无耻。
　　五百万啊！由于还珠剧组在这个时候还不是很受重视，琼瑶大妈自己对这部戏其实也没抱太大希望，所以能拉来的投资十分有限，顶多也就一千来万，而杨宗景一下子就拿出五百万，令孙树培心惊肉跳，心想难道这货是哪个大集团的富二代？
　　其实，这五百万就是杨宗景花钱赌球得来的，中了六百万，缴税之后留下五百二十万，自己留下二十万，剩下的就都拿来了。
　　“这个……您看可以吗？”
　　杨宗景微笑道。
　　孙树培咽了口唾沫，五百万的投资……杨宗景又相貌不错……周杰不可能给钱……这看起来没啥好想的，一切利益为先！
　　于是，他点头道：“成交！你是尔康！”
　　杨宗景笑了，有钱能使鬼推磨，这话当真是一点儿错也没有……


第003章 英雄救美范冰冰
　　离开了湖南电视台，杨宗景想起刚才周杰一脸惊讶和失望的表情，心中倒是颇为过意不去，毕竟自己花钱抢了他的角色，有些不大道德。
　　不过随即想起这是一个弱肉强食的世界，杨宗景就释然了，呵呵，自己投资之后，不但会有角色演，而且还珠播出之后，获利好几个亿，自己起码可以分到几千万，这样的话肚子饿了，找个地方好好吃一顿，放松一下。……
　　晚上八点。
　　刚刚从一家高级西餐厅吃饱喝足之后，在去买了好的手机的杨宗景往自己家而去，今天真是他妈的满载而归啊！嘿嘿，有了超脑，再加上自己的未来知识，以后一定会无往而不利。
　　此时的大陆改革开放已经见了成效，长沙的高楼大厦已经建了起来，杨宗景看着这过去的房子，真的感到很稀奇。
　　转眼间，走到一处没人的小巷子，忽然，杨宗景看到小巷子里似乎有几个人影。
　　他不禁好奇心起，当下缓缓走进小巷子，往里走去，却登时惊呆了。
　　只见两个大男人把一个女孩子压在地上，其中一个捂住了她的嘴巴，另一个正在拨她的衣服，那女孩子拼命挣扎，可惜力气根本比不上那两个男人，而嘴巴又被堵住，无法呼救，眼看就要受辱……
　　“我靠！”
　　杨宗景看不下去了，路见不平一声吼，该出手时就出手！这是人人都知道的道理！要说前世，杨宗景手无缚鸡之力，不敢见义勇为，可是现在……虽然依然手无缚鸡之力，但是有了兰儿，怕个啥？
　　“大胆淫贼，居然敢光天化日……不，月黑风高杀人夜强奸妇女，当真是不想活了吧？小爷今天就要好好管管！”
　　杨宗景一把上前，将压在那女孩儿身上的匪徒踢开，大叫道。
　　“啊？谁敢坏你爷爷的好事儿？”
　　那两个人大吃一惊，另一个人放开了那女孩儿。
　　那女孩儿本来已经绝望，可是忽然天降救星，不禁大喜过望，赶紧站起身来，整理了一下衣服，跑到杨宗景身边，叫道：“求求你，救救我……救救我……”
　　“小姐你放心，有我在，不会让任何人伤害你的……”
　　杨宗景说着，赶紧在心里呼喊兰儿。
　　“兰儿，快让我变成武功高手……就像那个汪大东一样，战力指数来个一万五千点就行了！”
　　杨宗景心里默念道。
　　“哎，我的主人，真是很麻烦啊……好吧，反正我也有这个能力，虽然不能让你变成什么孙悟空之类的牛人，但是汪大东之类的异能行者还是可以的……战力指数来了！”
　　随着兰儿的一声叫喊，杨宗景在一瞬间感到无穷的力量，这下他可高兴了，立刻把战力指数飙到九千点。
　　那两个人看起来就是小混混，一见居然有人敢坏他们的好事儿，立刻恼怒不已。
　　其中一个是光头，他怒喝道：“臭小子，敢怀你爷爷的好事儿？不想活了吧？”
　　另一个黄毛喝道：“大哥，不要跟这种人客气，一起上，先打，然后再上那小妞！”
　　“好！”
　　光头大喝一声，挥拳朝着杨宗景打过来。
　　杨宗景冷笑一声，身形一闪，“轰”的一声，一拳打中那光头的鼻梁，那光头登时惨叫一声，倒在地上晕了过去，杨宗景将战力指数飙到飙到一万点，对着那光头的胯下就是一脚。
　　登时，那光头胯下一片血红，看起来，蛋碎了！
　　那黄毛吓了一跳，杨宗景身子一闪，一脚踹出去，那黄毛的蛋蛋登时被杨宗景踢中，他发出杀猪似的惨叫，倒在地上晕了过去，下体也是一片鲜红。
　　被破万点的战力指数踢中蛋蛋，能不蛋疼……蛋碎吗？
　　杨宗景哼了一声，看也不看躺在地上的二人，转过身子，看了看那个被自己救下的女孩子。
　　杨宗景瞬间呆住了。
　　这是一个十分美丽，看起来只有十七八岁的少女，她有着一头娟丽的长发，圆圆的脸蛋，面容娇美，楚楚动人，美丽的凤眼配合上性感的红润小口，白皙的肌肤和娇小高挺的·1美丽琼鼻，都让人有惊艳的感觉。
　　她此时身上的外衣已经被扒下来，裤子也是有些凌乱，在里面粉红色的衬衣上，有着一对高挺美丽的少女玉乳，圆圆的，鼓鼓的，很有一股子青春气息；一对可人的玉腿包裹在运动裤里，浑圆的翘臀延伸而下，曲线玲珑，可人无比，绝对是个十足的美少女。
　　而且，这个美女，杨宗景是认识的。他万万想不到，自己，居然救了这个人。
　　“你……你把他们打倒了？”
　　那个小美女一脸不可置信，眨巴眨巴美丽的眼眸，很吃惊地说道。
　　“是啊，小姐，你没事儿吧？”
　　杨宗景走过去，将这美女的外套捡起来，不过已经被撕破了。
　　他给那美女披上，说道：“小姐，你叫什么名字？你怎么会在这里？”
　　那美女见杨宗景给自己披衣服，毕竟俏脸一红，低声道：“我叫范冰冰，是个演员，我是来长沙应征角色的，晚上回来的时候，就被……就被这帮人盯上了……”
　　说到这里，范冰冰的脸上流淌出了泪水。
　　我靠！果然是范爷！杨宗景心里哪行啊！果然是范冰冰！
　　在前世，范冰冰可绝对是杨宗景这种小导演可望而不可及的大美女，大演员，想潜规则也轮不到他，而此时，这个还有些青涩的女演员范冰冰，他好色的内心登时大动，心想要是能泡上这么一个大美女，那该有多好啊！
　　当下，杨宗景赶紧套近乎：“你好，我叫杨宗景。我们先离开这里，我送你回家吧，不然要是在遇到坏人就不好……”
　　“嗯，今天真是谢谢你了……”
　　范冰冰这个时候真的不敢一个人回家了。
　　“那他们……”
　　范冰冰看着地上昏迷的两个人。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“还是快走吧……别管他们……”
　　心想这个地方人又少，又没监控，就算这两人死了，也怪不到自己身上。
　　和范冰冰走出小巷子，走了几百米，到了人多的地方，杨宗景叫了一辆出租车，上了车之后，范冰冰说道：“那个，到青岛街的兴隆旅社！”
　　出租车司机答应了一声，开着车行驶而去。


第004章 范冰冰的野心和魅力指数
　　坐在出租车上，杨宗景看着秀美可人的美女范冰冰，深吸了一口气，问道：“冰冰……”
　　“嗯？什么事？”
　　范冰冰问道。
　　“那个……”
　　杨宗景犹豫了一下，问道，“冰冰，你来湖南是为了试镜还珠格格吧？”
　　“是啊！”
　　范冰冰愣了一下，问道，“你是怎么知道的？”
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“不瞒你说，其实我就是还珠格格的投资人之一。同时，我也是主演尔康的人！”
　　此言一出，范冰冰眼睛一亮，欢喜地说道：“是真的吗？宗景，你真的是……是投资人加还珠的主演？”
　　“没错！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道，“冰冰，今晚你我相见，也是有缘，不妨这样，我把你推荐进去，纵然未必可以演女主角，但是演戏份重的女配角，我想还是没问题的！怎么样？”
　　“真是太谢谢你了！宗景！”
　　范冰冰又惊又喜，不住感谢杨宗景。
　　杨宗景淡淡一笑，轻轻握住范冰冰的玉手，柔声道：“不知道为什么，第一次见到你，我的心里就有一种亲切的感觉……”
　　范冰冰听了这话，脸上登时一红，低下头道：“哎呀……宗景，你干嘛……干嘛忽然说这种话啊……嗯……啊……真讨厌……”
　　杨宗景呵呵一笑，放开了范冰冰的手。
　　很快的，来到了范冰冰所住的兴隆旅社。杨宗景和范冰冰下车，杨宗景轻笑道：“今晚好好睡觉，明早，我带你去试镜，绝对能让你演上戏份很重的角色……”
　　“嗯……真是谢谢你了……宗景，以后我们就是好朋友了吧？”
　　范冰冰轻声道。
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“是啊，我们以后就是很好的朋友了……至于现在，我把我的电话号码给你吧！”
　　范冰冰点了点头，把自己的手机递给了杨宗景。
　　杨宗景输入了双方的手机号码之后，就告辞离开了。……
　　范冰冰回到自己的房间里，长舒了口气，今天的遭遇真是危险啊！差点儿自己就清白不保了……要不是杨宗景，自己恐怕就……
　　想到杨宗景，范冰冰眼中不禁露出一丝暧昧。
　　然后，她缓缓脱去自己的衣服，露出完美动人的美丽玉体，接着走进了浴室……
　　浴室之内，范冰冰已经是一丝不挂，完美的玉体就这样展现在空气当中。
　　范冰冰在镜子里打量着自己丰满苗条的成熟胴体，秀丽的乌风此时四散而开，白玉般的额头，秀雅动人的美貌，清丽绝伦的大眼睛，范冰冰觉得自己的美丽绝对不比那些大明星差多少；她的身材绝对是一级的棒，此时身上不着寸缕，丰满的玉乳，白洁光滑的小腹，性感修长的美丽大腿，浑圆俏丽，在后世不知道多少宅男意淫过的肥美屁股，再加上那至今从未有任何客人进入过的可人少女私密之处，都是完全展现在空气中，那火热粉嫩的私密之处是一抹嫣黑包裹着，犹如茂密的黑森林一般，从外表来看已经是绝对的当得上名器的宝贝了；范冰冰的屁股也是绝对的完美，很丰满，很圆润，那两瓣臀肉高高翘起，犹如不屈的勇士，要知道，范冰冰前世可就是有名的大屁股美人，此时玉臀暴露在空气中，显得更加吸人眼球；范冰冰的玉乳也是堪称一绝，虽然因为此时才十七岁年纪，乳房还不算特别之大，可是贵在坚挺，上面两点可人蓓蕾，更是让人眼中大亮！
　　看着镜子当中自己可以迷死天下男人的成熟胴体，范冰冰露出了自信的笑容，自己绝对不比林青霞、王祖贤那些女人差多少，未来，她们能得到的，自己也能得到！
　　范冰冰的野心，在茁壮成长！
　　躺在浴缸当中，范冰冰搓洗着自己丰满可人的饱满玉体，感受到那火热的水流淌在自己的肌肤，范冰冰不禁想起了，那个救了自己的杨宗景……
　　明天，他会给自己一个什么样的角色？……
　　杨宗景送走范冰冰之后，一个人回了自己的出租屋。看着简陋的房子，杨宗景皱了皱眉头，心道这房子住起来实在不舒服，现在手上还剩下二十万，找个机会搬出去也好。
　　想到这里，杨宗景不禁想和兰儿好好聊聊，于是将她召唤了出来。
　　“主人，你找我啊？”
　　兰儿嬉笑着说道。
　　杨宗景说道：“是啊，有事情想跟你谈谈……”
　　“先别急，主人……”
　　兰儿轻轻一笑，说道，“人家刚刚研制出了一种新的药物，名叫‘一见钟情’，主人，要不要尝尝看啊？”
　　“什么一见钟情？”
　　杨宗景愣了一下。
　　兰儿伸手一指，杨宗景的手上出现了一瓶粉红色的药水。
　　“主人，这可是泡妞必备的良药啊……”
　　兰儿轻笑道，“一般来说，每一个男人女人都有魅力指数，就像主人的战力指数一样，一般人的战力指数是5左右，练过武功的人，战力指数最多也就一百点，李小龙就有一百点，而主人是破万点，可见厉害；而魅力指数的话，丑陋的男人只有一两点，而帅气的男人则就更高，比如你们这个时代的那个张国荣，他的气质加美貌，魅力指数可以高达三百点。但是主人如果你吃下我的这瓶一见钟情，那么主人的魅力指数就可以破万点，到时候，任何美女见到主人都会有一见钟情，并且，如果和主人睡过，那么魅力指数侵入她们的身体，她们会一辈子爱主人……就像是，小龙女爱杨过那样，她们会对你爱的死去活来，没有你不行，终身愿意做主人的女人，和主人琴瑟和谐，如胶似膝，快快乐乐……所以主人就可以成为泡妞高手了！”
　　“真的吗？哈哈哈，那真是太好了！我喝！”
　　杨宗景赶紧打开瓶盖，咕噜噜把一瓶水喝完了，味道还不错，草莓味儿的。
　　“好了，主人，现在你的魅力指数已经破万点了！现在说说还有什么事儿吧？”
　　兰儿笑道。
　　“我现在需要钱！”
　　杨宗景说道，“我现在的钱太少了，所以你帮我想想办法，怎么样能弄到更多的钱！”
　　“要钱啊？现在就有个机会……”
　　兰儿笑道，“现在是1997年6月3日，香港还有一个月就要回归，97金融危机快要到了！主人只要懂得如何操纵，绝对可以大赚一笔！”
　　“97金融危机？”
　　杨宗景吃了一惊，接着叫道，“是啊！我怎么把这事儿给忘了？”


第005章 金融危机
　　97金融危机是由美国量子基金索罗斯发动的一场席卷了整个亚洲金融风暴，东南亚金融危机发生于1997年7月至10月，由泰国开始，之后进一步影响了邻近亚洲国家的货币、股票市场和其它的资产价值。
　　按照历史，这场危机首先是从泰铢贬值开始的，1997年7月2日．泰国被迫宣布泰铢与美元脱钩。实行浮动汇率制度。当日泰铢汇率狂跌20%。和泰国具有相同经济问题的菲律宾、印度尼西亚和马来西亚等国迅速受到泰铢贬值的巨大冲击。
　　7月11日，菲律宾宣布允许比索在更大范围内与美元兑换，当日比索贬值11.5%。同一天，马来西亚则通过提高银行利率阻止林吉特进一步贬值。印度尼西亚被迫放弃本国货币与美元的比价，印尼盾7月2日至14日贬值了14%，之后亚洲、东南亚各国货币均贬值。
　　而如今是六月份，想来索罗斯那帮吸血鬼已经开始布置了，杨宗景必须行动要快了。
　　“要想在这场金融危机当中获得胜利，必须要有资本还有人才！”
　　杨宗景说道，“我都没有，怎么办？”
　　兰儿呵呵一笑，说道：“主人，你别忘了人家是干啥的，实话告诉你！人家可以在这个世界制造大约一百个兰儿的分身，他们有男有女，都有着高超的能力，他们可以作为主人你头期创业的骨干人才，并且绝对忠心……至于资金嘛……我们可以去泰国、印度、菲律宾这些国家的银行贷款啊！”
　　杨宗景吃了一惊：“贷款？可是我们没有什么可以抵押给他们的啊……他们怎么会贷款给我们？”
　　兰儿呵呵笑道：“主人，这些银行家，他们都有一些见不得人的隐私，比如和某某美女出轨啊，什么什么吃回扣啊，而这些兰儿的资料库都有记载，你想啊……要是我们把这些给那些银行家看，想来借贷几亿美金那是没问题的……”
　　“哈哈！高，实在是高！”
　　杨宗景现在才是真的佩服这个超脑了。
　　有了那些隐私，这些银行家，还不得乖乖贷款给自己？哈哈哈…………
　　第二天早上。
　　杨宗景一大早就来到了范冰冰所住的兴隆旅社。
　　在门口，杨宗景打通了范冰冰的电话。
　　“喂……是谁啊？”
　　电话里传来范冰冰疲惫的声音，显然，她还在睡觉。
　　“是冰冰吗？我是杨宗景！”
　　杨宗景笑道。
　　“哦……啊？什么？杨宗景？”
　　范冰冰大吃一惊，说道，“你真来了啊？”
　　“是啊，我说好了，要和你一起去试镜的啊！怎么？你不想去啊？”
　　杨宗景笑道。
　　“不不不……我当然要去，当然要去！”
　　范冰冰说道，“这样吧，宗景，你先上来吧……我住在5楼的131房间！”
　　“哦，好的……”
　　杨宗景轻轻笑道。
　　很快的，杨宗景就到了五楼。
　　敲响了房门，却发现门没锁，杨宗景走了进去，却看见范冰冰已经穿好了衣服，正在梳妆台前化妆。
　　范冰冰此时身穿一见粉红色连衣长裙，窈窕曼妙的身段在这件可爱的衣裳包裹下衬托的十分动人，再配合上范冰冰美丽的脸庞和清纯的气质，可以说是十分合适。
　　“冰冰！”
　　杨宗景走了过来，范冰冰转过头，看到杨宗景那一刹那，她登时感觉到身子一热，脸上一红，心居然开始扑通扑通跳了起来。
　　“天啊！我是怎么了……怎么我看到宗景，居然……嗯……居然会这么紧张？”
　　范冰冰惊讶不已，她看到杨宗景的时候，心里就非常想要亲近他，一种非常缠绵的感觉，在范冰冰心里迅速发芽。
　　“冰冰，你怎么了？”
　　杨宗景看到范冰冰脸上红扑扑的，心中一喜，心想这魅力指数提升了，还真是厉害啊！
　　“哦，不……没什么……”
　　范冰冰脸上羞涩不已，轻声道：“宗景，你先等一下……我化好妆就跟你走……”
　　“没事儿，不着急……”
　　杨宗景呵呵一笑，说道，“女孩子家正是长身体的时候，一会儿化好妆我们先去吃饭，然后再去剧组也不迟……”
　　“嗯……”
　　范冰冰羞红着脸，点了点头，心中对杨宗景的爱意，更是逐渐成长起来。
　　在旅馆外的拉面店吃过早餐，杨宗景带着范冰冰，坐着出租车，很快来到了还珠剧组的招募处。
　　一路上，坐在杨宗景身边的范冰冰，都是不停地在看着杨宗景，她此时真的觉得，杨宗景可能就是世界上最帅的男人，要是能跟这样的男人共度一生……范冰冰无限遐想。
　　杨宗景虽然不知道范冰冰心里在想些什么，但是看着她羞羞答答，可爱娇俏，心中也是荡漾不已，当下和她说些笑话，逗她开心，直到到了还珠剧组。
　　到了剧组，杨宗景直接找到了孙树培。
　　孙树培此时见杨宗景，很是客气，毕竟还珠格格如今还没大红，圈子里不少人不看好这部戏，投资商也相对较少，那个本来内定的饰演小燕子的李婷宜，就是因为看不起这部戏，所以才辞演。而杨宗景一口气就投资了五百万，给了剧组更大的发挥空间，孙树培自然要客气地跟杨宗景说话了。
　　杨宗景此时对孙树培说道：“孙导，这位是我的朋友范冰冰。冰冰，这是还珠剧组的导演孙树培……”
　　“你好你好！”
　　“你好！”
　　两个人握了手，孙树培说道：“宗景啊，先说一下，你这个尔康我们已经把照片给陈太太（琼瑶）看过了，她对你非常满意。你今天带这位小姐前来，是不是想让我们给她个角色啊？”
　　杨宗景出了一大笔钱投资，在演员选择上，自然有话语权。
　　杨宗景笑道：“是啊，我觉得冰冰这么漂亮，很适合演戏！孙导你看……”
　　“这事儿我明白……”
　　孙树培问道，“冰冰是吧？你以前演过戏吗？”
　　“演过啊！”
　　范冰冰赶紧说道，“我在女强人这部戏里演过女张明铿的未婚妻，还认识了刘雪华老师，这次也是她推荐我来试镜的……”
　　刘雪华可是台湾著名的女星，虽然年纪有些大了，但是在圈子里依然十分有名，孙树培听了之后，说道：“额，原来是刘女士推荐来的啊！那就更没问题了，先进来吧，我们试几场戏！”


第006章 留下来陪我好吗
　　经过试了几场戏之后，孙树培想了想，说道：“冰冰，你的美貌确实是不可多得，但是就是有些缺少一种温婉的气质……小燕子首先你不适合，紫薇的话……也不大合适……金锁我觉得比较适合你，你愿不愿意演？”
　　范冰冰一听是金锁这个角色，也很满意，毕竟她以前就是个小演员，现在的话，能够演一个戏份很重的配角已经很不错，于是说道：“孙导，我愿意演这个角色！”
　　孙树培点了点头，说道：“嗯，非常好，金锁这个角色就归你了！这部戏的话，其月份我们会开机，预拟拍摄五个月左右，接下来我们需要训练一下你们的清宫礼仪，所以过段时间，你们都要来培训，知道吗？”
　　“我们知道了！”
　　杨宗景呵呵笑道。……
　　离开了湖南电视台之后，杨宗景微笑着看着范冰冰，说道：“冰冰，恭喜你，获得了金锁这个角色……”
　　范冰冰脸上一红，低下头说道：“这都要谢谢宗景你啊……要不是你，我哪里有这样的机会啊？那个……今天晚上你有没有空？”
　　“什么事儿啊？”
　　杨宗景愣了一下，问道。
　　“那个……”
　　范冰冰犹豫了一下，说道，“今天我想好好谢谢你，宗景，晚上……晚上能不能来我的旅馆，我给你做一些好吃的东西……请你吃顿饭，好不好？”
　　“嗯？请我吃饭？”
　　杨宗景愣了一下，还是晚上，这……这恐怕有点儿……
　　“呵呵，好吧，我没有拒绝的理由啊！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道。……
　　当天晚上六点。
　　此时的范冰冰借用了一下旅馆的厨房，自己做了一桌饭菜，她的手艺非常不错，做了一桌子的家常菜，摆在她的房间当中，还准备了红酒呢。
　　她这个时候也是打扮得十分靓丽，身穿红色连衣裙，紧绷的衣裙将窈窕动人的范冰冰的魔鬼身材完全展露出来，再加上玉脸上所薄施的脂粉，天姿国色，就是这个女人的写照。
　　“真是万事俱备，只欠宗景……”
　　范冰冰嬉笑着拍拍手，此时的她，真的很希望立刻见到杨宗景。
　　“咚咚咚！”
　　终于，门被敲响了，范冰冰眼睛一亮，立刻前去开门。
　　门开了，只见杨宗景正微笑着站在门口，看着美艳无比的范冰冰。
　　“冰冰，你今晚真漂亮……”
　　杨宗景看着美丽无比的范冰冰，眼中不禁大亮，心道这个女人不愧是未来娱乐圈顶级的美人儿，就冲这幅面容，那可就绝对是美艳无比啊！
　　范冰冰嫣然一笑，心中非常高兴，轻轻拉着杨宗景进来，将门关上，说道：“宗景，你来了，我很高兴……你看看，我给你准备了好多菜呢……”
　　杨宗景看着桌子上的一桌饭菜，香气扑鼻，不禁食指大动，笑道：“好啊，冰冰，你果然色艺俱佳啊！这样一桌美味的饭菜，真是让人食欲大增啊……”
　　“瞧您说呢……”
　　范冰冰笑着请杨宗景坐下，低声道，“你喜欢吃就好……”
　　范冰冰给杨宗景和自己倒满了红酒，她轻轻举起手上的酒杯，说道：“宗景，这第一杯酒，我要感谢你，救了我一命！”
　　杨宗景赶紧举起酒杯，轻笑道：“举手之劳，何足挂齿？冰冰你不需要这么客气。”
　　范冰冰嫣然一笑，和杨宗景碰杯，二人喝下第一杯酒。
　　“这第二杯酒……”
　　范冰冰给杨宗景和自己再次倒满，说道，“感谢宗景你今天推荐我去演戏，我很感激你……”
　　“呵呵，这个也是小事儿，冰冰你不需要放在心上……”
　　杨宗景呵呵笑着和范冰冰碰杯，二人将杯子里的酒水一饮而尽。
　　两杯酒下肚，虽然只是红酒，但是杨宗景和范冰冰的脸上也都带上了红晕，此时的范冰冰的玉脸就如同染上了一层美丽的红胭脂一般，是那样的米人心魄，杨宗景看着窈窕曼妙，美丽多端的绝色美女范冰冰，心中有一团火，不禁在燃烧起来。
　　“来啊……宗景，吃菜，吃菜……”
　　范冰冰轻笑着帮着杨宗景夹菜。
　　杨宗景呵呵笑笑，说道：“我自己来，我自己来……”
　　尝了几口范冰冰做的美味佳肴，杨宗景呵呵笑笑，说道：“冰冰，你果然是心灵手巧啊！你做的菜完全可以称得上大厨水准，你要是去开个饭馆，我以后一定经常去吃……”
　　范冰冰笑道：“那你可是我的大贵客啊……对了，宗景，你有女朋友吗？”
　　杨宗景听了这话，呵呵一笑，说道：“我从小没爹没妈，是个孤儿，一人吃饱，全家不饿，哪里来的什么女朋友啊……”
　　“啊？你是孤儿啊？”
　　范冰冰很吃惊，说道，“那你的父母呢？”
　　“我不知道……”
　　杨宗景说道，“我在孤儿院长大，据说我爸妈在我出生的时候就死了，就留下我一个人。”
　　“额，原来你的身世居然如此可怜……”
　　范冰冰不禁十分同请杨宗景，“我小的时候虽然不能说是有多富裕，但是我的父母都在我的身边，我爸爸妈妈都对我非常的好……相比之下，宗景你的身世确实不幸的多啊！”
　　“呵呵……”
　　杨宗景喝了一口红酒，忽然，他想到了一件事情。
　　一件他从来没有想过的事情。
　　那就是，自己为什么不让兰儿查一查，自己这个身体的父母到底是什么人啊？
　　这个想法，在杨宗景的脑袋里瞬间闪过。
　　不过，现在美人在此，杨宗景自然不会去查这种事情。他看向了范冰冰，微笑道：“不说这些伤心的事情了，我们吃饭……吃饭……”……
　　一顿饭吃的是酒足饭饱，杨宗景和范冰冰吃完之后，坐在沙发上聊天。
　　二人说了一会儿子话，杨宗景看了看时间，觉得不早了，于是伸了个懒腰，站起身来。说道：“好了，冰冰，时间……时间也不早了……我想，我还是先回去了吧……”
　　说着，杨宗景颇有些恋恋不舍地看着范冰冰。
　　范冰冰眼见杨宗景要走，愣了一下，接着低声道：“宗景，其实……你可以不用走的。宗景，留下来陪我，好吗？”
　　杨宗景身子不禁一震，转过身来，呆呆地看着范冰冰，一句话也说不出来……
　　大晚上的，孤男寡女共处一室，还很暧昧地说“留下来陪我”这意味着什么，是个男人都知道……
　　杨宗景此时咽了口唾沫，伸出颤抖的双手，一把抱住了范冰冰的身子。


第007章 范冰冰的沉沦
　　“唔……”
　　范冰冰低沉一声，轻轻靠在了杨宗景的怀里，美人在怀，杨宗景再也忍耐不住，一把抱起范冰冰娇嫩的身子，将她压在了床上。
　　“嗯……啊……”
　　范冰冰低声呻吟两声，说道，“宗景，人家发现……发现喜欢上你了……给我，好吗？”
　　“好！”
　　杨宗景说到这里，凑上了自己的嘴唇，一把和范冰冰的鲜嫩红唇缠绵在一起。
　　“唔……额……”
　　一对情热如火的男女，身子交缠在一起。
　　杨宗景的大手滑摸在范冰冰动人滑腻的美乳上，那滑腻的乳房充实丰满，握在手上的感觉十分舒服。他的舌头和范冰冰的香舌在一起动情交缠，两个人的身体密不可分，肌肤相接，带来的刺激是难以言说的。
　　“冰冰，我可以脱掉你的衣服吗？”
　　杨宗景呼呼喘息，抬起头来看着范冰冰。
　　“嗯……你起来，我自己脱……”
　　范冰冰羞涩地说道，杨宗景离开了范冰冰的身子，范冰冰坐在床上，缓缓解开自己连衣裙的拉链，随着范冰冰连衣裙的滑落，只身着三点式、性感无比的范冰冰就这样展现在了杨宗景的面前。
　　此时的范冰冰，身子虽然还不算太丰满，可是天使的面容配合上洁白动人的少女肉体，绝对是对男人的一个视觉冲击，杨宗景看的是口干舌燥，激动不已。
　　范冰冰看着杨宗景傻傻地看着自己，嫣然一笑，轻轻解开自己的胸罩，立刻，那滑腻动人，坚挺诱惑的玉乳就弹了出来，上面两点粉红的蓓蕾，真是让人眼花缭乱。
　　“傻瓜，你还等什么啊？”
　　范冰冰羞涩地嗔道。
　　“我，我……”
　　杨宗景结结巴巴，然后也不算多说，飞快地脱光了自己身上的衣服。
　　当杨宗景那硕大无比的DD暴露出来的时候，范冰冰看的有些呆住了，接着说道：“哇，真大……啊！”
　　范冰冰轻叫一声，已经被杨宗景压在身下。
　　杨宗景捧住了范冰冰那对可人的玉乳，看着上面的两点粉红桃花，杨宗景那叫一个兽性大发，一把含住那可人的奶头，就是吮吸起来。
　　“啊……啊……”
　　范冰冰发出了一声淫荡的呻吟，杨宗景的口舌刺激着她的处女奶子，这让从未被男孩子亲近过的大美女范冰冰舒爽不已，“嗯……啊……宗景……你舔……啊……啊……”
　　杨宗景此时一寸寸亲吻着范冰冰娇嫩的玉体，他的大手抚摸在范冰冰迷人的身躯上，一寸寸把玩儿这个美女动人的身体，真是一点儿也不放过。
　　“嗯……冰冰，你的下面好湿啊……”
　　杨宗景摸了摸范冰冰湿漉漉的下体，轻笑道。
　　“嗯……帮我脱掉……啊……内裤穿着难受……”
　　范冰冰轻声嗔道。
　　杨宗景嬉笑着帮范冰冰脱掉内裤，然后翻过她的身子，当看到范冰冰那肥美的大屁股的时候，杨宗景欲火再一次大爆发，说道：“冰冰，你的屁股好大……会玩儿69式吗？”
　　范冰冰脸上一红，低声道：“人家会……”
　　杨宗景哈哈一笑，一把躺在床上，说道：“把你的屁股凑过来……”
　　“哎呀……你好坏啊……”
　　范冰冰白了杨宗景一眼，还是顺从地跨坐在杨宗景的头上，将自己的美穴肥臀凑到杨宗景的嘴巴上，自己捧住杨宗景那根粗大无比的阳具，犹豫了一下，放入了口中，开始“唔唔”地口交起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　杨宗景忍不住轻声叫唤出来，前世绝对轮不到自己玩儿的大美人儿范冰冰，此时居然就这样沉沦在自己的胯下，这简直就是无比的刺激啊！
　　杨宗景的舌头开始舔舐范冰冰的小穴口，那里面流出来的淫水真好吃，被杨宗景全吞了下去。范冰冰的下体被杨宗景舔着，她也舒服的加快了舔弄杨宗景鸡巴的速度，杨宗景爽快不已，大手捏玩儿着范冰冰的屁眼，舌头一寸寸滑过范冰冰的小浪穴，真是淫荡无比。
　　杨宗景这样玩儿了一会儿，他决定真刀真枪的干，他推开范冰冰，转过她的娇躯，让她做狗爬式，大屁股对准自己的鸡巴，这是杨宗景最喜欢的一个姿势，因为他喜欢女人的屁股，喜欢看着自己的肉棒抽插女人阴道的时候美人屁股的样子，所以杨宗景算得上一个恋臀者。
　　“嗯……啊……宗景，干嘛……干嘛把人家弄成这么羞人……羞人的姿势……”
　　范冰冰嗔道。
　　杨宗景深吸一口气，范冰冰的屁股还真是没话说，自己前世玩儿过的女人根本比不上，恐怕也只有那些欧美女人才比得上，更加动人的是，这美丽的肥屁股中间，还有一枚鲜美嫩滑的水蜜桃，那可人的菊花小穴，绽放而开的粉肉鲜嫩滑腻，晶莹透亮的淫水此时将她的下体浸湿，真是让人无比的垂涎。
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“我就是喜欢这样的姿势……嘿嘿……”
　　杨宗景说着，伸手一拍，“啪”的一声，在那美丽的玉臀的细肤上拍了一巴掌。霎那间，范冰冰的玉臀上登时浮现出一个清晰的掌印，范冰冰“啊”地叫唤一声，叫道：“嗯……宗景……你干嘛……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，将自己的鸡巴对准范冰冰的小穴，用力一顶……
　　“啊！疼啊！啊！“范冰冰情不自禁地大叫一声，秀美紧皱，叫唤了出来。
　　杨宗景感觉到自己的阳具刺入到范冰冰的身体里，那里面紧凑无比，自己好像一下子刺破了范冰冰的身体里的一层膜，这下他可是大喜过望，原来，范冰冰居然还是个正儿八经的处女啊！
　　看着范冰冰下体流淌出来的一抹嫣红鲜血，染红了床单，杨宗景欢喜地都快发抖了，叫道：“冰冰，原来……原来你还是个处女……处女啊！”
　　“嗯……”
　　范冰冰咬着牙点了点头，低声道：“人家可是什么都给你了……嗯……你可不许辜负人家……”
　　“呵呵……那是当然，那是当然……我来了……”
　　杨宗景说到这里，下体开始大动起来，自己的阳具在范冰冰的处女小穴里开始了自己的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”
　　范冰冰开始了迷人的呻吟，她的身躯一丝不挂，滑腻动人的身躯在任由杨宗景亵玩儿，杨宗景的鸡巴这一世已经是粗大无比，刺激在范冰冰的娇嫩身躯当中，一下下的顶入进去，弄的范冰冰很快就感觉不到处子颇深的痛苦，而是感觉到无尽的舒爽快乐感觉，真是太棒了……
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……”
　　范冰冰在杨宗景的狂风暴雨当中，感受着那硕大鸡巴插入自己小穴的快乐，她情不自禁地发出着迷人心扉的淫叫声。
　　杨宗景真是太快活了，他此时才知道重生的好处。在前世的他，可不是个精力充沛的猛男，干一个女人最多十分钟就泄出来了，可是此时的重生之后，尤其是战力指数提高之后，他觉得自己似乎有使不完的力气一般，此时阳具大力征伐在范冰冰绝美的玉体当中，越战越勇，丝毫没有退缩的意思。
　　“嗯……啊……啊啊……啊……”
　　范冰冰此时完全迷茫了，杨宗景真是太厉害了，他的鸡巴似乎有着永不消亡的动力，一下下刺激进入自己的阴道深处，撞击自己的花心，令这个初次破瓜的女人享受到了一般女人估计一辈子也享受不到的快乐。
　　杨宗景操干了范冰冰四十多分钟后，范冰冰的身子忽然一阵颤抖，然后她的红唇发出一阵“啊”地叫唤，然后杨宗景就感觉到范冰冰的小穴里喷出一股火热的液体，浇在自己的鬼头上，杨宗景精关登时失守，全身一阵酥麻，下体用力一顶，无数的精液喷入了范冰冰的体内，范冰冰呼了一口气，瘫软在床上动弹不得。
　　杨宗景泄出了自己的阳精，稍微平息了一点点欲火，他抽出自己的鸡巴，处女血丝和精液淫水混杂在一起滴落在床上，范冰冰有气无力地说道：“宗景，帮我擦擦好吗……”
　　“嗯……好！”
　　杨宗景从床头柜上拿过纸巾，在范冰冰的小穴上把那些液体擦赶紧，接着翻转过范冰冰的娇躯，压在她的身上，说道：“怎么样，冰冰刚才舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　范冰冰嘻嘻一笑，秀美的脸上露出着幸福的笑容。
　　杨宗景呵呵一笑，低头吻住范冰冰的红唇，开始尽情品尝她的樱桃小口。
　　“唔唔……唔……”
　　范冰冰很热情地回应着杨宗景的热吻，她的胸部轻轻晃动，摩擦在杨宗景的身体上，自己的香舌和杨宗景的舌头交缠相容，杨宗景抱住他的娇躯，轻轻抚摸她的奶子，在那可人的小奶头上轻轻捏弄。
　　良久之后，杨宗景抬起头来，抱起范冰冰。
　　“你干嘛？”
　　范冰冰吃了一惊。
　　“带你进浴室，给你洗洗身子啊……”
　　杨宗景呵呵笑着，抱着范冰冰进了浴室。
　　这种旅馆档次不高，但是也有不错的浴缸，杨宗景将范冰冰抱进了浴缸里，轻笑道：“我的宝贝，我给你放水啊……”
　　“呵呵，好啊，好哥哥……”
　　范冰冰将自己丰满的大腿靠在浴缸上，轻轻抚摸着自己的大奶，笑道，“人家好想洗澡啊……”
　　杨宗景调好了水温之后，在浴缸里放好了水，范冰冰美丽的娇躯浸泡在热水当中，范冰冰感受着热水的温度，真是舒服无比，说道：“嗯……宗景，好舒服啊……你也一起来泡吧……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“我来也……”
　　说着，一把跨入了浴缸里。
　　浴缸不大，这对赤裸的男女泡在里面，杨宗景的手轻轻滑动在范冰冰的肉体上，一边帮着她清洗身体，一边调笑道：“我的好冰冰，你真是美得很啊……你看这乳房，又圆又大，你的屁股好翘啊……刚才人家玩儿你的时候，迷死我了……你的小阴道，毛不错，嘿嘿，乳头我舔一下……”
　　“嗯……啊……啊啊……啊……你这坏人……啊……这样戏弄人家……啊……啊啊……”
　　范冰冰缩着身子，美妙的娇躯在杨宗景的抚摸下，一阵酥酥麻麻，快乐无比，忍不住伸手摸到了杨宗景的鸡巴上，却发现那里居然再次涨大了，她身子一颤，低声道，“天啊……宗景，你那个……又变大了啊……嗯……”
　　“嘿嘿，是啊，我的好冰冰，你的身上又白又嫩，我要……嗯……”
　　说着，杨宗景一把将范冰冰靠在外面的大腿抬到浴缸外，鸡巴在水里对准那粉嫩的小穴就是一顶，“啊……啊！你怎么又来……啊……啊……我的天啊……”
　　范冰冰娇躯颤抖，紧紧抱住了杨宗景的背部，感觉到杨宗景插入自己身体里的鸡巴力量和长度都不比刚才差多少，不禁兴奋不已，叫道：“啊……啊……宗景，舒服啊……啊啊……嗯……啊啊……”
　　她的大腿夹紧了杨宗景的腰背，感觉到阴道里无穷的快乐，真是爽的欲仙欲死。
　　这浴缸本来就狭窄，又挤进来两个人，自然更加拥挤，杨宗景的屁股激烈地耸动着，“啪啪”的肌肉碰撞声在整个浴室响起。
　　“啊……冰冰，怎么样？舒服吗？我厉不厉害？”
　　“啊……啊啊……啊啊……太舒服了……啊……啊啊……宗景，太舒服了……啊啊……啊……人家要死了……啊啊……太棒了……啊啊……啊……太舒服了……啊……宗景……你的鸡巴太好了……啊……”
　　“冰冰，日后你就做我一个人的女人……啊啊……啊……只让我一个人插穴……只让我一个人日逼……好不好……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……好……我范冰冰日后就是宗景你的女人……啊啊……一辈子让你操……啊啊……啊……我被操死了……啊啊……啊……”
　　杨宗景干了范冰冰四十多分钟，杨宗景感觉到了射精的快感，于是用力一顶，大喝一声：“我射……”
　　精液再次喷入了范冰冰的小穴里。
　　“嗯啊……啊啊……舒服死了……啊啊……啊……”
　　范冰冰再次经历雨露滋润，肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，她感觉到自己的小穴被火热充满了，销魂蚀骨的快乐传遍了她的身子，真是爽的不得了。
　　杨宗景呼呼喘息，说道：“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　“好冰冰，我帮你擦身子好不好？睡觉去！”
　　杨宗景笑道。
　　“嗯……好啊……”
　　擦干净身子之后，杨宗景抱着赤裸的范冰冰躺在床上，杨宗景关了灯，范冰冰忽然说道：“宗景，你以后……还会有其他的女人吗？”
　　杨宗景愣了一愣，接着说道：“你知道，在娱乐圈，只爱一个女人不属于我的个性！”
　　“……我知道……”
　　范冰冰抱住了杨宗景的身子，说道，“我知道你不可能只爱我一个人……但是宗景……我希望日后你不要离开我，我不知道为什么，我现在只想跟你在一起……我不可能在接受其他的男人，求求你……不要离开我……”
　　“你放心……你放心，冰冰，我这辈子都会和你在一起的……你放心……”
　　杨宗景轻轻搂抱着范冰冰娇嫩的玉体，同时心想，这魅力指数提升当真厉害，范冰冰这个小妮子，没费多大功夫就给自己收复了，牛啊！


第008章 贷款勒索
　　1997年06月25日。
　　盘谷银行的历史可以追溯到第二次世界大战，期间泰国并没有任何战事发生，加上天然资源丰富，推动泰国的出口贸易，国内经济趋向正面。1942年，泰国加入日本的大东亚共荣圈，继而开始向同盟国宣战，泰政府依例没收敌盟1944年，太平洋战争已接近尾声，其后陈弼臣等三位华商有意创办一间国内注册的银行，名为盘谷银行。同年7月，盘谷银行向泰政府商业部申请注册，注册资本为400万铢，分40,000股，每股100铢，并于11月再向财政部申请批准经营商业银行业务，12月1日，盘谷银行获得商业银行营业执照。
　　1945年，二战结束，日本宣布投降、泰国政府改组，并发还原没收的在泰的外资银行的资产，并于1945年底至1946年初陆续恢复营业，使国内注册的泰国银行面临竞争，但是盘谷银行凭著良好的经营策略以及优质的服务，所以开业后业务已经相当可观，客户亦不断增加。
　　1952年，盘谷银行总资产量已达到1亿铢，1960年底增至8.8亿铢。同年盘谷银行全体职员超过800人，拥有19间国内分行，亦在海外设有6间分行，包括香港分行两间、新加坡、伦敦、吉隆坡和东京分行各一间。1976年，海外分行增至14间。
　　这一天，盘谷银行泰国总行行长泰迪.德拉斯的办公室里来了一位客人，一个中国年轻人，他叫杨迪龙，是兰儿的分身之一。
　　这位杨迪龙是硬闯进来的，此时保安已经要来把他抓走了，可是杨迪龙不慌不忙，看着自己面前的这个泰国佬，他呵呵一笑，用流利的泰语说道：“德拉斯行长，我这里有一些东西你一定会感兴趣的，如果你现在让人把我赶走，我相信你一定会后悔的！”
　　德斯拉行长本来是想立刻把这个不知道哪里闯进来的中国人赶走，可是，听他这么说，他不禁一阵好奇，说道：“好，我就看看你有什么能让我后悔的，出去！”
　　他一挥手，保安赶紧退了出去。
　　杨迪龙呵呵一笑，从自己的公文包里取出一个信封扔给德斯拉。
　　德斯拉将信封打开，里面是一些照片，他一看之下登时大惊失色，原来，这些照片是他和一个女人赤身裸体在床上“运动”的照片，而且这个女人不是别人，正是泰国国防部部长的老婆！
　　德斯拉跟国防部部长的夫人确实有那么一腿子，可是这事儿他们隐瞒的很好，除了天知地知，就他们自己知道，可是此时，居然有照片出现在这里，德斯拉登时颤抖了，要是这些照片对外公开，那么……他不敢往下想了。
　　“你……你什么意思？你怎么会有这些照片？”
　　德斯拉叫道，他现在真的庆幸自己没有把这个人赶出去，不然可就完蛋了。
　　杨迪龙呵呵一笑，拿过凳子坐下，说道：“德斯拉行长，我是个生意人，今天来是来跟你谈一笔生意的！”
　　“什么生意？”
　　德斯拉阴沉着脸说道。
　　“这些照片，算作抵押，我们想跟您贷笔款子！如果同意，底片照片都归你！”
　　杨迪龙笑道。
　　“贷款？”
　　德斯拉愣了一下，说道，“要多少？”
　　“不多，三百亿泰铢！”
　　杨迪龙轻笑道。
　　“什么？”
　　德斯拉差点儿没跳起来，“三百亿？你在开玩笑嘛？这还不多？你抢人啊！”
　　三百亿泰铢啊，相当于十亿美金啊！这对于经济实力不算顶级的泰国来说，绝对不是一笔小数目。
　　“呵呵……德斯拉先生别激动嘛……”
　　杨迪龙笑道，“您的盘谷银行身为东南亚数一数二的大银行，您本身的身价起码在上百亿美元以上，我相信你这区区十个亿我想您不会放在眼里；相反的，如果您不给我们这笔钱，那么这些下流的照片，就会在明早，登载在泰国各家银行的头版头条，您想想看，国防部部长如果知道自己的老婆和你乱搞，而且搞得路人皆知，会怎么样？到时候，您行长的位置保得住保不住咱们就不说了，恐怕你的荣华富贵，也会就此付诸东流……”
　　“你……你这个混蛋！你威胁我！”
　　德斯拉气的脸色发白。
　　“别激动！我是在跟你谈生意……”
　　杨迪龙呵呵一笑，“如果你对这些照片的价值还不满意的话，这里还有一些东西，我相信你会有兴趣的……”
　　说着，杨迪龙从公文包里取出一些账本，递给德斯拉。
　　德斯拉颤抖地看了一遍，登时吓得脸色苍白。原来，这些账本记载的居然是他跟泰国、美国政府很多黑钱的利益交易，每一项都足够在美国和泰国掀起一场政治丑闻风暴，而一旦曝光，第一个遭殃的就肯定是德斯拉，到时候别说继续当行长，就是想从监狱里活着出来都肯定是一种奢望了。
　　“你们到底……到底是什么人？想干什么？”
　　德斯拉脸色苍白地问道。他心中很恐惧，能有能力搜集到这些情报的人，绝对是可怕的！
　　“我说了，我们是生意人，需要贷款！”
　　杨迪龙笑道，“三百亿看起来很吓人，很多，但对于贵行来说不过是九牛一毛，我们老板是个守信用的人，只要您贷款给我们，我们两个月内保证会把钱还清，并且把这些东西都交给您，以后我们再也不认识谁。你看怎么样？”
　　“你说真的？两个月就还？”
　　德斯拉瞪着眼睛看着杨迪龙，“我凭什么相信你？”
　　“你当然没法相信我！但是，你还有选择吗？”
　　杨迪龙看了看手表，“我跟你说吧，我们老板让我一个小时后打电话告诉他结果，现在还有二十分钟……如果时间到了还没个结果，比如说我没打电话，或者没拿到款子，那么……嘿嘿，这些东西，就只能出现在贵国的报社电视台手上了！”
　　“你……你……”
　　德斯拉气的浑身发抖，但他很快镇静下来，沉吟了一下，用很恶毒地声音吐出了杨迪龙想听到的答案：“好！成交！”


第009章 金融风暴
　　杨迪龙在德斯拉这里弄到了三百亿泰铢之后，就立刻带往国际银行，全部兑换成美元储存起来，等待着金融危机的到来。
　　此时，亚洲金融危机终于开始了。此时杨宗景在亚洲、东南亚各国凡是贬值货币的国家都进行了勒索贷款，如今做筹集的资金已经超过了一百五十亿美金。
　　1997年7月2日，泰国宣布放弃固定汇率制，实行浮动汇率制，引发了一场遍及东南亚的金融风暴。当天，泰铢兑换美元的汇率下降了17%，外汇及其他金融市场一片混乱。在泰铢波动的影响下，菲律宾比索、印度尼西亚盾、马来西亚林吉特相继成为国际炒家的攻击对象。
　　其实，在此前，索罗斯的大网都已经撒进了泰国，只是泰国金融界并没有真正对这个美国佬看在眼里，直到现在，泰国才终于开始意识到索罗斯的可怕。可惜，一切似乎都有些晚了。
　　而就在7月2日这天，杨宗景手上在泰国的资金就已经为他赚取了两亿美元的利润，但现在只是开始。即便这场金融危机是索罗斯为了对付中国而来，但是杨宗景知道这场金融危机会在中国大陆等亚洲国家的努力下退去，所以大赚一把的念头是可以的。……
　　而此时，在中国，北京，杨宗景知道了这件事情之后，很是高兴，但是这件事情有兰儿指挥，自己也没啥好插手的，就安心拍自己的电视剧就是了。
　　还珠格格此时已经开机，拍摄地点就是在北京的承德山庄。对于这部戏，媒体表示的很淡定，毕竟这部戏主演都是新人，即便是小虎队，那也只是乐坛的红星，在影视上并不见多长，这也是为什么李婷宜会选择放弃演还珠而去演《少年方世玉》的原因，因为这部戏，实在没人看好啊！
　　不过，由于有了杨宗景的五百万投资，剧组能有了更好一些的待遇，杨宗景知道这部戏究竟有多牛逼，未来可是创造了好几个亿的收入，所以在7月2日赚钱之后，杨宗景又一口气投资了一千万人民币给还珠剧组，这可把芒果台和导演孙树培乐坏了，都把这位“大凯子”当成活菩萨供着，杨宗景十分高兴，也乐得享受这种成果。
　　而在剧组，杨宗景也遇到了前世的几个大明星，除了自己的女人范冰冰之外，还有赵薇，林心如，张铁林，戴春荣，李明启等，杨宗景也和他们都混熟了，只是因为一来电视剧还没杀青，二来金融危机的事情一直搁置在他的脑海里，所以对赵薇和林心如这两个美人儿，杨宗景还没下手。
　　而此时，就在还珠热火如潮的拍摄的时候，东南亚、香港台湾等地方，已经完全乱套了。……
　　1997年8月，马来西亚放弃保卫林吉特的努力。一向坚挺的新加坡元也受到冲击。印尼虽是受“传染”最晚的国家，但受到的冲击最为严重。
　　10月下旬，国际炒家移师国际金融中心香港，矛头直指香港联系汇率制。
　　台湾当局突然弃守新台币汇率，一天贬值3.46%，加大了对港币和香港股市的压力。
　　10月23日，香港恒生指数大跌1 211.47点；28日，下跌1 621.80点，跌破9 000点大关。
　　面对国际金融炒家的猛烈进攻，香港特区政府重申不会改变现行汇率制度，恒生指数上扬，再上万点大关。
　　接着，11月中旬，东亚的韩国也爆发金融风暴，17日，韩元对美元的汇率跌至创纪录的1 008∶1.21日，韩国政府不得不向国际货币基金组织求援，暂时控制了危机。
　　但到了12月13日，韩元对美元的汇率又降至1 737.60∶1。韩元危机也冲击了在韩国有大量投资的日本金融业。1997年下半年日本的一系列银行和证券公司相继破产。于是，东南亚金融风暴演变为亚洲金融危机。
　　在香港，黑色星期一也许，在许许多多的香港人的记忆当中。1987年10月的香港“股灾”就像一场噩梦，至今仍心有余悸。
　　1997年的金秋10月，又一轮“大熊市”席卷整个香港股市。10月20日是美国华尔街股市惨剧“黑色星期一”的10周年纪念日，正因为此，它成了投资分析家们最为焦灼不安的一天。
　　然而，恐怖气氛却并未在华尔街股市出现，恰恰相反，道·琼斯指数一周之间跌落210点之后，当天却反弹了74点。
　　正当投资分析家们额手相庆之际，在地球的另一端却早已危机四伏、暗潮汹涌。事隔10年之后又一个“黑色星期一”开始降临，只不过，这次笼罩的是有购物天堂之称的香港。
　　10月20日，香港股市开始下跌。10月21日，香港恒生指数下跌765．33点，22日则继续了这一势头，下跌了1200点。
　　23日，对于港元前景的担忧使香港银行同业拆借利率节节上扬，21日仅为7％左右的隔夜拆息一度暴涨300倍。
　　在这种市场气氛下，港股更连续第四次受挫，下跌达10．41％。香港特区财政司司长曾荫权当天表示，香港基本经济因素良好，股市下跌主要是受到外围因素暂时投机影响，投资者不必恐慌。他说：“我不认为这是股灾。”
　　他认为，无论如何，特区政府首先是要捍卫港元汇率。
　　虽然此前一天晚间有炒卖港元的投机活动，但此时炒卖活动已被平息。与此同时，香港金融管理当局总裁任志刚也发表讲话，声称金管局已于前一天晚上击退炒家。
　　也许是因为特区政府强有力的干预措施，也许是因为特区政府和金融管理人士的信心感染了投资者，24日，在连续4个交易日大幅下跌后，香港股市在这天强力反弹，恒生指数上升718点，升幅达6．89％，27日，曾荫权再次重申，香港现行的联系汇率制度不会改变，在这次活动中受损失的只会是投机者。此时，全球各地股市形成恶性循环式的普遍狂跌，27日，纽约道·琼斯指数狂跌近554．26点，是有史以来跌幅最惨的一天，因而导致中途自动停盘一个小时。
　　东京股市开盘后即狂跌800多点。28日香港恒生指数狂泻1400多点，跌幅达13．7％，全日最低达8775．88点，以9059．89点收市，下跌点数创历史之最，在这种状况之下，香港股市的震荡已并不仅仅局限于自身因素了。对此，特区行政长官董建华强调，香港股市的震荡只是暂时性的调整。中国外交部发言人沈国放表示，香港股市以往也出现过这种波动，不足为怪，港股波动是特区政府要自行处理的事物，中央政府将依照"一国两制"的原则，不会直接干预香港的股市和港元汇价。
　　北京方面对香港整体经济仍充满信心。特区临时立法会财政事务局局长在回答议员的提问时说，社会对于稳定联合汇率制度十分关心，关于市场的运作，特区政府的一贯政策是"自由"，行政干预应减到最少。特区政务司司长陈方安生则劝市民保持冷静，反应不要过敏，入市时要审慎并要量力而为。
　　香港舆论则表示了强烈的信心，《星岛日报》发表评论指出："过去，在经历了经济危机后，本港会很快复苏，而且更加蓬勃，这次亦应不例外。美国财政指出，自1987年全球股灾后，香港股市过去10年的回报率居全球股市之首。经过九七股灾后，本港只要大力发展经济，十年后的回报率又可能是全球之最。
　　“港币保卫战由索罗斯所引起的这场”看不见的战争"，如火山喷发般地震惊了全球，身处震源中心的泰国、马来西亚自是苦不堪言。另一面，隔海相望的香港比以往任何时候都更加绷紧了自己的神经。人们都意识到：这股“黑色金融暗潮”登滩港岛只是时间问题而已。面对国际金融炒家们咄咄逼人的气焰，香港特区行政长官董建华谨慎地表示，香港特区的外汇储备丰富，经济正稳步增长，更重要的是，香港特区背后有强大祖国的支持。所以这一风暴对香港不会形成特别严重的影响。
　　事实上，早在1997年8月份，投机商就几次试探性地对港币进行了冲击，8月14日和15日，一些实力雄厚的投资基金进入香港汇市，他们利用金融期货手段，用3个月或6个月的港元期货和约买入港元，然后迅速抛空，致使港元对美元汇率一度下降到7．75／1。7．75被称为港元汇率的重要心理关键点。香港金融管理当局迅速反击。通过抽紧银根、扯高同业拆息去迎击投机者。
　　金管局提高对银行的贷款利息，迫使银行把多余的头寸交还回来，让那些借钱沽港元买美元的投机者面对坚壁清野之局，在极高的投机成本下望而却步。故在很短的时间内，即8月20日使港市恢复平静，投机商无功而返。
　　然而，人们心里非常明白，这批炒家并不会就此罢休，双方的血腥搏斗终不可避免。
　　香港当局更是未雨绸缪，政策、舆论攻势双管齐下，提醒这批“金钱游鳄”不要轻举妄动。香港金融管理当局态度极其明确：坚决维护联系汇率制的稳定。
　　正在英国访问的特区行政长官董建华离开伦敦前强调，特区政府有极大的决心维护联系汇率；财政司长曾荫权、财政事务局局长许仕仁一起会见传媒，重申维持联系汇率是港府首选目标，为了这一目标而导致利息飙升，属无可避免，希望香港民众稍安勿躁，政务司长陈方安生则呼吁所有人保持冷静，香港总商会发表文告声明支持联系汇率制度，并呼吁金融市场中人冷静思考，重新检视香港经济根基，从而稳定市场。曾荫权在一次投资会议上说：“我要重申，我们不会改变我们的货币制度或我们同美元的关系，拿港元投机而丧命的只有投机商。”
　　而就在香港、日本甚至美国的股市动荡之时，还珠剧组也快杀青了。并且，杨宗景在杀青的前一晚，询问了兰儿，现在获利了多少。而结果，差点儿没把杨宗景吓死


第010章 准备签约赵薇和林心如
　　“主人，你猜猜看现在我们获利了多少钱！”
　　兰儿此时在休息室笑着对杨宗景说道。
　　“大概五六百亿美元吧！”
　　杨宗景犹豫了一下，说道，他真的对金融不大了解，心想能获得五六百亿就很好了，前世的福布斯世界首富榜，世界首富也才七百多亿美元。
　　“NO，NO，主人，不是五六百亿，现在我们已经获利两千亿美元了！”
　　兰儿笑道。
　　“啊？”
　　杨宗景差点儿没跳起来，“两千亿？你开什么玩笑？”
　　杨宗景大叫道。
　　两千亿是什么概念？未来2013年福布斯榜的首富才七百亿，那岂不是自己成了三个世界首富那么多？
　　“谁跟你开玩笑啊！”
　　兰儿笑道，“我们通过外币跌涨，赚取其中的差价就赚了几十亿美元，再加上现在香港、日本甚至美国的股市都在暴跌，我们大肆开空仓，赚的可绝对是一本万利……不，一本亿利！”
　　我靠！投机股票，金融风暴，这简直太来钱了！恐怕就是抢劫美国国库，也没这么来钱的，难怪资本主义那么让那些冒险者喜欢，这简直就是一场天堂和地狱的较量，赢了就上天堂啊！
　　“主人，事情还远远没有结束……”
　　兰儿笑道，“如今只是刚刚开始而已，金融危机还要持续到1999年才算完，我们还有赚钱的机会，还玩儿吗？”
　　“玩儿！”
　　杨宗景哈哈大笑，说道，“为啥不玩儿？这么来钱的伙计，不玩儿对不起自己啊！”……
　　一下子成了千亿富豪，杨宗景那叫一个高兴啊！不过高兴归高兴，戏还是得拍完的。
　　第二天就是杀青的日子了，不知道是不是为了庆祝杨宗景成为千亿大亨，又或者是为了恭喜剧组成功杀青，今天的天气格外的好。
　　而此时，关于尔康的戏份，杨宗景也都拍完了，此时也就是在剧组闲着没事儿，帮着场记做做这个，做做那个而已，也觉得比较自在。
　　今天拍的戏是最后一场，就是小燕子和紫薇在大杂院的一些戏份，拍完就结束了。
　　到了晚上，小燕子和紫薇结拜之后，这部戏终于到了杀青的时候了。
　　“卡！好，可以了，完美无缺啊！”
　　随着导演孙树培的一声号令，这部戏夸时五月的电视剧终于杀青了，大家心里都高兴了，这部戏完了，几个月的辛苦没白费。
　　“好了，大家几个月也辛苦了！今天新戏终于杀青了，我做东，请大家拉莱斯西餐厅吃饭！”
　　孙树培哈哈笑道。
　　“好啊！”
　　大家都是举手欢呼啊！……
　　在西餐厅吃过饭之后，大家都要各归各家。
　　范冰冰是跟着杨宗景的，现在杨宗景有钱了，在高级的酒店给范冰冰开了房间，彻底把她包养起来。
　　不过今晚，杨宗景却是没有直接和范冰冰一起回去，而是找到了剧组里的另外两个美女，赵薇和林心如。
　　“薇薇，心如，你们今晚有空吗？我有些话想对你们说！”
　　杨宗景说道。
　　“哦？宗景，你有事儿要跟我们说？什么事儿啊？”
　　林心如看着杨宗景，脸上一红，说道。
　　杨宗景笑道：“就是有个想法想跟你们说说！不知道愿不愿意跟我去我住的地方谈谈？”
　　赵薇和林心如每次看到杨宗景，都会感到十分很紧张，心中砰砰乱跳，想要亲近他，不过他们是矜持的女人，自然不敢把心中的想法表达出来，此时杨宗景邀请她们去他家，二女都没有想过反对。
　　“好啊，我们反正也没事儿，就跟你去一趟吧……”
　　赵薇笑道。
　　林心如点头道：“嗯，我们走吧……”
　　杨宗景早在赚了一些钱之后，就让兰儿往自己的卡上打了一千万人民币，如今更是买了一辆奔驰汽车，买了一套豪华的房子，装修也好了。
　　开着车子，很快来到了杨宗景所住的公寓，这是一栋四室二厅的大房子，赵薇和林心如的家境都不算太好，这还是第一次来到这么豪华的房子。
　　“天啊……宗景，你家真大啊……”
　　赵薇笑道，“看起来你还真有钱！”
　　“呵呵，一点小意思，未来还珠格格播出了，你们也能住上这么好的房子……”
　　杨宗景笑道。
　　“但愿吧……”
　　林心如摸了摸自己的秀发，说道，“这部戏投资不大，关注度也不高，也不知道会不会红……”
　　杨宗景笑着给二女倒了水，说道：“不说这个了，现在我有些事情想跟你们说……你们现在是琼瑶女士的公司吧？”
　　“是啊！”
　　赵薇点头道，“我们都是在陈女士的公司签约的……”
　　“有没有想过跳槽啊？”
　　杨宗景说道。
　　“嗯？”
　　赵薇和林心如吃了一惊，没想到杨宗景居然会说出这种话来。
　　“跳槽？让我们跳到哪里去啊？”
　　林心如问道。
　　“我的娱乐公司啊！”
　　杨宗景笑道。
　　“啊？”
　　赵薇和林心如瞪大了眼睛，赵薇道：“宗景，你……你自己娱乐公司？我怎么不知道？”
　　“是啊，没听你说过啊？是什么公司？”
　　林心如也很吃惊。
　　“我现在没有公司……不过，嘿嘿，我正打算开一家公司，就取名叫腾讯娱乐公司吧！”
　　杨宗景淡淡一笑，说道。
　　“腾讯娱乐？没听说过！”
　　赵薇和林心如茫然地摇了摇头。
　　马化腾的腾讯娱乐要明年才创立，所以腾讯这个词如今还很少有人知道。
　　“听没听过不要紧……”
　　杨宗景笑道，“听听我开的条件吧……签约金两百万人民币，签约五年，如何？”
　　“什么？两百万？”
　　赵薇和林心如差点儿没跳起来。
　　要知道，赵薇如今接拍还珠一，一集就给三百块，拍完二十四集总共才赚了七千块钱，林心如也差不多（她们都是新人，而且现在大陆娱乐圈才刚刚起步，片酬低很正常）杨宗景这一出手就是两百万，怎么不让二女怦然心动！
　　“您说两百万……是真的吗？”
　　赵薇犹豫了一下说道。
　　“当然是真的……我可以给你们一个星期时间考虑，一个星期以后，我会把合同和两百万的支票送上来……”
　　二位美女脸色阴晴不定，不知道该说什么好。
　　二百万！这个诱惑好大啊！……
　　赵薇和林心如走了，不过杨宗景相信，他们一定会给自己一个满意的答复的。
　　至于接下来，就是开公司的事情了！


第二卷 1998年


第011章 开公司，还珠火爆
　　要办娱乐公司，就必须有人才，有资金才可以，其实杨宗景筹划这个事情也有一段时间了，毕竟杨宗景不想屈居于别人这下，所以开一间娱乐公司，是在所难免的！
　　至于公司为什么叫腾讯……那就是因为杨宗景在搞电影的同时，还会同时涉猎网络，为将来的一切都做好准备。
　　而现在最重要的，就是要有人才！
　　一个公司的做大，必须要有人，从来没有一个公司只有一个人做大的，以前没有，到兰儿的那个年代仍然没有。
　　杨宗景自己要做的不是选贤举能，而是选贤授能，再灌入忠于公司的指令和高超的能力，当然这并不会影响到他的神志，公司必定会做大，必定要雄霸天下！
　　不能不说，有钱就好办事儿，再加上这次杨宗景将兰儿的十个分身从金融危机的战场叫了回来，他们一起出去挖人，没到一个星期的功夫，就给公司招了几十名员工，以及两名导演。
　　其中一名导演不是别人，正是还珠剧组的导演孙树培，此人跟杨宗景很熟了，再加上腾讯公司给的价码不错，他就顺利跳槽到了腾讯公司。
　　另一名导演是一名台湾人，名字叫做蔡岳勋，这个名字估计很多人都没听说过，但是他却执导过一部牛逼无比的大戏——《流星花园》蔡岳勋是童星出道，深受父亲蔡扬名的影响，一直以来在演艺圈发展。 与父亲蔡扬名同样演而优则导的蔡岳勋，原本跟随父亲在片厂学作场记、作副导，18岁时进入电影圈，便开始了他长达十年之久的星河生涯，直到资深艺人张小燕引荐他进入TVBS-G转换跑道，开始制作、编导《音乐爱情故事》包括许多港台知名歌手如：梁咏琪、黄舒骏、陈小春、辛晓琪、阿牛等人。
　　这段期间内蔡岳勋导演带著他的制作团队，不断的试验与尝试并有所成长，『认真创作、诚意拍摄』一直是他坚守的信念与原则。在《音乐爱情故事》之后，蔡岳勋受到邀约，执导了他第一部电视作品－《天地有情》接著，与知名制作人柴智屏合作，执导《流星花园》并掀起台湾一股偶像剧风潮，一手创造F4红遍亚洲，也为台湾戏剧打进亚洲华人电视市场跨出成功的第一步，同年，也为蔡岳勋拿下2001金钟奖最佳导演的殊荣。
　　这样的厉害人物，虽然是台湾人，但是因为现在两岸的关系缓和了一些，台湾人也可以来大陆拍戏，比如说小虎队，林心如，所以蔡岳勋签约腾讯也是可以的。
　　公司的地址选在了上海，这个国际大都市。而令杨宗景很高兴的是，赵薇和林心如在自己跟她们说了签约之后的第二天、第三天，都答应签约自己的公司，但是条件就是琼瑶公司的违约金自己等人没钱支付，公司必须代劳。
　　这对杨宗景来说根本就不是问题，自然是很高兴地答应了。
　　转眼间1998年飘然到来！
　　此时的金融危机还蔓延在整个亚洲，而杨宗景的财力却是一天天地往上飙升。杨宗景如今已经从兰儿那里知道了自己这一世的父母是谁了，他们是农村人，当年死于疾病的，而自己则很幸运地进入了孤儿院，这才活了下来，看到这里，杨宗景对自己的人生不禁也有一些感慨。
　　1998年的春节很是让人喜悦，而还珠格格这部开年之剧，也在二月份的时候，在湖南卫视播出了。
　　开播首日，湖南台收视率突破21%，其他的大大小小的卫视也创下了不错的收视率。随着时间的推移，《还珠格格》的收视率也最高突破了56%，这也说明了全国有将近一半的人都看过这部剧。在中国影视圈收视率历史排行上也创下了收视第一的好成绩。
　　这部戏的成功 令赵薇、林心如、苏有朋、范冰冰和杨宗景彻底大红，尤其是赵薇，她说饰演的小燕子，可以说是绝对的秒杀了所有的观众，一时之间，赵薇的名字登上了各大报纸头版的头条，无数的娱乐公司希望签约她。可是很快的，这些娱乐公司就悲剧地发现，赵薇、林心如甚至范冰冰，都已经签约进了一家叫做腾讯的新公司，而且她们都不愿意跳槽！这下只能让这些娱乐公司叹息可惜了。
　　而杨宗景等人也都不得不满世界的跑，宣传这部戏，如今开播势头如火如潮，满世界跑宣传那是在所难免。
　　此时的宣传路线分为两种，一派是以杨宗景、赵薇和林心如为一组，另一组以范冰冰、苏有朋、陈志朋三人为一组，两个阵营分开而动。……
　　1998年3月12日.北京饭店的宾馆内。
　　“哎呦！”
　　杨宗景三人有些疲惫地回到了这里。
　　最近一段时间的宣传真的很累人啊！杨宗景三人都颇为吃不消，如今在上海宣传的范冰冰更是每天都打电话过来给杨宗景诉苦。
　　“冰冰，薇薇，你们两个都很累了吧？”
　　杨宗景看着赵薇和林心如，淡淡笑道。
　　“可不是吗？”
　　赵薇锤了锤自己的背，说道，“最近可真是累死了……我要先回去洗个澡……”
　　杨宗景呵呵一笑，点头说道：“这样也好啊！”
　　说着，他轻轻拍了拍赵薇的肩膀，表示鼓励林心如歪着头看了一眼杨宗景，眼中露出了复杂之色。……
　　在自己的房间洗完澡，忽然，杨宗景听到有人在敲门。
　　他赶紧过去把门打开，却发现，门口居然站着一个俏生生的长发美女，不是别人，正是林心如。
　　此时的林心如身着丝缎睡衣，窈窕美丽的身子若隐若现，秀美端丽的容貌如今虽然卸妆，但是却显得清纯动人，让人一看之下，就是心中动荡，感慨不已。
　　“嗯？心如，你怎么来了？”
　　杨宗景愣了一下，问道。
　　林心如咬了咬牙，说道：“我……我能进去吗？”
　　“当然可以……”
　　杨宗景赶紧让林心如进来了。
　　进到屋内，杨宗景刚一转过头，登时呆住了。
　　只见林心如居然将自己的睡袍解了开来，她的里面什么也没穿，就这样赤裸裸地站在杨宗景的面前！
　　“心如，你这是……这是做什么？”
　　杨宗景瞪大了眼睛，一脸不可置信。
　　林心如看着杨宗景的表情，有垂涎的样子，心中不禁一喜，低声道：“宗景……人家喜欢你……人家真的喜欢你……”
　　说着林心如一把抱住了杨宗景的身子，叫道，“人家也不知道是怎么回事儿……跟你在一起越久，我的心里就越发的放不下你……我舍不得离开你……我希望得到你的爱……不要离开我……唔唔……宗景……让我做你的女人……就算是情人也好……”
　　杨宗景被林心如赤裸的身子所贴住，立刻感到无尽的火热，他知道了，林心如……是被自己的魅力指数影响了！
　　“心如……你不要这样……”
　　杨宗景虽然这么说，但是他的大手却瞬间捏住了林心如那两瓣浑圆的臀肉，开始抚摸起来。
　　“嗯……啊……”
　　林心如低声呻吟一声，说道，“人家不会后悔……宗景……来……给人家吧……人家的身子是干净的……没有别人碰过的……”
　　一听到这句话，杨宗景终于决定吗，要动手了！


第012章 尔康睡了小燕子和紫薇
　　杨宗景看着此时浑身上下脱得精光的林心如，真是无比的激动。林心如不论是奶子也好，屁股也好，玉腿也罢，都是那样的诱人心房，令人无限的沉醉其中，不可自拔。
　　“宗景……”
　　林心如轻叫一声，扑进了杨宗景的怀里。
　　“啊……”
　　杨宗景呗林心如无比动人的身躯紧紧贴着，哪里还忍耐得住？他将林心如按倒在床上，开始一片片地吻弄林心如曼妙的身子。
　　“啊……”
　　林心如强烈呻吟一声，杨宗景的大手捏在了她的小白兔上，很有规律地进行复膜，手指挑逗她的娇嫩蓓蕾，一寸寸地把玩儿林心如的身躯，那无比动人手法挑逗，令紫薇格格登时陷入了情欲的迷茫当中。
　　杨宗景压在林心如身上，他的嘴唇瞬间堵住了林心如娇嫩的檀口，林心如虽然还是个处女，但是她此时完全放开了心胸，任由杨宗景搞她，于是她很顺从地将自己的香舌伸出，和杨宗景的舌头激情舌吻，两个人的身躯紧紧地摩擦在一起，杨宗景的大手缠绕着林心如的香舌，吮吸着她口腔当中的香津，简直是快乐无比。
　　“嗯……啊啊……啊……宗景……你摸得人家……啊啊……人家好舒服……啊啊……啊……”
　　林心如的玉手缓缓抚摸在杨宗景健实的肌肤上，一寸寸地把玩儿着，很快的，她就摸到了杨宗景的裤子，而那里，已经是涨鼓鼓的了……
　　“宗景……把衣服脱了……占有人家好吗……”
　　林心如伸手捏玩儿在杨宗景的粗大阳具上，轻声嗔道。
　　“嗯……”
　　杨宗景不会拒绝的，他赶紧起身，快速脱光自己的衣服，露出了健实的身躯，以及粗大的阳具。
　　林心如看到杨宗景巨大的阳物，立刻羞得面红耳赤，心想：“天啊……宗景那个居然那么大……要是……嗯……要是给插进身体去……那该是什么样的滋味儿……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，扑在床上，分开林心如的大腿，看着那下面已经因为刚才的挑逗流出了淫水的小穴，他大笑一声，轻轻伸手，抚摸在那两片嫩肉上，柔声道：“怎么样……心如，舒服不舒服……”
　　“啊……啊啊……啊……宗景……舒服……啊啊……快……人家受不了了……快要人家……”
　　林心如秀眉紧皱，低声呻吟。
　　“好……”
　　杨宗景也客气，跪在林心如大腿前，鸡巴凑到了她的小穴口，抵在肉洞上，深吸一口气，鸡巴用力一顶，刺入了林心如的体内。
　　“嗯……”
　　林心如身躯一颤，杨宗景的鸡巴之大，简直超出她的想象，这个时候刺进来的阳具撑开了她的阴道，令她感到有种从未有过的感觉。
　　“啊……真紧啊……”
　　杨宗景也没想到林心如的阴道居然会这么紧凑，看起来果然还是个处女，他没有犹豫，继续前进。
　　很快的，杨宗景的鸡巴就碰到了一层薄膜，杨宗景很清楚那是什么东西，想到能破了紫薇格格的处女身，这让杨宗景简直兴奋地要发疯了！
　　“心如！我来了！”
　　杨宗景大喝一声，鸡巴用力一顶，瞬间刺破了林心如小穴的贞操……
　　“啊……啊！“林心如疼的浑身发抖，她的下体已经落红片片，杨宗镜的鸡巴一路往前直冲，瞬间顶在了林心如的花房深处的花心上，杨宗镜看到林心如似乎很疼，当下赶紧轻轻亲吻林心如的脸颊，对她进行安抚。
　　“嗯……啊啊……啊……宗景……动吧……啊……啊……你可以动了……”
　　良久之后，林心如轻声说道。
　　杨宗景嘿嘿一笑，开始大动起来。
　　此时的林心如是情欲火爆啊！杨宗景的性技巧，十分娴熟，他的动作让这个处女破瓜的美女很快摆脱了痛苦，她的玉体有了反应，呻吟之声也逐渐扩大：“啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……啊啊……”
　　林心如的呻吟浪叫之声刺激的杨宗景欲火暴涨，他的身体立了起来，按住林心如的两颗奶子，轻轻揉捏，下体更是一下下地强烈撞击着林心如的浪穴。
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……好厉害……啊……好舒服……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……啊……嗯……我的下体好舒服……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……好棒啊……宗景……我太舒服了……啊……顶到花心了……”
　　林心如的玉臀摇摆晃动，已经完全进入了性爱的状态，在杨宗景的进攻下不断沉沦其中。
　　林心如兴奋地受不了，四肢百骸都被性爱的强烈快感冲击着，她的春意彻底爆发，下体更是不断喷出淫水，杨宗景的大阳具撞击在林心如体内，林心如那让无数男人梦寐以求、渴望品尝的嫩逼承载着杨宗景的鸡巴，“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合，真是名附其实的痴情男女。
　　就在杨宗景和林心如这个紫薇格格进行着尔康的该做的事情的时候，他们却是不知道，有一个倩影，正缓缓走到他们虚掩的门口，偷偷往里看…………
　　赵薇在房间里颇为感到复杂。
　　说句实话，赵薇其实早就喜欢上杨宗景了，只是因为矜持，她终究还是没敢说出来。
　　可是今晚，赵薇却是无论如何也睡不着觉，因为跟着杨宗景越久，杨宗景身上那变态的魅力指数，就会不断感染赵薇。
　　魅力指数这个东西一旦变的超高，就会非常可怕，张国荣的魅力指数跟杨宗景比差的不知道有多少，但是人家就是能让那些女人愿意为他献身。
　　前世香港大明星张国荣说过一件事儿，有一次他去日本开演唱会，半夜的时候房门被人敲开，原来是一个少女歌迷。
　　那歌迷也就十五六岁大。先是把鲜花先给他。张国荣见她年纪小，就不忍拒绝她。可是日本少女献完花后却并没有离开。张国荣就问她还有什么事情？少女就说想要借洗手间一用。张国荣对于歌迷一向都很善良也就没放在心里去。开门放她进去。
　　良久，洗手间房门打开，那日本少女竟然浑身赤裸地走出来，张国荣当时就傻了眼。问她做什么？少女说他是自己的偶像，她想要把自己的第一次给他。
　　张国荣哭笑不得，好不容易喊来自己的女经纪人，帮少女的衣服穿上，这才打发走。可是第二天开门一看，我的乖乖，那少女竟然在张国荣酒店的门口睡了一夜。
　　后来张国荣才知道，这是日本女孩的一个习俗，对于自己喜欢的偶像。都会有主动献身的举动。这搞的张国荣很是哭笑不得，这个民族还真有意思。这件事儿绝对属实，以后写在了张国荣的个人日记里面。
　　而这一点明确可以看出魅力指数高，会让女人不由自主地倒贴，此时的赵薇就是如此。
　　终于，这个美女忍不住了，小燕子要飞了！她站起身来，轻手轻脚走到了杨宗景房间门口。她想要把自己给杨宗景，如果在得不到杨宗景，她怕自己会疯掉。
　　哎呀，门没关……赵薇正要推门，忽然，她愣住了。
　　因为房间里传来了“啊啊”地女性呻吟声以及男性的喘息声，而且那呻吟声很熟悉，不是别人，正是林心如！
　　天啊！难道……难道心如……
　　赵薇赶紧往里看，果然，林心如和杨宗景赤身裸体，杨宗景压在林心如身上一下下地冲击着……
　　一阵心痛、气愤、不甘、愤怒！让这个美女，小燕子，激动了！
　　“砰”的一声，赵薇推开了门，一把冲了进去。
　　“啊！”
　　杨宗景和林心如正搞到兴头上，杨宗景正打算搞搞“狗爬式”谁知道却有人大纷扰，吓了一跳，犹如奸夫淫妇一般赶紧分开，林心如一把扯过被子遮住娇躯。
　　杨宗景一阵无语，正干到兴头上，居然有人进来！
　　不过随即一看，是赵薇，松了口气，说道：“薇薇，是你啊？你怎么进来了？”
　　林心如一开始是惊讶，接着则是更加不满，瞪着赵薇，眼中露出强烈的愤怒，跟紫薇可完全不一样。
　　赵薇气呼呼地将门关上，说道：“宗景，心如，你们在干什么？”
　　“干什么？孤男寡女，不穿衣服，抱在一起，你说干啥？”
　　杨宗景还没说话，林心如已经气呼呼地叫道。
　　我靠！怎么闻到一股火药味？杨宗景暗想道。
　　“你们在做这种事情？我怎么办？宗景，你说，我不如心如漂亮吗？”
　　赵薇气呼呼地说道。
　　“我……”
　　杨宗景看了看赵薇，又看了看林心如，一时之间无话可说，毕竟说不如和如，都要得罪人啊！
　　还有，这次吸取家训，以后干这种事情必须关好门，还好这次是赵薇，要是记者……后果不堪设想，那恐怕自己就要变成“冠希”和“宗瑞”了！
　　赵薇见杨宗景没说话，更加恼怒，竟然伸手，缓缓脱起衣服来。
　　“喂喂！薇薇，你要干嘛？”
　　杨宗景差点儿没跳起来。
　　赵薇不答，她很快就脱光了，胸罩内裤离体之后，她白嫩动人的玉体瞬间勾勒起了杨宗景本来就还没有消退的欲火。
　　“你……你……你……”
　　杨宗景怎么也想不明白，赵薇是咋回事儿啊？干嘛忽然脱光了。
　　林心如一见赵薇居然脱光了，一把将被子掀开，说道：“赵薇，你以为就你会脱啊？人家也会！”
　　赵薇哼了一声，晃了晃自己丰满的酥胸，一把扑到床上，抱住杨宗景。
　　“唔……”
　　杨宗景感受到赵薇白皙迷人的娇嫩肌肤在自己的身上摩擦，令杨宗景瞬间动心不已。
　　“宗景……宗景……你为什么愿意要心如却不要我……人家也是干净的……我绝对比心如好……快……给我……”
　　赵薇的胸部摩擦在杨宗景的胸口，那两点粉嫩的蓓蕾顶在杨宗景的皮肤上，让这个男人都快疯了。
　　“不嘛……宗景，是我先来的……凡事要要讲个先来后到……你不能这样……”
　　林心如娇嗔一声，竟然一把扑到了杨宗景的胯下，捧住那根孽根，缓缓放入口中……
　　“啊……”
　　杨宗景大呼一声，身子颤抖起来，这太爽了……
　　赵薇不甘示弱，也用自己的香舌，缓缓在杨宗景的身体上滑动起来。
　　我靠！这两个女人吃了春药吧……杨宗景无语啊！心道难道是因为魅力指数？这也太牛了吧？
　　林心如的口技口交虽然技术不咋样，但是那火热的嘴唇带来的强烈刺激，却让杨宗景爽得不得了。
　　赵薇的舌头寸寸舔舐着杨宗景的身体，尤其是在杨宗景的乳头上滑动，真是让杨宗景爽得很，大手很不客气地捏玩儿在赵薇的大屁股上，一寸寸地捏玩儿着那肥美的屁股。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　赵薇一边呻吟，一边扭动自己的身子，让自己的乳房肌肤在杨宗景的身上摩擦着，杨宗景的抚摸挑逗，令赵薇这个美女也是彻底情动。
　　“嗯……啊……薇薇，我要你……”
　　说着，杨宗景推开了林心如和赵薇，然后一把分开赵薇的玉腿，低声道：“薇薇，我要进来了……你真的想好了吗……”
　　“嗯……宗景……你来吧……人家要你上我……啊……”
　　赵薇轻声呻吟，抱住了杨宗景。
　　林心如见杨宗景要破了赵薇的身子，这个时候她却不怎么生气，反而轻轻过来，翘起自己的屁股，趴在赵薇身边，开始抚摸赵薇的奶子。
　　杨宗景看着这一幕，哈哈一笑，鸡巴不客气地刺入了赵薇的身体里。
　　“啊……啊……嗯……啊……疼啊……啊……”
　　赵薇的身子也在一瞬间被杨宗景破去，这个清纯的处女瞬间变成了少妇！
　　“啊啊……啊啊……啊……啊啊……嗯……宗景……啊啊……啊……”
　　赵薇虽然经历了破身之痛，但是她仿佛对做爱有一种很强烈的欲望，此时竟然没有丝毫的抵触，而是用自己的玉腿夹紧了杨宗景的身子，任由杨宗景的鸡巴强烈抽插自己的小穴。
　　“啊……啊……我的好薇薇……啊……”
　　杨宗景的大手揉捏着赵薇的奶子，下体一下下地往里冲击，次次击打在赵薇的花心上，弄得这个美女很快就是下体流出了无比庞大的淫水，打湿了整个床单。
　　“啊……宗景……想不到……你干薇薇居然也这么厉害……啊……人家爱死你了……”
　　林心如说着，一把扑到杨宗景身前，抱住他的身躯，亲吻他的嘴唇。
　　杨宗景也乐得一起玩儿，他一边和林心如亲吻，一边激烈地撞击着赵薇的小穴。
　　“啊啊……啊啊……啊……宗景……你的鸡巴……啊啊……你的鸡巴太大了……插死人家了……啊啊……啊……啊……”
　　赵薇激烈呻吟，被杨宗景干了二十多分钟，赵薇终于泄了出来。
　　杨宗景看赵薇泄了身，当下抽出自己的鸡巴，一把抱住林心如，转过她的娇躯，让林心如的屁股对准自己。
　　“啊……宗景……你干嘛……要人家摆成这个姿势……”
　　林心如又羞又涩，轻轻扭动着肥美的玉臀，那样子简直太诱人了。
　　杨宗景哈哈一笑，叫道：“我亲爱的心如，我要干你菊花……”
　　说着，杨宗景的鸡巴很不客气地刺入了林心如的屁门。
　　“啊……啊啊……啊……疼啊！宗景……”
　　林心如的屁眼可还是处女地，此时被杨宗景粗暴地进入，弄得她疼痛得很。
　　“哈哈哈啊哈……心如……我爱死你了……你的屁眼我就是要干……啊……啊哈哈哈……”
　　杨宗景哈哈大笑，下体激烈动作，自己的巨炮一下下顶入林心如的屁眼儿里， 在那可人的菊花小穴上撞击，刺激着美女林心如的性欲。
　　赵薇看着进行着狗爬式的林心如和杨宗景，轻轻一笑，叫道：“心如，你也好淫荡啊……啊……人家看的都眼红了……”
　　“啊……怎么样……心如，你舒不舒服……啊啊……啊……我干的你爽不爽……”
　　“啊啊……啊啊……爽得很……啊啊……没想到插屁眼儿也这么爽……啊啊……我要舒服死了……啊啊……啊……”
　　林心如这个时候也是感觉到了爆菊花的快乐，完全沉迷在其中了。
　　“啊……”
　　杨宗景干了林心如的屁眼几十分钟，到了顶峰，下体用力一顶，火爆的眼睛喷入了林心如的阴道内。
　　“啊……啊……啊……”
　　林心如整个人瘫软在穿上，肥美的屁股高翘，就此无力。
　　“啊……宗景……啊……人家也要啊……”
　　赵薇一把抱住杨宗景，又要求欢。
　　杨宗景嘿嘿一笑，毫不客气，一把将赵薇压在身下……
　　就这样，三个人关好门，锁好窗，什么老汉推车，69式，观音坐莲，比翼双飞，游龙戏凤，等等，一样一样被“尔康”用在“小燕子”和“紫薇”身上……


第013章 前往台湾，飞机上的乱搞
　　北京。
　　中南海。
　　此时，在警卫森严的办公室内，一个四十来岁的工作人员，正给一个有些谢顶的1戴着眼睛的中年人汇报工作，至于这个中年人是谁，如今大陆人都知道，老江！
　　“总书记，如今亚洲的金融危机十分严重，据新华社来报，香港如今是一片混乱，每天都有人跳楼自杀，索罗斯这些西方佬，看起来很霸道……”
　　老江淡淡一笑，说道：“唉，这就是资本主义，好的时候能让人上天堂，坏的时候是把人宰的血淋淋的！不过，邓公临走前还叮嘱我们，香港必须要稳定，现在香港是我们的了，我们没理由不管他们！”
　　“我明白的总书记……”
　　那人点了点头，随即说道，“还有一件事情……”
　　“什么？”
　　“这次金融危机，那些西方的吸血鬼获利最多，但是我们的人还查到，在我们大陆，似乎有一股势力，在这次金融危机当中获利匪浅！”
　　“额？”
　　老江来了兴趣，“我们大陆有人在金融危机当中获利？这倒是新鲜事儿？是谁啊？”
　　“我们经过仔细调查，这个人应该就是如今走红的那个演员杨宗景，他现在开了一家娱乐公司叫腾讯！”
　　“杨宗景？是不是那个演还珠格格尔康的人？”
　　“啊？总书记也知道？”
　　“呵呵，我女儿爱看那部戏，最近打电话的时候跟我提起过……”
　　老江呵呵一笑，继续说道，“不过他只是个演员吧？能有这么大能量能在金融危机里获利？”
　　“这个，按照我们搜集的资料，这个杨宗景以前是个穷光蛋加孤儿，但是最近不知道怎么的，忽然发达起来了……这里是他的资料，总书记你可以看看……”
　　说着，那人从公文包里取出一份文件递给老江。
　　老江拿过来仔细看了一遍，脸上露出些许惊讶之色：“想不到这个人居然能短时间内做到这种地步……他获利了几千亿？”
　　“是啊，总书记，而且现在按照金融危机的热潮，他的团队还在继续操纵，资产更是每天都在暴增，恐怕到时候获利程度难以想象……现在恐怕已经是世界首富了！”
　　“额……那他把钱存在哪儿？”
　　“小笔的几千万的款子存在大陆的建设银行，但是大笔的款子是在瑞士银行！”
　　那人说出了老江最不愿听到的答案。
　　“这小子够聪明啊！有了瑞士银行就不怕别人找理由冻结他的财富了！简直比存放在身边还安全！”
　　老江的话让这人深以为然的点了点头，毕竟，要是他没有存入瑞士银行，而是存入大陆任何一个银行，那么他们以后还能找借口一举将他的所有财富冻结起来，到那个时候，谁还管他是不是世界首富？但是面对瑞士银行这个牛逼银行，那就是谁也不能冻结的了，哪怕你真的找到了理由也不行！
　　“那我们怎么办？”
　　“嗯……先让人观察他，等金融危机结束之后，请他来这里吃顿饭，我想和他聊聊……”
　　老江淡淡一笑，一挥手说道。
　　“额，知道了……”
　　此人不禁有些羡慕杨宗景，跟老江吃饭！那可是天大的荣幸啊！……
　　此时，杨宗景还不知道自己已经被国家给注意上了，如今的赵薇、林心如和范冰冰三女都彻底成为了杨宗景的女人，这让他感到无比的开心，艳福无边，说的就是这样！
　　而这个时候，亚洲的金融危机依然在蔓延盛行，杨宗景的资产如今已经暴增到两千八百亿，可以说是绝对的世界首富。
　　不过，接下来，杨宗景却在宣传还珠的同时，还在做着另外两件事情，第一就是布置在世界杯赚钱的事情，那就是1998年世界杯！
　　第二，杨宗景就是把腾讯qq给弄了出来，未来的网络、qq能有多牛杨宗景那是绝对清楚，所以现在他就让自己的公司注册了qq这个项目，如今已经上马，虽然如今并不普及，但是未来，这绝对是一本万利的项目！
　　自己能够知道世界杯比赛的结果，只要操纵的好，那又能有几千亿入账了，哈哈哈……
　　还珠格格的作者琼瑶是台湾作者，再加上林心如、苏有朋和陈志朋都是台湾演员，所以还珠的战场除了大陆之外，台湾更是重中之重，如今的两岸关系比之八十年代大为缓和，所以台湾却是不能不去的。
　　所以接下来，杨宗景、、苏有朋、陈志朋、范冰冰、赵薇和林心如就一起前往台湾宣传。……
　　巨大的波音747上。
　　此时的杨宗景、范冰冰等人都是刚从上海搭乘飞机前往台湾，说实话，赵薇和范冰冰还是第一次去台湾，颇为有些紧张。
　　“宗景……”
　　赵薇低声对杨宗景说道，“台湾不会很危险吧？我听说那里黑道很猖獗的啊……”
　　范冰冰也说道：“是啊，我听说国民党反动派都在台湾，还搞白色恐怖……”
　　杨宗景扑哧一笑，说道：“哪儿能啊？台湾黑道虽然严重，但是有我在你们身边，莫说是黑道，台湾总统都没法伤害你们。至于国民党反动派，那更是无稽之谈，现在的台湾民风开放，白色恐怖那是好多年前的事儿了，绝对没事儿的……”
　　林心如在一旁也说道：“是啊，冰冰，薇薇，我在台湾生活了那么多年，也没见到什么白色恐怖！没事儿的！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，轻轻抱住林心如，在她脸上亲了一下，说道：“还是我的心如会说话，呵呵……”
　　杨宗景把整架飞机的头等舱都包下来了，让自己和三个美人儿坐这里，所以亲热也不怕别人看见。
　　“哎呀……”
　　林心如俏脸一红，低声道，“宗景，这可是在飞机上呢……”
　　“怕啥……到台湾还有两个小时，我的人守在外面，没人能进来……不如……”
　　说着，杨宗景嘿嘿一笑，一把将林心如压在椅子上，开始脱她的衣服。
　　“嗯……啊……宗景，你这个坏蛋……”
　　林心如万万想不到杨宗景居然这么下流，要在飞机上搞。
　　范冰冰和赵薇也是俏脸晕红，但是却没有阻止。
　　杨宗景将林心如的连衣裙解开，脱下她的内裤，伸手在她的身上抚摸起来，同时亲吻她的红唇。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　林心如就在这飞机上发出了迷人的呻吟，在杨宗景手口并用地挑逗下开始发浪了。
　　飞机上搞紫薇格格，机不可失啊！杨宗景嘿嘿一笑，迅速脱下裤子，对着林心如的蜜蜜就是一插。
　　“啊……”
　　林心如登时爽的无与伦比，抱住杨宗景的身体，二人就在这飞机上乱搞起来。
　　“嗯……宗景……人家也要……”
　　“啊……宗景，也给人家吧……”
　　赵薇和范冰冰看的受不了了，纷纷把裤子和裙子给脱了，在扯掉内裤，一把扑在杨宗景身上。
　　杨宗景哈哈大笑，他把林心如压在身下，把林心如白色的胸罩掀开，低头吻住她的奶子，下体一下下地冲击，撞击林心如的阴道，林心如已经不在是处女，被杨宗景这么一搞，立刻就春水密布，下体阴肉颤抖，夹紧杨宗景的鸡巴，任由杨宗景在她身上驰骋。
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊……宗景……好舒服……啊……”
　　杨宗景抬高林心如的大腿，抚摸她的屁股，叫道：“怎么样……哈哈哈……心如，舒服吗？我干的你爽还是不爽？”
　　“啊……啊啊……爽……太爽了……啊……啊……太舒服了……啊……啊……”
　　林心如的手捏玩儿在杨宗景的身下，杨宗景的大巨炮一下下地冲击，刺激的这个绝色美女昏天黑地，爽快无比。
　　杨宗景骑了林心如十几分钟，林心如被干的欲仙欲死。这个时候，杨宗景看到范冰冰和赵薇居然把身上的衣服都脱了下来，两具丰满的肉体展现在这机舱里。
　　杨宗景淫心大发，当下一把坐在椅子上，把范冰冰拉过来，嬉笑道：“你……坐到我身上，搞我……”
　　“好……”
　　范冰冰将自己肥美的大屁股一把跨坐在杨宗景的身上，拉过鸡巴，插入自己的小穴，来个观音坐莲。
　　“啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……插进去……啊啊……啊啊……好舒服啊……啊……”
　　范冰冰毫不客气地扭动扭动自己肥婆大屁股，让杨宗景的鸡巴冲击自己的阴道，爽的杨宗景快乐无比，一把抱住范冰冰的两颗大奶子，又舔又亲，大手从前抱住了范冰冰的屁股，揉来揉去。
　　每个女人到了床上都一样，范冰冰的鸡巴被杨宗景的鸡巴搞得欲仙欲死，她圆盘一般的美屁股扭动着，淫水把飞机的凳子都弄湿了，一对豪乳晃来晃去，一对男女激情交合，琴瑟和鸣。
　　“啊……啊……射了……啊……”
　　杨宗景被范冰冰逆袭了二十多分钟，就在她的身体里喷了出来。
　　“啊……”
　　范冰冰身子一软，瘫在地上。
　　杨宗景的大鸡巴却并没有软下去，他又站起身，赵薇顺从地扑倒在她的怀里，嬉笑道；“宗景，快把你的鸡巴……鸡巴插进来……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，将赵薇按在墙上，抬高她的大腿，扛在肩上，鸡巴对准她的骚逼，就是一捅。
　　“啊……啊……啊……爽啊……啊啊……舒服啊……”
　　赵薇抱住了杨宗景的身子，哇哇大叫。
　　杨宗景大手把玩儿着赵薇的奶子，尽情揉捏，屁股一下下地撞击冲击，没干几下就让赵薇这个女人情动起来，杨宗景大展神威，鸡巴狂冲乱撞，一下下地站着操干赵薇，真是要把这个绝色美女给折磨死了。
　　“哎呀啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　赵薇的屁股扭来扭去，淫水把杨宗景的大腿都打湿了，杨宗景哈哈笑笑，狂乱动作，真是要把这个大美女搞得飞上天，在激情当中沉沦不断……
　　就在这几千米高的天空的飞机上，在飞到台湾的两个小时里，把小燕子、紫薇和金锁三女搞来搞去，或是让赵薇三女坐在椅子搞，或是自己坐在椅子上，来个观音坐莲，又或者是让赵薇、林心如和范冰冰站起来，扶住椅子，从后面大搞特搞，两个小时里快乐无比，把三女都弄得欲仙欲死，呻吟不断，臣服在杨宗景胯下，让他享尽无边艳福……


第014章 台湾夜店
　　此时，台北机场已经汇集了大约几千人，除了记者之外，其余的都是还珠格格的粉丝，还有的是小虎队的粉丝，都是来迎接自己的偶像的！
　　此时，有的举着“赵薇赵薇我爱你”有的举着“心如心如，我们支持你”等等的牌子的粉丝团队正在热切期盼着自己的偶像到来。
　　台湾机场早已知道了今天会有大明星前来，所以早就做好了预警设施，所有的安保人员全部停止休假，来这里负责现场维持工作，但是将近百名的安保人员，想要完全维持住几千人的队伍，恐怕很难，还好台湾的粉丝们都还算比较理智，此时没有发生大规模的骚动，但是一会儿杨宗景等人来了之后，那可就难说了。
　　此时，台北机场，一个年轻的安保人员正在和一个资格老的安保人员谈话。
　　“哎，张叔，这些偶像的力量还真是大啊！想不到会有这么多人来给他们捧场……要是我也能这样就好了……”
　　年轻的人说道。
　　“可不是吗小王！”
　　那张叔说道，“这些明星，那绝对是风光无限，拍一部戏赚的钱要比我们干一辈子还多，人比人，气死人，就是这个道理啊！”
　　“不过这次是哪个大陆明星要过来啊？大陆有这样厉害的明星吗？”
　　“你这就不知道了吧？来的就是最近热播的还珠格格的主演，赵薇，林心如他们！还有小虎队的陈志朋和苏有朋呢！”
　　“啊？原来是他们啊？我可喜欢还珠格格了，我女朋友也超级喜欢，要是一会儿能拿到签名就好了！”
　　“你啊就别想了！如今看这架势，这些影迷都是来要签名的，怎么轮得到你啊？还是好好做做安保工作吧！”
　　“呵呵，我就是说说，说说而已啦……”……
　　很快的，飞机终于降落在台北飞机场的跑道上。
　　飞机上的杨宗景、范冰冰、林心如和赵薇已经结束了“飞机震”各自穿好了衣服。
　　飞机降落之后，杨宗景、赵薇、范冰冰、林心如、苏有朋和陈志朋以及他们的经纪人一起走下了飞机。
　　刚走进候机大厅，立刻无数的记者就将杨宗景等人围住，接着就是后面无数的粉丝围了上来。
　　“赵薇！赵薇！小燕子！小燕子！我们爱死你了！我们爱你！”
　　“心如，心如！紫薇格格，你是我的梦中情人！”
　　“有朋，志朋！我们最喜欢你们唱的歌了，我们真是太喜欢你们呢！”
　　“尔康！宗景，我爱你！爱着你！爱的你如痴如醉！”
　　粉丝们热情无比，虽然有安保人员，但是依然是声势浩大，安保人员根本拦不住，很快就冲了过来，把记者们都挤到后面去了。
　　杨宗景等人登时被无数的粉丝围住了，这下几个人可都是一阵头大，还好有保镖拦着，不然的话就更惨了。
　　杨宗景等人如今也算是有见识了，自然知道如何应对。杨宗景赶紧说道：“各位影迷，你们冷静一下……”
　　他这话用上了内力，所以在场的人都听得到。
　　影迷们愣了一下，暂时停止了骚动。
　　杨宗景说道：“各位影迷，我们很感激大家对我们的支持，但是我希望大家能维持秩序，并且给我们让出一条路来！我们身为影星，对大家的安危是最看重的，我们最不希望的就是出现踩踏事件，希望大家配合我们！不要发生意外！”
　　影迷们听到这句话，都是大为感动。
　　“宗景说得好！”
　　“宗景好关心我们啊！”
　　“我们要维持秩序，不能出现踩踏！”……
　　就这样，在杨宗景的劝说下，影迷们好不容易才让出了一条道路，让杨宗景等人离开了。
　　在台湾吃过中午饭之后，杨宗景一行人在电视台拍了两个关于宣传还珠的通告之后，就下榻在台湾的希尔顿酒店里。
　　这次来台湾总计要宣传两个星期，杨宗景每天要接三个通告，剩下的时间就是自己的，杨宗景也打算在台湾好好玩玩儿！
　　台湾此时的经济已经算是十分发达了，杨宗景出来的时候已经是晚上了，台湾的夜色是十分完美的，杨宗景化了点儿妆，保证没人认得出来，这才在台湾的夜市当中穿梭着。
　　来台湾，晚上不出来，就不能不说它的夜店文化，台湾的夜店可以说是绝对的纸醉金迷之地，这里面有各种各样的美女，美酒，杨宗景不见识一下那是绝对不行的！
　　很快的，来到台北著名的夜店一条街，杨宗景走进一家名叫“心醉”的夜总会里。
　　夜总会前世的杨宗景那是绝对没少去，这一世却是第一次走进这种地方。
　　后世大陆的夜总会不论是硬件还是软件那都是没话说，丝毫不比台湾的差，可是此时的大陆还只是刚刚崛起不久，夜总会是有，但是跟台湾的可差得远了。
　　台湾的夜总会绝对是上等的，这里在昏暗的灯光下，无数衣着暴露的男男女女在载歌载舞，饮酒作乐，夸大的吧台，豪华的装饰，以及各处所贴画的诱人的美女图，都让人热血沸腾。尤其是舞台上，更有衣着暴露的美女在跳着脱衣服，她们有的是本地的妹子，有的则是来自外国的大洋马，她们搔首弄姿，做着各种让人喷血的动作，丰乳肥臀看的无数男人眼中冒火。
　　杨宗景缓缓坐到一张台子前，服务生上前问道：“先生，要喝酒吗？”
　　“来一杯威士忌！”
　　杨宗景微笑道。
　　“OK，请稍等……”
　　服务生答应了一声，转身去准备。
　　不一会儿，酒端来了，杨宗景掏出一张钞票递给服务生算做小费，然后就是自己开始喝起来。
　　杨宗景如今虽然化了妆，但是明眼人就能看出杨宗景长得绝对不差，像这样的俊男，在夜总会这种场合，绝对是美女搭讪的绝好目标。
　　很快的，两个性感的兔女郎就走到了杨宗景身边，将丰满的玉臀坐在杨宗景的左右两边，轻笑道：“帅哥，人家坐这里没问题吧？”
　　杨宗景看着这两个性感妩媚的女郎，只见她们都穿着迷人的兔子装，饱满的大奶在低胸衣上若隐若现，修长性感的大腿包裹在网格袜中，更加显得诱惑，嘿嘿一笑，从怀里掏出几张钞票，递给她们说道：“可以，你们在这儿陪我喝一杯，我不会亏待你们的！”
　　那两个女郎眼见杨宗景一出手就给钱，登时眼睛大亮，心知遇到了有钱人，当下不客气地接过钱，然后将自己的身子紧紧贴在杨宗景身上，其中一个说道：“帅哥，你好大方啊！人家就喜欢你这样的男人……”
　　另一个的手干脆直接伸到了杨宗景的胯下：“嗯，帅哥，你好热情，人家好感动啊！现在社会，像你这样的好男人真是太少了……”
　　杨宗景很得意，哈哈大笑，伸手更是在二女身上开始揩油起来。


第015章 拯救大小S
　　那两个兔女郎在杨宗景大手的抚摸下，立刻娇嗔连连。杨宗景对于这种女人，夜店的婊子，自然是没有兴趣把她们上了，但是……嘿嘿，摸几下还是可以的。
　　还别说，这些夜店的女人的身材还真是不错，胸部丰满，屁股圆大，摸起来真是舒服无比。
　　就在这个时候，杨宗景忽然看到，几个人从她身边走过，那是两个猥琐的中年男子，还带着两个漂亮的女孩子，那两个漂亮的女孩子容貌十分相似，一看之下就是一对靓丽的姐妹花，而那对姐妹花，杨宗景却是瞬间认出了，这不是大S徐熙媛和小A徐熙娣吗？
　　这对姐妹花居然出现在台湾夜总会，新鲜事儿啊！杨宗景赶紧撇下身边的两个婊子，走了过去。
　　跟大小S比起来，这些所谓的夜店女郎算个屁啊！……
　　徐熙媛和徐熙娣被两个猥琐男带到了夜总会一间豪华的包间门口。
　　其中一个男人冷冷地对徐熙媛姐妹说道：“好好把我的客人刘先生陪好了，要是在搞砸，你看我怎么收拾你们！”
　　徐熙媛和徐熙娣身子颤抖了一下，徐熙媛把妹妹挡在身后，说道：“放心吧，我们……我们会听话的……”
　　说这话的时候，徐熙媛和徐熙娣的神色是黯淡无比的。
　　徐熙媛和徐熙娣加入娱乐圈也有好几年了，她们本来都是纯真的少女，但是因为不愿意接受娱乐圈潜规则，所以一直半红不紫。而现在，几年处于小角色的徐熙媛徐熙娣姐妹终于还是向着命运妥协了，此时就是要来陪台湾政府的一位高官。
　　徐熙娣此时是难过，徐熙媛则是无尽的悲哀，自己的妹妹和自己要被一个男人玩弄，这简直就是莫大的侮辱……可是……没办法……为了生活……一切都是无奈……
　　当徐熙娣和徐熙媛推门进去后，一眼便见到了坐在客厅中央的刘先生，他的年龄看起来比自己姐妹的父亲还大，而且脑门微秃，一双色眼正透过厚厚的镜片放射出如狼一样的光芒……
　　刘先生笑眯眯地看了一眼面前的姐妹花，他便对今晚的礼物感到满意了，徐熙媛和徐熙娣都有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位刘先生此刻表现的没有任何的绅士风度，见姐妹花进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了徐熙媛和徐熙娣，“两位徐小姐，咱们去里面谈吧……”
　　说着他直接把两个小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　就在进屋的刘先生想把徐熙媛和徐熙娣就地正法的时候，忽然，房门被踢开了，接着一个男人闯了进来，正是杨宗景。
　　那刘先生和徐熙娣和徐熙媛都吃了一惊，刘先生大怒，叫道：“谁让你进来的？出去！”
　　“我去你的老家伙！”
　　杨宗景一把上前，给了那个刘先生一拳，登时把那个刘先生打晕了过去。
　　杨宗景一拳把刘先生打晕了，然后拉着徐熙媛和徐熙娣就走。
　　走到门口，刚才那两个猥琐男围了上来，叫道：“喂，你干什么？”
　　他话还没说完，杨宗景一拳一个，全给打趴下，然后拉着徐熙媛和徐熙娣就往外走。
　　徐熙媛和徐熙娣还不知道发生了什么事儿，徐熙媛大叫道：“你要带我们去哪儿啊？”
　　徐熙娣也叫道：“是啊！你快放开我们！”
　　杨宗景才不理她们，将二女拉出了夜总会，来到一处没人之地，看着她们，说道：“你们想陪那个老头子？想也别想！”
　　徐熙娣和徐熙媛一头雾水，徐熙娣叫道：“你想干什么？你到底是谁啊？我们陪谁关你什么事儿？”
　　说到这里，徐熙媛和徐熙娣感觉到心里砰砰乱跳，不知道为什么，徐家姐妹看到这个男人，心中就砰砰乱跳，紧张的不得了。
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“实话告诉你们，我是杨宗景！”
　　“杨宗景？”
　　二女吃了一惊，接着杨宗景稍稍将自己的装扮弄去点儿，徐熙媛和徐熙娣登时认出来，这就是最近热播的还珠格格的尔康的杨宗景啊！
　　“啊？你真的是杨宗景？”
　　徐家姐妹叫道。
　　杨宗景点了点头，伸手握住二女的手，说道：“熙媛、熙娣，你们要是想红，不需要去陪什么老头子，我们找个地方聊聊，我有办法让你们比现在！”
　　“额……好……”
　　徐熙媛和徐熙娣犹豫了一下，还是答应了，她们也不知道是怎么回事儿，自己居然就跟着这个男人走了。……
　　夜总会内，被杨宗景打晕的刘先生终于醒了过来，他是龙颜大怒啊！
　　这位刘先生是台湾总统李登辉的一个重要手下，在政治上，可以说是如鱼得水，平日里就喜欢泡女星，这次的徐家姐妹他可是早就觊觎良久了，可是今天却不知道被谁给阻碍，还被打晕，这让刘先生感到无比的愤怒！
　　“啊！”
　　刘先生气的七窍生烟，“王八蛋！暴徒！居然敢打老子，老子绝对不会放过他！徐家姐妹是我的，这事儿没完！老子不把那小子杀了！不千刀万剐！难消老子的心头之恨！啊啊啊啊！”
　　“刘先生，您冷静点儿……冷静点儿……别生气啊……”
　　那两个猥琐男不断地跟刘先生道歉，并且表示明天一定想办法把徐家姐妹给刘先生弄来，并且尽力查清楚是谁动手打他的。
　　刘先生这才稍微满意了一点儿，只要能弄到徐家姐妹到手，再加上报复那个王八蛋，什么都能好！
　　可惜，恐怕刘先生未必有明天了！……
　　此时，在坐着出租车往酒店路上的杨宗景，在心里得到了兰儿的报告，说那个刘先生明天还要打徐家姐妹花的主意，并且还要查清楚自己是谁。
　　杨宗景知道之后，心中冷笑一声，心里对兰儿说道：“对于这种官员，这种社会人渣，咱们就必须严厉制裁他！该怎么做，怎么让这个家伙成为臭狗屎！兰儿你看着办啊！”
　　“主人，我知道的，明天我会做好的，保证让这个家伙的仕途彻底完蛋！”
　　“哈哈哈……那就好了，我很期待明天你的表现！”
　　杨宗景哈哈大笑。


第016章 大小S的臣服
　　杨宗景将徐熙媛和徐熙娣带到自己的酒店房间。
　　徐熙媛和徐熙娣进了房间，都颇为不自在，现在的她们，心中都对杨宗景有了一种异样的感觉。此时，徐熙娣问道：“宗景，你到底带我们来这里干什么啊？”
　　“是这样的……”
　　杨宗景淡淡一笑，轻轻搂住两女的身子，说道，“我想签约你们，签约金每人五百万台币，怎么样？”
　　“什么？”
　　徐熙媛和徐熙娣姐妹吃了一惊，五百万台币啊！这……这她们就是挣一辈子也挣不到这么多钱！
　　“宗景，你是开娱乐公司的？”
　　徐熙娣惊讶地叫道，二女不知道为什么，对于杨宗景搂着她们，都没有什么反应。
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“那是当然，我是腾讯娱乐公司的老板，只要你们签约之后，我可以保证，你们原来公司的违约金公司全权支付，还有五百万台币的签约金，并且公司还保证，让你红遍大江南北，还有，我绝对不会让你们姐妹去陪任何的男人，你看怎么样？”
　　“真的吗？真这么好？”
　　徐家姐妹眼睛大亮，这简直是天大的喜事。
　　“我们愿意签约，徐杨生！”
　　徐熙娣首先叫道。
　　“我也愿意……杨先生，我觉得您是个值得依靠的人！我们愿意跟着您干！”
　　徐熙媛也叫道。
　　杨宗景哈哈大笑，于是赶紧拿出合同来（兰儿变出来的）让徐家姐妹签约。
　　徐家姐妹签约之后，杨宗景笑道：“以后熙媛在我的公司就叫大S，熙娣就叫小S，知道吗？”
　　“嗯，我知道……我以后就叫大S……”
　　“我们明白……我以后就是小S……”
　　大小S说道。
　　杨宗景淡淡一笑，看着这对美丽的姐妹花，说道：“好了，现在说说我们的事情吧……”
　　说着，他一把将大S和小S搂入怀中，柔声道：“今晚，不要走了，好吗？”
　　“嗯……”
　　大S和小S吃了一惊，接着俏脸通红。
　　“别……宗景，你别这样啊……嗯……”
　　大S和小S在杨宗景怀里轻轻挣扎两下，却并没有使劲儿挣扎，杨宗景就知道，今天有戏！
　　“嗯……”
　　杨宗景一把将大S和小S压在床上，对着大S的红唇就是吻了下去。
　　“嗯……啊……”
　　大S呻吟一声，被杨宗景吻住了，她稍微挣扎两下，就彻底的沉醉在杨宗景的热吻之下，没有挣扎了，魅力指数的威力再度爆发出来。
　　杨宗景的魅力指数此时真的是太厉害了，大S和小S都完全被感染了，小S看着自己的姐姐被杨宗景亲吻，虽然心中认为这样不行，可是却无法做出任何的反抗意识。
　　杨宗景一件件地脱去大S的衣服，随着她身上的衣服被脱了下来，大S身上就剩下可人的雪白三点式。
　　“呵呵……不错啊……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道，“你这样的美女，肉体果然不错，身材真好……也不知道妹妹怎么样……”
　　杨宗景说着，一把压倒小S。
　　“啊……啊……”
　　小S轻叫一声，大S低声道：“宗景，你怎么……怎么把我妹妹也……嗯……”
　　“嗯……宗景……你好坏啊……啊……怎么脱人家的裤子……”
　　小S嗔道。
　　杨宗景已经很不客气地把小S也脱得就剩下三点式了，看着这容貌相似无比的姐妹花，几乎全裸的展现在杨宗景的身前，杨宗景激动地瞬间欲火暴涨。
　　杨宗景快速脱光自己的衣服，露出了强大的分身。大小S姐妹花看着杨宗景那粗大的分身，登时目瞪口呆。
　　杨宗景哈哈大笑，将大小S姐妹花压在身上，随着两条内裤和胸罩的飞到一边，杨宗景首先分开了大S的大腿，分身一把刺了进去。
　　“啊……”
　　大S登时感到身子一疼，她的第一次，就这样报销了……
　　“啊……熙媛，你还是第一次啊……”
　　杨宗景看着身下的落红片片，大是开心，于是一下下的动作起来。
　　“啊啊……啊……啊……啊……嗯……宗景……你好厉害啊……你的鸡巴……啊……好粗大……啊……啊……”
　　大S被杨宗景的抽插弄得是身躯大震，处女的破身令这个美女虽然一开始很疼，但是很快就享受到了性爱的无尽快乐。
　　杨宗景前世可万万没有想过居然能够把大S这种绝色美女给睡了，这简直就是天大的艳福，杨宗景将大S的大腿弄成一个“M”字型，一下下地冲击进入大S的体内。
　　“啊……啊啊……啊……啊……好舒服……啊啊……好舒服……啊……”
　　杨宗景哈哈大笑：“我的好熙媛，舒不舒服？喜不喜欢？”
　　“啊……啊啊……啊……我好喜欢……喜欢死了……啊啊……啊……太爽了了……我快乐死了……啊啊……啊……”
　　大S的肥屁股扭动着，承载着杨宗景的强烈冲击，她的玉乳晃动，肌肤泛红，随着杨宗景的抽插，这个美女的呻吟之声也越来越大，她的下体阴道内的软肉也在收紧，刺激的杨宗景是昏天黑地。
　　大S在杨宗景的进攻下叫唤了出来，小S看的是眼中冒火，脸上红润一片，她忍不住将自己的身子紧紧贴在大S身边，伸手抚摸姐姐的身体。她捏玩儿姐姐的玉乳，摸姐姐的屁股，这还是她第一次接触自己最亲的二姐的身体，尤其是自己的姐姐还在被别的男人玩弄。
　　“啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　大S被杨宗景和妹妹挑逗的欲火暴涨，不断地流出身体里的淫水，在这双飞大战中泄身不断……
　　杨宗景在大S身体里发泄了四十分钟，又将小S压在他的身下，强烈进入小S的身体，随着小S一声大叫，她也是落红片片。
　　杨宗景哈哈大笑：“爽啊！简直太爽了！想不到大小S姐妹居然能够在我的胯下大干！怎么样？熙娣，你说，我是不是最强的男人……”
　　“啊……啊……宗景……人家疼……啊啊……啊……是，我……我是……啊啊……你是最强的男人……人家舒服……太爽了……啊啊……啊……啊……”
　　小S扭动着自己的屁股，虽然还因为处女的破身有点儿不舒服，但是却已经开始尽情地迎合起来，把这个刚刚上了自己的姐姐的男人伺候的舒舒服服。
　　杨宗景屁股强烈耸动，“啊啊”大叫着在小S身上猛烈撞击，舌头更是在小S的肉体上一寸寸舔舐，“啪啪啪”“啪啪啪”地肌肉撞击声在整个房间响成一片。
　　杨宗景的床上功夫简直是太强了，在小S的激烈地回应中，杨宗景大搞特稿，弄得小S舒服的欲仙欲死，快乐无边。
　　“啊啊……宗景……你太厉害了……啊啊……啊啊……啊……我都快爽死了……啊……啊……插得好……太棒了……你的鸡巴……真是太厉害了……啊啊……啊……”
　　“小S，你以后都做我的女人，好不好？一辈子让我操……”
　　“……啊啊……啊……好……啊啊……好……”……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　大小S被杨宗景搞得呻吟不断，杨宗景轮流在二女身上动作着，真是畅快无比！
　　杨宗景玩儿的那叫一个开心啊，他在这床上大展神威，一下一个，轮流玩弄着这对美女姐妹花，徐熙媛和徐熙娣这对美女被杨宗景一开始搞得，虽然因为破身很疼，但是很快就感觉到了舒服的感觉，杨宗景对女人很温柔，再加上他的手法独特，上下其手，把两个绝色美女弄得是服服帖帖。
　　杨宗景搞了前面，又搞了大小S的后面，也就是菊花。大小S起初对于搞后面也很陌生，也很害怕，但是在杨宗景强大的床技的操干下，很快就沉迷其中，不可自拔，被搞的那是浑身酥软，快乐无比……
　　激情过后，杨宗景靠在床边，从包里取出了一盒烟，这种烟是兰儿给他的，未来的好烟，不但味道好，而且对身体没有任何害处。
　　点燃了香烟，看见了躺在自己身边，被自己折腾的浑身无力的大小S姐妹，再看看床上的片片落红，杨宗景很满意。
　　“宗景……”
　　大小S靠在这个男人的怀里，大S轻轻抚摸着杨宗景的胸膛，柔声道，“宗景，日后，人家都不想离开你……你可不许抛弃我们……知道吗？”
　　小S也说道：“是啊，宗景，不知道为什么，我和你睡了之后，发现我根本就没法离开你……你不要离开人家好不好？人家也不想在陪任何男人了，以后就想……就想和你那个……”
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“你们姐妹都愿意以后就做我一个人的女人？”
　　“嗯……人家以后就要你做我们姐妹的男人……”
　　大S笑道。
　　小S笑道：“嗯……我们以后都是你的人，我们都是你的人，我的男人……我爱你……”
　　“我也爱你们！”
　　杨宗景呵呵一笑，一只手叼着烟吸烟，另一只手捏玩儿着大S和小S的玉乳、香臀以及那迷人的粉红地带。
　　等到一支烟抽完，杨宗景已经把二女摸得是娇嗔连连，而他的欲火也再次暴涨，一把压下来二女，笑道：“来！熙媛，熙娣，来！我还要……”
　　“啊……宗景……你怎么还来……”
　　“啊！宗景，你好坏……”
　　屋中登时春光无限，激情大战继续开打……


第017章 给主席的电话
　　刘健是台湾台北的一个普通市民，今年23岁，刚刚从队伍里服役回来，此时整天呆在家里闲玩儿，和没啥其他的事情干。
　　这一天一大早，刘健起床，照例打开电视，观看今天的早间新闻。
　　谁知道电视才刚一打开，刘健登时傻了眼儿。
　　只见电视里居然没有播放平常熟悉的早间新闻，而是……一个五十来岁的老头子正和两个年纪看起来最多不超过十岁的小妹妹在房间里肉搏大战。
　　那个老男人把两个小妹妹绑在床上，两个小妹妹不停地大哭，可是老男人丝毫不为所动，不但大干特干，而且还拿皮鞭抽，还滴蜡。
　　“我靠！这是四级片吧？”
　　刘健大骂一声，再仔细一看，“哎，这不是李登辉身边那个姓刘的大官吗？怎么现在改拍四级片了？”
　　不过机不可失，失不再来，刘健赶紧脱下裤子，撸管！……
　　如今整个台湾是一片混乱，所有的观众起床，打开电视的时候都看到了这一幕，大家都在议论纷纷，到底是咋回事儿！
　　“那不是刘军吗？怎么电视上会播他和人家小女孩儿……”
　　“天啊！那两个小女孩儿还那么小啊！这个刘军怎么下得了手？”
　　“我靠，这太变态了……”
　　“电视台今天是咋回事儿啊……”……
　　老百姓们议论纷纷，电视台那边更是一团乱，今天早上不知道咋回事儿，台湾所有电视台都被一种奇特的电波给干扰了，所有的机械全部失控，变成了播出这种片子，一直长达三十分钟才结束。工作人员虽然极力抢修，但是却依然持续了三十分钟才恢复，而就在这段时间，台湾起码有三分之一的人看到了这段视频。
　　台湾当局登时受到了极大地冲击，民众们纷纷呼喊，刘军这样的虐待小女孩儿禽兽不如的东西应该立即严惩不贷！
　　在这种关头，台湾政府自然要必须露出伪善的一面，一方面李登辉立即下令逮捕刘军，一方面向着民众表示一定严查此事。
　　而刘军自然很悲剧的被台湾政府舍车保帅了，此时的他早就忘了被打的痛苦以及徐家姐妹的事情，因为强奸幼女的罪行已经加在他的身上，不说别的，官位是绝对保不住了…………
　　再说杨宗景，收了徐家姐妹之后，也知道了那悲催的刘军的事情，不过这些他并不看在眼里，他想的却是另外一件事情。
　　那就是自己的公司必须寻求靠山！
　　这是他这次见到刘军之后的想法。兰儿的力量确实厉害，但是他不能控制人心，同样的，自己的钱很多，但是如果没有政府的背景的话，自己做事会受到很大的限制！
　　就像这次，如果不是自己有兰儿，那以刘军的势力，自己确实是很悲剧的，所以，寻求政治上的靠山，很有必要。
　　还有，现在自己的公司，腾讯，虽然资金雄厚，但是因为刚刚起步，所以，要想迅速提升实力，就必须要有人帮助才行！
　　而自己身为中国人，最应该寻求的靠山，就是中国大陆。
　　至于要如何搭线中国大陆，杨宗景露出了一丝微笑。
　　此时，他已经决定，要先回大陆，和中国政府搭线！……
　　中南海。
　　老江的办公室。
　　老江此时正在办公，但是他的电话忽然响了起来。
　　老江随手接起电话，说道：“喂，是谁？”
　　“江主席，你好啊！”
　　电话那头传来一个陌生的声音。
　　“嗯？”
　　老江吃了一惊，这个声音他并没有听过，而居然有陌生人可以把电话打到中南海来，这是怎么回事儿？
　　要知道，中南海国家主席的电话，一般人就算是知道号码，也绝对不可能打来，而眼前这个电话居然能打进来，不能不让老江感到吃惊。
　　“你哪位？”
　　老江虽然心中吃惊，但是面色依然不变，淡淡地说道。
　　“呵呵，江主席似乎一点儿也不吃惊我能把电话打进你的办公室！”
　　那人呵呵笑道。
　　“我自然吃惊，不过我更好奇的事情是你想说什么？想来不会只是打无聊的恶作剧电话吧？”
　　老江淡淡一笑，说道。
　　“好吧，江主席，我的名字叫杨宗景！”
　　杨宗景淡淡一笑，说道。
　　“额？”
　　老江愣了一下，“杨宗景？额，那你有什么事情？”
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“其实也没啥，我想和你见个面，不知道你有没有兴趣啊？”
　　“见面？”
　　老江微笑道，“我这个人身为国家的领导者，从来不做没有任何意义的事情。那么，你告诉我一个理由，我为什么要跟你见面？”
　　“其实很简单！你现在可以派你的人去北京饭店2002号房，那里的床上有一份文件，我相信作为国家领导人，看了文件之后，会很愿意和我见面的！”
　　杨宗景笑道。
　　“嗯？那我倒有兴趣……”
　　老江淡笑道。
　　“那好吧，我先挂了……”
　　杨宗景说着，挂断了电话。
　　老江见杨宗景挂断了电话，沉默了一下，按了按桌上的一个按钮，登时，有人进来了。
　　“快去北京饭店2002号房，把里面的东西拿过来……”
　　老江直接下命令……
　　半个小时以后，北京饭店里的那样东西就被拿过来了。
　　老江看着那些东西，越看越心惊。
　　原来，这些资料上记载着美国、日本和俄罗斯这些资本大国今年即将要开发出来的各种新武器、新机械，以及这些国家首脑的一些对话，还有他们国家未来对世界格局的计划书，这些在老江看来不可能造假！
　　怎么回事？这个杨宗景到底是什么人？这么机密的事情，他是怎么知道的？
　　“他这是什么意思……这个人究竟想干什么……”
　　老江喃喃自语两句，忽然眼睛一亮，在资料袋里寻找起来。
　　果然，他在资料袋里找到一个不起眼的纸条，看了看上面，上面写着一句话“北京饭店1002号房，想找我请来”老江脸色变得前所未有的凝重，然后对手下人说道：“快去，北京发电1002号房，把那位杨宗景先生请来这里！”


第018章 实力大增
　　二十分钟以后，杨宗景出现在了中南海的办公室，和老江面对面了。
　　“你们都出去！”
　　老江挥了挥手，那些工作人员犹豫了一下，还是退了出去。
　　“请坐！”
　　老江微笑道。
　　“不客气……”
　　杨宗景看到这位如今中国的第一掌权人，也不客气，坐在了他旁边的沙发上。
　　“我这个人不喜欢绕弯子，我相信你找我一定是有目的吧？”
　　老江微笑着说道。
　　“主席好眼光！”
　　杨宗景说道，“我是想跟国家谈一笔生意！”
　　“生意？有趣有趣，说来听听！”
　　老江微笑道。
　　杨宗景说道：“主席先生，我身为一个中国人，自然应该跟国家靠近，帮国家做事。具体来说，我可以帮助国家窃取美国、日本等等所有国家的机密情报，他们的谈话，他们的科技力量，以及未来战略的部署，甚至包括这些政客的隐私机密，你觉得怎么样？”
　　“嗯？你有这本事？”
　　老江皱了皱眉头，说道。
　　“那是自然……”
　　杨宗景微笑道，“刚才那些，我想您都看到了！我身为中国人，自然要帮助国家的！如果您答应，日后那些所谓的军事大国，在中国的眼中就在也没有任何秘密可言！”
　　老江听的是心中怦然心动，如果杨宗景说的是真的，那么，杨宗景绝对是中国日后的秘密武器！而且有了这件武器，那几乎就是无往而不利，因为美日这些国家根本不可能威胁中国了！
　　不过，即便是再厉害的武器，也必须驾驭得了才行。
　　而要驾驭一个人，就必须先投其所好，“呵呵，我从政这么多年，从来都相信这个世界上没有白吃的午餐，我想知道，你想要我们回报什么？”
　　老江摸了摸自己的眼睛，淡淡一笑，说道。
　　杨宗景微笑着说道：“我要金钱，地位，美女！而总结起来，最重要的，就是要荣华富贵！”
　　老江听到这里，眼中缓和了很多！
　　杨宗景既然有想要的东西，那老江可就放心的多。在历史上，所有的当权者，只会担心臣子不要，不会担心臣子要，岳飞为什么被杀？其中一个重要的原因就是岳飞什么也不要，引得宋高宗不放心！
　　一个人一旦有了爱好，那就可以投其所好，驾驭好他。
　　“如此一来，真是非常的好！”
　　老江微笑道，“我可以给你你想要的一切，我们可以成为很好的朋友……”……
　　老江接下来和杨宗景谈了什么，没有人知道，只是杨宗景离开之后，老江给整个中央政府的高级官员发了个通知，日后，杨宗景就是共禅党最尊贵的客人，也是国家的好朋友。
　　主席一句话，谁敢不听？杨宗景自此之后，就自然而然地成为了中国的上层人物！……
　　1998年4月2日。
　　自从杨宗景成为了国家的朋友之后，在国家的帮助下，腾讯在短短一两个月里，实力登时飞速提升，无数的高精密人才进入了腾讯，腾讯一瞬间就完全崛起了。
　　要知道，以前的腾讯，即便是杨宗景有了几千亿的资金，但是说到底，没有人脉，那就啥也别提，公司开业之后，政治上薄弱，实力终究不行。
　　但是随着杨宗景成为国家的朋友，公司短时间内实力大暴增，此时已经完全在大陆立足了。
　　办公室内。
　　杨宗景正在跟一个四十来岁的中年人说话。
　　这个中年人叫李军，是杨宗景新招募的职业管理人经理，杨宗景知道自己管理公司的水平不怎么样，所以管理职业管理人经理是在所难免。
　　“李军，日后本总裁就提升你为总经理，你要好好为我做事儿！明白吗？”
　　杨宗景意气风发地说道。
　　“我明白，杨总！”
　　李军赶紧说道。
　　“嗯……我们腾讯主要是经营电影电视，所以有必要拍出最好的电视剧和电影！如今还珠格格大红，我们公司就要拍第二部！”
　　杨宗景说道。
　　“可是……还珠的版权是在湖南电视台啊！”
　　李军说道。
　　“这有什么难的？”
　　杨宗景说道，“你去跟广电局长打个电话，让他去跟湖南电视台打个电话，看他们敢不卖！”
　　杨宗景冷笑道。
　　要知道，在大陆，电视台看起来很多，其实她们幕后的东家只有一个，广电局和央视！
　　在大陆，不管你是在牛逼的电视台，还是明星，只要得罪了广电总局，都绝对不会有什么好果子吃，人家一句话，你就被封杀了！到时候死都不知道怎么死！
　　湖南卫视别看很牛逼，其实根本就是国家的工具，那台长就是国家的人，所以只要广电总局打个电话过去，这事儿绝对很好解决！
　　“明白了！”
　　李军点了点头，知道该怎么办。
　　“对了，国家已经答应我了，上戏、中戏和北电的校长可以让我安排人手进去……”
　　杨宗景微笑道，“你去安排合适的人，去接替这三家学校的事情，日后每年的学生的资料，都必须送到我这里来！知道吗？”
　　“这个我懂！我会办好的，我也已经有人选了！”
　　李军点头道。
　　“另外，圈子里前来我们腾讯应征的导演有多少？”
　　杨宗景问道，“我给的名单那几个导演都签约我们公司了吗？”
　　“当然签约了！”
　　李军说道，“您给的那份名单，冯小刚，张艺谋，陈凯歌，黄健中，张纪中，李少红和高希希都已经答应签约我们公司！”
　　“嗯，那就好……”
　　杨宗景哈哈大笑，表示非常的开心。
　　“对了，还珠二的版权弄下来之后，就办一场选秀节目，我要让那些有着明星梦的美女都来这里应征角色！知道吗？我们要为了还珠这部戏做出努力啊！”
　　杨宗景继续吩咐道。
　　“明白了！老板……”
　　李军哪里看不出这个老板分明是为了想睡美女才开始搞什么选秀，居然还美其名曰说什么为了还珠做努力！努力个屁啊！……
　　李军的动作很快，没几天就把中戏、上戏和北电的校长安排好了，另外，还珠的版权没费多大力气就拿下来了。
　　接下来，还珠1还在继续火爆，还珠2的选秀工作也正式开始了！


第019章 渺小的明星
　　还珠2剧组招募演员的消息很快就在整个中国，甚至包括台湾、香港等地方迅速传开了，一时之间，整个中华大地为之震动啊！
　　此时的两岸关系已经得到了有效的缓解，台湾的演员也都瞧上了如今日渐发达的大陆市场，而还珠格格有多牛逼现在是谁都知道，那些不管是大陆、香港还是台湾的少男少女，哪个不想在这场竞争当中获得一席之地？哪个不想出演还珠第二部而像赵薇那样大红大紫？一时之间，大陆、台湾和香港的怀揣着明星梦的少男少女纷纷赶往大陆上海，要在这还珠戏里希望有自己的一席之地。……
　　北京。
　　一处普通人家。
　　此时，家里的女主人看着报纸上说的还珠剧组要选角，登时眼睛一亮，对自己的老公说道：“老公，你看看，这上面说的，还珠剧组选角，你说我们要不要也让我们家小幂去竞选一下啊？”
　　她老公愣了一下，走过来拿起报纸看了看，说道：“不好吧！小幂今年才十一岁，应该以学习为主……”
　　“学习个什么啊？”
　　女主人有些不满地说道，“那孩子学习成绩也不好，将来就算读好了书估计也找不到好工作，我们家小幂虽然年纪小，但是长得那么可爱，而且当年还在周星驰的电影里露过脸，怎么说也绝对算个童星了！你看那个赵薇，现在多火啊！”
　　要知道，娱乐圈潜规则其实在现在的时候已经存在，但是大陆的普通百姓根本就不知道，在他们的内心，明星是圣洁的，导演是正直的，直到03年那位张钰女士曝光了自己的潜规则后，陪睡这种事情才正式让大陆百姓接受。
　　所以，此时的这些家长，都认为娱乐圈是很高贵纯洁的地方，都想把女儿送进去。
　　这个时候，这家人的女儿，小幂，一个长得很可爱的小女孩儿跑了过来。
　　“小幂……”
　　女主人拉过女儿，说道，“妈妈现在问下你，你想不想做明星啊？想不想和还珠的小燕子一样啊？”
　　“小燕子？”
　　小幂眼睛一亮，接着叫道，“愿意愿意！我要是能和小燕子一样，那我在班里可就神气了！我就厉害死了！”
　　“好！”
　　女主人笑道，“那我们带你去上海！应征角色！”
　　小幂的父亲眼见自己老婆和女儿都这么说，他自然也无话可说。……
　　上海某出租屋内。
　　“小路，小路！”
　　一个二十来岁的美丽女子走进了屋内。
　　屋里正有一个跟她年纪差不多的美女，正在做饭，这个美女有着一股楚楚动人的容色，刚才进来那个女子却另一股妩媚之气，二女都可以说是绝色美女。
　　“冰冰，什么事儿啊？”
　　那个小路愣了一下，问道。
　　“看到了吗？报纸上说还珠剧组招募新的演员，就在上海，我们可以去试试看啊！”
　　冰冰呵呵笑道，很兴奋，她们都是去年才从上戏毕业的学生，如今在娱乐圈混了一段日子，也就演了几个小角色，此时的她，是迫切希望走红。
　　“什么？还珠剧组？”
　　那个小路眼睛也是一亮，拿过报纸看了看，说道，“这倒是个不错的机会……可是，我们能行吗？”
　　“哎呀，去试试就是了，反正我们现在也没啥戏可以接，我们长得也不比赵薇，林心如差，要是被选上了，那该有多好！”
　　冰冰鼓励道。
　　“嗯……那好吧，我们就去试试吧……”
　　小路也没啥反对的意见，决定去参加选秀。……
　　上海腾讯公司总部。
　　此时，李军走进了杨宗景的办公室。
　　一进入办公室，李军不禁皱了皱眉头，原来，杨宗景正躺在舒服的沙发上，范冰冰、赵薇、林心如、大S和小S五个美女，范冰冰是让杨宗景将头靠在她的大腿上，大S和小S为杨宗景剥着葡萄，赵薇正在给杨宗景捶腿，林心如给杨宗景揉肩，同时杨宗景的大手正很不规矩地在几个美女身上大肆揩油，可以说是极其的淫荡。
　　李军那叫一个羡慕啊！还是老板会享福，这么几个绝色美女，可不是谁都能睡的！
　　杨宗景微微睁开眼睛，看了一眼李军，说道：“有什么事儿吗？”
　　李军一听，赶紧说道：“回老板，是这样的，如今金融危机，我们获利的资金已经高达了四千亿美金，还有，按照您的要求，我们已经拿出了二百亿，开始布局投资在今年的世界杯上了……”
　　“嗯……干的不错，记住，现在是金融危机的第二个阶段，进入八月的时候就是第三个阶段，那个时候也是收网的时候了，该怎么做，我相信你是很清楚的……”
　　杨宗景淡淡一笑，对于李军，他让兰儿调查过了，发现他对自己还是很忠心的，所以决定重用他。
　　“我们明白，不过老板……关于世界杯投资，这个，可靠吗？”
　　李军咽了口唾沫说道，这不能怪李军没魄力，那可是两百亿美金啊！
　　“你管这么多干嘛……”
　　杨宗景哼了一声，伸手捏在林心如的玉乳上，“你只管照办就是！”
　　“好……对了，老板，我们公司如今也签约了一些比较大牌的艺人，您要不要先看看他们的名单？”
　　李军说道。
　　“看看也无妨，拿来……”
　　杨宗景说道。
　　李军赶紧把名单拿过去，杨宗景拿过来看了一下，只见名单上写着的男演员有一些很出名，但是杨宗景对于这些男演员可没啥兴趣。
　　女演员的话，杨宗景首先看到了一个熟悉的名字，巩俐！
　　“巩俐？”
　　杨宗景没想到公司居然能把这么厉害的女演员签约下来，说道，“你们把巩俐也签约了？她不是在王家卫的公司吗？”
　　李军说道：“本来是的，不过巩俐如今结婚以后，就和王家卫的公司约满了，我们在张艺谋先生的帮助下，再加上给的条件优厚，所以巩俐很容易就签约了我们的公司。”
　　“额，这个女人我很感兴趣，她在上海吗？”
　　杨宗景微微一笑，说道。
　　“当然在，那个，老板，你不会对她有意思吧？”
　　李军皱了皱眉头说道，“她可是国际巨星啊……”
　　“去他娘的国际巨星！”
　　杨宗景哼了一声，“再厉害的国际巨星，在现在的我眼中算个屁！”
　　冷笑一声，说道，“这样吧，今晚让我和巩俐吃了个饭，我们见个面好不好？”
　　“……知道了！”
　　李军答应了一声，赶紧退了出去。
　　李军退出去之后，范冰冰五女嘻嘻笑笑，赵薇说道：“宗景，你真的要搞那个巩俐啊？”
　　“有何不可啊？”
　　杨宗景冷笑一声，说道，“老子对付她，还不需要用我的魅力，这种女婊子，哪里比得上你们几个！”
　　五女登时十分高兴，叽叽喳喳地陪着杨宗景说话。
　　而此时，杨宗景经过一段时间的磨合，他让自己的魅力指数可以控制，就是说魅力指数可以隐藏起来，像战力指数那样想飙升的时候才会出现，不过已经被魅力指数感染的人，却不会有什么改变。
　　至于巩俐，杨宗景冷笑，这个女人前世可是绯闻不少，自己不搞搞，实在对不起自己啊！
　　娱乐圈的明星，在如今的自己看来，太渺小了！


第020章 “大胸美女”巩俐
　　巩俐此时可以说是国际著名的巨星了。
　　巩俐在亚洲娱乐圈可以说是有着非常深厚的背景、关系和名气。她于八十年代出道，先后出演了《菊豆》、《大红灯笼高高挂》、《秋菊打官司》和《霸王别姬》等，在国际上都取得了绝对非常大的影响。
　　如今，巩俐可以说是事业爱情双丰收，而且丈夫也不计较她演戏，刚好和王家卫导演的约满了，本来巩俐是想续约的，但是这个时候，她的老情人张艺谋前来找她，极力劝说她加盟腾讯娱乐。
　　张艺谋虽然已经和巩俐分手，但是巩俐必经之道老谋子的厉害，所以她是很买张艺谋的面子的，再加上张艺谋告诉巩俐，腾讯娱乐有国家的背景在后面的时候，巩俐终于再三考虑，决定加盟腾讯娱乐。
　　其实现在的巩俐，加入娱乐公司，不管是什么公司，在她看来都绝对是大姐大，至于以前的陪睡，那是自己没出名的时候才会干的事情，所以她压根儿就不用担心。
　　此时，三十三岁的巩俐正在上海自己的别墅里休息，三十多岁正是女人一生当中最丰满成熟的时候，她身穿性感睡衣，正在看电视，一对饱满巨大的玉乳在暴露的睡衣当中若隐若现，十分迷人，巩俐大胸美女之名前世可是赫赫有名啊！
　　她的睡衣是短裙样子的，此时修长浑圆的熟女大腿暴露在空气当中，因为房间里开着空调，所以巩俐丝毫不觉得寒冷，浑圆俏丽的熟女白屁股在内裤的遮掩下若隐若现，绝对是迷人的性感尤物！
　　这个时候，巩俐的女经纪人刘霞走了进来，对巩俐说道：“俐俐，是这样的，今晚有个饭局，你必须要去参加啊！”
　　“嗯？”
　　巩俐愣了一下，她这种女星，参加饭局赚个几百万是没问题的，但是这都必须要巩俐同意才行，可是经纪人居然说，必须要去参加，这就让巩俐感到有些莫名其妙了。
　　“为什么一定要去？”
　　巩俐疑惑地问道。
　　刘霞说道：“是这样的，刚才张艺谋导演打电话过来，说是腾讯公司的老总想亲自和您吃个饭，所以这才让你去的！”
　　巩俐一听是腾讯公司的老板，皱了皱眉头。其实巩俐在心中并没有把腾讯看的太重，张艺谋虽然说腾讯有国家的背景，但是巩俐在娱乐圈这么多年，也认识了不少高官，其中不乏权势熏天之人，所以她自认为很有政治资本，签约腾讯更多是看在张艺谋的面子和腾讯给的条件不错的份上，而此时这个腾讯公司的老板要见自己，请自己吃饭，自己去还是不去？
　　一番考虑之后，巩俐还是决定去参加这个饭局，毕竟自己也是人家的艺人，不去参加实在说不过去。
　　“好吧，刘姐，我今晚去就是了！”
　　巩俐也没把这个事儿放在心上，饭局她参加的多了，也不担心被人侵犯，毕竟现在的她已经是国际巨星了，那些当官的有权的也不会过多为难自己。……
　　夜晚，巩俐选了一套比较性感的服装，将自己的一对大波的曲线展现的淋漓尽致，就去赴宴了。
　　宴会安排在上海希尔顿酒店，巩俐是大明星，这样的酒店有专门让这样的人进入的通道。
　　此时，一身性感服装的巩俐很快在她的经纪人的陪同下，来到了请客吃饭的那个包间。
　　当巩俐进来之后，发现包间里的人有自己的老朋友张艺谋、陈凯歌，另外两个人，一个是公司的总经理李军，还有一个人却是一个很年轻的男人，巩俐觉得有点儿眼熟，仔细一看，认出来了，这是最近走红的那个电视剧《还珠格格》里的那个尔康，好像叫杨宗景的！
　　“奇怪，这个小演员怎么会在这里？”
　　巩俐暗自嘀咕，要知道，杨宗景如今虽然走红，但是跟巩俐相比，那可绝对是差得很远。
　　巩俐一进来，张艺谋立刻站起身来，笑道：“俐俐，我给你介绍一下，这位就是我们公司的总裁，杨宗景先生！杨总，这位就是国际巨星，巩俐小姐！”
　　“嗯？”
　　巩俐吃了一惊，她万万没想到，杨宗景居然就是腾讯公司的老板！
　　不过，巩俐毕竟是见过大风浪的人，瞬间就镇定下来，微笑着走了过来，来到杨宗景身边，伸出手说道：“杨总你好，我是巩俐！很高兴能加入腾讯！”
　　杨宗景色眯眯地看了一眼巩俐那半遮半掩的豪乳，呵呵一笑，心想前世就知道巩俐是大胸美女，此时一见，果然名不虚传。
　　杨宗景站起身，伸出手和她握手，说道：“你好，巩俐小姐，我很高兴认识你！我是杨宗景！”
　　“呵呵，杨总客气了，以后还需要杨总多多照顾才是啊！”
　　巩俐轻笑道。
　　陈凯歌笑道：“好了好了，都是自己人，快坐下，坐下！”
　　李军笑道：“巩小姐，你跟杨总坐在一起吧！”
　　巩俐犹豫了一下，点了点头。
　　坐下之后，杨宗景倒了两杯酒，递给巩俐，笑道：“巩小姐，这是第一杯酒，我可是你的影迷啊！这第一杯我们可是一定要喝的……”
　　巩俐轻轻一笑，端起酒杯，和杨宗景碰杯，然后说道：“杨总太客气了！来！干杯！我先干为敬！”
　　说着，巩俐拿起酒杯，一饮而尽。
　　“好酒量啊！”
　　杨宗景赞叹道，“早就听说巩小姐在圈子里是著名的海量，今日一见果然名不虚传！”
　　众人大笑，张艺谋说道：“俐俐，咱们也是老相识了！今天你能加入杨总的公司，那绝对是天大的好事儿啊！你可知道，杨总可是国家江主席的朋友啊！”
　　“什么？”
　　巩俐身子一震，“杨总还和江主席……”
　　“是啊！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道，“和江主席不过是薄薄交情，但是和他也算朋友，如今在我的公司，那可是绝对不惧怕广电和谐的……”
　　这话杨宗景是说的是真的，自己的电影里只要没有太露骨的床戏和反党的片段，就算是大陆一直禁止的赌片，杨宗景也可以让剧本通过。
　　巩俐听到这里，颇有些不相信，看向张艺谋。
　　老谋子可是知道杨宗景如今是国家的红人，一见巩俐看向自己，立刻说道：“俐俐，这杨总可没说错。他可是国家的新宠，如今算是娱乐圈最有权力的人了！我让你入伙，也是为了你未来的长远考虑啊！”
　　巩俐听到在她看来很厉害的老谋子居然会说出这种话来，登时在她的心中，对杨宗景好奇起来了！


第021章 巩俐要报复自己的丈夫
　　酒过三巡，菜过五味，杨宗景摸了摸自己的额头，说道：“哎呀……看起来，头有点儿晕啊……不大适合在这里……你们谁……谁送我回房去休息一下啊……”
　　张艺谋等人都知道杨宗景想干什么，当下张艺谋赶紧说道：“俐俐，这样吧，你送杨总回房间去吧！”
　　“这个……”
　　巩俐皱了皱眉头，让她这个国际巨星干这种事情，确实她有些不大能接受。
　　陈凯歌一见，赶紧说道：“巩俐啊！杨总毕竟是少男，而且还是你的影迷，你送送他也没啥，不要这么不给我们面子吧？再说了，要是有人看到我们大男人扶着一个少男进屋，多别扭啊！”
　　巩俐心想我这么一个大明星，而且三十几岁的女人干这种事情难道就不别扭啊？
　　不过没办法，陈凯歌和张艺谋两位大佬已经发话了，巩俐不能不买他们的面子。
　　当下，巩俐无法，只好扶起杨宗景，说道：“杨总，我带你回房……”
　　“嗯……”
　　杨宗景看起来颇为醉了，手肘一抵，一把抵在了巩俐的巨乳上。
　　“嗯……”
　　巩俐皱了皱眉头，还是扶起杨宗景而去。
　　刘霞想要跟着去，却被张艺谋拉住，对她使了个眼色，刘霞也算圈子里的老人了，自然明白这其中有猫腻，当下不敢跟着去了。……
　　将杨宗景扶进了杨宗景开的房间，进去之后，巩俐生怕被人偷拍，将门关上，然后将杨宗景扶到床上，长舒了一口气，心想还好杨宗景瘦弱，不然自己一个弱女子还真扶不动她。
　　巩俐站起身来，看了一眼有些迷糊的杨宗景，说道：“好了，杨总，你好好休息吧……我先出去了……”
　　说着，巩俐转身就走。
　　忽然，床上躺着的杨宗景一把坐起身来，拉住巩俐的手腕，用力一拉，竟然将巩俐丰满的肉体拉入了自己的怀里。
　　“啊……”
　　巩俐身躯大震，她没想到杨宗景居然敢这么对自己，立刻挣扎起来，“杨总，你干什么？快放开我！”
　　杨宗景将巩俐抱在怀里，冷笑一声，说道：“巩俐，你别装淑女了，当年你没成名之前，不就是靠陪睡成名的吗？现在怎么了？有名了就忘本了？”
　　巩俐听得面红耳赤，心中大怒，叫道：“你胡说……你胡说……我不会顺从你的！王八蛋……放开我……啊……放开我……”
　　杨宗景居然真的放开了她。
　　巩俐赶紧站起身来，退到床头，叫道：“你……你别乱来……我要喊人了！”
　　杨宗景冷笑一声，说道：“巩俐，听说你现在嫁了新加坡一个富商，叫什么黄和祥的，没错吧？”
　　“是……是又怎么样？”
　　巩俐怒道。
　　杨宗景说道：“巩俐，你觉得你丈夫爱你吗？对你忠心吗？”
　　“……当然，我老公，对我可好了！”
　　巩俐大叫道。
　　“是吗？”
　　杨宗景走到旁边的柜子前，打开抽屉，取出两盘光碟，对着巩俐晃了晃，“这个东西，我想你有兴趣看看……”
　　说着，杨宗景打开电视，播放了其中一盘。
　　登时，巩俐的眼中露出了惊恐之色，原来，电视里，竟然播放的是自己以前和老谋子的床戏，床上的自己和老谋子激情大战，看的巩俐是面色发白！
　　“你……你……你怎么会有这些？”
　　巩俐完全呆住了，要知道，如果这些录像泄露出去，那自己可就全完了！
　　杨宗景呵呵一笑，又把第二张光盘放了进去，出现的却是另外一对男女的肉搏大战！
　　巩俐愣了一下，仔细一看，登时脸色更白，这居然是自己的丈夫黄和祥和香港的一个小明星的激情大战，那个小明星巩俐知道，是今年才出道的，所以这个起码是这一两年里拍的视频。
　　“怎么会这样？”
　　巩俐身子发抖，一脸不可置信。
　　“巩俐，这就是你丈夫，他可不是对你有什么真感情，和你结婚估计也就是贪图你的美色而已！现在而言，你想怎么看？”
　　杨宗景冷笑道。
　　“你……你想怎么样？”
　　巩俐脸色冷静下来，说道。
　　杨宗景嘿嘿一笑，坐在了巩俐身边，说道：“要是这两段录像曝光，你说会怎么样？”
　　“你……你威胁我？”
　　巩俐大怒，“你怎么能这样？”
　　杨宗景嘿嘿一笑，伸手搂住巩俐，巩俐想要挣扎，却也没有成功。
　　“巩俐，我知道你的底细，你和张艺谋的事情我也不在乎，我要你做我的情人，和你那个老公离婚！你看怎么样？”
　　杨宗景冷笑道。
　　“什么？这绝对不行！”
　　巩俐立刻拒绝。
　　“我已经想好了！”
　　杨宗景说道，“如果你拒绝的话，我明天会把这两段录像一起曝光，但如果你答应我，我保证，明天只曝光你丈夫的录像，你可以借此离婚，知道吗？”
　　“你……你……你……”
　　巩俐气得浑身发抖。
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道：“巩俐，你想啊！你的老公都要出轨，你身为他的老婆，找个别的男人又怎么样？我难道不比你的老公帅吗？他出轨的时候，又顾忌你的感受没有？”
　　此言一出，巩俐身子大颤，这句话，正好击中了巩俐的内心深处的痛楚！
　　其实，丈夫在外面玩儿女人的事情，巩俐不是不知道，但是，巩俐从来都是选择性的催眠自己，说丈夫对自己是忠心的，丈夫对自己很好……
　　可是，此时，杨宗景把录像拿出来了，巩俐知道了自己的丈夫对不起自己，在外面搞女人，再经由杨宗景这么一说，她内心，登时爆发了自己对丈夫的不满！
　　是啊！你可以在外面找女人，自己，为什么不能在外面搞男人！
　　杨宗景嘻嘻一笑，看着巩俐露出了松动之色，当下伸手捏在巩俐的玉兔上，揉捏起来。
　　“嗯……杨总……你别这样……”
　　巩俐身子一抖，低声道。
　　“你不想报复你的丈夫吗？”
　　杨宗景冷笑道。
　　“我……”
　　“想想看，他背叛你……你为什么不能背叛他？你要报复他！报复他！知道吗？”
　　杨宗景冷笑道。
　　“我……对！对！我要报复！报复！”
　　巩俐仿佛被刺激了一般，神色露出一股坚定之色，她一把站起身来，伸手解开了自己的性感衣服。


第022章 迷人熟女巩俐的伺候
　　巩俐的外衣一脱下来，她身上立刻几乎完全暴露出来，只剩下紫色的胸罩和内裤，饱满的巨乳，修长的美玉腿，丰满结实，皮肤白皙，动人心魄，让人一见真是要喷血。
　　杨宗景登时看的眼睛都呆住了，咽了口唾沫。
　　“来吧……想干什么随便你！”
　　巩俐淡淡地说道。
　　在此时刻，杨宗景哪里还能忍耐？一把拉住巩俐的肉体，拉入自己的怀中，倒在了床上，抱着她就和她亲嘴。
　　“唔……嗯……唔……”
　　杨宗景的吻技十分娴熟，杨宗景在亲吻的同时，双手更是解开了巩俐的胸罩，一手抓住巩俐的玉兔，一手伸进了巩俐的裤衩里摸来摸去。
　　巩俐本来一开始只是想报复自己的丈夫，同时不让杨宗景把这录像泄露出去，但是杨宗景的手段实在太过高明，巩俐在他手口并用之下，很快就全身酥麻，她的下面更是不断流水。
　　杨宗景在她的身上四处抚摸，弄的巩俐身子如火，全身酸软，叫道：“啊……宗景……快……给我……操我……啊啊……啊……”
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“巩俐，你真的要我上你吗？是不是要我干你？”
　　“嗯……啊……好……对……操我……操我……”
　　巩俐是绝对的美熟女，美熟女的春情一旦被挑拨起来，就会一发不可收拾。
　　杨宗景呵呵一笑，迅速起身脱光自己的衣服。等他的内裤脱下来之后，巩俐看到那根巨物，登时惊呆了：“天啊！怎么可能……可能那么大……男人的家伙，真的可能有那么大吗……要是被……被……会怎么样……”
　　而接下来，巩俐就知道了会怎么样。
　　杨宗景分开她的双腿，脱下她的内裤，巨炮对准那湿淋淋的地方，用力一顶，刺了进去。
　　“啊……”
　　巩俐一声叫唤，瞬间感到无比的充实。
　　杨宗景开始操干起来，他粗壮的庞然大物每次插入巩俐天生紧窄易湿多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着巩俐里的肉壁，那种酥麻软软的快感让巩俐的春水如缺堤般氾滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧噗哧噗哧……”
　　之声传遍整个房间。
　　一圈圈一层层的肉壁包围、紧紧箍住了整根庞然大物，尤其那大龙头被巩俐的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，杨宗景只有压在巩俐那柔若无骨的香喷喷上、大口气的喘着、动弹不得，否则从庞然大物传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守，一射如注的，同时杨宗景见到巩俐星眸半闭，红唇微张，的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他待胯下庞然大物已适应了的后，迅速吻住了巩俐的香唇，一面疯狂她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，同时防止巩俐抗拒，他抵压住花芯的庞然大物猛地狂力起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧噗哧噗哧”的水声，与“啪啪啪啪啪啪”的两个声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……杨总太深了……啊……轻……轻……些嘛……呜呜……我要泄……身……了……我不……行……啊……”
　　成熟艳丽的人妻巩俐的销魂声果然是世间一绝，她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的庞然大物进进出出地撞击着，香喷喷的花蜜被一的带出，水花四溅，沾湿了巩俐的内侧、雪臀和地铺的床单，那根忙过不可开交的庞然大物亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。
　　这时的巩俐被杨宗景湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他过够；胸前两个亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的更让他细捏撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下却被杨宗景巨大的庞然大物猛烈狠狠冲刺撞击……上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇巩俐早已忘了抗拒。
　　巩俐的一双雪白藕臂紧抓住杨宗景的腰围，两条美不胜收的张得很开，浑圆的美臀挺得很高，又放下，再往上挺去……里的肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的庞然大物……
　　杨宗景知道胯下的成熟美妇巩俐高潮要到了，于是他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管巩俐娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的征服成就感，他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……杨总轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　好一个艳如桃李、热情如火的美妇，巩俐一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，即时喷出一大股黏黏的乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上，巩俐的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着杨宗景，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土，三四十岁是女人最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已，说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。
　　巩俐今年三十多岁，正处在狼虎之年，正是最旺盛的时候，可是这么多年来，随着丈夫事业的壮大，他开始在外面包养，巩俐就忘记了到底是什么滋味，常常在深夜里寂寞难眠，贤惠的她一直认为男人的那东西应该跟丈夫以及之前的男人的差不多，谁知道天外有天，人外有人，今天就遇到了杨宗景这个大东西，他的不但比自己的丈夫和以前的男人的大，而且更是精通更强悍勇猛，此时食髓知味欲罢不能，心里感叹也不知道这些年来自己是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被杨宗景打开她的之门，她的就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。
　　杨宗景大干特干，激烈地冲击着巩俐这个熟女的身体，巩俐被无比的充实弄的舒服无限，在杨宗景的进攻当中沉沦其中，欲仙欲死，爽的那叫一个快乐。
　　杨宗景和巩俐干了四十多分钟，巩俐大声大吼，爽的要死，杨宗景也沉迷在巩俐美丽的肉体上，他来到这个世界，玩儿的女人都是处女，第一次在床上虽然很热情，但是终究还是有些放不开，可是巩俐绝对是熟女中的极品，前世杨宗景就喜欢看巩俐的床戏，那演的叫一个销魂，此时真正干起这个美女，发现那滋味儿绝对不是一般的爽。
　　巩俐不断呻吟，这样的舒服感觉她是从来没有的，最后在极乐当中喷泄出来。
　　杨宗景被巩俐的热液一冲，也是到了顶点，喷射出来。
　　“啊……”
　　巩俐瘫软在杨宗景的怀里，呼呼喘息。
　　巩俐以前有过不少男人，比如张艺谋，只是这些男人的那个小的可以，跟杨宗景的比差的那可是太远了，此时被杨宗景干了一炮，真是尝到了从来没有尝过的刺激快感。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　杨宗景嘻嘻一笑，大手在巩俐的玉臀上肆意抚摸，嬉笑道。
　　“额……你是男人中的男人！”
　　巩俐抚摸着杨宗景的胸膛，柔声道。
　　杨宗景嘻嘻一笑，亲了一下她，说道：“比你老公和张艺谋怎么样？”
　　“切！”
　　巩俐这个女人也是大胆的，此时一听这话，立刻露出鄙视之色，说道：“就他们两个家伙的东西，说跟火柴一样长都可以，干起来两三分钟就泄了，根本没意思……还是你好，舒服死人家了……”
　　说着，国际巨星嘻嘻笑笑，伸手在杨宗景身上乱摸起来。
　　“呵呵……小妖精，你要不要做我的女人？”
　　杨宗景说道，“做我的女人，好处绝对很多啊！”
　　“……杨总……”
　　“叫我宗景！”
　　“好，宗景，你要我做你的女人，那你是要让我和我丈夫离婚了？”
　　巩俐眨巴眨巴眼睛说道，她此时说实话，被杨宗景上了之后，确实已经对她丈夫没兴趣了，只是，她还是有放不下的地方……
　　“怎么了？你不愿意？”
　　杨宗景伸手捏在巩俐的巨乳上，在那蓓蕾上轻轻捏起来。
　　“嗯……”
　　巩俐呻吟了一声，说道，“可是……我跟她生活了这么久……我还是希望要我丈夫的家产……我跟她有婚姻，怎么说她也要分一半家产给我……嗯……”
　　“呵呵，小妖精，如果你……让我搞搞你的后面，我就让你弄到黄和祥的家产，好不好？”
　　“啊？你要搞……搞我的后面……不行啊……那后面还没人搞过……”
　　“是吗？那我就更要搞了，等我搞了之后，我就告诉你怎么夺得他的家产，好不好？”
　　“真的吗？嗯……那好吧……轻点儿……”
　　巩俐皱了皱眉头，轻轻趴在床上，将那两瓣肥美的肉肉翘起来，那粉嫩的菊花就露在杨宗景面前。
　　杨宗景看的眼中冒火，他的兄弟已经再次昂首挺胸。
　　杨宗景喝道：“我来了！”
　　说着，他扑了上去……
　　当杨宗景从后进入巩俐的身体的时候，巩俐一开始感觉到有点儿疼，但是很快就感觉到了这种姿势的快乐，杨宗景激烈动作，巩俐爽到极点，在杨宗景的激烈动作中再次攀上高峰，在杨宗景的冲击中沉沦其中，舒服无比，欢乐极至，一屋春光，真是无比的刺激……
　　梅开二度结束之后，巩俐瘫软下来，杨宗景舒服的快乐之极，笑道：“巩俐，再帮我用嘴巴伺候下吧……”
　　“你……你怎么这样啊……啊……我……你快说嘛……怎么得到家产啊……”
　　巩俐羞涩地缩在杨宗景怀里嗔道。
　　“乖嘛……听话，这样，你边弄我边说，好吗？”
　　“那好吧……”
　　巩俐说着，轻轻趴在了杨宗景的下面，把那根还很大的家伙含入了口中。
　　“啊……”
　　杨宗景身子一酥，这样的刺激真是让人心中迷醉无比，巩俐给自己吹那个，真是太刺激了。
　　“我说的方法……就是……就是把录像播出来……这样……大家就都知道……都知道……你丈夫出轨……这样的话，依靠香港的婚姻法，你……你……就可以……可以打官司，我再给你请最好的律师……然后……啊……然后就可以打赢这场官司……你就可以获得你应该……应该得到的……啊……不行了……啊……喷了……”
　　杨宗景身子一抖，在巩俐的嘴巴里喷射出来了。
　　巩俐犹如喝了牛奶一般，嬉笑着坐起身来，拿出纸巾擦了擦，说道：“宗景，是啊，这么好的办法，我居然都没想到……呵呵，人家日后可都靠你了……你可不许让人家不开心……”
　　说着，巩俐娇羞地扑进了杨宗景的怀里……


第023章 “晴川”杨幂
　　第二天一大早，新加坡烟草大王黄和祥的性爱录像登时曝光了。
　　香港、新家各大报社、杂志纷纷刊登报道此事，一时之间，黄和祥登时深陷丑闻。
　　而就在这个时候，身为人妻的巩俐站了出来，她泪流满面，哭诉着对丈夫的失望、无奈、痛心，并说自己的丈夫在家里是如何的不专一，自己再也无法忍受，必须要离婚！而且还要拿回属于自己的那一份财产。杨宗景更是花钱帮巩俐请了最好的律师，一定要帮巩俐打赢这场离婚官司。
　　而此时，在上海办公室里，杨宗景对手下的李军吩咐：“你赶紧派人去，务必在英国找到这个罗琳，把《哈利波特》的版权弄下来，无论付出多好的条件，知道吗？”
　　“明白了……”
　　李军点了点头，要知道，在前世，哈利波特在1997年就已经出版了，可是这一世，杨宗景查到，哈利波特还没有出版，这个时候如果不把它弄下来，那可是绝对的坏事！
　　哈利波特！那可是绝对的赚钱机器，自己可不能放过啊！杨宗景是这样想的。
　　“对了，杨总……”
　　李军说道，“如今上海的海选已经开始了，有不少美丽的女人入选，您要不要去海选现场看看啊？”
　　“额？海选？”
　　杨宗景眼睛一亮，嘿嘿一笑，说道，“去看看应该没问题吧……呵呵！”
　　还珠海选现场，那绝对是一大幸事啊！……
　　还珠海选现场设在可是热闹非凡，还珠格格现在可是无穷的受欢迎，如果能够演上这部戏的主角，那绝对能够大红大紫；就算不能演主角，演个配角，也足以让人羡慕了。
　　此时，杨宗景来到了海选现场，他是微服出巡，此时脸上化了点儿妆，没有人认得出来。
　　看着这里一个个排长队的男男女女，他不禁暗自点评起了那些女孩儿。
　　“这个脸长得还行，就是太矮了……”
　　“这个身材不错，可是脸蛋儿太恐龙了！”
　　“这个怎么是个雀斑脸啊！”
　　“这个还行吧，就是太妖艳了，看着像小姐！”……
　　忽然，杨宗景看到了有一家人，正在那里排队。
　　那正是那小幂一家，她们一家都来到了海选现场，此时小幂正好奇地打量着四周的环境，美丽可爱的玉脸上传来天真的样子，这样的场景，让这个可爱的小女孩儿感到无比的好奇。
　　杨宗景看到那个小女孩儿，登时吃了一惊，因为他看到她登时想到了前世的一个女星！没错！一定是她！杨宗景心中大喜过望。
　　当下，杨宗景走了过去，走到小幂的父母身边，说道：“你们好……”
　　小幂一家人愣了一下，小幂的妈妈看了一眼杨宗景，皱了皱眉头，说道：“您有事儿吗？”
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“你们好，我是还珠剧组的工作人员，现在我想让你们跟我去办公室，我可以单独跟你们试试戏，好不好？”
　　“啊？”
　　小幂的父母吃了一惊，小幂的母亲说道：“是真的吗？你真的是剧组的工作人员？”
　　“是啊，你们跟我来，我可以帮你们单独试戏，你们女儿我觉得潜质非常好，你们愿意吗？”
　　杨宗景微笑道。
　　“愿意愿意！”
　　小幂的父亲皱了皱眉头，但是小幂的母亲却是一口答应。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“那你们跟我来吧！对了，能告诉我你们女儿的名字吗？”
　　“好好好……我们的女儿姓杨，叫杨幂！”
　　小幂的母亲赶紧说道。
　　嘿嘿！果然是“晴川”杨幂！杨宗景大喜过望，杨幂这个女人，也是他前世意淫的一个对象，要是能够把这个美女给上了，虽然还很小，但是绝对是不错的！
　　此时，杨宗景看了一眼杨幂，她的相貌十分可爱，虽然很青涩，但是玩儿起来一定会很舒服的！
　　很快的，杨宗景带着杨幂一家来到了办公室，他拿下了伪装。
　　“天啊！你是还珠里的尔康！”
　　杨幂首先认出了杨宗景，立刻叫了出来。
　　杨爸爸和杨妈妈也登时认出了杨宗景，登时眼睛大亮，要知道，还珠热播以后，杨宗景也是红遍华夏，杨妈妈这下更加高兴了，尔康要亲自给女儿试戏，这下她们的把握就更大了！
　　要知道，在娱乐圈，如果有知名演员给你推荐的话，那事情绝对会事半功倍！而且杨妈妈要是知道眼前这人还是这次还珠剧组背后的公司的老总，还不知道会怎么想。
　　“能告诉我小幂的情况吗？”
　　杨宗景呵呵一笑，说道。
　　杨妈妈赶紧说道：“没问题，没问题！我的女儿今年十二岁，她以前可是演过电视剧的，四岁就在周星驰的电影《武状元苏乞儿》里饰演角色，还有在《唐明皇》饰演咸宜公主，我们女儿唱歌跳舞，什么都会的……”
　　听到杨妈妈滔滔不绝地介绍杨幂的好，杨宗景听得非常认真，等她说完之后，杨宗景呵呵一笑，蹲下身子，摸了摸杨幂的脑袋，说道：“你是杨幂是吧？”
　　“是啊！”
　　杨幂甜甜一笑，乖巧地说道，“哥哥是杨宗景吧？”
　　“小幂，不要乱说……”
　　杨妈妈想要呵斥杨幂不要乱说，杨宗景却对着杨妈妈摆了摆手，然后对杨幂说道，“是啊，小幂，我就是杨宗景，你可以叫我杨哥哥！”
　　“嗯！杨哥哥，人家可喜欢你演的尔康了，我好喜欢啊！你演的真是太好了！”
　　杨幂显得有点儿兴奋，毕竟能够见到自己心目中的偶像，那绝对是天下第一的好事儿！
　　“嗯，那小幂，你想不想做和我一样的明星？”
　　杨宗景笑道。
　　“当然愿意了！人家也想做大明星！演好看的电视剧！”
　　杨幂眨巴眨巴俏丽的眼眸笑道。
　　杨宗景呵呵一笑，站起身来，说道：“杨伯父，杨伯母，我想要签约下小幂，把她签约进我的公司，你们看可以吗？”
　　“什么？”
　　杨幂的父母大吃一惊，杨妈妈说道，“杨先生，您说签约……难道您是电影公司的老板吗？”
　　“那是当然！”
　　杨宗景笑道，“我是腾讯公司的老板，我的公司市值绝对至少在几百亿左右！如果你让小幂签约的话！我可以支付给你们三百万的签约金！并且其他条件也绝对优厚的很，你们看怎么样？”


第024章 收杨幂做干女儿
　　“什么？三百万人民币？”
　　杨幂一家三口差点儿没有跳起来。
　　三百万啊！在如今的98年意味着什么，就连才十二岁的杨幂都知道。
　　“腾讯公司……”
　　忽然，杨妈妈似乎想起了什么，一脸不可置信地说道，“难道，这次的还珠2的公司的老板……就是……就是……”
　　“不错，就是我！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道，“怎么样，你们要不要签约？要是签约的话，我会立刻让我的律师把文件拿过来，并且当场将三百万的支票给你们，好不好？”
　　“这个……”
　　杨家三口怦然心动。
　　“爸爸，妈妈，我要签约！”
　　杨幂首先叫道。
　　“好！我们同意，签约！”
　　杨妈妈也立刻说道。
　　杨爸爸见妻子和女儿都答应了，也不好说什么。
　　杨宗景呵呵一笑，摸了摸杨幂的脑袋，说道：“伯父伯母，我很喜欢小幂这孩子，不知道你们能不能让她做我的干女儿？”
　　“嗯？”
　　杨幂三人吃了一惊，杨妈妈随即眼睛大亮，说道，“好啊！我们当然不反对……”
　　要知道，现在华夏国的女人还是传统一些，认干爹这种行为将要付出什么，大陆人都还不大清楚，所以杨妈妈还以为杨宗景是真的想让杨幂当他的干女儿，自己一家人日后要是有这么一个背景雄厚的干爹，绝对是大好事儿。
　　杨爸爸也觉得这事儿可行，当下说道：“这事儿我也不反对！小幂，你愿意吗？”
　　杨幂十分崇拜杨宗景，一听能认她做干爹，登时十分高兴，说道：“我愿意！干爹！”
　　那娇滴滴的声音让杨宗景身子一颤，心中大动，在前世，杨幂的声音杨宗景就觉得非常独特，有一股萝莉的气息在里面，此时听着真正的小萝莉杨幂叫自己干爹，杨宗景真叫一个激动啊！
　　“对了，干爹……”
　　杨幂说道，“我签约了你的公司，那日后我还上学吗？”
　　杨幂在学校成绩并不算好，所以她可是很希望不要上学啊！
　　杨妈妈和杨爸爸一听，也是面露难色，杨爸爸说道：“这个不上学可不行啊！”
　　“这个嘛……你们要知道了，当了明星，什么物理数学可都不用再学了的……”
　　杨宗景笑道，“我会转门派人教授干女儿英语和语文，还有演技，除了这三样，其他的学了也没用……”
　　杨爸爸和杨妈妈听了，也觉得有理，明星学数学之类的确实没啥用，当下杨妈妈好杨爸爸也就不说说什么了。
　　很快的，杨宗景的律师来了，双方商议好了合约之后，决定签约十五年。
　　虽然这约是长了点儿，但是杨幂现在才十二岁，十五年后才二十七岁，杨幂的父母也知道杨幂是新人，而且年纪小，条件好的合约必定有苛刻的条件，所以他们也没反对。
　　双方签好了，杨宗景给杨爸爸和杨妈妈开了一张三百万的支票。
　　“好了！伯父伯母！”
　　杨宗景微笑道，“我会在还珠里给小幂安排一个角色的，现在的话，你们打算做什么？”
　　“我们要回家啊！”
　　杨妈妈说道。
　　“哦，可是小幂现在是我们公司的成员了，所以她的行程必须由我们公司来安排，所以你们不能带小幂一起回家……”
　　杨宗景说道。
　　杨爸爸和杨妈妈有些不舍地点了点头，他们都是成年人，自然知道这些门门道道。
　　杨幂却是对自己的父母很是不舍，眼睛红润了，说道：“妈妈，爸爸，我舍不得你们……”
　　杨爸爸和杨妈妈赶紧低声安慰杨幂。
　　杨宗景嘿嘿一笑，点了点头，这样的结果他很满意。至于给杨幂的角色，杨宗景打算让杨幂在还珠里饰演小鸽子这个角色。……
　　两天后。
　　杨宗景看着手上的两份资料，这是下面上报给他的这次选秀的女人的名单，杨宗景再让兰儿帮他筛选，结果就找到了这两个美女的资料，她们都是上戏的学生，而且在前世可都是著名的美女明星。
　　其中一个女星，正是前世著名的大明星李冰冰，此时的她还是个小的不能再小的新人，杨宗景看到青涩的李冰冰，心中真是高兴得很。
　　另一个美女，名叫徐路，这个楚楚动人的美女，让杨宗景差点儿没喊出来，原来是她！
　　说起徐路，或许在前世没多少人知道，但如果说出她演的角色，《金粉世家》里的小怜，还有《情深深雨蒙蒙》里的李可云，那你就知道了。
　　在前世，杨宗景对徐路这个后期淡出娱乐圈的女星很感兴趣，当年看情深深雨蒙蒙的时候，杨宗景就对徐路这个美女感到无穷的兴趣，这个美女身上那种楚楚动人的感觉，让前世的杨宗景那叫一个觊觎。
　　而如今，能够看到这两个美女，杨宗景那叫一个激动啊！
　　可是，要怎么得到她们呢？
　　这个时候，杨宗景忽然想到了兰儿，兰儿如今的能力，让杨宗景越发显得惊讶。
　　如今的兰儿，除了不能直接控制人类之外，其余的，她可以无所不能！
　　她最你还对地方，在于虽然不能直接控制人的自由意志，但是她却可以诱导人的自由意志，让她照着自己说的去做。
　　比如，老江和杨宗景的对话，其实之所以能那么顺利，主要的一个原因就是因为兰儿利用自己的能力，诱导老江的思维选择性的把和杨宗景合作的好处的想法放大，让他认为和杨宗景合作是最好的，用这种思维诱导他和杨宗景合作，因而很轻松地就让老江认为跟杨宗景合作是最好的，这才如此成功。
　　当然，这种能力如果遇到意志力特别坚强的人，也不会成功，兰儿就说过，像霍金那样的人，自己想诱导他让他放弃生命，是不可能的，因为他的意志力太坚强了。
　　但是，不是每个人都是霍金！也不是每个人都有那么坚强的意志力。
　　杨宗景对于女人，不大喜欢用兰儿这种能力完全的泡妞，但是，可以用这种能力，先做一些前面的事情。比如，这次对付李冰冰和徐路，可以稍微用那么一点点！
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
-------------------------------------------------------

第025章 徐路和李冰冰
　　就在第二天，徐路和李冰冰这对美女朋友，却接到了腾讯公司的签约要求。
　　腾讯公司的一位职员，张云，以及律师刘律师找到了李冰冰和徐路。
　　“李小姐，徐小姐……”
　　张云很客气地说道，“我们今天来这里，就是想要签约下我们的腾讯公司！”
　　“你们想签约我们呢？”
　　李冰冰和徐路都是一愣，接着就是大喜过望。要知道，她们现在还都是新人，如今却有公司，还是如今在娱乐圈刚刚崛起，力量却十分厉害的腾讯公司，这不能不让李冰冰和徐路感到欣喜若狂。
　　“怎么？你们不愿意？”
　　张军呵呵一笑，说道。
　　“不不不！我们当然愿意！”
　　李冰冰善于交际，赶紧笑着对张军说道。
　　徐路也赶紧说道：“我也愿意！我也愿意……”
　　身为新人、小演员，能够有获得签约的机会，她们不可能会拒绝的！
　　“那好，我们先说下，签约金是每人一百五十万！签约八年，你们有没有意见？”
　　刘律师微笑着说道。
　　“一百五十万？”
　　李冰冰和徐路惊呆了，一百五十万啊！在如今的大陆，可绝对是一笔巨款啊！至于签约八年，这倒没啥，毕竟新人嘛，签约时间长一点儿没啥。
　　张军和刘律师都是淡淡笑笑，对这种事情早就见惯不惯了，这些女孩儿，就是受不了诱惑。张军拿出了合同，递给了李冰冰和徐路，同时还拿出了自己带着的两个大箱子，打开一看，里面都是钞票。
　　徐路和李冰冰看着这堆钱，登时眼睛都直了。
　　这就是杨宗景的目的，一百五十万在卡上或者支票上只是一个数字，还是一堆现金有杀伤力，所以带来的都是现金。
　　“呵呵，怎么样？想不想签约啊？”
　　张军笑道。
　　“我们签约，我们签约！”
　　“没问题！没问题！”
　　李冰冰和徐路早就被两箱钞票给弄得迷迷糊糊，草草看了一下合同，就签约了。
　　其实，她们没有看到，在合同上，有这么一条，就是签约之后，必须无条件的服从公司的任何命令，如果违抗，或者要退出公司，必须退还公司的签约金…………
　　腾讯公司，此时，杨宗景的身前已经出现了一台手提电脑，正是兰儿的化身，此时他就是利用这个来操纵李冰冰和徐路。
　　此时，看到兰儿已经成功利用各种因素，比如一百五十万的诱惑，以及新人对于签约走红的野心，成功让她们签下了合约。
　　“接下来……”
　　杨宗景淡淡一笑，在电脑里输入了一行字，“诱导她们疯狂购物……”……
　　此时，李冰冰和徐路已经去银行把钱都存在了卡上。两个美女一下子就成了百万富翁，那叫一个高兴啊！
　　二女走出了银行，李冰冰欢喜地对徐路说道：“冰冰，咱们现在有钱了，不如我们去疯狂购物一下，好不好？”
　　“疯狂购物？”
　　徐路犹豫了一下，说道，“这不好吧？我们才有钱……”
　　徐路还是很冷静的，知道有钱不能乱花。
　　“哎呀，路路，你怕啥？咱们现在是百万富翁了！买点儿东西能花多少钱？你看看那些大明星，哪个不是穿名牌，吃西餐？咱们难道不能够好好地玩儿一次吗？”
　　李冰冰一脸兴奋地说道。
　　“这个……也对啊……”
　　徐路想想也对，作为女人，喜欢疯狂血拼、大购物，那是肯定的，所以她自然也很好地同意了。
　　当下，李冰冰和徐路一起去了购物区，买东西去了。……
　　腾讯公司。
　　杨宗景继续在电脑上写道：“徐路和李冰冰在购物区毫无顾忌，大手大脚地买东西，见什么买什么，吃西餐，住五星级酒店，两个星期就各自花了五十万块……”……
　　此时的李冰冰和徐路的内心被兰儿的力量进行诱导，启发了人类的贪念。在上海的高档购物区，李冰冰和徐路疯狂购物，买衣服，买钻戒，买项链，买手表，买化妆品，然后吃西餐，住大酒店，买的东西最便宜的也是三千元，两个之内就各自花了五十万。
　　不过，李冰冰和徐路倒是没怎么在乎，毕竟有一百五十万，花了五十万，还有一百万呢！
　　如今的李冰冰和徐路是住在最高级的酒店的总统套房，一天的住宿费就要两万，两个星期光是住宿费几十万。
　　不能不说，兰儿的能力的确厉害，虽然她不能够操纵人的自由意志，但是她可以利用诱导的能力令人照着她说的话去做，兰儿这次就是利用金钱和人的贪念令她们两个疯狂购物，两个星期就用掉了五十万。
　　不过，事情还没结束呢！因为下一轮攻击又要再度开始了！杨宗景继续在电脑里输入了一行文字…………
　　“什么？”
　　“妈，不会吧！”
　　此时，酒店里，徐路和李冰冰都接到了自己家里的电话，原来，家里都出事儿了！
　　李冰冰的父亲心脏病发作，如今住院了，手术连同医药费，恐怕需要五十万才能医好。
　　而徐路的父亲最近沉迷于炒股票，结果这次在股市上输了个血本无归，不但如此，还倒欠外面六十多万，家里都绝望了，只好给女儿打电话。
　　李冰冰和徐路都是孝顺的女孩子，赶紧给自己家里汇款。如今她们卡里的钱就剩下三四十万了……
　　腾讯公司。
　　杨宗景冷笑一声，说道：“可以了……”
　　说着，他拿起了电话，拨通了李军，让他去办事儿…………
　　很快的，张云找到了李冰冰和徐路。
　　“今天找你们两个，是因为公司有事要找你们……”
　　张云开口就说道。
　　李冰冰和徐路都点了点头，公司签约她们之后一直没找她们，她们也觉得奇怪，现在终于有活儿干了！
　　可是，接下来，张云的话就让她们花容失色。
　　“我们公司的老总喜欢你们，想让她们今晚去他那儿陪他一晚！”
　　张云淡淡一笑，说道。
　　“什么？”
　　李冰冰和徐路大吃一惊。
　　“我们不会干这种事情的！”
　　徐路首先叫道。
　　“对！我们不会出卖自己的！”
　　李冰冰也生气。
　　张云淡淡一笑，说道：“你们要知道，在娱乐圈，这样的事情可是很寻常的！俗话说，先上床后上戏！你们想要演戏，又不愿意和老板在一起上床，哪儿有这么好的事情？”
　　“你……你太无耻了！”
　　“是啊！我们不会这么干的！大不了我们不演了！”
　　李冰冰和徐路大怒道。
　　张云嘿嘿一笑，说道：“如果你们想要退出公司，我自然没意见！但是合同上注明的很清楚，如果想要退出公司，请你们把签约金拿出来退给我们。否则，想也别想！”
　　李冰冰和徐路的脸登时白了！
　　要知道，如果在这之前，徐路和李冰冰知道拿这笔钱的代价是要付出自己的肉体，那她们估计不会答应！
　　但是现在，她们却是为难了，因为肉她们已经吃进了肚子里，而且消化的差不多了，现在要她们吐出来，实在是舍不得，也吐不出来啊！


第026章 李冰冰和徐路的“吻戏”
　　很快的，杨宗景就得到了答案，说徐路和李冰冰答应了自己的要求。
　　杨宗景笑了，这早就在预料当中了，徐路和李冰冰家境贫寒，如今一百五十万花的差不多了，要她们吐出来，是绝对不可能的，两害取其一，能够依靠陪睡而获得机会，也算不错了。
　　很快的，李冰冰和徐路来到了杨宗景的办公室，此时杨宗景的办公室已经进行了改造，这里宛然成了一座可以住宿的地方，有浴室有卧室，浴室设定的还是那种在外面可以看到里面一切风光的地方。
　　很快的，打扮过的徐路和李冰冰有些不自然地来到了这里。
　　李冰冰此时穿着一件很暴露的衣服，一对酥乳在低胸衣服当中若隐若现，完美动人的曲线令这个美女显得更加妩媚。
　　徐路则是不一样，此时她居然换上了民国时期普通女孩儿的衣服，还扎着两个辫子。
　　杨宗景看的暗暗点头，李冰冰性感不用说了，徐路这个美女仿佛天生就该是为民国妆扮而生，此时穿上民国的衣服，越发显得清丽动人，楚楚曼妙。
　　“杨总，你好……”
　　李冰冰和徐路犹豫了一下，说道。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“你们就是徐路和李冰冰吧！你们好，我是杨宗景，我就叫你们路路和冰冰吧！你们来这里有什么事儿啊？”
　　“嗯？”
　　徐路和李冰冰一愣，徐路犹豫了一下，说道，“您不是……不是要我们……我们和您……和您上床吗？”
　　杨宗景面上登时露出愤怒之色，说道：“冰冰，路路，你们在说什么？你觉得我是那种人吗？你们是好好的女孩儿家，可不能做这种自甘堕落的事情啊！”
　　徐路和李冰冰都是吃了一惊，接着心想，不是说这位老板想要自己二女的身体吗？怎么回事儿啊？怎么如今又不要了？难道……是下面的人擅自做主，其实这个老板是个好人？
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“冰冰，路路，你们是上戏毕业的吧？”
　　“是啊！”
　　“没错！”
　　徐路和李冰冰点了点头，说道。
　　“那你们觉得自己的演技如何？签约我的公司是想做明星是吧？”
　　杨宗景此时的笑容是那样的和谐，看起来是很和蔼可亲的。
　　“我们当然有演技了！”
　　“老板，我希望您相信我，我们一定能演好每一个角色！”
　　李冰冰和徐路齐声说道，看起来对自己真的很自信。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“那你们不介意在这里和我试一段戏，让我看看你们的演技，好吗？”
　　杨宗景说着，站了起来。
　　“好啊，没问题！”
　　“试什么戏都可以！”
　　李冰冰和徐路这下高兴了，看起来这个老板是个好人，自己二人不需要陪他上床了。
　　杨宗景说道：“好了，我们试试第一场戏，吻戏！冰冰，你先来！”
　　“啊？吻戏？”
　　李冰冰和徐路都惊呆了。
　　而下一刻，杨宗景已经把李冰冰拉入了怀中，说道：“冰冰，你放轻松一点儿，这只是在试戏，试戏，女演员总要有这一天的……”
　　说着，杨宗景捧住李冰冰的脑袋，对着她的红唇就是吻了下去。
　　李冰冰根本没法躲开，当杨宗景和李冰冰的四片灼热的唇瓣接触在一起的时候，两个人的身体登时如同那触电一般，都是颤抖了起来。
　　徐路看到杨宗景和李冰冰居然就在自己的面前亲嘴起来，登时羞涩尴尬无比，真恨不得找条地缝钻进去。
　　李冰冰的脑袋完全空白了，她的初吻就这样被夺走了，身体激烈的摩擦，两个人仿佛就如同被清空了的电脑一般，脑海里的一切都消失了，都完全丧失了，二人的身体激烈摩擦，就这样沉沦着。
　　李冰冰是个美丽的女人，同时也是一个正儿八经的处女，对于男女欢爱根本是一窍不通，那是绝对的生疏和单纯，所以在这时候，完全就是杨宗景在把握主动权。
　　杨宗景在亲吻着李冰冰的时候，才发现在这个美女的唇是那样的香甜可口，柔润细腻，在这场温馨的热吻当中，两个人都是热切摩擦着身体，李冰冰的情被挑逗了起来。
　　杨宗景温热的唇舌强肆地吸吮李冰冰无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，强迫她配合他。
　　然后，杨宗景放开了李冰冰，看着呼呼喘息的美女，他嘿嘿一笑，对旁边早就羞红了脸的徐路说道：“路路，该轮到你了！”
　　“我……我不要……嗯……不要……”
　　徐路脸皮子可比李冰冰薄得多，此时吓得脸都白了，连连后退。
　　杨宗景才不会放过徐路，一把将她拉入自己的怀里，说道：“路路，来，这是试戏，不是真的，你想想啊……你要是进了娱乐圈，当了明星，难道你还不拍吻戏啊？俗话说，人不能临阵磨枪，你现在不试验一下，将来让你拍，你还能有经验吗？”
　　“这……这……”
　　徐路登时不敢动了，虽然一脸的复杂，但是却不敢挣扎了。
　　杨宗景嘻嘻一笑，他没有立刻去和徐路接吻，而是静静地打量着徐路美丽动人的眼眸，还别说，这个美女当真是有一种西子捧心的柔弱之美。终于，他忍不住了，缓缓低下头，吻住了徐路的红唇。
　　登时，徐路的樱桃小口被杨宗景亲吻住了，美丽的樱桃小口被紧紧吸住，美丽动人的她“嗯嘤”一声，她羞涩地闭上了眼睛，承受着这自己的初吻的离别。
　　还别说，杨宗景亲嘴儿的功夫十分厉害，他的舌尖沿着那洁白动人的牙齿向着你们深入探索，滚烫的舌头与徐路的丁香紧紧地缠绵在一起，真是无比的羞人……
　　杨宗景对徐路的吻弄是非常的温柔地，他轻轻吮吸着徐路的香津，只觉得舒爽无比，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得杨宗景欲火焚心，如痴如狂。
　　在杨宗景技巧娴熟地吻技之下，徐路娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　杨宗景狂吻着徐路的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，爽的很啊……
　　终于，杨宗景放开了徐路，看着脸红红的二女，杨宗景微笑道：“现在，试试下一场戏，就是洗澡的戏，你们两个把衣服脱了，去浴室，让我看看你们的演技如何！”


第027章 占据两个美女的身子
　　此时，李冰冰和徐路真的觉得自己天真的可以，居然相信眼前这个人会对自己两个人没有企图！
　　现在李冰冰和徐路明白了，刚才哪里是在试什么戏啊？分明就是这个杨宗景在占自己二人的便宜，而此时，居然还要自己二人脱衣服洗澡给他看，这可能吗？
　　答案是可能！因为李冰冰和徐路就是来卖逼给杨宗景的！
　　二女对望了一眼，缓缓伸出颤抖着的手，将自己身上的衣服一件一件的脱了下来。杨宗景饶有兴趣地看着两个美女的脱衣，在他看来，看美女脱衣服是绝对的视觉享受。
　　很快的，徐路和李冰冰身上就脱得就剩下三点式了，白嫩的少女肌肤暴露在空气中，看的杨宗景是眼光发亮，李冰冰的胸部很不粗，圆圆的挺挺的，在乳罩的包裹下毫无下垂征兆；徐路就差了点儿，胸部不算很大，可是很精致，一看就是那种很适合男人把玩儿的家伙。
　　“脱！”
　　杨宗景简单地吐出了一个字。
　　徐路和李冰冰顺从了杨宗景，颤抖地伸手，脱去了自己身上的三点式。
　　看着两个赤裸裸的美女，杨宗景嘿嘿一笑，指了指浴室，说道：“洗澡去吧……”
　　“嗯……”
　　“知道了……”
　　两个美女踏进了浴室里，打开了淋浴喷头，冲洗起了身体。
　　看着两个美女洗澡，杨宗景别提有多享受了，这样的感觉真好，哎呀，自己的小兄弟已经竖起来了……
　　两女在浴室里轻柔地搓洗着身体，那样子真是太他妈诱人了！
　　李冰冰和徐路很快洗完了澡，互相擦好了身子，就要拿起浴巾裹上。
　　忽然，李冰冰和徐路愣住了，因为杨宗景已经脱光了衣服，露出了自己健壮的身材。
　　“杨总……你……”
　　“嗯……好羞人啊……”
　　二女都还是第一次看见男人的身体，真是害臊的不得了。
　　杨宗景哈哈一笑，一把扑到了徐路的身上将她的娇躯抵在墙上，捧住徐路那两颗娇嫩的玉兔就是用自己的舌头去舔舐。
　　“啊……啊啊……啊……啊……”
　　徐路还是第一次被男人抚摸自己的身体，杨宗景的手段又高明，在他的挑逗下，徐路的肉体很快就被杨宗景弄得敏感起来。
　　杨宗景的嘴巴，大手一寸寸把玩儿这个美女的滑腻肉体，在他的拨弄下，徐路很快就被弄得缴械投降，叫道：“啊……杨总……给我……啊……求求你别弄了……搞我……”
　　一旁的李冰冰眼见自己的好朋友和男人这样亲热，而且居然不知廉耻地说出这种言语，更是大羞不已。杨宗景却是不客气，听了徐路这句话，呵呵一笑，说道：“这是你要的……我可没逼你……”
　　说着，杨宗景将徐路的一条大腿抵在腰间，将自己的大炮弹抵在徐路的花蜜门口，借着上面的水水的润滑，用力一顶……
　　“啊……”
　　徐路疼的浑身发抖，杨宗景却是毫不客气地大动起来，李冰冰这个时候真是恨不得找条地缝钻进去，徐路在杨宗景的身上被搞的大叫不休，两具赤裸的肉体交缠，让这个美女真是羞涩不已……
　　杨宗景情兴已至，遂轻揽其小蛮腰，微挺大鸡巴。插将进去，徐路咬唇蹙眉，一声长吟：“……啊……痛死我了了……噢……噢……”
　　杨宗景知徐路的处女膜已破，遂在其破膜之处急数十下，使其长痛为短痛，片刻之后徐路已不觉痛楚，忽觉臀下湿润，轻移娇躯一瞧只见点点红香落于地上，杨宗景俯首以嗅之，说道：“好香啊。”
　　徐路不胜娇羞，遂渐渐轻轻迎合，杨宗景觉其意遂始用力动作，大鸡巴在神仙玉洞包裹之下往来穿梭于其中，好不舒适，杨宗景尽情轻抽缓插，徐路哪能经住，不禁香汗如雨婉转娇啼：“……喔……杨总……我要……啊……不行了。”
　　“……路路……这才刚刚……我会让你……哈哈哈……我的小美人儿……你怎么这么美。”
　　杨宗景此时望着徐路真是越看越爱，一时间恨不得将她吞下去，大笑道：“路路，回答我，舒不舒服？”
　　徐路此时痛感全无，已渐入佳境，岂有不愿之理，连忙娇声说道：“……杨总……我……我好舒服……啊啊……啊……今夜起我此身属于杨总你……杨总要怎样便怎样吧？”
　　说完不胜娇羞偎身扑在杨宗景怀中，杨宗景不禁欣喜若狂将徐路紧紧搂住大施其术。
　　二人遂先立于地上相互对方起，杨宗景上吮其樱唇，下杵其花谷，左手拉起其，右手揉住硕乳，徐路抵死缠绵尽体迎欢，二人乃真心爱慕非一时所至。
　　杨宗景突然猛一用力竟然将徐路弄得双腿一颤，几乎站立不住，急着收臀无奈被杨宗景紧紧抱住动弹不得，此时杨宗景又抽送几下，徐路禁不住喊出来：“……啊……啊……杨总……好恨心呐……噢……噢……简直是要……哦……要我的命……啊……好杨总轻一点儿……喔……喔……我受不了的。”
　　杨宗景当然懂得怜香惜玉，岂能忍心辣手摧花，遂使大鸡巴轻抽慢送令徐路无有痛感，徐路深知杨宗景之意，有秘技在心定不会为欲所使，只是自己究竟乃处女之身，初尝此果难免不能适应，本无怪于方杨总，自己实在情急生痛才叫了出来。
　　杨宗景心知自己刚才未免有些急躁，于是双手轻抚徐路双臀以调其，而后手由腰际始攀缓而上轻揉慢揣至其乳，好一对儿无与伦比的，徐路虽闺中少女，未经人事又以年纪尚小，但其竟然天生一付好身材，硕乳丰臀细腰修腿。
　　杨宗景伸出双手轻轻捧住一只双手齐搓攀其峰顶，遂上峰顶以两指捏住那粒已由粉渐红如樱桃一般的小樱桃，徐路被这一双魔手弄得奇痒难忍，不禁上身向后一仰，长嘘一声。
　　杨宗景岂能轻放，索性将两支玉兔齐握于掌向上一推，徐路胸上两团玉兔挤在一起，两粒鲜红的小樱桃在她这对儿雪白的玉兔托衬之下相映成趣，加之浑身白玉似的竟如雪中红梅，杨宗景忍不住一低头张口将一只含在口中以舌尖舔其那一对迷死人的小东西。
　　徐路早已忍不住“……啊啊……哦哦……”
　　地乱叫起来，再加上杨宗景的大鸡巴还插在徐路的体内，徐路这一阵叫杨宗景揣弄得浑身酥软，终于支持不住软在杨宗景的怀中。
　　杨宗景干了徐路良久，这个美女已经不堪征伐，求饶道：“杨总，放过我吧……我不行了……”
　　“这也好……你休息下吧……”
　　杨宗景说着，转过身，淫笑着看着李冰冰，说道，“该你了！”
　　还没等李冰冰反应过来，杨宗景已经将李冰冰拉过来，把她赤裸的身躯按在了沙发上，那兄弟狰狞的看着李冰冰，李冰冰害怕了……
　　“不要，求求你，我不做了……不要……”
　　李冰冰求饶了，她吓得脸色发白。
　　“现在求饶？晚了吧！”
　　杨宗景说着，分开李冰冰的大腿，对准她的私密就是一阵冲击。
　　“啊……”
　　在李冰冰的惨叫声中，她的第一次也就此报销。
　　杨宗景也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在李冰冰的阴户里转揉磨动。
　　杨宗景揉动的动作，让李冰冰觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。李冰冰轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让杨宗景的肉棒又滑入阴道许多。李冰冰感到杨宗景的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！
　　杨宗景觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连杨宗景也不禁“哼！哼！”
　　地呻吟着。当杨宗景觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。杨宗景就重复着这样的抽插动作，挑逗着李冰冰的情欲。
　　当李冰冰觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让李冰冰“嗯……嗯……”
　　的呻吟着；当李冰冰觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”
　　一声失望的哀叹。李冰冰的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……”
　　的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　杨宗景觉得李冰冰的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。李冰冰也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　杨宗景觉得藉由李冰冰身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……
　　杨宗景觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当杨宗景觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，“哗！”
　　一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤，看得有点触目惊心。杨宗景再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。李冰冰只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而杨宗景肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当杨宗景的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，李冰冰咬着杨宗景的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。李冰冰把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊…”
　　一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。
　　杨宗景觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧李冰冰的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间杨宗景的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”
　　一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让杨宗景一阵颤栗。
　　李冰冰忽觉得杨宗景的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到杨宗景的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。李冰冰正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊！”
　　惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”
　　松躺在沙发上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　徐路完全没力气，看着沙发上不断动作的一对男女，她觉得身子有些冷，想起刚才杨宗景对自己的进攻，虽然一开始很疼，但是之后却很舒服，看到此时的李冰冰也沉沦在杨宗景的身下，她忍不住爬了过去，爬到了沙发边上……
　　杨宗景大喜过望，一把将徐路拉过来，加入了大战的团伙…………
　　良久之后，大战停了下来。
　　徐路和李冰冰都被杨宗景干的是浑身无力，一个全身大字样躺在地上，呼呼喘息，一个靠在沙发上眼眸轻闭，看起来真是被弄得很那个。
　　杨宗景在浴室里将身上沾着的血迹和体液洗干净了，然后走到了沙发边上，坐下来，轻轻将两个绝色美女揽入怀中，柔声道：“冰冰，路路，刚才舒服吗？”
　　“嗯……舒服……嗯……啊啊……啊……”
　　“杨总……感觉很不错……”
　　徐路和李冰冰和杨宗景睡过之后，即便杨宗景没有飙升魅力指数，但是在刚才的行房当中，杨宗景的魅力指数已经自然而然的输入她们的身体里，令她们不由自主的心中只爱杨宗景一人了！
　　“别叫杨总了，叫我宗景吧……”
　　杨宗景嘻嘻一笑。
　　“嗯……宗景，人家不想离开你……”
　　李冰冰甜甜一笑，伸手在杨宗景的身上乱摸，徐路也说道：“宗景，我不想离开你，让我留在你身边吧……”
　　杨宗景欢喜不已，说道：“路路，冰冰，我会让你们留在我身边的……还有，这次的还珠格格，这部戏里面没有适合你们的角色，我打算给你们各自另外开一部戏，你们不介意吧？”
　　“嗯？是什么戏啊？”
　　李冰冰和徐路愣了一下，说道。
　　“《少年包青天》和《情深深雨蒙蒙》”
　　杨宗景轻笑道，“我打算让冰冰演包青天里的女主角凌楚楚，路路你来演情深深雨蒙蒙里的李可云！”
　　说着，杨宗景给两个自己的女人解释了一下这两部戏的剧本和她们的角色。
　　“哇，很不错啊，宗景！”
　　“这部戏我喜欢，真是太谢谢你了……”
　　徐路和李冰冰都对这种戏很感兴趣，都是献上了自己的热吻。
　　杨宗景呵呵一笑，心想，这也可以补偿一下周杰那小子，毕竟自己抢了他的尔康。
　　另外，杨宗景也决定，等拍完剩下的两部还珠，自己就减少拍戏的量，喜欢就拍，好好当自己的老板。
　　好好泡女星，多多潜规则！


第028章 令妃娘娘也被上了
　　很快的，还珠2开始了拍摄，演员里和原来是一样的，赵薇、林心如和范冰冰依然是小燕子、紫薇和金锁，晴儿是王艳，刘丹是香妃。
　　这天下午，戏拍完之后，杨宗景提出，今天放假，并且请大家去吃饭。
　　“太棒了！”
　　在场的人都大叫起来。浩浩荡荡的一群人向天天向上餐馆出发。
　　来到餐馆之内，众人要了两间包间，在这里痛痛快快地吃了一顿。
　　吃完饭后，众人开心出来，杨宗景迎头就看见一美丽女子，不禁眼睛一亮，那女子不是别人，正是饰演令妃娘娘的赵丽娟。
　　赵丽娟的艺名是娟子，今年三十三岁，是个温婉绝色的女子，想来看过还珠格格的人都不会忘记她在剧中的那个贤惠的令妃娘娘。此时的赵丽娟容貌淡雅，姿容秀丽，身穿短袖衬衣，下配黑色裤子，窈窕多姿的身段动人的展现出来，纤腰水柳细巧，酥乳丰满高挺，玉腿修长完美，雪臀浑圆俏丽，相貌更是绝顶的古典美，可以说是完美到极点，绝顶的熟女！
　　杨宗景是个典型的色狼，当下，他就把目标定到了赵丽娟这个成熟的古典美人身上。
　　杨宗景嘿嘿笑着走过去，拍了一下赵丽娟，说道：“娟姐，你好啊！”
　　赵丽娟一愣，转过头来，见是杨宗景，不禁呵呵一笑，说道：“原来是宗景啊！怎么，有什么事儿吗？”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“娟姐，你现在要去哪儿啊？”
　　赵丽娟说道：“戏拍完了，我想先酒店去睡一觉！”
　　“额，是这样啊！”
　　杨宗景点了点头，说道，“那这样吧，娟姐，我刚好也要回酒店，不如我们一起回去吧！我开车送你！”
　　“这个……不大好吧……”
　　赵丽娟有些为难，毕竟杨宗景现在也是有名气的人，要是看到他和自己一起到酒店，那可给媒体知道了，可不大好！
　　“没事儿的，娟姐！”
　　杨宗景拉住赵丽娟的手，说道，“薇薇、心如她们也经常要我送她们，我们又没做什么，没啥好怕的！”
　　杨宗景的话都说到这份上了，赵丽娟还能说什么？当下只好答应了。
　　杨宗景开着车子回到自己等人住的酒店，二人的房间刚好都是在十楼。二人进入电梯，在电梯当中二人均是无语。
　　“轰隆！”
　　就在二人等待着到达楼层的时候，忽然，一声大声响传来，整个电梯里里的灯忽然熄灭，电梯也不动了，里面一片黑暗！
　　“啊？怎么回事儿？”
　　赵丽娟吓了一跳，大叫道。
　　“我靠！天哪！电梯里停电了啊！晕死！”
　　杨宗景无奈地大叫起来。
　　“什么？停电？天啊？不会吧！”
　　赵丽娟差点儿跳起来，“这里这么黑，我们被关在这里，会怎么样啊？”
　　说到这里，赵丽娟不禁十分害怕，她本来胆子就小，此时电梯里一片漆黑，她真不知道该怎么办才好。
　　“不知道，这样吧，我先把灯拿出来！”
　　说着，杨宗景让兰儿利用自己的力量，让电梯里亮起来，登时，电梯里一片明亮。
　　“天哪！宗景，你是怎么做到的？”
　　赵丽娟登时惊得呆了，看到电梯里乳白昼一般的明亮，她的樱桃小口长得大大的，一脸不可置信。
　　“这个是被我的宝贝，不过现在……娟姐！”
　　杨宗景一脸炙热地看着此时赵丽娟，电梯里做爱，这可是极度诱惑啊！而且还是和这么一个绝色的古典美女，杨宗景怎么能不心动？
　　赵丽娟看到杨宗景如此炙热的眼神，不禁脸上一红，继而别过头去。杨宗景见她并没有阻止自己这么看她的意思，不禁大喜。拿小拇指碰了碰她的手背。赵丽娟转过头冷冷地看着杨宗景，杨宗景也没表情地看着赵丽娟。
　　接着，杨宗景转过头看着前方 并轻轻地试探着牵起赵丽娟的手，赵丽娟也静静地转过头看着前面，二人从电梯门地反光中平静地看着对方，没有任何反应。杨宗景将自己的手与赵丽娟的手交叉起来，十指紧扣。
　　接着杨宗景手指轻轻用力夹了一下赵丽娟的手指，赵丽娟会意的侧过头看着杨宗景。
　　杨宗景稍稍用力扯赵丽娟的胳膊并顺势将赵丽娟搂在面前，赵丽娟下意识地将右手放在杨宗景胸前做阻拦状，但并不反抗，杨宗景将赵丽娟向后推靠在电梯侧壁，然后探头去吻赵丽娟，赵丽娟睁着眼睛闭着嘴唇，并不配合也不躲避，右手在杨宗景胸前只是象征性的推扯。
　　杨宗景将赵丽娟右手拿起，放在自己的身后，赵丽娟顺从地将手搭在杨宗景后背，然后闭上眼睛缓缓的松开嘴唇，和杨宗景亲吻起来。
　　要知道，第一部拍还珠的时候，那个时候杨宗景可还没有收敛自己的魅力指数，所以从那个时候，赵丽娟这个成熟美女就被杨宗景的魅力指数所感染，此时被杨宗景一挑逗起来，登时一发不可收拾……
　　杨宗景大喜过望，知道赵丽娟看起来应该并不排斥自己，在这电梯之中竟然也愿意和自己苟合，当下先是将舌头深入赵丽娟的口中蠕动，然后吮吸起赵丽娟的舌尖，赵丽娟稍许迟疑便配合地将舌头放松，和杨宗景投入的舌吻起来。
　　杨宗景不断的吮吸着，赵丽娟闭着眼睛发出轻轻的呼吸声。他把赵丽娟双手都放在自己的肩膀上，赵丽娟搂着他的脖子，和他忘情地亲吻着。杨宗景将右手从赵丽娟身后伸进她的衣服，开始抚摸赵丽娟的后背，左手搭在赵丽娟的胸部，隔着衣服抚摸她的乳房，右手在赵丽娟后背衣服里上下滑动。
　　赵丽娟的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。杨宗景试探的摆弄赵丽娟的胸罩带扣，见赵丽娟没有反应，就熟练的轻轻一拨，赵丽娟的胸罩应声断开，赵丽娟没有拒绝，只是用胳膊故意的将杨宗景的脖子加紧，以此作为回应，此时赵丽娟的后背已一马平川，杨宗景肆意的抚摸着，左手也从前面伸入赵丽娟的内衣，握住赵丽娟的乳房，赵丽娟的胸部不算丰满，刚好可以一手掌握，而且细腻柔软有弹性，杨宗景用左手稍稍用力的挤握着赵丽娟的整个乳房，用拇指轻轻拨弄赵丽娟的乳头，赵丽娟的手臂收的更紧，跟杨宗景亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。
　　杨宗景用下体紧靠着赵丽娟的下身，并规律的做着前顶的动作，赵丽娟也前后的收放自己的臀部肌肉来配合杨宗景。
　　杨宗景交换双手的姿势来抚摸赵丽娟另一个乳房，赵丽娟的乳头在杨宗景的拨动下迅速的勃起，杨宗景松开赵丽娟的舌头，开始亲吻赵丽娟的脸颊，然后吮吸赵丽娟的耳垂，赵丽娟轻轻扭动赵丽娟的脑袋并发出明显的“哼哼”声，把赵丽娟的手从自己肩膀上移到腰部，并示意赵丽娟将手伸进自己的衣服，赵丽娟居然顺从地照做，并在杨宗景的衣服里滑动她的双手，轻轻的抓挠杨宗景的后背。
　　杨宗景淫心大发，当下把双手都移到前面，分别握住赵丽娟的两个乳房，然后继续亲吻赵丽娟的舌头，赵丽娟双手向上狠抓杨宗景的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显。杨宗景腾出左手绕到赵丽娟身后，向下移动从赵丽娟腰部伸进赵丽娟的裤子。
　　赵丽娟穿的是没系腰带的裤子，但是因为穿的多，手很费尽才伸进去，杨宗景用手握住赵丽娟的屁股用力的揉捏着，下体依然规律的做着动作，杨宗景试探着将手掌贴在赵丽娟股沟上，中指陷入赵丽娟的股沟，顺着股沟向下滑动，绕过股沟，中指轻轻的触碰到赵丽娟的阴唇，赵丽娟的阴唇很薄很嫩，闭合的很紧，还很干爽。
　　杨宗景用中指在赵丽娟阴唇上来回滑动，干爽的阴唇很快渗出了液体。此时赵丽娟的反应变得很强烈，嘴上用力开始反吸杨宗景的舌头，双手也从杨宗景后背上一下滑道杨宗景的裤子里，紧握杨宗景的屁股和杨宗景的前顶动作配合着用力，喉咙里发出嗯嗯的声音……
　　当下，杨宗景忍不住了，他脱下自己的裤子，露出巨大的鸡巴，在除下赵丽娟的裤子和内裤，然后说道：“娟姐，我进去……可以吗？”
　　“坏家伙，人家……人家都让你做了这种事情了……你……你还不进去吗……”
　　赵丽娟羞红着脸低下头去说道。
　　杨宗景一听，不禁大喜过望，当下抬高赵丽娟的玉腿，将大鸡巴对准她的小蜜穴，就要进去。
　　“等等……”
　　赵丽娟羞红着脸，阻止了杨宗景，“我在上面，好吗？”
　　“啊？好啊！”
　　杨宗景登时又惊又喜。
　　杨宗景坐下，赵丽娟跨在他身上。杨宗景扶着自己早已挺的发胀的鸡巴，摸着赵丽娟春水横流的小穴，对准位置对赵丽娟说：“好了，娟姐，坐下来吧！”
　　“啊～”赵丽娟屁股一沉坐在杨宗景的大腿根处，一跟火热、粗大的肉棒挤进了润滑狭窄的密穴里，立即被媚肉紧紧的包裹起来，那种无法形容的快感美的杨宗景和赵丽娟同时打心眼里发出一声满足的呻吟。
　　“娟姐，你上下动动屁股，我配合你。”
　　杨宗景的双手扶住赵丽娟雪白肥嫩的大屁股，指导它上下挺动着。
　　没过多久，杨宗景和赵丽娟就摸着了规律，当赵丽娟抬起屁股时，杨宗景的屁股向下沉，大鸡巴从密穴里拔出一节子，然后，赵丽娟的屁股落下，杨宗景也向上顶，粗大的肉棒又塞了回去。
　　“啊……啊……宗……宗景……啊……啊……好……好棒的……啊……的感觉……啊……啊……”
　　“娟姐，是，是不是很爽呀？”
　　“爽……啊……爽……啊……啊……宗景……啊……就是……腰……啊……腰好酸，啊……快……快……坚持……啊……坚持不住了。”
　　“娟姐，这，这才开始，你，你忍一忍，等会，等会会更爽。”
　　杨宗景说着加快了推动赵丽娟屁股的力度和速度，同时自己也越挺越快。
　　“啊……啊……宗景，啊……爽……啊……用力……啊……爽……啊……好……好……”
　　“啊～娟姐，你那里越夹越紧了，啊，好舒服。”
　　“宗……宗景……啊……好……好……啊……好……啊……丢……啊……要……啊……丢……啊……丢……丢了～”包着大肉棒的美肉一阵收缩，一股液体重重的打在杨宗景的龟头上，让他不禁一阵哆嗦，差点儿就没能守住。
　　“啊～”赵丽娟仰着头，挺着胸脯颤动了好一会，才无力的趴在地上，一跟火热的鸡巴还插在密穴里没有拔出。
　　杨宗景自从一开始就决定给赵丽娟一个难忘的回忆，所以，硬挺着没泄出来，这会一来怕自己漏气，二来刚才也确实累了。歇了好一会才撑着变成跪着的姿势，扶着赵丽娟的屁股，让她做了个狗趴式。然后又开始挺动起来。
　　“啊……啊……宗景……啊……啊……怎……啊……怎么又……啊……又来……啊……受……啊……受……受不了……了……”
　　“娟姐，你慢慢的享受吧，今天说啥也，也让你爽，爽个够。”
　　“啊……好……啊……好……啊……好哥哥，啊……用……啊……用……用力啊……爽……啊……爽……”
　　大肉棒卖力的一进一出，把密穴里淡乳白色的汁液挤出来，撒的地面上满都是的。
　　“啊……啊……好……啊……好……啊……啊……啊……”
　　杨宗景抽插的速度越来越快，引得赵丽娟翻着白眼，口齿不清的哼哼着。
　　“啊～”赵丽娟身子绷的紧紧的，小穴中的媚肉夹着大肉棒一阵剧烈的收缩。
　　杨宗景有如神助，一根大鸡巴依然毅力不到，等赵丽娟抖动结束了，把她翻了一个身，面朝着自己，然后用双手扶在赵丽娟的跨间又激烈的挺动起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　赵丽娟再说不出话来，只是低声的叫着，整个身子像散了架一样，随着杨宗景的挺动不停的抖动着。
　　等到杨宗景终于爽快的泄了出来，再看赵丽娟，却是春潮无限，浑身无力了。……
　　电梯当中，此时春潮已过，余韵再来。
　　杨宗景二人整理好衣服，杨宗景有些不知所措地看着赵丽娟，显然有些不明白她为什么就这样让自己上了她。
　　丽娟看着杨宗景眼中露出的疑惑之色，淡淡一笑，说道：“宗景，你不必感到疑惑，我之所以会在这里将自己的身子交给你……纯粹，纯粹是因为人家喜欢你……”
　　说到这里，赵丽娟的脸蛋儿不禁羞得通红。
　　“什么？”
　　杨宗景大吃一惊，身子一颤，说道，“娟姐，你……你说什么？你……你喜欢我……这……这……”
　　杨宗景简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你不必感到惊讶……”
　　赵丽娟说道，“我也不知道我为什么会喜欢你这个小我这么多的男孩子，我只知道……我一看到你，我……我的心里就会跳得很快……我……我就会想和你做那种事情……我……我不知道自己怎么了，但是我发现我控制不了我自己，你的身体……你的身体似乎能发出一种让我喜欢的气息，我见到你……我今天和你被困在这里，我就控制不住自己了……”
　　杨宗景听得目瞪口呆，心中却是忽然想到：“难道我的魅力指数也把这个人妻少妇感染了？”
　　“那么……娟姐，既然你如今跟我做了这种事情，你愿意做我的女朋友吗？”
　　杨宗景犹豫了一下，试探性地问道。
　　“这……我……”
　　赵丽娟有些为难地低下头，不知道该说什么好。
　　“娟姐，不要犹豫，你是属于我的……”
　　杨宗景说着，一把将赵丽娟按在墙上，将大嘴凑到她的小口上，又一次激吻了她。
　　“唔……”
　　赵丽娟动情地回应着杨宗景的热吻，二人在这电梯当中动情地交缠……
　　“啊……啊……”
　　赵丽娟轻轻地呻吟着，杨宗景缓缓松开了赵丽娟的嘴巴，柔声道，“娟姐，我知道，我知道你在乎的是什么，无非就是你我在一起，年龄相差太大，会让世俗所不容，对吧？”
　　赵丽娟此时身子火热，但是听到杨宗景这句话，还是微微点头，说道，“没错……”
　　“这我想不是问题，只要我们不公开，在地下欢爱，我想没有任何问题！你签约到我们腾讯，我会尽力让公司捧你！以后你永远做我的女人，好不好？”
　　杨宗景说着，他的大手肆意滑动抚摸着赵丽娟柔嫩的肌肤，挑逗地赵丽娟是娇嗔不已。
　　赵丽娟此时也是情动，她发现自己不能离开能给自己这么好感觉的杨宗景了，当下低声道：“好……宗景，人家就听你……听你的……以后我们就做地下情人……啊……不行了……你快给我……给我……我还要……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，再一次脱下二人的裤子，然后将赵丽娟的一条大腿扛在肩上，大鸡巴对准赵丽娟的小穴，一把攻了进去。
　　“啊……”
　　赵丽娟满足地呻吟一声，畅快无比。
　　杨宗景的屁股象马达一样抖动，赵丽娟的小穴舒服得翻上了天。
　　对于赵丽娟来说，杨宗景的又粗又大，可以直达从前自己和丈夫做爱未到达过的地方，而这些地方所带来的刺激是绝对的厉害，杨宗景每挺一次进去，都像顶到某个瘙痒之处，带给她无比的享受。
　　而杨宗景则喜欢赵丽娟丰满的身体，他一边玩弄着赵丽娟的乳房，一边将肉棒狠狠地刺入大嫂的体内，这种感觉，爽快得让杨宗景脑袋里一片空白。
　　一时之间，二人根本上已经忘记了身份，也忘记了电梯是否会随时打开，尽情地缠绵着，尽情地呻吟着。
　　此时，杨宗景将舌头探入赵丽娟嘴里，两条舌头像老树盘根般久久缠结着。而赵丽娟小巧的胸部也是杨宗景的所爱，小小的乳头只需轻轻挑逗，就会像含羞草一样收缩，发硬，然后手掌在上在来回覆没，感受着那硬硬的内粒摩擦手掌心的感觉，对于杨宗景来讲，那真是太美了。
　　终于，杨宗景感到赵丽娟的肉穴夹着肉棒越来越紧，而赵丽娟也是全身都绷得紧紧地，双手死死地搂住自己的脖子，亲着的嘴也松开了，娇喘急促地喊道：“宗景……动快些……要出了……”
　　杨宗景知道赵丽娟的高潮又要来了，其实这已经是赵丽娟今天的第二个高潮了，他狠狠地快速抽动着肉棒，赵丽娟连续从穴内喷出大量的液体，将两人的下体都弄湿得一蹋糊涂，而就在赵丽娟尽情享受高潮带来的舒畅同时，杨宗景终于做出最后的冲刺，他将搂住赵丽娟的脑袋，在赵丽娟脸上胡乱地亲着，而下体则飞快地挺动，用力得似乎要将赵丽娟整个都拆散了，而赵丽娟在杨宗景粗鲁地动作中，双手紧紧地搂着杨宗景的腰部，下体使劲地抬高，以方便杨宗景能够插得更深更顺畅些。最终，在杨宗景的一声低吼声中，他全身猛地一紧，下体狠狠地往前一送，万千准种子分了数次深深地灌入赵丽娟体内，高潮的快感让两人久久不能动弹，也不想动弹……
　　自此，赵丽娟彻底拜服在杨宗景胯下，做了杨宗景的秘密情人，甚至还和自己的男人离了婚。二人做完这次爱之后，整理好衣服。因为如今是90年代末期，中国常储备发电机的酒店还不多，所以直到二人停止做爱过了几十分钟，酒店才终于调来了发电机，电终于来了，二人也得以从电梯里脱身。由于停电，监控无法启动，所以除了他们，没有任何人知道刚才他们在电梯里做的事情。


第029章 和晴格格去跳舞
　　还珠剧组的拍摄再继续，杨宗景由于是老板，必须快点儿拍完自己的戏份，然后好脱身，所以最近的戏基本上都是尔康的。
　　如今已经6月份了，世界杯也快要开始了，而金融危机的热潮还在继续，杨宗景此时获利已经超过五千亿美元，杨宗景也已经让兰儿抽出身子，不再依靠金融危机发财，而是把目标转向了世界杯，他相信，世界杯之后，自己的财力，绝对可以更加厉害。
　　这天晚上，杨宗景邀请了晴格格王艳去酒吧跳舞，这个女人可是他最新的目标，不过因为这个女人已经结过婚了，所以杨宗景不便来硬的，所以只能施展手段。而王艳知道杨宗景是娱乐圈的大佬，也就没有拒绝，换好了华美的礼服，就跟着去了。
　　而此时，杨宗景就叫王艳“艳艳”王艳称呼杨宗景“宗景”毕竟都是在剧组混熟的。
　　此时，酒吧里，不算宽广的舞池，挤满了朝气蓬勃的年轻男女。在激昂的音乐下，一对对年轻男女尽情的扭摆着身姿，展现着青春的美好！
　　王艳一个大转身，丰乳连着礼服在杨宗景眼前一阵大幅度的晃动，令他的眼光跳动着。
　　背对着杨宗景，大露背设计开口至臀肉上一点点，白皙丰腴一片，直令他感叹到哪里可以找到如此美妙的尤物。
　　行走间，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见肉色水晶透明丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，一股女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　再一次插腰站在杨宗景的面前，王艳那一对黑白分明、水汪汪的大眼注视着杨宗景，转动间似乎含着一团火一样，勾人心魄。
　　杨宗景不安的挪了挪身体，王艳那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得他神魂颠倒，色心大起。
　　王艳被杨宗景看得脸泛桃花，更醒目的看到他腿间高高隆起的大陀，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。心里却为这一身打扮颇为得意。
　　“宗景，这种舞，我不会跳啊。”
　　王艳怔怔的站在舞池里，望着随着音乐扭摆身子的杨宗景说。
　　“艳艳，你说什么，大点声啊！”
　　噪杂的环境，令杨宗景根本就听不见王艳说的什么。
　　“艳艳不会跳啊！”
　　王艳秀眉微蹙，大声道。
　　这下子杨宗景总算听见了，他轻轻一笑，眼珠一转，戏谑道：“不是你主动要来跳的么？”
　　“那又怎样？”
　　王艳也听出了杨宗景在打趣道，不由得柳眉一竖，嗔道：“别自己跳啊，你跳的那么好，教教我吧。”
　　“好啊！”
　　杨宗景看着如同小女人一般娇嗔浅怒的王艳，心道，晴格格也有如此风情的一面啊，不愧是结过婚的人妻少妇啊！
　　边随音乐扭摆着身子，边大声说：“这个其实很简单的啊，根本不用人教！艳艳你跟着音乐，想怎么跳就怎么跳，嗯……就像我这样，扭动身子就可以了。”
　　“哦。”
　　王艳“哦”了一声，也轻轻晃动起纤细的腰肢。她是第一次来这种娱乐场所跳舞，心下难免有点紧张，动作有点僵硬，不如杨宗景那般自然潇洒！
　　王艳容貌绝美，五官小巧精致，即使她的舞姿欠佳，但是依靠着她傲人的身材、高贵典雅的气质，使得她扭动起身子来，显得十分的优美、迷人……
　　“艳艳，你跳的很好啊。”
　　杨宗景眼睛一亮，看着王艳扭动的娇躯，那浑圆优美的曲线，毫不吝啬的夸奖道。
　　“嗯，谢谢！”
　　王艳高兴的笑道。
　　有一定舞蹈基础的王艳，经过几分钟的适应，再跳出来的舞姿，十分的自然优美。
　　这种无拘无束、尽情宣泄的跳舞方式，让王艳全身心一下子放松了下来。在拥挤的空间内，与杨宗景尽情的跳着，大声的说着话。
　　王艳是穿着及膝的连衣裙，左右移动脚步时，裙角微微飘扬，露出她一小截雪白丰盈的大腿，这令一旁的杨宗景，看得眼睛不由得直了……
　　“你怎么不跳了？”
　　王艳笑着说。
　　杨宗景慌忙收回目光，笑着说：“艳艳，你跳得比我好多了，你是不是专门学过啊？”
　　“没啊！”
　　王艳不信的问：“只是以前学过一点交谊舞，宗景，我跳得真很好看么？”
　　说着，竟然在杨宗景面前，优雅的转了个圈，笑盈盈的说……
　　要是让她的粉丝看见，他们心目中风华绝代的熟女人妻王艳，也有在舞厅，尽情放纵，随着音乐，尽情舞动腰肢的一面，不知道该作何想……
　　“当然啦。”
　　杨宗景使劲的点点头，说：“艳艳你天生就是适合跳舞，你要不演电影，去跳舞，肯定也很有前途。”
　　王艳嘻嘻一笑，说道：“那日后我会更加努力的……”
　　在这种场合跳舞，男女间身体的接触是在所难免的。这种或间接或直接的接触，更令舞池显得激情四溢、热情澎湃。
　　对于跳舞中的的相亲，很多年轻女子，都是睁一只眼闭一只眼，不以为然。
　　尽管不是杨宗景故意的，但是与王艳在这里跳舞，身体还是难免碰触了几下。因为有空调，两人并未穿长袖的衣服，那种直接的接触，令王艳不由得心跳加速……
　　“艳艳，对不起，我不是故意的。”
　　刚才一不注意，胳膊竟然在王艳高耸的雪峰上蹭了一下，这令杨宗景心里感觉很刺激又有点怯怯，怕王艳生气恼他。
　　“没事！”
　　王艳摇摇头，继续跳着。一向电影档期很满的她，压力很大的她，此时在音乐、舞蹈的带动下，彻底的放松了心情。身子扭动的幅度，也随着音乐的高低起伏，而尽情扭动……
　　不过王艳只是摇曳着柳腰，随着节奏扭动，并没有做出太出格的动作。像不远处的一个专业舞女，穿着火辣性、感不说，还不时的扭着香臀，在一群男人眼前晃去……
　　向这种动作，其实不少年轻男女都会做出来，不过王艳身份高贵、端庄正经，即使是放纵自己，也不会做出这种放荡的动作……
　　“哦。”
　　杨宗景应了一声。见王艳没怪罪他，心里暗暗窃喜，再接下来的跳舞中，不时的趁机在她身上蹭一下。
　　仅仅只是最普通的肌、肤相亲，也令杨宗景感觉十分的刺激兴奋。想想被自己揩油的，可是风华绝代的晴格格王艳，平素根本让人不可亵渎的王艳，这就足以让杨宗景血脉喷张……
　　王艳精明不已，哪还看不出杨宗景的心思。不过杨宗景的动作并不过份，只是碰碰她的玉臂、纤腰而已。
　　除了自己父亲和丈夫外，从未与其他异性这般肌、肤相亲过的她，此时心里也感觉很刺激，睁一只眼闭一只眼的，算是默许了。
　　对于杨宗景的小动作，王艳能纵容允许，不过对于其他男人的小动作，她就不能允许了。


第030章 英雄救美在送回家
　　杨宗景身旁一个大约有二十岁的小青年，虽然身着华贵，但痞气很浓，一看就是一个纨绔富二代，暗暗窥视王艳好久，他虽然见不到王艳的容貌，但是看着她那高雅的气质、成熟丰腴的身子，心里不由得蠢蠢欲动，借着跳舞的机会，身子往王艳娇躯上蹭去。
　　王艳对于这种打他主意的男人，那可是丝毫不手软，穿着高跟鞋的小脚，在那个男人脚上使劲踩了一下，嘴上娇斥道：“死流氓！”
　　“哎哟，我的脚！”
　　在几个男人手捂着脚哎哟叫唤中，王艳秀眉微蹙，对杨宗景说：“不跳了，离开这里吧。”
　　此时经过刚才尽情的跳舞，王艳额头沁着不少香汗。
　　“再跳会吧，我看你跳得那么开心，你很少有机会来这，这次就多玩会吧。”
　　若是让王艳离开，那不是不能占她便宜了么？因此杨宗景极力劝王艳再玩会。
　　“艳艳跳累了，你要想玩，就自己跳吧。很晚了，我先回去了。”
　　王艳说着，抬腿往门口走去。
　　杨宗景见状，暗叹了一声可惜，随即跟着王艳一同离开了舞池！……
　　“艳艳，你现在前面的路口等我，我开车送你回去吧。”
　　杨宗景说。
　　“嗯，是不是太麻烦你了！”
　　王艳眼神中含着笑意的问道。
　　“不麻烦，一点也不麻烦，为你这样的大美女做一次司机，是我的荣幸！”
　　杨宗景笑着解释道。
　　“那好吧，我们走吧，不用跟倪匡先生打招呼了！”
　　王艳一边走，一边从小挎包里掏出一张纸巾，轻轻擦拭了一下额头上的香汗。……
　　出了酒吧的家，杨宗景发现外面的天色已经完全黑了，不过路边的路灯灯火通明，路上行人依然很多，杨宗景无聊扫了一眼整个酒吧，并没有遇见什么极品美女，失望之下，转头看一眼背后的五彩斑斓的街道，不时走出来一两个靓女……
　　“咦，那不是刚才被艳艳打了的富二代……么？”
　　杨宗景看着那个富二代正从身后追过来，而他身旁，还跟了十多个，而且手中都拿着钢刀一看就知道是痞子的年轻人，杨宗景紧锁眉头，暗呼道：“不好，这个人是回来找麻烦的。”
　　虽然他不怕这十几个人，不过他们并不是冲着他而来，而是冲着王艳！杨宗景担心他们会伤到她。
　　一把拉住王艳的玉手，杨宗景连忙说道：“艳艳，你快点到我车子里面躲一会儿，我来拦住他们，那个富二代喊人来找场子了。”
　　“啊？真的是他们呀！”
　　王艳有些惊讶的望着气势汹汹而来的一群人，掩口惊呼道，“对不起，宗景，他们是冲着我来的，是我连累你了！……”
　　“艳艳，你怕么？”
　　杨宗景停下脚步，回头望了一眼紧追不舍的痞子们，看着王艳问道。
　　“不怕！”
　　王艳娇深深吐出一口气，被连衣裙包裹的胸前高耸浑圆的雪峰，随之一起一伏，看得杨宗景眼睛不由得一呆，浑身热血沸腾。
　　“我知道，你会保护我的。”
　　“嗯。”
　　杨宗景极力将目光从王艳胸前收回，回头望了一眼距离他们不过30余米的富二代等人，紧抓着王艳的玉手，说：“这是车钥匙，你快进车去！”
　　“不，我不能丢下你。”
　　杨宗景从容的看着后面马不停蹄的追上来的富二代等人，杨宗景催促道：“艳艳，他们伤不了我，你放心，我在这拖延下时间……”
　　“啊？”
　　王艳娇喘了一口气，玉脸因为紧张的缘故，红扑扑的，很是诱人，她紧拉着杨宗景的大手，担忧的说：“别……咱们一起跑吧，那些坏人，好凶的，我不放心你。”
　　“没事！”
　　杨宗景轻轻在王艳玉手上拍了一下，笑着说：“我会功夫的，打他们十几个人完全没问题，主要是怕到时候照顾不了你。艳艳，你快到车子里面去吧，我马上就来。”
　　“哦。”
　　王艳深望了杨宗景一眼，说：“那你快点，艳艳在前面等你。”
　　“嗯。”
　　杨宗景露出一个自信的笑容。眼看着富二代那伙人就要追到眼前，杨宗景拿起门上的小锁，将门从外面锁死。
　　“小白脸，快点把车钥匙给大爷解开，若是那个美女跑了的话，一会大爷非揍的你鼻青脸肿！”
　　一个五大三粗的中年男子冲杨宗景大喊道。
　　“是吗，我真是期待啊！”
　　杨宗景冷厉的眼神瞪了那个男子一眼，随即冷哼道。
　　“好好，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们砍死他！”
　　纨绔富二代恶狠狠的瞪了一眼杨宗景，见他竟然敢直接拒绝自己，气得真是火冒三丈，连忙命令小弟们进攻。
　　富二代的话刚一落下，三个拿着锋利钢刀的小混混立刻跑过来，朝杨宗景的身上挥刀落下。
　　富二代似乎看到了杨宗景身首异处的情景，得意一下笑，正要招呼其他人去砸车，谁知下一秒钟，他就看到自己的三个手下，被杨宗景直接一脚踹飞了。
　　是的，直接踹飞的，干脆利落，完全不带一点技巧，以力破巧。
　　杨宗景如今的修为极其高深，一般的武器根本伤不了他，说是刀枪不入，一点也不过份。
　　富二代一脸不敢置信的望着地上躺着的三人，大吼一声，连忙命令其他让人一起上。
　　“快快，你们所有人都一起，一定要砍死他！会几下三脚猫功夫，就了不起吗？你以为这是拍电影啊……”
　　“啊”一个黄毛当先冲来，手中的钢刀全力朝杨宗景的头劈来，只是刀刃刚到杨宗景的额前时，就被什么东西强行制住了。黄毛定睛一看，竟然发现杨宗景用两根手指夹住了自己的钢刀，一时之间他呆住了。
　　不过他呆住，但杨宗景是不会呆的，冷冷一笑，杨宗景抢过黄毛的钢刀直接反劈向黄毛的手臂，顿时将黄毛的右臂斩断，而剩下的人这时也都一起举刀奔来。
　　杨宗景手中举着刀迎上他们，丝毫不惧，那些人虽然人多势众，气势汹汹，但是根本不是杨宗景的一合之敌，杨宗景完全以攻代守，以硬碰硬，在他真气的催动之下，他的钢刀无坚不摧，其他人的刀凡是与他接触的全都断掉，不到一分钟，富二代带来的十几个小混混全都躺在了地上，身上全都少了几个部件，鲜血淋漓，一时间，场面极其惨烈。
　　“大侠，英雄，饶命啊！我错了……我知道错了，我不该冒犯英雄，求你大人不计小人过，扰我一条狗命吧！……我愿意给你钱……多少都行啊……”
　　富二代惊恐的看着一地的断臂，知道自己这次遇到克星了，完全没有之前的嚣张了，直接向杨宗景跪下求饶了。
　　“哼，是吗?谁知道你会不会又跟今天一样来个秋后算账呢？我可不想给自己留下什么后顾之忧！”
　　杨宗景望着痛哭流涕的富二代，淡淡的笑道。
　　“啊——英雄啊，你这么厉害，我哪里还敢报复你啊！我是真的知道错了！……只要你肯放过，你想要什么我都能给你，无论是钱和美女，你尽管说！”
　　富二代生怕杨宗景杀了自己，连忙以头扣地道。
　　“对不起，斩草不除根，不是我的做法！”
　　杨宗景说着，伸出手来，掐住富二代的脖子一扭，富二代哼也没哼一声，就此毙命这时，他口袋里的电话，忽然响起来。
　　“是艳艳的！”
　　杨宗景嘟囔了一声，接起电话。
　　“宗景……呜呜……我好痛……你快点来啊。”
　　电话里，王艳的声音听起来有点呜咽，有点语无伦次。
　　“艳艳，你怎么了？不要慌，慢慢说！”
　　杨宗景边往前跑着，边赶忙问道。
　　“我崴脚了，好痛，你快点过来……”
　　王艳可怜兮兮的说。
　　“哦，那你等着我，我马上来了。”
　　杨宗景说着，挂断了电话……
　　“害得我崴脚，呜……痛死了，要让你们都坐牢，哼……”
　　杨宗景远远地，就看见离车子还有十米的草地上一个人影扶坐在那里。从穿着打扮上，杨宗景一眼就瞧出，那就是王艳。慌忙跑过去，便听见王艳一个人噘着小嘴发着小脾气。
　　“艳艳，你的脚没事吧？”
　　杨宗景蹲子，关心的问道。
　　“反正崴着了，很痛的！”
　　王艳见杨宗景来了，不由得安心了不少，手指着自己的左脚，嘟着小嘴说。
　　“哦，我看看！”
　　杨宗景直接一只手抓起王艳的纤细圆润的脚腕，仔细的看着。
　　王艳脸上闪过一丝羞涩，不过却并没有缩回脚，任由杨宗景眼睛盯着自己的雪白玉足。
　　看着杨宗景大手抓着她的脚腕，她不由得问道：“艳艳，你的脚有没有事吧?”“没什么大碍！只是普通的崴脚了。”
　　杨宗景很肯定的说。他猜测，可能王艳穿着高跟鞋，跑动不方便，所以才崴脚了。
　　“骗人，那怎么那么疼。”
　　王艳不信的说，手指着红肿的地方，可怜兮兮的说：“一碰就痛，还说没事呢。”
　　杨宗景心里好笑，看着楚楚可怜，脸上好像还有些许泪痕的王艳，杨宗景心下生起些许柔情，“那是因为踝骨错位了，当然疼啊。”
　　“那要怎么办啊？”
　　王艳歪着脑袋，紧张兮兮的问杨宗景。
　　“把错位的踝骨，拉正过来，休息两天，就没事了。”
　　杨宗景说着，搓了搓手，试探着说：“艳艳，我帮你把踝骨正位吧。”
　　“啊?那一定很疼吧。我不要……”
　　王艳听杨宗景说要把错位的踝骨拉正，回忆起刚才踝骨错位的刹那，那撕心裂肺让自己都流下眼泪的疼痛，她不由得身子一颤，可怜道：“我不要这个方法，宗景，还有别的方法么？”
　　“没啊。”
　　杨宗景摇摇头，说：“就是去医院，也都是这个方法。”
　　“宗景，我怕痛啊！真的没有其他方法么？”
　　王艳水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着杨宗景。
　　“哎！”
　　杨宗景轻叹了一口气，摇摇头，肯定的道：“你真怕痛，就去医院吧。打上一针麻药，就感觉不到痛了。”
　　心里暗暗好笑，此时的艳艳，哪还有一丝大明星的样子啊，跟个小女人一样嘛！
　　“打针，那更痛……我才不要！”
　　王艳使劲摇摇头，良久，她轻声道：“那你轻点，帮艳艳把踝骨弄过来。”
　　“嗯。”
　　杨宗景点点头，一只手托起王艳的精致小巧的玉足，“艳艳，我帮你的高跟凉鞋脱了吧，这样得力点！”
　　他感觉到，自己粗糙的大手，碰到她光滑细腻的玉足时，她身子轻颤了一下。
　　“嗯。”
　　王艳轻轻“嗯”了一声，任由杨宗景将她的高跟凉鞋脱掉。
　　杨宗景一只手托着王艳的玉足，一只手脱去她的高跟凉鞋。褪去鞋后，顿时一只纤细、粉里透红，精致小巧的玉足映入眼帘。
　　杨宗景双手捧着这只略有肿胀但是依然美丽的玉足，笑着说：“艳艳，那我要开始了哦，有点痛，你忍一下，很快就过去了。”
　　他明显的感觉，王艳娇躯有点僵硬，腿有点发抖，显然是对于将要发生的，很害怕……
　　“我怕……宗景，能不能不让艳艳痛啊。”
　　王艳嘟着小嘴，可怜兮兮的说。
　　“……”
　　杨宗景柔声安慰道：“就忍一下，就跟少女初、夜一样，疼痛很快就过去了，你别害怕，不是很痛的。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”
　　听到杨宗景的话，王艳脸一红，狠狠白了杨宗景一眼。
　　“呵呵！”
　　杨宗景呵呵一笑，将王艳的玉足放在自己膝盖上，双手按住她的脚踝，说道：“开始了哦！”
　　“嗯。”
　　王艳紧张兮兮的看着杨宗景，小手紧紧抓着他的衣衫，最后干脆闭上眼睛，说：“快点，不许弄痛艳艳，不然跟你没完。”
　　“啪”的一声，杨宗景双手一用力，错位的踝骨，顿时归位了。
　　“哎哟，痛死了！”
　　王艳娇呼道。看着一旁笑呵呵的杨宗景，她不禁粉拳使劲的在他胸膛上，边打边呜呜道：“你个坏蛋，痛死艳艳了，你是不是故意的，故意整艳艳。”
　　“你打我干什么啊？”
　　杨宗景苦着脸说。
　　“谁让你把我弄得那么疼，哼，那么狠心，一点不知道心疼人。”
　　王艳嗔道。
　　“我就是心疼你，让你长痛不如短痛，才一下子用力让踝骨归位，不然你会更痛的。”
　　杨宗景苦着脸，解释道。
　　“哦。”
　　王艳轻轻点点头，说：“先相信你一次，哼！”
　　看着王艳还有点红肿的玉足，杨宗景心思一转，笑着说：“艳艳，你脚还有点於肿的地方，我帮你按摩一下吧，保证你休息一晚，明天就消肿了！”
　　“是么？”
　　王艳半信半疑的说。
　　“当然。我曾经研究过医术！”
　　杨宗景顿了一下，装作伤心的可怜样说：“艳艳，你还不相信我的话么？”
　　王艳“扑哧”捂嘴一笑，手指在杨宗景额头上点了一下，说：“暂时先相信你一次。诺，你按摩吧。”
　　说着，将玉足在杨宗景眼前晃了晃。
　　“嗯。”
　　杨宗景直接将王艳的一只玉足捧在胸前，近距离下，可以闻见玉足上面散发的淡淡香味，与她身上的幽香，味道一样，都是那般让人着迷。
　　“艳艳，你怎么了？”
　　杨宗景手刚在王艳玉足上轻抚了一下，就感觉她全身轻颤了一下。
　　“没……没事！”
　　王艳慌忙摇摇头，玉脸闪过一丝羞涩。
　　“哦。那我开始按摩了。”
　　杨宗景说道，就开始在王艳的玉足上按摩起来。
　　偷偷看了一眼玉脸有点微红，美眸半闭的王艳，杨宗景嘴角不由得露出一丝微笑。
　　能给风华绝代的晴格格王艳如此暖昧的按摩小脚，这个世界上，可能就自己一个幸运儿吧。想念此，杨宗景按摩的格外卖力起来。
　　“艳艳，是不是我劲力用大了？”
　　看着王艳银牙紧咬，似乎在极力忍受什么似得，杨宗景慌忙关心问道。
　　“这坏蛋，怎么那么用力，不知道人家脚是敏感地带么？”
　　感受到玉足被杨宗景有技巧的按摩，王艳干脆闭上眼睛，静静的享受着。
　　白了杨宗景一眼，王艳娇嗔道：“你快点按摩吧，别说话了。”
　　“哦。”
　　杨宗景当下也不废话，就在街边替王艳按摩起来。
　　“艳艳，你的小脚真漂亮，是我见过最美的。“杨宗景品头论足的说。
　　“脚有什么好看的。”
　　王艳虽然嘴上这样说，但是心里却是暗喜。这还是第一次有人如此夸她呢。
　　“就是很好看，很漂亮啊。对了，艳艳，你天天穿高跟鞋，怎么小脚一点茧都没有？”
　　杨宗景好奇地问。
　　“每天都有记者采访，要上镜，脚上要是有茧，被拍到还不丢脸咯，所以艳艳每周都去做一次足疗！”
　　王艳轻笑道。
　　微风吹拂，傍晚十分，天气还是挺凉的。只穿着单薄连衣裙的王艳，身子不由得哆嗦了一下。
　　杨宗景看在眼里，将自己身上那件林雅琴让他随身穿着保暖的外套，披在王艳身上，笑道：“这样暖和些了么？”
　　“嗯。你不冷么？”
　　王艳给了杨宗景一个笑容，感激的说。
　　“不冷啊，我身体强壮，又年轻气壮，没事。”
　　杨宗景拍了拍自己结实的胸膛，笑着说。
　　按摩完后，杨宗景又殷勤的替王艳穿上高跟凉鞋。
　　伸了个懒腰，杨宗景扶起王艳，问道：“艳艳，你试试脚走路疼不疼！”
　　王艳走了一步，秀眉微蹙，撅着小嘴，望着杨宗景说：“还是很疼……”
　　“这里离车子还有就十米，要不，我背你回去吧。”
　　杨宗景提议道。想着王艳那成熟性感，前凸后翘的身子，如果能趴在自己背上，那滋味肯定很销魂，想此，杨宗景更加坚定了这个主意。
　　“啊？”
　　王艳脸顿时“唰”的一下红了，扭捏道：“不要啦。你扶着艳艳慢慢走回去吧。”
　　“有什么好害羞的呢，艳艳！”
　　杨宗景好笑道：“你的脚，现在不适合走路得力，不然明天可能又要肿了，还是我背你回去吧。”
　　“不要了。”
　　王艳轻轻摇摇头，说：“让人看见了，不好……太难为情了！”
　　“不会的，你这副打扮，我都认不出来，别人怎么会认出来呢？”
　　杨宗景谆谆善诱道：“再说现在大晚上的，人也少，碰不到熟人的。你放心好了。”
　　“那也不行啊，男女授受不亲，我可是结过婚的啊。”
　　王艳娇声道。
　　“呵呵，就是因为你是我我，我才背你啊。反正咱们以后都是一家人，我背你回家，有什么不行的。”
　　杨宗景说着，半蹲在地上，示意王艳趴上去。
　　“能说会道的，真拿你没办法。”
　　王艳轻叹了一口气，红着脸趴在杨宗景的背上。
　　“那我背了哦！”
　　杨宗景反手搂着王艳的大腿，慢慢站起来，往前走去。


第031章 背着王艳上楼
　　走了两步，杨宗景只感觉王艳身子很轻，很柔软，尤其是双手紧抓着的大腿，更是柔软，冰凉，虽然隔着一层丝质薄裙，但是却依然能感受她玉、腿的滑腻。
　　王艳小心翼翼的趴在杨宗景后背上，身子略微往后倾，双手不知道该放哪，最后干脆搭在他的肩膀上。
　　王艳可能有点害羞、尴尬，与杨宗景聊天，都是“嗯”“哦”的简单应付一句。
　　杨宗景大感无趣，背着王艳的娇躯，慢慢往前走着。听着一家音像店放着邓丽君的《甜蜜蜜》杨宗景心思一动，歪过头，对趴在她身上的王艳说：“艳艳，你这么美，你唱歌肯定很好听了，要不你唱一首歌给我听听吧，打发下时间。”
　　“不行啦，我唱的不好听。”
　　王艳笑着说。
　　“没事。艳艳声音那么好听，那么甜美，唱起歌来，我才不信不好听。”
　　杨宗景理直气壮的说。
　　“那好吧，你想听什么歌？”
　　王艳扑哧一笑，说道。
　　“嗯，就现在这首正在放的邓丽君的歌吧。”
　　杨宗景说。
　　“哦，这首歌是邓丽君的老歌，《甜蜜蜜》你要我唱给你听么？”
　　王艳脸一红，笑着说。这首歌的歌名，确实有点令她难为情。
　　“嗯。”
　　杨宗景使劲的点着头，说：“艳艳，你快唱啊，马上就要到车子了。”
　　“嗯。我得先润润嗓子嘛，你别急啊！”
　　王艳润了下嗓子，轻声唱起来。
　　“好听么？”
　　唱完后，王艳轻声问。
　　“好听，我还想听，艳艳，你再唱一首吧。艳艳唱的，好像跟邓丽君差不多，都是那么动听。”
　　“我可没邓丽君唱的好听，宗景你就是嘴甜，会哄人。”
　　“宗景，你扶我进车吧！”
　　“好的，艳艳，你家在什么地方，我送你回家。”
　　“南京路，13号，我在那儿租了栋房子。”
　　一路上，杨宗景绞尽脑汁搬出前世看过的那些网络笑话，逗王艳开心，当然其中不乏荤段子，不过王艳似乎并不着恼，最多笑骂杨宗景是“色狼”“艳艳，你家到了，你住在几楼啊！”
　　当杨宗景开车来到一个小区里停下之后，他对王艳说道。
　　“我家在七楼啊，这里没有电梯，怎么办？”
　　在楼梯前，王艳皱着眉头说道。
　　“不用，我体力好着呢。艳艳你也差不多就50公斤吧，小意思！”
　　杨宗景不以为然的一笑，背着王艳，开始登楼梯。
　　“哎哟！”
　　由于王艳重心偏后，与他重心不一致，上楼的时候，杨宗景身子不由得向后倒了一下，幸好他眼疾手快，抓住了扶手。
　　“怎么了？”
　　王艳赶忙问。
　　“艳艳，你身子贴近我，重心靠前，嗯，这样上楼梯省力一点。”
　　“哦。”
　　王艳轻轻点点头。身子俯下来，贴在杨宗景的后背上。
　　忽然杨宗景感觉一对柔软不失坚、挺的雪峰紧贴在他的后背上，这令他一下子兴奋起来。
　　随着走动，那雪峰更是不时的有意无意的磨蹭一下，还未到王艳家，杨宗景就感觉浑身燥热难忍，恨不得……
　　“艳艳那里真大真软，不愧是晴格格！”
　　杨宗景心里想着，借着上楼梯的机会，背部故意的左右摇摆，趁机在王艳那高耸充满弹性的的雪峰上磨蹭……
　　当然，杨宗景也不敢动作过大，怕王艳察觉，那样下场估计就惨了。他只是小心翼翼的，不时轻轻磨蹭一下，过过瘾，浅尝辄止。
　　这个女人，可是一个让人不可亵渎的大美女啊，而且还是自己前世喜欢的明星啊，并且还是个熟女人妻……仅仅只是这样的肌肤相亲，也让杨宗景心跳加速，浑身热血沸腾，兴奋刺激的不得了。
　　王艳家在七楼，在两人经过4楼时，靠左边的房子，只锁着防盗门，而里面那扇木门，则是半敞开着，此时可以清晰的听到从里面传出一声声诱、人的叫声……
　　男人的低吼声、女人娇媚的喘息声，一下子令两人尴尬不已、脸红耳赤。
　　“艳艳不是动情了吧？”
　　虽然王艳带着墨镜、鸭舌帽，但是那晶莹的耳垂，也染上了一抹红晕，樱桃小嘴，更是娇喘连连……
　　王艳秀眉微蹙，娇喘了一口气，热热香香的气息，尽数喷在杨宗景的脖子上，小声指责道：“这邻居也真是的，做那事也不把门锁好，都让外人听见了。真是有伤风化。明天要好好说说他们。”
　　“哦。”
　　杨宗景应了一声，忽然转过脑袋，一本正经的看着王艳说：“艳艳，他们在做什么事啊？”
　　“宗景，你明知故问。”
　　王艳脸一红，狠狠白了杨宗景一眼，嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　杨宗景看着娇羞的王艳，心里大感得意。摇摇头，杨宗景装作无辜的样子说：“我还是个孩子嘛，你们大人的那些事，我只是懵懂一二，还不是太清楚……艳艳，你可以跟我好好说说这方面的事嘛，也让我以后跟自己的女朋友一起的时候，不至于手足无措，不知道该怎么办！”
　　“呸！”
　　王艳轻啐了一口，想起在跳舞时他故意占自己的便宜的情景，她就不由得脸红耳赤，手指着杨宗景的额头嗔道：“坏家伙，你少装蒜，你还算孩子？哼，你还不明白么？”
　　“嘿嘿！”
　　杨宗景嘿嘿笑了一声。
　　“别傻笑了。快点走啊，还有3层！加油哦！”
　　王艳没好气的说。
　　“好嘞！艳艳，你搂住我的脖子，我一口气背你上去！”
　　杨宗景深吸了一口气，说道。
　　“哦。”
　　王艳略微迟疑了一下，最后还是伸出雪白的玉臂，轻轻揽在杨宗景的脖子上。
　　“艳艳，你搂紧了，走喽！”
　　杨宗景兴奋的低吼了一声，背着王艳往7楼跑去……
　　杨宗景年轻气盛，身体强壮，体力自然远胜他人。背着王艳九十斤重的娇躯，飞快的就上了七楼。
　　“你慢点，我受不了啦……”
　　王艳神色有点羞涩。心里暗骂，也不知道这家伙是不是故意的，那么用力的磨蹭我那里，真是坏死了……
　　“什么受不了？”
　　杨宗景长喘了一口气，慢慢蹲下、身子，让王艳从他背上下来。
　　“那么快，颠簸得艳艳都喘不过气拉。”
　　王艳瞪了杨宗景一眼，从包里掏出钥匙，准备开门。
　　“嗯，下次注意！”
　　杨宗景一摸脑袋，不好意思的说。
　　“对了，艳艳！你每天上下7楼，不累么？”
　　杨宗景用袖子擦着额头上的汗，问道。
　　“累啊！这是80年代初的老房子，装不了电梯！”
　　王艳摇摇头，说。
　　“哦！这样啊，那天天上下7楼的，艳艳你还真辛苦。”
　　杨宗景点了下头。
　　“是啊！不过，这样正好我锻炼身体呀！”
　　王艳瞥了杨宗景一眼，笑着说。
　　王艳说着，走进了客厅。


第032章 做饭的王艳
　　进屋后，王艳忙着换拖鞋，而杨宗景则是去饮水机上倒了两杯水。抬头看了看墙上挂着的石英钟，杨宗景随口问道：“艳艳，都十点半了，我要回家了。”
　　“今天太晚了，就先在我家住一晚吧。”
　　王艳换好了拖鞋，走到茶几前，端起上面的水杯，喝了一口。
　　“好啊！”
　　杨宗景毫不犹豫点点头，高兴的答应了。
　　“嗯，宗景，你饿不饿啊，厨房还有点晚上的剩菜！”
　　王艳放下水杯，对杨宗景问道。
　　“有点饿。”
　　“嗯，那我去厨房热一下菜，你稍等！”
　　王艳说着，从衣架上取下围裙，围在腰前，扭着纤腰，袅袅婷婷的走进厨房。
　　“哦。”
　　杨宗景点点头，望着王艳挺翘丰盈的背影，直到她走进厨房，才收回目光。
　　杨宗景拿起茶几上的遥控，将电视打开，十几秒的功夫，将几十个频道都换个遍，也没找到啥好看的节目。
　　索然无趣下，杨宗景关上电视，闻着从厨房飘出来的香味，抬腿往厨房走去。
　　此时王艳背对着杨宗景，弯着腰，炒菜！那一双修长雪白的玉腿，笔直的紧绷着。挺翘浑圆的屁股，因为弯腰的缘故，背对着杨宗景高高翘起……
　　望着王艳性感靓丽的背影，杨宗景眼里闪过一丝炙热的光芒……
　　听到有脚步声，王艳头也没回的问道：“宗景，你进来做什么啊？”
　　“哦，我看看艳艳菜热好了没有！”
　　嘴上虽在说话，但杨宗景的一双眼睛却紧盯着王艳的那对着他翘起来的屁股。
　　王艳穿得是薄薄的连衣裙，她肥大浑圆的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹……
　　杨宗景勉强咽了咽口水，双目冒着火辣辣的光，紧盯着那肥大挺翘的香臀，心里暗叹，艳艳真是个惹火的尤、物，心下升起一阵强烈的冲动……很想用手摸一下王艳的香臀，感受一下那里的丰、满与弹性……
　　“嗯，马上就好了，耐心等一下。”
　　王艳忽然转过头，望着杨宗景说道。
　　此时杨宗景一双大大的眼睛，正紧紧盯着王艳的香臀上，嘴角还留着口水。此时王艳忽然回头，顿时让杨宗景尴尬羞愧的要死，一双眼睛，慌忙从她香臀上移开，紧张兮兮的看着她。
　　“咳咳！你眼睛瞎看什么呢？”
　　王艳脸红耳赤道，语气并没有生气的意思，反而有点嗔怪的味道。
　　杨宗景见王艳并没有生气，不禁长舒了口气。
　　“没看什么啊。”
　　杨宗景厚着脸皮说。这种事情，打死他，也不会承认的。
　　“是么？”
　　王艳美眸瞥了杨宗景一眼，嘴角浮起一丝微笑，随即转过头去，继续炒菜。
　　“当然啊！”
　　杨宗景对着王艳的背影，厚着脸皮说。这次他可不敢再那么放肆了，老老实实的站在一边，看着王艳炒菜。
　　“好了，别站着了，把这几盘菜端出去吧，艳艳惹好这份土豆丝就可以吃饭了。”
　　王艳吩咐道。
　　“嗯。”
　　杨宗景点点头，一手端起一个盘子，往外走去……
　　几盘小菜，虽然算不上丰盛，但是却色香味俱全，闻着那饭菜飘出香味，杨宗景肚子不合时宜的“咕嘟”叫了一声。
　　杨宗景尴尬的一笑，捂着肚子说：“肚子不听话，一饿就叫！”
　　看着杨宗景滑稽的样子，王艳捂嘴轻轻一笑，说：“快点吃吧，你还在长身体，可不能饿着。”
　　“嗯。”
　　杨宗景也不啰嗦，当下拿起筷子，大口大口的狼吞虎咽吃起来。可能吃得有点急，一个没留神，呛着了。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢！”
　　王艳递给杨宗景一杯水，轻拍着杨宗景的后背，笑着说。
　　杨宗景接过水杯，喝了一大口凉水，夸奖道：“艳艳，你做菜的水平，真是高啊！”
　　王艳扒了一口饭，继续说：“姐姐炒的菜，味道如何？”
　　“好吃。嗯……真的很好吃，真想以后天天吃你做的饭。”
　　王艳满意的一笑，说：“行啊，以后你想来就来吃吧。”
　　“艳艳，你真是是天下最美最好的女人！你的老公真有福，娶了你，真是天底下最幸福的人。”
　　杨宗景毫不吝啬的夸奖。
　　“呵呵！”
　　王艳俏皮的吐吐上头，一双美眸看着杨宗景，嗔道：“艳艳有你说的那么好啊。”
　　那副样子，充满无限风情和妩媚。
　　“当然有啊。”
　　杨宗景很认真的点点头，说：“至少在我心里，艳艳是天下间最好的女人，根本没有别的女人，能跟你相提并论！”
　　“油嘴滑舌的！就会哄我开心。”
　　王艳白了杨宗景一眼，嗔怪的。女人都是口是心非，虽然嘴上是这样说，心里却是美滋滋的，甜蜜无比。
　　吃过夜宵后，杨宗景拿起茶几上的面巾纸，擦了擦嘴角。
　　“艳艳，让我去洗碗吧。”
　　看着弯腰收拾碗筷的王艳，杨宗景说道。
　　“你毛手毛脚的，刷不干净！”
　　王艳摇摇头，说。
　　“谁说的！”
　　杨宗景不服气的摇摇头，说：“艳艳你坐这看电视好了，我去唰！”
　　有点疲劳的王艳，拗不过杨宗景，干脆点点头，答应了……
　　杨宗景端着一堆碗盘，走进厨房，认认真真的刷起碗来。
　　不过十分钟，就刷完了。洗了个手后，杨宗景走出厨房，往客厅走去。
　　客厅里，王艳坐在沙发上，低着脑袋，手在太阳穴上揉着，神色好像有点痛楚。
　　“艳艳，你怎么了？”
　　杨宗景慌忙走过去，关心的问道。
　　“头忽然有点痛！也不知道是怎么回事，最近经常这样！”
　　王艳说。
　　“哦！”
　　杨宗景“哦”了一声，在王艳身边坐下来，关心的说：“头痛可不是小毛病，艳艳你去医院检查了么？”
　　“没啊，最近工作那么繁忙，休息日都少！”
　　王艳摇摇头，最近还珠剧组拍摄，她根本没有一点自己支配的时间。
　　“哦！”
　　杨宗景应了一声，劝说道：“艳艳，你还是抽时间去医院看看吧。你的身体可是最重要的！”
　　“嗯。”
　　王艳点点头，说：“等周末艳艳抽空去医院检查一下吧。”
　　说着，她继续用手轻揉着太阳穴。
　　过了一小会，可能是手按的有点酸了，她不禁停下来，轻摇着发酸的手指！
　　杨宗景对此看在眼里，他望了王艳一眼，跃跃欲试道：“我帮你揉吧，对于按摩这方面，我还是蛮有经验的。”
　　“好吧。”
　　王艳迟疑了一下，最后轻轻点点头，答应了。
　　杨宗景当下起身，站在王艳身前，搓了搓手，说：“艳艳，那我开始了啊？”
　　“嗯，你揉吧！”
　　王艳干脆闭上眼睛，任由杨宗景在她太阳穴上按起来。
　　“舒服点了么？”
　　按摩了一会，杨宗景问道。
　　“嗯。舒服多了，你还真挺厉害的呢。”
　　王艳笑道。
　　“那当然！”
　　杨宗景听到王艳的夸奖，不由得得意的一笑。按摩起来，格外的卖力。
　　“嗯……怎么不按了啊？”
　　王艳睁开眼睛，疑惑的望着杨宗景。
　　杨宗景搓了搓手，苦笑着说：“艳艳，这样不得力，而且我腰也弯的有点发酸，你干脆趴在沙发上吧。”
　　说着，将沙发上的枕头，递给王艳。


第033章 给王艳按摩
　　“哦。”
　　王艳轻轻点点头，将枕头在沙发上放好，然后整个身子，半趴在沙发上，头枕在枕头上。
　　看着王艳竟然真的照他的吩咐趴在那，等待着他的按摩。杨宗景心下闪过一丝窃喜，双目偷偷的瞄着王艳成熟丰腴、凹凸有致的身材，偷偷咽了咽口水……
　　此时趴在沙发上的王艳，十分的性感迷人，修长白皙的的玉腿蜷缩着，使得连衣裙往上缩了几分，露出一小截雪白丰盈的大腿，肥大挺翘的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，小蛮腰因为侧身趴着的缘故，更显得纤细。
　　一双精致小巧的玉足，还穿着高底的拖鞋，愈发的突出女性的曲线之美。
　　一双雪白如莲藕般的玉臂，随意的搭在沙发上，杨宗景注意到，王艳纤细的玉指，紧紧的抓着裙角，显示出她有点紧张。
　　“艳艳，那我开始按了哦。”
　　杨宗景在王艳身旁蹲子，伸手继续在她太阳穴上按摩。
　　“嗯。”
　　王艳美目微闭，脸上闪过一丝羞涩。
　　“艳艳，你放松些啊，紧绷着精神，对按摩是大忌！”
　　杨宗景说。
　　“是么？”
　　王艳心下好笑，这样让我怎么放松些啊，这么亲密，紧张死了……
　　“当然了，你精神放松些，头痛就会减轻的。这就是为什么，人睡着了，头痛就会慢慢减轻的缘故，都是一个道理。”
　　杨宗景头头是道的说。
　　“哦。好像说的挺有道理。”
　　王艳点点头，说：“宗景，灯光有点刺眼，你把客厅的灯关了，好么？”
　　“好！”
　　杨宗景应了一声，站起身将客厅的灯关死……
　　随着杨宗景将客厅的灯关闭，顿时屋子里黑糊糊的，只剩下电视里照射出来的光芒，和窗外，柔和的月光！
　　“好了，灯关上了，这下子不刺眼了吧。”
　　杨宗景走回来，笑着说。
　　“嗯。”
　　王艳点点头。
　　柔和的月色下，王艳白、皙精致的玉脸、泛起丝丝羞红，看起来迷人极了。杨宗景蹲下、身子，情不自禁的伸手在她玉脸上轻抚了一下……
　　王艳的娇躯，轻轻颤了一下。半眯着的美眸，一下子睁开，看这杨宗景迷惘道：“嗯？”
　　“哦。有点黑，没找到太阳穴。”
　　杨宗景心虚的道。在月光下，其实根本不存在看不清。
　　“哦。”
　　王艳半信半疑的点点头，催促道：“那你快点按吧。都快11点了，按摩完了，咱们好睡觉！”
　　话出口，她才发觉语句里的暖昧意味。
　　“嗯？”
　　杨宗景微微一愣。
　　“艳艳是说，快点按摩完了，好睡觉！都十一点了！”
　　王艳慌忙解释道。
　　“哦！”
　　杨宗景应了一声，故意坏笑道：“那我快点按，咱们好……睡觉。”
　　“……”
　　王艳心下好笑，这坏蛋，真是坏死了，尽知道占自己的便宜。
　　杨宗景对于按摩，还是比较拿手！经过刚才站着时候的一番按摩，杨宗景的微热的手，也有点发热了。
　　王艳逐渐的放松了身心，干脆闭上眼睛，享受起杨宗景的按摩。
　　按摩是门考验耐心的活。
　　因为按摩一般而言，都需要半个小时左右的功夫，疗效才会好。时间短了，基本上见不到啥效果。
　　蹲的时间久了，杨宗景感觉脚都麻了。站起身活动了了下发麻的右脚，杨宗景干脆半跪在沙发上，继续替王艳按摩起太阳穴。
　　“嗯？”
　　王艳察觉到一丝不对，慌忙睁开眼睛。
　　“脚有点麻了。我就跪在沙发上，这样也得力点。”
　　杨宗景解释说。
　　“哦。”
　　王艳看着与她紧挨在一起的杨宗景，闻着他身上强烈的男性气息，加之此时气氛过于暖昧旖旎，心下觉得不妥，沉吟说：“再按几下吧，然后我要睡觉了。”
　　“嗯。”
　　杨宗景“嗯”了一声，继续替王艳按摩。
　　此时闭着眼睛享受的王艳，只感觉杨宗景的手很温暧，很有力量，一按上穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些吃痛，但微痛过后，却是舒爽无比，疼痛的症状，也在逐渐好转。
　　“嗯……”
　　王艳禁不住舒爽的快感，轻轻发出一声梦呓般的娇吟声。
　　“艳艳……你没事吧？”
　　听见王艳那诱、人的娇吟声，杨宗景心中震惊不已，以为自己耳朵听错了。
　　真没想到啊！王艳如此的敏感……竟然被自己按摩，舒服的叫出声。
　　杨宗景心中顿时得意万分，看向王艳的眼神，更加炙热，似乎眼中多了些许夹杂的欲、望……
　　“没……没事！”
　　王艳善于察言观色，见杨宗景那副震惊带着窃喜的表情，心中顿时明白……玉脸“唰”的一下子红了，心中又羞又愧，慌忙别过头。
　　杨宗景浑身的欲火被王艳那一声梦呓般呻、吟彻底的激发出来，原本半软半硬的东西，一下子变得火热坚硬无比，将裤子撑起了一个大帐篷。
　　杨宗景暗暗强迫自己冷静下来，可是此刻他根本就冷静不下来。本身与王艳紧挨着，她身上散发的成熟女人的幽香，阵阵扑鼻而来；眼睛只要一斜视，就可以看见王艳那成熟丰腴的身子，以及露出的雪白修长的玉腿……
　　想起刚才王艳那一声娇吟，杨宗景浑身热血沸腾，双目红红的，尽是炙热的光芒……
　　可能一个姿势时间久了，身子有点僵硬，亦或是面朝杨宗景，让她大感难为情。王艳这时，忽然转了个身，面朝里侧躺着。
　　在她转身的时候，芊芊玉手无巧不巧的碰到了杨宗景那怒挺的小兄弟……
　　王艳是一个结过婚的成熟的女人，手一摸上那坚硬的玩意，他便知道那是什么东西，当下情不自禁地“啊”了一声，睁开眼睛，看着杨宗景，惊讶无比的道：“你……”
　　杨宗景暗叫一声‘糟糕’，被王艳发现了自己的丑态，顿时脸红耳赤，低着头，尴尬无比的道：“艳艳，对不起……”
　　王艳直起腰，坐在沙发上，美眸神色复杂的盯着杨宗景。脸上的表情，闪烁不定……
　　“哎……”
　　良久，王艳轻叹了一口气。她望着杨宗景，轻声道：“宗景，你刚才在胡思乱想什么？”
　　“我没胡思乱想什么。”
　　杨宗景使劲的摇摇头，辩解道。
　　“你别骗我……你若是没胡思乱想，那里怎么会这样。”
　　王艳偷偷瞥了杨宗景胯间那高高撑起的帐篷，心里暗暗咋舌，这个老板，真是人小鬼大。
　　“我真的没……”
　　杨宗景在王艳美眸的直视下，越来越心虚，最后干脆说不下去了。
　　“哎，你不说我也知道，你刚才肯定是再想那些事……而且还是关于我的吧。”
　　王艳脸一红，说道。


第034章 把王艳强上了
　　杨宗景点点头，心道，都被艳艳发现了。“艳艳，我也不想胡思乱想的，只是艳艳你太美太迷人了，我真的忍不住啊……”
　　王艳想不到杨宗景会说出那种话，顿时板着脸，羞恼道：“宗景，你胡说什么呢？”
　　“我没胡说，艳艳你真的太美了，你是无与伦比的大美人，相信男人没有不动心，或者没反应的，那样就是柳下惠了。”
　　杨宗景以为王艳生气了，声音越来越小。
　　“你别说了……”
　　王艳使劲摇摇头。心里却暗暗震惊，这坏人，一直想方设法跟自己亲密接触，看来是打自己的主意好久了。
　　“哦！”
　　杨宗景点点头，一副乖宝宝的样子……
　　客厅里一时静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声、心跳声。两人就那么一个半跪在沙发上，低着头，一个则是依偎在沙发上，一副心事重重的样子。
　　暖昧的气氛，愈来愈浓烈。
　　“哎……好了，我要去睡觉了。今天就到这吧。”
　　王艳神色复杂的望了杨宗景一眼，有点心事重重的样子，最后轻叹了一口气。
　　“哦。”
　　杨宗景心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，王艳的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩……
　　这一发现，令杨宗景顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。
　　这个美女……熟女人妻的诱惑……
　　想念此，杨宗景心思一动，抬起头，装作苦恼的对要起身回房的王艳说：“艳艳，你别走。你看看宗景是不是病了，这里怎么还这么硬啊，难受死了……”
　　王艳微微一怔，美眸不由得瞥了一眼杨宗景胯间，那高耸的部位，脸上泛起多多绯红、美眸泛着一丝迷离之色。
　　她轻轻咳嗽了一声，摇摇头几，说道：“我怎么知道。”
　　说着，慌忙转身，就要走开。
　　“你别走啊。”
　　杨宗景苦着脸，手一把拉住王艳的玉臂，央求道：“你别离开我啊，我好难受……”
　　王艳羞红着脸，走也不是，停下来又觉得不妥，白了杨宗景一眼，啐骂道：“你自己静下心来，不就好了。”
　　杨宗景使劲的摇摇头，可怜兮兮的说：“静不下心来啊。艳艳，我真的很难受，现在好想……”
　　“好想什么？”
　　王艳下意识的问。
　　“好想抱艳艳你一下，好么？”
　　杨宗景抬起头，盯着王艳说。
　　“这怎么行，我是有夫之妇，实在是太荒唐了啊。”
　　王艳摇摇头，拒绝了。
　　“切，这怎么不行啊。你不是说你是我朋友吗。既然我们是朋友，有什么不能抱的。再说刚才我还背你回来的呢，就抱一下都不行么？”
　　杨宗景不满的嘟囔道。
　　王艳被杨宗景的话，说的哑口无言。今晚，她与杨宗景，确实是太亲密了。自己竟然是趴在他的背上，让他背回来的，除了丈夫以外，还从来没有一个男人如此亲密的背过她……
　　“艳艳……艳艳！”
　　杨宗景摇晃着王艳的胳膊，催促道。
　　“好吧。”
　　王艳轻轻点了下头。
　　“嗯。”
　　杨宗景心中暗暗窃喜，赶忙站起身，伸开双臂，一把就将王艳的身子紧紧抱在怀里。
　　“嗯，别抱这么紧！喘不过气了。”
　　王艳双手轻轻推着杨宗景的肩膀，皱着眉头说。
　　“哦。”
　　杨宗景点点头，紧搂住王艳的大手，稍微松了点。
　　杨宗景年轻气盛、阳刚魁梧，那结实的胸膛、宽阔的的肩膀、强有力的手臂，让王艳心中不禁暗想，这个人真的太吸引人了……
　　“艳艳，抱着你，我感觉幸福死了。”
　　杨宗景喃喃道。
　　“你瞎说什么。”
　　王艳的心‘砰砰’的跳着。杨宗景那身上强烈的男性气息，让她微微有点迷醉。
　　“好艳艳，你身上真香，抱着你真舒服，美死了。”
　　杨宗景见王艳并为生气，胆子又大了许多。
　　“你别说了。”
　　王艳感觉十分难为情。
　　“哦。”
　　杨宗景吐吐舌头，心中兴奋极了。
　　“好了吧？我也让你抱了，你也该满足了吧。乖，快点去睡觉吧。”
　　杨宗景眼中的炙热光芒，让她略微有点心虚躁动，话说完，就慌忙低下头……
　　杨宗景使劲摇摇头，双臂用力搂紧王艳，撒娇的说：“还没抱够嘛，艳艳！”
　　“啊……你……”
　　王艳玉脸通红，惊呼出声。
　　原来杨宗景那高耸坚硬的部位，由于两人紧抱着的缘故，紧紧顶在她柔软的小腹上，而且杨宗景还故意的一下下的轻轻磨蹭着……
　　“怎么了？”
　　杨宗景明知故问。
　　“你……你干什么用那坏东西顶着我……”
　　王艳脸涨得通红。
　　“嘿嘿！艳艳，我不是故意的，实在是太难受了……”
　　杨宗景坏笑着说。说罢，又狠狠顶了一下。
　　王艳银牙紧咬，心中羞愧不已。“那也不行，你坏死了。”
　　“嘿嘿！”
　　杨宗景得意的一笑，看着王艳紧抓着裙角的玉手，杨宗景得意的一笑，看着王艳紧抓着裙角的玉手，他一下子伸手将王艳的纤手拉起来，摁在他那坚挺的玩意上，嘴上说：“不顶艳艳你也行，艳艳你帮我揉揉好么？”
　　王艳浑身一颤，纤手慌忙从那火热坚硬的玩意上移开……
　　被王艳柔软滑腻的小手这么紧握着，杨宗景只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。
　　对于杨宗景的变化，王艳自然感觉到了。心中暗暗咋舌，这家伙，这里怎么那么大啊……要是插进自己的那里……
　　杨宗景不知道王艳心中想着什么，他现在浑身热血沸腾、血脉喷张，刚才被王大美人用小手握着那里，令他感觉刺激的都快昏厥过去了……
　　杨宗景一手搂着王艳的纤腰，在她耳垂上吹了一口热气，调戏的说：“艳艳，你的小手好厉害，摸得我舒服死了。”
　　“你放肆。”
　　王艳听着杨宗景那调戏的话语，顿时有点恼羞成怒了。
　　“艳艳，你别生气。”
　　“你放开我。”
　　王艳命令道。
　　“嘿嘿，恐怕没那么容易……”
　　杨宗景大笑一声，他忍不住了，一把抱起王艳，叫道：“艳艳，我要你！”
　　王艳大惊失色，叫道：“宗景，不要……不可以……我结过婚……我是有夫之妇……”
　　但是她根本阻挡不了杨宗景，被杨宗景一把压在床上，接着杨宗景扑在了她的身上。
　　“嘶嘶”裂帛声里，王艳身上的衣物一件件被杨宗景撕掉，裸露在外的肌肤越来赶多，但见冰肌玉肤，欺霜胜雪、和人心弦。很快她就被剥得一丝不挂，赤条条的，玉体横陈在床上，露出一身玲珑起伏，令人喷火的诱人胴体。
　　王艳羞得几乎要晕过去，两只小玉手拼命去遮挡要害部位、然而往往遮得了上、遮不了下，遮住了下时、又遮不住上……别提有多诱人。
　　杨宗景饶有兴致的看着，两只魔手也不闲着，在她美妙地胸体上爱抚游是，肆意模弄，连寸逐寸的欣赏，连寸逐寸的把玩。同时，老实不客气的进行撩拨挑逗，施展风流手段。
　　王艳这个正值虎狼之年的熟女人妻，如何径受得住他这花丛老手的手段，很快便被他撩拨得春情萌动、不知不觉反抗也赶来越轻微，只觉整个人轻瓶飘的，宛如置身云端，不知身在何处、喉中时不时发出甜美的呻吟声，下体悄悄渗出蜜液。
　　“是时候了。”
　　杨宗景飞快脱光自身的衣服，持枪上阵，狠狠压上她美妙无比的胸体，粗暴的进入她身体深处，蹂躏她的身心，使她臣服于胯下。
　　一时间，房间内春光无限，男人喘息声和女人呻吟声大作。
　　想起身下的美女是晴格格，杨宗景更是意气风发，性动如狂，有意卖弄床上本事，尽展神枪，花样百出，狂摄如狮虎，好似驰骋沙场永不知疲倦的猛士。直把熟女人妻王艳折腾得死去话来，缨缨啼哭不绝。
　　不过，她很快也尝到了有生以来，在自己丈夫身上从未体验过的美妙满味，沉沦在杨宗景强大的攻势当中，通体酥软，欲仙欲死，一再攀上极乐的云端。
　　杨宗景的鸡巴被王艳贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，杨宗景激动地来回抽动着，与此同时，杨宗景们紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，杨宗景继续抽动着。
　　“大鸡巴……啊……宗景……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小穴升天了……啊……我升天了……我美死了。”
　　“艳艳……艳艳……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊！”
　　“宗景……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。”
　　“好艳艳……哦……你的小屄美死我了……哦……嗯……我好爽…嗯……小屄好爽……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……哦……我好爽……哦……好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　杨宗景发出“滋……滋……滋……滋……”
　　短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，杨宗景整个人和王艳整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
　　王艳的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。
　　王艳的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　杨宗景低头看着二人的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。王艳不停地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着杨宗景的进攻。
　　杨宗景一见王艳是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。
　　约莫过了半小时，杨宗景也有点累了，于是决定换个姿势。杨宗景仰卧在床上，王艳在上面，杨宗景知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，杨宗景也可以顺便休息一下。
　　王艳此时已经彻底的迷茫，顺从杨宗景，于是主动一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把杨宗景的阴茎全都塞进了穴里，她发出了嘘的满足声。她坐在杨宗景身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。
　　“摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……”
　　杨宗景可以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面杨宗景不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔杨宗景的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，王艳满头秀发随着晃动也在空中飘忽不停。
　　看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，王艳的身体整个趴下，紧紧地抱住杨宗景的身体，乳房急速地磨擦杨宗景的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。杨宗景知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，杨宗景的大阴茎也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。
　　“哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊！”
　　一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。
　　终于在王艳的大屁股扭动下，杨宗景舒畅的阴茎猛抖，一股热烫的阳精，由龟头狂奔而出，直射花心。王艳紧紧地用她的粉臀往后贴在杨宗景的小腹上，如痴如醉。


第035章 约会刘丹（上）
　　激情过后，杨宗景看着王艳瘫软的身子，淡淡一笑，搂着她说道：“刚才怎么样？舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……宗景……”
　　王艳在被杨宗景睡了之后，也被魅力指数感染，此时变得十分温顺了，“你好厉害啊……你是男人中的男人……你不要离开我……好不好……”
　　“嗯……我不会离开你的，只要你不介意我还有其他女人，我就让你一辈子在我身边……”
　　“嗯……我绝对不会在意的……你放心……人家已经离不开你了……那你老公怎么办？”
　　“我和他离婚，这样你满意了吧？”
　　“哈哈……当然满意，顺便告诉我下，我和你老公谁搞你比较书法？”
　　“讨厌……那当然是……宗景你厉害了……我老公他不能比的……”
　　“哈哈哈哈……”……
　　杨宗景的下一个目标就是饰演香妃的刘丹以及饰演柳红的陈莹，等睡了这两个美女，嘿嘿，杨宗景玩遍还珠剧组的梦想才算达成。
　　首先的目标就是香妃刘丹，为了泡刘丹，杨宗景这天就让刘丹回去休息一天。……
　　最近刘丹真的很累，这个可以算得上绝色美女的姑娘头一次接拍这样的大戏，好不容易今天有了可以休息的一天，她打算在自己住的宾馆里好好睡一觉。
　　这一天，刘丹躺在她的房间里，此时的她身穿睡衣，在睡觉。
　　下午的时候，刘丹终于睡舒服了于是她起身穿好衣服，打算出去吃饭逛街。
　　就在这个时候，忽然，敲门声响起了，刘丹愣了一下，心想这个时候谁会来找自己呢？
　　于是刘丹赶紧去开门，只见门口站着的不是别人，正是杨宗景。
　　“宗景，你怎么会来这里？”
　　刘丹跟杨宗景已经很熟悉了，此时见他来找自己，不禁愣了一下。
　　杨宗景呵呵一笑，他打量了一下刘丹，只见她此时身穿白色休闲服和牛仔长裤，美丽的容貌加上可人的少女身材，当真是迷人心扉，想起这个美女的红颜薄命，杨宗景这心里就不舒服。
　　“丹丹，我今天也没戏，我想请你和我一起去吃吃饭、逛逛街，你愿不愿意啊？”
　　“啊？吃饭？逛街？”
　　刘丹愣了一下，接着犹豫了一下，说道，“这个……”
　　“走吧！没事儿！”
　　杨宗景拉着刘丹就往外走，刘丹犹豫了一下，还是跟着杨宗景出去了。……
　　皇城饭店。
　　杨宗景此时带着刘丹走进这家饭店，这里的环境非常不错，是古典游园风格的饭店，属于露天型，有假山，有小溪，杨宗景和刘丹俊男美女，此时走进来，两个身穿旗袍的小姐上前笑着鞠躬对杨宗景和刘丹说道：“先生小姐你们好，请问你们几位？”
　　杨宗景笑道：“就我们两个，给我们一间雅致的包间！”
　　“知道了，先生，请跟我们来！”
　　其中一个迎宾小姐笑着说道。
　　来到豪华的包间内，看着屋中古典的风格，播放的优美的音乐，刘丹皱了皱眉头，说道：“那个，宗景，这里……是不是太高级了？”
　　杨宗景哈哈一笑，拉过一张椅子坐下，然后说道：“什么高级不高级的？快坐下，我快饿死了，今天中午因为拍戏，我中午饭都没吃，现在要快点儿吃饭了，服务员，拿菜单！”
　　服务员很快送上了菜单，刘丹打开菜单看了看，只见五颜六色花花绿绿的菜肴看得她眼都花了，不过看到那价格，刘丹登时眼睛直了，将菜单放下，低声道：“那个……宗景，这里的菜太贵了吧？还是算了吧……”
　　虽然刘丹是演员，但是毕竟还只是一个新人，钱挣的不是太多，所以此时看到如此贵的菜肴，真的有些不适应。
　　“什么算了？”
　　杨宗景哈哈一笑，说道，“你不点是吧？那我来点吧！”
　　说着，杨宗景拿起菜单，看了看，说道：“给我们来一个水晶豆腐，金钩白菜花，再来一个海参炖鸡，烧烤乳鸽，还有木雕冬瓜汤！另外再来一瓶82年的拉菲红酒！”
　　“知道了，先生！”
　　那等着点菜的服务员点了点头，记好菜转身走了出去。
　　刘丹目瞪口呆地看着杨宗景点了这些菜，等到服务员出去，刘丹低声道：“宗景，点这么多菜好吗？这里的东西看起来很贵的……”
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“放心，丹丹，我有足够的钱，不会要你掏腰包的！”
　　刘丹俏脸一红，低声道：“人家不是那个意思啦……只是我觉得，你带我来这么高级的地方……若是让别人知道了……以为我勾引你……”
　　杨宗景一听，调笑着说：“那丹丹，你是不是在勾引我呢？”
　　“你……你胡说什么？在胡说人家不理你了！”
　　刘丹俏脸一红，有些恼怒地叫道。
　　“好好好！人家不说，人家不说啦！”
　　杨宗景哈哈一笑，说道，“你说我们俊男美女，出来吃饭，会不会有人怀疑我们是男女朋友啊？”
　　“谁……谁跟你是男女朋友了！”
　　刘丹红着脸嗔道。
　　“哈哈，这小妮子还害羞啊！”
　　杨宗景不禁暗暗好笑，又问道，“对了，丹丹，你父母是做什么的啊？”
　　刘丹一听，微笑道：“我父亲以前是机械厂的技术员，现在已经退休了，我妈妈是医生！”
　　“哦，呵呵！”
　　杨宗景笑着点了点头。
　　很快的，菜就做好了送上来，刘丹看着这些很贵而且自己没吃过的菜，不禁暗暗咋舌，心道看起来杨宗景真是个很有钱的人，不然也不会请自己吃这么贵的东西。
　　红酒也很快送上来了，服务员为杨宗景和刘丹倒好酒之后，杨宗景拿起酒杯，轻轻地摇晃起来。
　　刘丹不禁一头雾水，低声问道：“你晃什么啊？”
　　杨宗景淡淡一笑，看了一眼刘丹，说的哦啊：“这是我们上层人士的习惯，在我们那个圈子里，有身份、有地位、有品位的人，喝红酒的时候不是倒就这么一杯干过去了，都是先晃一晃，然后来品酒。一口一口地品！”
　　刘丹一愣，问道：“这是为什么啊？”
　　杨宗景轻晃着这杯酒，说道：“因为只有晃酒的时候这种酒才能挂杯，特别是好酒。你看，你看你看你看，这酒我这么晃杯，它就挂住了。一挂杯，就可以通过挂在杯上的这些酒来审视和评判这个酒的品质！”
　　“真的吗？”
　　刘丹显然很吃惊。


第036章 约会刘丹（下）
　　“哈哈，骗你的！”
　　杨宗景笑道，“摇晃的目的为了让氧气进入酒内。葡萄酒需要先氧化，红葡萄酒如果一瓶没喝完，剩下的葡萄酒到第二天喝的话，你会发现葡萄酒非常酸涩，原因就是氧化过渡。而且如果储藏的葡萄酒氧化的话，微生物就会继续繁殖，就无法保存，酒很快就会坏掉，就算密封包装，也只能保存几个月，然后就坏掉，无法饮用。欧洲人发现，制作葡萄酒加上一道工序：就是添加抗氧化剂：“二氧化硫”这样一来，就可以长期保存葡萄酒。“二氧化硫”可以杀菌和抗氧化，是储藏葡萄酒的保护神。添加“二氧化硫”酿造葡萄酒的技术从1487年就以法律的形式规定下来了，最早由普鲁士皇室宣布的这个法律，至今已经有523年的历史了。
　　但是，现代人发现，“二氧化硫”对人的身体有害处，如何能把这种伤害降低到最小呢？人们在实验的过程中又发现，打开酒瓶的时候，把酒倒入酒杯，人工不断地摇晃，酒中的“二氧化硫”会很快地挥发掉，残留的部分很少，就不再会对人体产生危害了。因此，与其说喝酒前晃悠酒杯让酒氧化，其实是一种“排毒”的动作。”
　　刘丹瞪大了眼睛，说道：“原来还有这么多门门道道啊！”
　　杨宗景笑道：“是啊，不过现在不管这些，先吃饭再说，我都快饿死了！”
　　不能不说，刘丹本身的学识是十分的渊博的，而杨宗景自从有了兰儿之后，其本身的知识更是无比的紧密，二人边吃边聊，一时之间竟然颇有些惺惺相惜地意思。
　　很快的，二人吃完了饭，结果账单拿过来之后，刘丹看了不禁吓了一跳，杨宗景却是很平静地付了帐。
　　笑话，以他现在的资产，还请不起一顿饭？
　　出了饭店之后，刘丹长舒了一口气，说道：“今天真疯狂，想不到一顿饭吃了这么多钱！”
　　杨宗景呵呵一笑，看着因为喝了红酒脸有些热的刘丹，微笑道：“丹丹，这受苦需要习惯，享受也需要习惯啊！如果就这样就受不了了，日后还怎么跟我继续走下去啊？”
　　刘丹一听，俏脸一红，说道：“谁……谁要跟你继续走下去啊？真不知羞！”
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“走不走下去也是随便。不过，不知道你愿意不愿意再跟我去个地方？”
　　刘丹一愣，问道：“要去哪里？”
　　杨宗景微微一笑，指了指前方，说道：“这个嘛，暂时先保密！你看，刚才吃饭的时候，我让我的手下把我的兰博基尼开来了，现在我就带你去吧！”
　　刘丹往前一看，果然前面一辆崭新的绿色兰博基尼停在那里，不禁霎时间愣住了。
　　※※※北京王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等， 琳琅满目，商品进销量极大，是号称"日进斗金"的寸金之地。
　　王府井商业发展很快，从南口北京饭店入街北行，只见牌匾高悬，店铺森然，人头攒动，如流水一般，从早到晚，每天进入这条街的中外顾客多达百万人次。这条大街现在已经拥有了亚洲最大的商业楼宇，密度最大、最集中的大型商场、宾馆与专卖店。王府井还是国内商业旅行社联结最近的大型购物场所，国有品牌、老字号最集中之地。这条充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街，使它的国际地位不断提高。百货大楼、外文书店、丹耀大厦、工美大楼、王府女子百货商店、穆斯林大厦、新东安市场与盛锡福、同升和、东来顺、 全聚德、四联美发、百草药店构成了这条810米商气十足的现代化商业街。
　　化好妆、戴着墨镜的杨宗景此时就是带着刘丹来到北京著名的购物区，看着这里密集的人群、各种各样闪烁着五彩霓虹灯的繁华商店，刘丹不禁有些犹豫，说道：“那个……宗景，这里的东西我听说很贵的，你这样破费不好吧？”
　　杨宗景笑着拉着刘丹的玉手，微笑道：“有什么不好的？丹丹，我想送你件礼物，这难道不好吗？来，你看，前面的，周大福珠宝店，我们进去，我给你买件好看的首饰！”
　　杨宗景说着，拉着刘丹走进了珠宝店。
　　周大福珠宝店是世界名牌珠宝，此时在北京的店堂装饰的自然十分豪华，各种各样让女人甚至男人着迷的钻石、项链等等再漂亮的柜台上一一展示出来，不过价钱可就贵的吓人了。
　　刘丹看着一件件的宝石、项链，眼中闪动着女人看到宝石应有的目光。杨宗景看着刘丹如此，不禁暗暗好笑，大方地说道：“不要为我省钱，好好地选，好好地挑啊！”
　　刘丹有些茫然地点了点头，很快的，她的目光聚集在了一块十分美丽的红宝石项链上，那块项链的上的宝石不但大，而且形状美丽，色彩光泽，在灯光的照耀下还闪烁着红色的光芒，刘丹看着这美丽的宝石，霎时间不禁呆住了。
　　杨宗景看到刘丹如此，不禁轻轻一笑，问那店员说道：“这红宝石项链多少钱？”
　　那店员小姐很有营业素质，此时虽然心里不认为杨宗景这种年轻人能买得起这种宝石，但还是说道：“先生你好，这是我们本店的新品，法国著名珠宝业制造，价格是十八万人民币！”
　　“什么？”
　　刘丹差点儿没吓得跳起来，“这个要卖十八万？”
　　店员看着刘丹如此，淡淡一笑，没有说话。这种被价格吓到的人她不知道见过多少，早就见怪不怪了。
　　杨宗景却是眉头都没皱一下，对店员说道：“拿出来，我买了！”
　　店员和刘丹吃了一惊，刘丹一把拉住杨宗景，低声道：“宗景，不要啊！太贵了！十八万啊！”
　　“什么贵不贵？比起你，这十八万根本算不了什么！小姐，拿出来，我买了！”
　　杨宗景微微笑道。
　　这下可把这些个店员嫉妒惨了，心想眼前这个美女不知道在哪里吊到这么个高富帅，一下子就买下了十八万的钻石项链，奶奶的，自己怎么就遇不到这么好的男人？
　　刷卡完毕之后，这枚红宝石项链就归杨宗景所有。杨宗景当场就微笑着将钻石项链戴在了刘丹的脖颈上。宝石配美女，自然更增娇艳，杨宗景看着此时美丽无双的刘丹，呵呵笑道：“丹丹，你真美！”
　　刘丹此时心中便如小鹿般砰砰直跳，娇美的脸颊上闪现出了红晕，她此时真的觉得，自己遇到了好男人。
　　然后，杨宗景带着刘丹前往了名牌专栏，给她买了一大堆的名牌衣服、包包还有鞋子，刘丹看着这些平常只能够想象的名牌，此时都归了自己，一时之间，竟然仿佛在梦中一般。


第037章 刘丹失身
　　刘丹所住的是一间她租的普通公寓，此时，杨宗景和刘丹大包小包的提着东西上了楼，进到屋内，杨宗景和刘丹将东西放在地上，刘丹长舒了一口气，说道：“可累死我了，这些东西真沉！”
　　杨宗景笑着坐在沙发上，说道：“可这些东西都是属于你的啊！你不喜欢吗？”
　　刘丹伸了个懒腰，说道：“我自然是喜欢得，我做梦都没想到居然会有这么多的衣服，还有首饰，我好喜欢啊！”
　　杨宗景哈哈一笑，随手拿起一包衣服，说道：“嘿嘿嘿，你喜欢就好！俗话说宝剑配英雄，这些好东西就只能配美女了！来，丹丹，换上这件衣服给我看看好吗？”
　　刘丹吃了一惊，继而说道：“现在换，这好吗？”
　　杨宗景微笑道：“这件衣服我记得应该是一套套装，我想看看你穿上了怎么样，好吗？”
　　“额，那好吧，我穿上来看看！”
　　刘丹说着，拿着衣服转身进了房间。
　　不一会儿，刘丹走了出来，杨宗景看到此时的她，霎时间呆住了。
　　不能不说，这套套装真的很美丽，白色的上身是白色的女式西服，内衬深灰色衬衫，下面穿着的是粉红色的短裙，腿上罩着白色的丝袜，搭配完美的制服套装将刘丹窈窕多姿的身材完美的展现出来，秀丽的长发，娇美的面容，完美的制服诱惑，杨宗景的欲火一下子就被勾了起来。
　　此时，刘丹有些脸红地看着杨宗景，说道：“怎么样？宗景，我这样好看吗？”
　　杨宗景笑着站了起来，伸手握住了刘丹的玉手，柔声道：“非常美，丹丹，你真是绝美的女人，对于你，我感到骄傲！”
　　刘丹的玉手被杨宗景握住，不禁感到一股热气上涌，脸上不禁淡淡地闪现出红晕，低下头，嗔道：“宗景，你这样夸人家，人家会害羞的……”
　　杨宗景的手，缓缓搭在了刘丹的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说道：“丹丹，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！”
　　接着，看着那动人心扉的大眼睛，杨宗景终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住刘丹的秀眉。
　　“唔……”
　　刘丹感受到杨宗景居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在杨宗景胸前，柔声道：“宗景，不要，不要这样……”
　　她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，杨宗景自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住刘丹，将她一把抱了起来，柔声道：“丹丹，我爱你，不要拒绝我，好吗？”
　　说着，杨宗景将刘丹抱着，大踏步地走进了卧室。
　　卧室之内，刘丹此时紧张万分，伸手紧紧抓住杨宗景的衣服，动也不敢动。杨宗景将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来……
　　“唔……”
　　刘丹被杨宗景这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，杨宗景的大口吮吸、吻弄着刘丹的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了刘丹的口中，刘丹的香舌根本无处可避，很轻松地就被杨宗景的舌头缠住，被其交缠在一起，而刘丹此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着杨宗景的进攻……
　　这对青年男女就这样在床上开始了热情地亲密接触，一件件的衣服在二人的亲热当中被脱了下来，很快，刘丹和杨宗景的身躯就完全赤裸了。
　　杨宗景看的热血沸腾，刘丹的身材真是不错，白嫩可人的胴体，饱满的奶子，修长的玉腿，浑圆的翘臀，还有那完美的乌黑粉嫩的女性圣地……
　　杨宗景嘿嘿笑笑，施展出自己最拿手的调情手法，一寸寸把玩儿亲吻刘丹的美丽玉体。此时杨宗景的床上功夫已经是厉害无比了，随着他的挑逗玩弄，很快就让刘丹气喘吁吁，生理需求完全爆发出来。
　　杨宗景看着刘丹开始呻吟，下面更是流水了，当下在不多想，分开她的大腿，下体的巨炮对准那粉嫩之地，用力一顶……
　　“啊……”
　　刘丹的处女之身瞬间被杨宗景给刺穿了，她娇躯颤抖，抱住杨宗景的身躯，低声道，“宗景，有点儿疼……”
　　“嗯……我会温柔点儿的……”
　　杨宗景说着，轻轻亲吻刘丹的脸颊，开始了运动……
　　杨宗景的床上功夫不是盖的，刘丹在杨宗景的动作下，在初破身的痛苦之后，沉沦其中，在杨宗景的进攻下欲仙欲死，数次攀上极乐高峰，尝到了从未有过的激情快乐，在这男女欢爱之中沉沦不已……
　　“哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……”
　　杨宗景用力向里狂冲，弄得刘丹舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。
　　杨宗景肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，杨宗景龟头死死地顶住刘丹的花心，上下左右地磨擦起来。
　　这一磨一顶，简直顶到了刘丹的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……”
　　刘丹被干的欲仙欲死，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“扑滋”一声，七寸长的肉棒倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在杨宗景的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……
　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，杨宗景明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，刘丹此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在杨宗景的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，杨宗景不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。
　　“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”
　　杨宗景的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，杨宗景只觉得刘丹粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……
　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到杨宗景的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在杨宗景的胸前，口中仍喃喃哼吟。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　二人激情缠绵了半个小时，杨宗景把刘丹折腾的舒服的要死，而杨宗景也到了顶峰，一把喷射在了刘丹的体内。
　　“嗯……啊……宗景……你怎么射在里面啊……”
　　刘丹呼呼喘息，低声道，“要是怀孕怎么办啊……”
　　刘丹很担心会怀孕，毕竟怀孕之后可是对演艺事业有不好的影响。
　　杨宗景呵呵一笑，躺在床上，搂着刘丹美妙的身子，亲了她的脸颊一下，说道：“怀孕了，孩子我养……”
　　杨宗景做爱从来是不戴套的，一来他有兰儿，不怕得病，二来他也很希望自己能有一个孩子，所以对这事儿他是从来不戴的。
　　“额……宗景……人家……人家现在都跟你这样了……你以后打算把人家怎么办啊？”
　　刘丹将丰满的乳房抵在杨宗景的胸口上，娇滴滴地说道。
　　杨宗景的大手缓缓抚摸着刘丹的雪臀，柔声道：“以后你就做我的女人吧，我保证会让你成为大明星……并且，绝对让你不出任何事情……”
　　想起原来的历史上，刘丹因为车祸红颜薄命，杨宗景这心里就不舒服，如今自己一定要改变刘丹的命运，这个女人注定会幸福的！
　　“嗯……宗景……人家现在发现我离不开你了……就算我不可能成为你的妻子……但是我也希望一辈子跟你在一起，为你生儿育女……好吗？”
　　刘丹也被魅力指数感染了，这个时候完全不知所以，只是这样低声说道。
　　杨宗景大为感动，微笑道：“我一定会一辈子照顾你……丹丹……再给我一次吧……”
　　杨宗景说着，再次把刘丹压倒在身下，再次进入她的身体……
　　“啊……宗景……你怎么又来……嗯……轻点儿……”


第038章 高速公路上的“车震门”
　　第二天早上，杨宗景和刘丹离开了的家，去剧组继续拍戏。
　　二人离开了刘丹家后，却在楼下不远处，遇到一个熟人，不是别人，正是还珠格格里饰演柳红的陈莹。
　　陈莹此时戴着墨镜，见到杨宗景，吃了一惊，摘下墨镜，说道：“杨总，丹丹，你们怎么会在这里？”
　　陈莹取下了墨镜，顿时露出了一张如花似玉的玉脸。她气质温柔优雅，体态丰盈，却有着束手盈握的纤腰，脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是漆黑闪亮的眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，隐隐约约透着一种淡淡的忧郁，五官整合起来，居然恰如其分，美的令人炫目而那光洁整齐，一丝不乱的发髻，正如同墨菊一样盛开在耳畔，让她在端庄秀美之外，又多了几分亲切温柔。
　　陈莹上身穿着一套白色蕾丝的套装，那是一种很洁净的白色，没有半分杂色，这让她整个人都显得格外的宁静，而前襟上淡淡的褶皱和花边的点缀，又为这份宁静增添了些许生动。美艳少妇下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。总而言之是个令男人为之气血汹涌的尤物。
　　杨宗景看着眼前的绝色美人，情不自禁的产生恍惚的幻觉，陈莹的美如镜花水月，是那样的不真实，即便是身在面前，也如同远在水云之间，视线穿透袅娜的烟雾，杨宗景很想仔细将她看清晰些，可用力去看时，眼中却总是有种微微刺痛的感觉，让他不得不收回目光，都说女人是水做的，杨宗景却觉得对面的女人是雾气凝成的，飘渺而迷离。
　　“莹莹，我和丹丹要一起开车去剧组！”
　　杨宗景笑道。
　　陈莹说道：“我也是要去剧组！”
　　刘丹说道：“那我们一起坐宗景的车去，好吗？”
　　陈莹一听，犹豫了一下，说道：“好吧……”……
　　上了车，由于刘丹提出自己要开一开这名车，于是她便对陈莹说道：“莹莹，你坐在车子的后座上，帮我陪陪宗景吧！”
　　“哦，那好吧！”
　　陈莹有些诧异望了刘丹一眼，提着那双被丝袜包裹住的大腿，坐在了杨宗景的边上。
　　汽车行驶上了高速公路，坐在陈莹的旁边，看着她身上，吸闻着她身上散发出来的阵阵香气，此时杨宗景的心里甭提有多快乐，多幸福了，哎呀，不能再想了，小兄弟已经抬头了……嘿嘿！
　　当车子启动之后，杨宗景先是跟刘丹聊了一会儿，陈莹似乎有心事，一路上总是沉默不语，只有当杨宗景对刘丹诉说情话的时候，陈莹才会眼神复杂的看他一眼然后轻叹一声。
　　原来，陈莹也被杨宗景的魅力指数感染，此时早就爱上杨宗景了。
　　大约十分钟之后，杨宗景终于忍不住开始挑逗起这位愁绪满怀的少妇了。
　　“莹莹，你这么漂亮，为什么不多笑笑呢？你是我见过的最漂亮的几个古典美女之一！你演的柳红，美丽而不俗气独特而又别具韵味使人怜悯的可爱表情，充满灵气让人怜惜的眼神，让人难以自拔。如果我今后有幸能找到你这样的妻子一起白头偕老，夫复何求？”
　　“杨总，你过誉了，我没有你说得那么好！”
　　陈莹脸上一红，低下头道。
　　“莹莹，我知道你家境不好，我一定会好好帮你的……你放心吧！我会让你大红的，你现在也签约我的公司了，你就是我的职员，我一定会好好捧你的……”
　　杨宗景笑道，接着，他用出了魅力指数。
　　“杨总，谢谢你……嗯……”
　　陈莹登时感到一阵感动，忍不住悲从中来，美眸中渐渐溢出了晶莹的泪水。
　　“啊，莹莹，不要哭了……你放心，我一定好好捧你……”
　　杨宗景见美人落泪，知道她是被自己加上魅力指数的话感动了，最是容易乘虚而入，不动声色的将手放在她的香背上，揽着她的臻首让她靠在自己的怀中，一边用手轻轻的拍着她滑腻的玉背，一边轻声安慰道。
　　“谢谢你，宗景！”
　　陈莹埋首在杨宗景的怀中，闻着他身上阳刚成熟的男人气息，感受着自己的酥胸在他胸前摩擦的酥麻感觉，娇躯忍不住一阵酥软，白皙的玉脸也涌起了一丝淡淡的红晕。
　　“莹莹，你我是好朋友，我们就是一家人了，不用这么客气。我叫你莹莹，你也不要再叫我杨总，以后直接称呼我为宗景，好不好！”
　　宗……宗景！”
　　陈莹扭扭捏捏的喊出了之后，顿时感觉脸红耳赤，羞涩的样子看起来娇艳欲滴，分外诱人。她心虚的望了一眼前面的刘丹，见她似乎并没有注意到自己的样子，这才微微松了一口气。
　　看见陈莹脸上娇羞妩媚的样子，顿时看的杨宗景痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见杨宗景那像是要将自己吞掉的样子，陈莹心里更加害羞起来，想起自己此时还伏在他温暖的怀抱中，就像是亲密的恋人一样，原本红晕的玉脸，此时更是像喝醉了酒一样红得几乎滴出血来。
　　“莹莹，你真美啊！看得宗景我忍不都流口水了！”
　　一边说着，杨宗景一边不怀好意的看着陈莹。
　　看到杨宗景正在不怀好意的打量着自己，陈莹的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻声道：“宗景，你不要这样看着人家，我会受不了的！”
　　“嘿嘿，不好意思，谁叫莹莹穿得这么性感呢！”
　　只见陈莹裙子包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，又一次的摇摆了起来，那充满了张力的臀肉，让杨宗景不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，杨宗景的小兄弟忍不住再次抬头来。
　　杨宗景当下呼叫兰儿：“兰儿，现在我要你用你的能力影响丹丹，让她不管后座发生什么事情，都能开好车子……还有，外面的看不见车子里发生了什么。”
　　“明白了，主人……”
　　兰儿回答了一声。
　　杨宗景嘿嘿一笑，然后一把将陈莹按住，说道：“莹莹，我喜欢你……你做我的女人吧！”
　　“嗯……宗景，你……”
　　陈莹娇躯一震，大叫道：“不可以，这里是高速公路……怎么能……”
　　可是还没等这个美女反应过来，她的衣服就被杨宗景不客气地拉开，杨宗景掀开她的胸罩，再将她的裙子里的裤衩脱了下来，接着，在脱下了自己的裤子……
　　陈莹被魅力指数感染，完全迷失了心智，稍微挣扎了两下，就投降了……
　　“啊……”
　　很快的，陈莹这个大美女发出了一声迷人的呻吟，下面的鲜血滴在了车子的椅子上，染红了整个车垫。
　　陈莹的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把车垫子绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了杨宗景的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，陈莹紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面，陈莹大叫一声，竟然疼晕了过去……
　　这时，杨宗景长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的昏迷的美女的娇媚神态。
　　杨宗景越看越兴奋，忍不住对着昏迷的陈莹说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，杨宗景使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了陈莹湿滑紧窄的嫩穴里，而杨宗景那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到陈莹的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从杨宗景的胯下传来，妖娆美女陈莹，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　杨宗景兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让陈莹赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，陈莹疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　杨宗景淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被杨宗景那种粗暴的侵入，使得陈莹头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的陈莹，二十年来，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被这个男人无情地夺去了。
　　这时，杨宗景正享受着陈莹那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，想着要奸淫的明星美女，更何况她还是柳红，如今杨宗景梦想成真，现在终于实实在在地将陈莹占为己有了！
　　一想到这里，杨宗景不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在陈莹的嫩穴里抽插起来了。
　　渐渐的，陈莹虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将杨宗景无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　杨宗景感觉到陈莹细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼陈莹眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向陈莹的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　陈莹饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而陈莹娇柔的嫩穴那堪被杨宗景粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得陈莹再次放声地哀羞呻吟着。
　　杨宗景看着眼前被自己驰骋驾驭的陈莹，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在杨宗景粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在杨宗景那只粗大肉棒在陈莹的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及陈莹苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到杨宗景更为兴奋，更想用尽全力去将陈莹的娇躯彻底征服。
　　陈莹苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使陈莹逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，陈莹淫荡的天性在杨宗景高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　幽谷中顿时空虚的陈莹腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被杨宗景对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的陈莹差点疯掉。
　　虽说杨宗景仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和杨晨全没什么区别，陈莹只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了……
　　就这样，杨宗景荒淫无度，就在这行驶在高速公路上的汽车上，和陈莹玩儿了“车震”陈莹羞羞答答，半推半就，将自己的身子就这样奉献给了杨宗景，二人再狭窄的车后座激情交缠，琴瑟和谐…………
　　前面开车的刘丹听到后面的动静，虽然脸上通红，但是不知道为什么，她还能很平静的开车……就这样……这辆车震汽车，就这样驶向了还珠剧组……


第039章 干爹挑逗干女儿
　　转眼间，到了七月份，而此时，杨宗景洗劫世界杯的计划已经完毕，而这次在世界杯赌球，杨宗景一下子获利整整三千亿美元！如今资产暴增至八千亿美元。
　　杨宗景在获利之后，也不隐藏自己的资产，而是公布了上了世界，表示自己如今是世界首富，千亿大亨！
　　如此一来，登时让世界震惊！华人地区居然出现了世界首富，而且还是千亿大亨！
　　今年的福克斯榜登时重新排名，世界首富从比尔盖茨同学一下子变成了杨宗景，这不禁让世界为之瞩目了一下，不过杨宗景此时才管不了那么多，还珠格格2杀青了，他打算好好休息一下，这不？就带着自己亲爱的干女儿杨幂，飞去香港玩儿去了！
　　一架中型的私人飞机此时飞翔在天空上，杨宗景此时有钱了，自然要坐上私人飞机。
　　此时在包厢内，杨幂这小丫头看着飞机上就自己和杨宗景两个人（保镖空姐没有杨宗景的吩咐是不能进来的）这个十二岁的小丫头哪里见识过这些？登时感到惊奇无限。
　　“干爹，这架飞机好漂亮啊！”
　　“干爹，这还是人家第一次坐就我们两个人的飞机！”
　　“干爹，人家好喜欢啊！”
　　杨幂那一声声干爹叫的杨宗景心里那叫一个发麻，他嘿嘿一笑，轻轻搂住干女儿俏丽的身子，说道：“小幂啊！你只要好好跟着干爹，干爹保证你以后都能坐上这样的飞机！”
　　“嘻嘻，干爹真是太好了……”
　　杨幂这小丫头说着，抱住杨宗景的脑袋，就是亲了一下。
　　“嗯……”
　　杨宗景身子一颤好，在看着杨幂这小丫头，开始品味起眼前的美女。
　　杨幂一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。
　　不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衬衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出萝莉娇人身段，可人的小胸脯隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着她动人的萝莉，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　可以说杨幂美得无法形容，单单看一眼，就让杨宗景脸热心跳，更不要说杨幂身上只穿着衬衣短裙，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，杨幂脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦。
　　杨宗景嘿嘿一笑，伸出双手，将干女儿杨幂纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉。
　　“嗯……”
　　杨幂吃了一惊，接着说道，“干爹……你干什么啊？”
　　杨宗景不答，而是低下头，在杨幂的小腿上亲吻起来。热烈的亲吻后，杨宗景抬起杨幂的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，杨幂的一只美足就摆脱了束缚，展现在杨宗景眼前。很快，杨宗景把杨幂右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，杨宗景忍不住半跪着舔食起来。
　　“啊……啊……啊啊……啊……啊……干爹……你干什么……啊……不可以……”
　　杨幂忍不住轻声呻吟，她想不到杨宗景居然会这么对她，可她也不敢挣扎……
　　不理会杨幂，尽情的玩弄后，杨宗景将杨幂的赤足轻轻放下，双手抚摩起杨幂娇美的玉腿。杨宗景的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到杨幂的裙子里，手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，杨宗景不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了杨幂内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。
　　“干爹……你别乱摸啊……啊……”
　　杨幂娇羞无比，轻轻扭动着自己的身子，可是却无论如何也摆脱不了干爹的手掌心，她是个小姑娘，什么也不懂，此时也更加不知道该如何抵抗杨宗景摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是干女儿饱满的阴阜和可爱的阴毛，杨宗景不由得意的笑了起来，于是他的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解杨幂衬衣的衣扣。
　　“啊……啊……干爹，别这样啊……”
　　杨幂试图阻止杨宗景。
　　“小幂，干爹想看看你的身子……别挣扎了……”
　　杨宗景轻轻掰开杨幂的小手，然后开始去解杨幂上衣的扣子。杨幂的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，杨宗景一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。随着钮扣一个个的被松开，杨幂莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，杨宗景迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了杨幂那令自己日思夜想的迷人娇躯。
　　在杨幂的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件白色小背心露了出来，杨幂胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在杨宗景的视线中。
　　杨宗景将手掌紧贴在杨幂光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。
　　“啊……干爹……好羞人，别这样啊啊……”
　　杨幂羞红着脸，试图阻止杨宗景。
　　杨宗景“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是杨宗景马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，杨幂的短裙也被松开了。
　　“干爹，不行……唔唔……不可以啊……啊……不可以脱人家那里……”
　　杨幂不禁有些眼泪汪汪了，可是她根本阻止不了杨宗景。
　　这时，杨宗景的手已经放到了杨幂那修长苗条的双腿上。
　　杨宗景不停地抚摸着，杨幂身上紧贴的腿袜虽然阻隔了杨宗景直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起杨宗景高亢的性欲来。杨宗景轻轻的托起杨幂的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的鞋子，轻轻的放在地上。杨幂秀美的双足紧裹在白色的腿袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令杨宗景忍不住捧在手中亲吻起来。
　　杨宗景的双手用力的把杨幂的短裙掀起，使杨幂的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。杨宗景的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。杨宗景的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了腿袜的上缘。接着，杨宗景提起了腿袜的边缘慢慢的向下褪去。随着杨宗景手指的动作，白色的腿袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。杨幂凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入杨宗景的手中。杨宗景健将卷成一团的腿袜完全从杨幂的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。然后杨宗景趴在杨幂的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　“啊啊……干爹……你干嘛，怎么亲人家那里……不可以，嗯……”
　　杨幂秀眉紧皱，不知道该怎么办才好，她只知道，干爹一定是在干什么羞人的事情。
　　“乖女儿……干爹就是想和你玩儿个游戏，别怕……”
　　杨宗景厚颜无耻，将杨幂的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把杨幂雪玉般的双臂从袖筒中抽出，杨幂的上身就只剩下了白色的胸衣。把上衣丢到一旁，杨宗景又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从杨幂圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。于是，杨幂莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那白色的胸衣和白色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。
　　剥掉杨幂的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸衣遮掩住的娇傲双峰呈现在杨宗景眼前。胸衣下若隐若现的两点嫣红，杨幂嫩鲜剥鸡头肉的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨宗景怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。
　　杨宗景不转睛地看着“小郭襄”那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。杨幂那薄薄的半透明的背心，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰高挺着，娇嫩欲滴，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　杨幂明显感觉到杨宗景看她的眼神不善，但是她现在也只是害羞，而没有害怕，因为经过这段时间的相处，杨宗景这个干爹对她很好，令她下意识的相信杨宗景是真的对她好，所以此时杨宗景这么亵渎她，她也只是俏脸一红，低声道：“干爹……你干嘛把人家脱成这样啊……”
　　“小幂，我的好女儿，干爹只是想和我的宝贝女儿拉近点儿关系，做做游戏而已……”
　　杨宗景说着，他的手探入了杨幂的内裤，轻轻抚弄杨幂葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的伊甸，杨幂微微一震，杨宗景慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，杨幂私人花园渐渐变的潮湿。
　　“啊……干爹，人家那里怎么那么难受……好像尿了……嗯……”
　　杨幂羞涩地说道。
　　“小幂别怕，那是正常反应……”
　　杨宗景说着，手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，杨幂全身一阵颤抖。
　　“干爹，人家一直以为你是正人君子，没想到你……你居然欺负人家……嗯……”
　　“小幂，原谅我，你实在太美了！我喜欢你，喜欢你身上的那种清纯脱俗、蕙质兰心的气质，干爹真的把你当成我的亲生女儿……现在我只是想进一步了解我的干女儿而已……”
　　“干爹，你真的一定要欺负我吗？”
　　杨幂楚楚动人的说道“这不是欺负……女儿，干爹就是想和你玩玩儿而已……”
　　“嗯……干爹，既然你这么说，人家就答应你……不过你到了香港，我要什么，你就要给我买什么”“那是当然，你就是要整个香港我也给你买下来……”
　　杨幂嘻嘻一笑，闭上眼睛，不再挣扎，一副任君採摘的动人模样。杨宗景用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的杨幂，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令杨宗景惊叹不已：“真是绝色！”
　　她黄色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜。白皙如玉的肤色、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸衣上，呈现出萝莉少女的美丽，三角裤下隆起的阴阜，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　杨宗景满佈血丝的双眼，放肆的盯着身下杨幂雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给杨宗。
　　杨宗景搂住杨幂，看着怀里这有着绝色小萝莉杨幂，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令杨宗景色心大动。
　　杨宗景伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，杨幂芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。杨幂又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况杨宗景抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的背心。
　　杨宗景就这样耐心而温柔地揉抚着杨幂那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给杨宗景揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，杨幂娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸软。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉杨宗景按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服……
　　“干爹真的好坏啊……”
　　娇羞清纯的青春玉女杨幂芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　杨宗景用手轻轻抚摩杨幂的肌肤，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，杨宗景轻轻摩挲着杨幂娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，杨宗景四根粗大的手指紧紧地按住了杨幂娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”当杨宗景火热粗大的手指直接按在杨幂那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，杨幂一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　杨宗景在杨幂纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当杨宗景的大手一路下抚，插进杨幂的下身时，“唔…干爹，住手…”
　　一声娇柔、火热的香喘，杨幂忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进杨幂下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　杨幂连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令杨幂又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　杨宗景这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春干女儿，杨宗景不但用那只插进杨幂下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住杨幂的玉乳，隔着柔薄的背心找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……杨幂酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被杨宗景舔得濡湿不堪，给杨宗景这样一轮轻薄挑逗，直把杨幂“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从杨幂那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身……
者享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的本书由于如今和谐之风盛行，所
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅，如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了本人的qq在下面QQ：3705714


第040章 收购TVB
　　杨幂被杨宗景弄得出了水，杨宗景虽然还有些舍不得杨幂这个小丫头，但是也不想再弄她了，毕竟杨幂还小，才十二岁，现在摘红花杨宗景不大做得出来。
　　他轻轻拿过杨幂的衣服，给她穿好，再把亲爱的干女儿抱在怀里，轻笑道：“小幂，刚才感觉怎么样？舒不舒服？”
　　杨幂羞红着脸，低下头来，轻声道：“干爹，人家发现你好坏啊……人家的都被你弄得……弄得……嗯……好那个啊……”
　　“呵呵，小幂，干爹知道让你刚才难受了……这样吧，等去了香港，干爹让你去香港最好的商店卖好东西，最好的游乐园玩耍，你说好不好？”
　　“好啊！好啊！干爹，人家爱死你了……”
　　杨幂一听这话，很高兴，抱住杨宗景又亲了一下。
　　杨宗景得意的哈哈大笑，他此时才终于明白，前世那些所谓的富豪为什么那么喜欢认干女儿，这他妈实在是一种享受啊！
　　转眼间，就到了香港。
　　而杨宗景到了香港之后，第一件事就是让自己的手下带杨幂到处去玩儿，这些手下都是兰儿的分身，绝对可靠。
　　而第二件事，就是去公事公办，杨宗景来香港除了玩儿，还有一个事情要做，就是收购TVB！……
　　香港电视广播有限公司－－－－香港无线电视，简称TVB，于1967年11月19日正式启播，是全港首间商营无线电视台。无线电视的主要业务包括电视广播、节目制作及其他有关广播的活动，例如节目及录影带的发行及卫星广播等。其下属的两个频道，翡翠台及明珠台。无线的创办人包括“铜锣湾地王”希慎兴业大股东家族成员利孝和先生、“国语电影大亨”邵氏兄弟电影公司主席邵逸夫爵士等人，首任主席由利孝和担任。
　　1968年制作第一个电视剧集《梦断情天》大受欢迎；通过人造卫星为香港观众转播四年一届的奥林匹克运动会。1969年以人造卫星转播人类首次登陆月球的空前壮举。1971年《欢乐今宵》成为全港第一个彩色制作节目。同年，无线电视艺员培训班成立，这个自产自用的明星培养基地。1973年举办首届香港小姐竞选。
　　1980年，利孝和辞世，当时的邵逸夫当机立断，迅速买进大量TVB股票，最终成功入主TVB，成为无线第一大股东，实际控制人。
　　其后，TVB在邵逸夫的领导下，不断兴盛壮大，一批批后来当红的大明星，比如周润发，梁朝伟，任达华，周星驰，佘诗曼，邓萃雯，全部都是由这里出去的。可以说，邵逸夫和他的无线奠定了华语娱乐圈的江山，邵逸夫更可以说是华语娱乐圈的“千古一帝”而此时，来到香港之后，杨宗景就和助手李军坐着车子来到了无线所在的总部——清水湾电视城！
　　TVB于1969年11月19日正式开台时，总部位于临近市中心的调景岭广播道77号，与香港电台、商业电台、亚洲电视台和佳艺电视台齐聚，此处也因而得名“五台山”五台山地方有限，第一代的无线电视总部只能挤在香港电台旁一个小山坳中，整个总部只有一栋行政楼，根本不能成为“电视城”随着TVB在上世纪七、八十年代，五台山已经远远不能满足需要，于是在1988年，无线电视租用了电视企业和邵氏位于大埔仔的用地，建立清水湾电视城。清水湾电视城是邵逸夫家族企业属下公司所建立供拍摄电视剧的场地，其中11闲录影厂(摄影棚)，总面积超过6500平方米。
　　而据杨宗景得知，前世无线电视鉴于原有的清水湾设施不敷应用，决定于1998年开始筹划兴建新总部，1999年4月落实由清水湾电视城迁入将军澳工业邨，并于2000年3月8日举行动土仪式，投资额逾2200亿港元。1995年，电视城道具仓发生五级大火，整个道具仓烧毁，其后在原址重建。目前清水湾电视城已经停止使用，面临拆卸做住宅用地。 2003年9月21日，当最后一个搬到电视广播城的部门——无线电视新闻部迁离电视城后，清水湾电视城才正式结束其历史任务。
　　而此时，杨宗景来这里的目的非常的简单，那就是希望能够收购无线！
　　杨宗景一直希望自己如今掌控的腾讯娱乐能够将娱乐事业发挥到最大，而要拥有强大的娱乐资源，光依靠电影肯定不行，要依靠电视！电视才是社会百姓的主流！所以收购一家电视台是必须要做的事情！但是如今大陆的电视台都是国有，就是背后都是国家控制，要想自己控制很难，即便自己是大陆主席的红人也一样，所以杨宗景就将目标放到了香港，而历史悠久且名气大的TVB，成为了杨宗景这次的目标，所以这才来找邵逸夫谈判。
　　至于这次能不能顺利收购无线，杨宗景没有把握，毕竟这电视台是人家六叔一手创办，一手养大的孩子，当然，杨宗景也可以利用兰儿，但是杨宗景却不大想这么做，毕竟他是很尊重邵逸夫的。
　　杨宗景在来香港之前已经跟让李军跟TVB联系好了，所以此时，TVB门口早已有人接待，不是别人，正是邵六叔的红颜知己，如今的六婶方逸华。不过杨宗景看到方逸华，却发现她的脸色不是很好看，心中也是了然，方逸华一直希望自己可以继承六叔的基业执掌无线，而自己等人却是来收购无线，显然跟她的想法是纯粹的作对，也难怪她对自己等人没有好脸色，杨宗景选择了无视，毕竟要尊重老人嘛！
　　方逸华带着杨宗景二人来到了邵逸夫的办公室，进去之后，杨宗景看了看办公室的样式，发现装饰的并不繁华，桌椅沙发什么的都是古色古香，并且应该是用了有些年头的，墙上挂着几幅山水字画，桌上摆着古式茶具，邵逸夫穿着唐装正在沙发上喝茶，整个办公室很有一股古典味道，比之那些装饰的豪华无比、活像暴发户样子的办公室，邵逸夫的办公室倒是更有品位的多。
　　“六叔！”
　　杨宗景和杨李军很客气地对着邵逸夫叫了一声，“呵呵，你就是如今的世界首富杨宗景吧？果然是年轻有为……”
　　邵逸夫呵呵一笑，看着李军说道，“这位是……”
　　杨宗景说道：“这是我的助手李军！当然，你们是通过电话的……”
　　“六叔好！”
　　李军说道。
　　“嗯，好，随便坐！”
　　杨宗景二人坐下之后，很快的，就有人送上茶水，方逸华也坐在邵逸夫身边旁听。
　　“六叔，我想我们的来意在我们来之前李军就跟你说过了……”
　　杨宗景说道，“我希望您能卖盘给我，价钱方面绝对好商量！”
　　“杨先生，瞧你这话说的，我们像没钱的人吗？”
　　方逸华冷笑道。
　　“哎，逸华，你别说话！”
　　邵逸夫对着方逸华挥了挥手，接着看着那杨宗景，说道，“宗景，逸华其实说的没错，钱诱惑不了我，因为我不缺钱！我想知道，你有什么理由要我把无线卖给你？”
　　杨宗景知道能不能说服邵逸夫卖盘，就看接下来的说辞了，于是说道：“就凭六叔希望为无线找一个好的继承人！希望无线可以强大起来！”
　　此言一出，方逸华神色一变，邵逸夫却是脸色淡然，说道：“你说说看！”
　　杨宗景缓缓说道：“六叔，我想你自己比我更清楚，您在无线也有三十年了，从创建无线开始，您就是大股东，无线就等于你的儿女。如今，您虽然身体依然硬朗，但是您的儿女都不愿意接掌无线，所以你希望能找到一个合适的继承人！继承这份基业，让它可以发扬光大！”
　　杨宗景这话说的不是没有根据，前世的时候，邵逸夫为了找到接手无线的人才，甚至愿意把无线的价码压了再压，或许在他来说，那时候的无线已经不仅仅是他的事业了，而是他的子女和孩子，他不愿意看到自己的孩子在自己百年后被人搞垮，因此宁可赔钱卖掉，也要卖给一个行家。
　　邵逸夫听完，愣了一愣，继而深邃地看了一眼杨宗景，接着说道：“你这话非常动听，可是还是没有回答我的问题！就算是我希望诱人执掌无线，我完全可以把它交给我亲近的人，比如，逸华，又为什么一定要卖给你呢？”
　　方逸华听了，不禁心中一喜。
　　“就凭我！可以让大陆政府无限放开香港的电视市场，让TVB可以立刻进入到大陆的每一个家庭的电视里！”
　　杨宗景淡淡一笑，说道。
　　邵逸夫登时怔住了，方逸华也怔住了，不为别的，就是杨宗景这番话太有吸引力了。
　　其实，最近几年，邵逸夫打算让TVB进驻大陆的心思从来没有消退过，香港毕竟是弹丸之地，总共才六百万人，而大陆却是有十几亿人口的大国，如果TVB能进入大陆那绝对会带来巨大的收益！
　　可是要知道，如今的大陆才刚刚改革开放十余年，对于排外现象还有，如今大陆才刚刚收回香港，无线想要在大陆扎根，让电视节目在十几亿大陆人的电视上播出还要走很长的路，可是杨宗景居然说马上可以做到，这简直就是个天大的诱惑！
　　“很不错的条件，不过宗景，我凭什么相信你？”
　　邵逸夫回过神来，说道。
　　杨宗景淡淡一笑，说：“我当然会给您保证！”
　　说着，杨宗景对着李军挥了挥手，李军从手上的公文包里取出几份文件。
　　杨宗景将文件递给邵逸夫，说道：“六叔，这里其中一份是大陆江主席签署的允许TVB进入大陆的文件，还有关于我收购无线之后的一切所要履行的条款，都是绝对有法律保障的，您该安心了吧？”
　　（杨宗景利用兰儿诱导了老江签署文件）邵逸夫和方逸华看完了文件，对望一眼，均知这些文件没有问题。
　　邵逸夫长叹一声，他此时是真的心动了，自己毕竟已经是九十岁的人了，按照这个年龄，很多人都已经入土了，而自己也不知道还能苟延残踹几年，也是时候为无线找个好的继承人，而杨宗景显然很适合，不为别的，要知道无线进入大陆市场，那简直就是天大的好处，为了无线，他不能拒绝了，于是说道：“你的条件很诱人！我看过也没有任何问题，看起来日后果然是你们年轻人的天下了！好，我答应你，我可以买盘给你！”
　　杨宗景二人一听大喜，方逸华却是脸色一变。
　　当下，三人无视方逸华，开始商量要以多少钱的价格收购无线，最后两方谈妥，以七十五亿港币的高价，杨宗景正式入主无线。
　　而之后，杨宗景等人就走了，签约仪式要选个好日子，召集媒体和明星，这才签署，这是历来的规矩！
　　杨宗景二人走后，邵逸夫看着一脸不高兴的方逸华，长叹一声，说道：“有什么话，你就说吧。”
　　方逸华看他一眼：“我只想知道为什么，你为什么要这样做？”
　　邵逸夫叹口气道：“你始终放不下手中的权力是吗？”
　　方逸华说：“不是我放不下，是你太不给我留面子了。难道说，我就真不配掌管无线的权力吗？”
　　邵逸夫：“到现在你还不明白我的心吗？”
　　方逸华：“什么？”
　　邵逸夫：“你我加起来都是一百五十多岁的人了，为什么还要争呢？还争什么呢？”
　　方逸华：“我没有争，是你不了解我……”
　　邵逸夫：“在一起生活了三十多年，我能不了解你？逸华，你真认为是这样吗？”
　　方逸华愣住了，“难道不是吗？”
　　邵逸夫叹了口气，道：“你也莫要争了，我只能告诉你，这卖盘的七十五亿，其中有大部分都是你的，我绝对不会给其它人……”
　　方逸华：“……”
　　不知不觉，她的眼泪流了出来。
者享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的本书由于如今和谐之风盛行，所
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅，如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了本人的qq在下面QQ：3705714


第041章 签约仪式，群星汇集
　　TVB，代表着香港娱乐圈一个时代，一个辉煌的时代！在每个香港人心中，对于TVB这个历史悠久，已经三十余年历史的电视台，香港老百姓是很有感情的。
　　而今天，香港TVB在邵逸夫多年的领导下，终于还是易主了！这在香港，绝对是一件大事儿！
　　各家报纸报社纷纷刊登此事。
　　《东方日报》香港无线电视，这座孕育着华语娱乐圈无数男女巨星的电视台易主，买主为新晋世界首富，腾讯娱乐公司的老板杨宗景，我们不难看到，如今华语娱乐圈新一代的娱乐大亨崛起了！
　　《明报》TVB承载着香港人心中当年淳朴的回忆，现如今，这座娱乐帝国终于换了新的主人，世界首富入主香江电视圈，数风流人物，还看今朝。
　　《濠江日报》众所周知，香港无线电视台是一座历史悠久的电视台，邵逸夫老先生执掌其几十年，现如今六叔禅让，世界首富成为新的TVB皇帝，华语娱乐圈，再起风云！……
　　就在今天，香港半岛酒店，世界首富杨宗景举行了一场宴会，因为今天要和邵逸夫签署转让无线的合同了！为此，杨宗景邀请无线各高层、无线各男女演员，以及香港的著名导演、演员，歌星，前来参加这场自己签约无线的盛事！
　　杨宗景身为世界首富，而且如今跟中央的关系又好得很，香港回归中国政府之后，再加上大陆娱乐圈强势崛起，这些娱乐圈明星可是都知道未来大陆才是他们发展的主要战场，所以对于杨宗景这个新晋娱乐大亨可是半点也不能小觑。
　　香港娱乐圈曾经有过辉煌，但是那所谓的辉煌，却是电影票房能过千万就算经典电影，这是为什么？主要就是香港人少！六百万人，票房能过千万就不错了！
　　但是大陆呢？什么都缺，就是不缺人，而且现在大陆改革之后，普通人都能看得起电影了，所以香港娱乐圈要依靠大陆，已经是不争的事实了！
　　此次宴会所来的明星导演实在不少，导演有王晶、杜琪峰、黄百鸣、徐克、刘镇伟等，著名演员男的包括周润发、成龙、刘德华、周星驰、梁朝伟、任达华等，女的有关之琳、李嘉欣、袁咏仪、蔡少芬、李若彤、杨恭如等，另外，已经半隐退的女演员林青霞、赵雅芝这些曾经的女神也前来捧场，另外，TVB的艺人，男的有黎耀祥、林保怡、谢天华、郑少秋、刘松仁、江华，女的有佘诗曼、邓萃雯、杨怡、谢雪心等。
　　如今整个半岛酒店的大包间内已经摆满了各色的美食，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　男的身穿华丽燕尾服，女的身穿美丽的晚礼服，各自拿着香槟红酒，谈笑生风，当真是华丽高贵，尽显南国资本主义风光。
　　此时，在场的女明星，有不少都对杨宗景这个新晋娱乐大亨感到兴趣，要知道，这些女明星都是希望能够更加红，而如果能傍上杨宗景这棵大树，那绝对对于日后的星途绝对大有好处啊！所以这些女星全部都加以好好打扮，希望能够傍上这位新的娱乐大亨。
　　而此时，在这场宴会上，还有一些娱乐大亨也前来了，其中包括中国星的老板向华强和英皇公司的大佬杨受成。
　　此时，向华强正在和自己的朋友杨受成说话。这二人都是黑道出生，平常都是熟人了，这个时候前来参加这种宴会，就开始谈起来了。
　　“阿强，你说这个杨宗景如今收购TVB，看起来是想在香港娱乐圈有所进军的做法，你怎么看？”
　　杨受成拿着红酒问道。
　　向华强说道：“我听说这个杨宗景跟大陆政府关系很好，他如今还是千亿大亨，而且香港的市场已经不大了，估计他的目标不在于香港，而且受成你也知道，大陆政府对于电影审核很严格，但是如果我们在大陆政府高层能有熟人，那么对于我们是有益无害的……”
　　“也就是说，要交好那个杨宗景？”
　　杨受成说道。
　　“受成，难道你不是这么想的？”
　　向华强淡笑道。
　　杨受成登时露出了那种很那个的微笑，心想看起来结交好杨宗景是必不可少的……
　　至于该如何交好，杨受成自然有他的办法，杨宗景这么年轻，在女色上肯定没什么把持，自己英皇有的是美女，要结交这小子还不容易啊？
　　杨受成从来就认为，没有男人不好色，尤其是杨宗景这种血气方刚的男青年，随便给点儿绝色美女，保证就能成功搭上线！
　　很快的，签约仪式开始了，首先是邵逸夫上台讲话。
　　经过一番慷慨陈词的演讲，签约仪式开始了，杨宗景和邵逸夫各自带着双方的律师走到红桌前，拿起合同，签下自己的大名，然后双方交换了合同，接着握起手来。
　　他们握手的那一刹那，无数的记者举起照相机和摄像机，在镁光灯闪烁中记下了这历史性的一幕。
　　然后，杨宗景拿起了话筒，开始了演讲：“今天，首先谢谢大家前来参加这场签约仪式，TVB在我的眼中，是一座有着悠久历史、辉煌成就的巨大帝国，我相信在场的每一位观众，都对这座有着电视帝国有着深厚的感情，我能够今天成为这座电视王国新主人，我必将不会辜负邵六叔的厚望，好好管理，好好经营这座电视王国，将他发扬光大！同时，也希望在场的各位，以后多多支持，多多厚爱，让我们一起为华语影坛，为亚洲的娱乐事业，献出我们的隆重努力！谢谢大家！”
　　所有人集体鼓掌。
　　杨宗景又呵呵一笑，说道：“现在，请大家开始尽情地跳舞，吃东西！让我们在这一晚开始狂欢吧！谢谢大家！”
　　一阵掌声之后，杨宗景走下了台。


第042章 “香港第一美女”关之琳
　　此时，酒店里开始了一场舞会，有不少女星都希望能和杨宗景成为舞伴，但是杨宗景很快就选择了一个美女，那个美女不是别人，正是曾经的香港第一美女，关之琳！
　　关之琳原名关家慧,素有“香港第一美女”之称。汉满混血。年幼时就被称作 “小美人”有人戏称其为 “搪瓷娃娃”在读小学时，同学称她是班上 “漂亮的小公主”在读中学时，亦是有名的“校花”满族镶蓝旗瓜尔佳氏。1962年9月24日出生于香港，曾在女子学校就读，毕业于马利诺书院。关之琳素有“香港第一美女”之称，参演过多部影视剧作品。年幼时就被许多叔叔阿姨称作“小美人”有的戏称其为 “搪瓷娃娃”如今的关之琳已经三十六岁，但是因为保养得当，看起来犹如二十多岁的少女一般，此时身穿华丽的红色礼服，是低胸的，饱满的玉乳在吊带礼服中若隐若现，深邃的壕沟，圆圆的乳球半遮半掩，身段修长，窈窕美丽，浑圆的翘臀，成熟的熟妇气质，让人迷醉，杨宗景少女玩儿多了，就喜欢这种成熟美女，虽然眼前这个美女有过不少男人，还被赛过乒乓球，但是杨宗景却对她很感兴趣。
　　杨宗景此时已经把记者都赶走了，也不怕有人拍照，于是走到了关之琳身边，微笑着伸出手，说道：“关小姐，您这位香港第一美女，不知道我杨某人有没有资格和您共舞一曲？”
　　关之琳没想到杨宗景居然要和她跳舞，愣了一下，说道：“杨总不嫌弃我老？”
　　“哪里，关小姐可是我心中最大的偶像，您就算老了，也是我的女神，也是青春无敌，秒杀一切少女！”
　　杨宗景轻笑道。
　　每个女人都喜欢别人夸她，关之琳也不例外，听了杨宗景的话，关之琳十分高兴，伸出自己的纤纤玉手，和杨宗景握在一起，杨宗景轻轻搂住关大美人的纤腰，柔声道：“我不大会跳舞，关小姐能教我吗？”
　　关之琳凝视着杨宗景的俊脸，美丽的樱桃檀口妩媚一笑，说道：“当然没问题，来吧！杨先生！”
　　两个人吧步入舞池，翩翩起舞。
　　旁边几个没被杨宗景挑中的女星不禁很郁闷，纷纷开始议论。
　　“杨总干嘛要选关之琳那个老女人啊？”
　　“是啊，她就算是香港第一美女，现在毕竟老了，能有我漂亮吗？”
　　“就是，杨总也真是的……”
　　不理会这些小明星的议论，杨宗景搂着关之琳，一边跳着舞步，一边轻轻打量着关之琳性感无比的美貌，关之琳真不愧是香港第一美女，比之李嘉欣丝毫不差多少，再加上那骨子熟女气息，此时靠近了看，关之琳那深深地乳沟就在杨宗景面前晃来晃去，看的杨宗景是欲火暴涨，难受不已。
　　关之琳在跳舞当中，感觉到杨宗景色迷迷地盯着自己的胸部，心中不禁了然，眼前这个少年，娱乐圈的大老板，迷上了自己这个三十几岁的女人的美色了，心中很高兴，心想看起来我的魅力还在，连这种少男可都迷上自己了。
　　关之琳在娱乐圈是出了名的放荡，喜欢和各种富豪结交，如今的她已经是三十六岁的女人了，她在娱乐圈虽然号称香港第一美女，但其实就是个花瓶演员，靠脸吃饭，如今三十多岁的她，可以说已经是进入色衰的年龄了，星途已经大有损伤，电影剧本接不到也就罢了，偏偏那些广告商也不大找自己这个曾经的香港第一美女了，这不禁让关之琳无比郁闷。
　　在娱乐圈，其实拍电影出唱片都不是最赚钱的，拍广告，那才是真正的赚钱利器，如果没有广告商找你，那就很悲催了。
　　所以，关之琳迫切需要出路。
　　如今，杨宗景让她看到了出路！
　　关之琳在圈子里也有自己的人脉，自然知道杨宗景这个人不但是世界首富，而且跟中央的关系很好，如果能和他搭上线，绝对对星途是一件大好事儿。
　　此时，杨宗景垂涎她的美色，关之琳就决定顺势而上了！
　　“杨先生，你觉得我美吗？”
　　关之琳的手轻轻滑动在杨宗景的后背，眼神之中露出挑逗之色，柔声说道，那样子，绝对一个妲己！
　　杨宗景听到关之琳滑腻腻的声音，充满了媚女的挑逗意思，身子登时一抖，呵呵一笑，说道：“关小姐是香港第一美女，怎么可能不美呢？那简直就是倾国倾城啊！”
　　关之琳轻笑道：“什么香港第一美女啊，人家都老了，李嘉欣才是香港第一美女吧……”
　　杨宗景说道：“春兰秋菊，各有所长，李嘉欣固然是美，但是在我眼中，关小姐的美那是无可替代的，我简直是太痴迷了！”
　　“哎呀，杨先生，干嘛叫的这么见外啊？”
　　关之琳淡淡笑笑，她美丽的丹凤眼里露出着迷人的神色，说道，“咱们也算熟人了，我比你大，你就叫我琳姐吧，好吗？”
　　“好啊……”
　　杨宗景大喜过望，说道，“琳姐！”
　　“哎！”
　　关之琳轻笑着应了一声。
　　杨宗景说道：“琳姐，既然你让我这么叫你，那你也叫我宗景吧！这样亲热点儿！”
　　“好啊，宗景……以后咱们就算好朋友了，好吗？”
　　关之琳轻笑道。
　　“嗯，当然了，咱们自然是好朋友了……”
　　杨宗景笑道，“能够跟你这个香港第一美女成为好朋友，我觉得非常荣幸。”
　　二人缓缓挪动着舞步，关之琳的玉手轻轻伸到了杨宗景的腰部，把自己丰满的身躯轻轻抵在了杨宗景的身上，尤其是那饱满的酥乳，更是紧紧贴在杨宗景的身上，杨宗景立刻心猿意马，双手颤抖着向下，轻轻捏在了关之琳的翘臀上。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　杨宗景和关之琳同时呻吟一声，杨宗景感到了无限的柔软，关之琳则是从玉臀上感觉到一阵酥麻……
　　“宗景，今晚你能去我家吃个宵夜吗？”
　　关之琳忽然说道，“琳姐给你做好吃的‘玉体横陈’，这道菜可是琳姐最拿手！”
　　“啊？玉体横陈？”
　　杨宗景差点儿没大叫出来，奶奶的，这太诱惑人了……这个美女，自己非要占有不可！


第043章 “香港第一美女”的滋味儿
　　关之琳所住的是香港一栋很不错的别墅，杨宗景载着关之琳，很快来到了这里。
　　“嘿嘿，琳姐，你的房子看起来真不错，你还是个富婆啊！”
　　杨宗景进屋子后，看着关之琳的房子，嘻嘻笑道。
　　“哪里哪里……”
　　关之琳随手将自己的包放在沙发上，说道，“哪里比得上宗景你啊……你可现在是世界首富，就是我们香港的李家也比不上你，我吗，就是小打小闹，不敢当的……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，色迷迷地看着关之琳这个成熟美女动人曼妙的娇躯，那白白的沟沟，曼妙的身材，修长的玉腿，性感的腰肢，以及高翘的屁屁，一切一切都是那样充满着让人赏心悦目的美，他说道：“琳姐，你是我见过的最动人的熟女……我好喜欢你啊……”
　　关之琳妩媚一笑，轻轻用手勾住杨宗景的下颚，很具有挑逗性的对他说道：“那么宗景，你还想不想吃人家做的玉体横陈这道菜呢……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，轻轻伸手勾住关之琳的腰肢，柔声道：“你说呢？”
　　“呵呵，那你要等一下了……”
　　关之琳一把挣脱杨宗景的怀抱，拉着他的手说道，“我们到楼上去，我做给你吃……”
　　杨宗景浑身酥麻，下意识地跟着关之琳上了楼。
　　到了关之琳的卧室，这是一间有着小型客厅的大约六十平米的房间，这还不算浴室。杨宗景看了看卧室，忽然说道：“琳姐，这房子是刘銮雄送给你的吧？”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　关之琳明显愣了一下。
　　“这个……我自然有我知道的渠道……”
　　杨宗景嘿嘿笑道，心想这个骚货，傍大款傍肥了，现在又来傍老子，不过俺们喜欢！哈哈哈……
　　关之琳从小客厅里的冰柜里取出两瓶百加得，走过来，将其中一瓶递给杨宗景说道：“来，宗景，陪姐喝一杯吧！”
　　“好！”
　　杨宗景也不客气，接过酒瓶，说道，“喝酒助兴，更添风情，我喜欢……”
　　关之琳妩媚一笑，喝了一口酒，道：“你们男人都是这么好色吗？见到我们女人就想干？我都三十几岁了，你都有兴趣啊？”
　　杨宗景嘻嘻一笑，轻轻搂住关之琳的纤腰，说道：“琳姐，还是那句话，在我心中，你永远是最美丽的……”
　　“呵呵，这话我爱听……”
　　关之琳说道，“只是我陪你，你要给我什么好处啊？”
　　“你要什么？”
　　杨宗景眼中笑意更浓。
　　“我们明星能要什么？我现在毕竟老了，想留些钱养老……”
　　“额，放心，我会让你有更多赚钱的机会的……”
　　杨宗景放下手上的酒，“只要看你的表现好不好呢……”
　　“那你还等什么……”
　　关之琳笑嘻嘻地放下手上的酒瓶，轻轻搂住杨宗景的纤腰，柔声道。
　　“哈哈哈……”
　　杨宗景抱起关之琳，就朝大床边走去……
　　杨宗景将她关之琳在了床上，然后瞬间脱光自己的衣服，就扑天盖地地压了上去。杨宗景饥渴地吸吮着关之琳柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
　　他一边压住关之琳，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杨宗景淫荡的舌尖已用力前探，撬开了关之琳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。杨宗景的舌头先不住地缠搅关之琳的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮那柔滑芳香的舌尖。
　　与此同时，杨宗景慢慢地将右手往下探去，手滑进关之琳的礼服里，隔着小小的蕾丝内裤抚起她那圆翘的臀部。关之琳正专心吸吮着杨宗景的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　关之琳被杨宗景吻得全身无力，她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨宗景怀里，任凭摆布。
　　女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是清高，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动，尤其是明星更是如此，这真是至理名言，希望各位狼友同胞们记住！
　　关之琳烧红脸蛋依埋在杨宗景的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　杨宗景觉得自己真是艳福不浅，只见关之琳美丽的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　杨宗景俯下头，找起关之琳的嫩滑香舌，关之琳双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，关之琳主动将香舌绕着杨宗景的舌尖抚舔一阵，然后再将杨宗景的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮杨宗景的下唇。杨宗景就将唇舌留给她，自己专心双手在关之琳湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而关之琳那原本就被被高潮的泉水弄湿的内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到关之琳喘不过气时才松放开来。
　　杨宗景低头探出舌尖，由关之琳左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂。关之琳在自己嘴里的香舌，左手仍不停揉捏她右乳。关之琳再也受不了，双臂夹抱住杨宗景的头，紧紧往自己乳房挤压。杨宗景唇鼻受到压挤，深深埋进关之琳丰嫩胸部，正在啮吮关之琳的牙齿不免稍为用力，顿时引起她娇呼出声：“嗯——痛——”
　　虽然痛呼，但关之琳的双臂仍紧紧抱着杨宗景的头，舍不得放开。杨宗景唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探关之琳春水滴流的幽谷，才一捧住关之琳的湿淋美妙，她的乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是全身酥软，火热难耐。娇软无力的关之琳躺在床上，双眼迷蒙，礼服的拉链被杨宗景解开，上半截被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，下身礼服已经被杨宗景掀到了腰间，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　“宗景，快点吧，我要你！”
　　关之琳突然抓住杨宗景的大肉棒，娇喘着哀求道。
　　我就知道你想要的，杨宗景将关之琳翻转过来躺倒在柔软的大床上面，把她的礼服，内裤和乳罩一下子全脱了下来，然后将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身将肉棒插了进去，肆意挞伐撞击着。
　　“啊！大坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　关之琳柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，杨宗景底下粗壮肉棒被关之琳幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制地控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　杨宗景欲擒故纵地说道：“琳姐，我不该这样啊！真对不起！我不该亵渎你，我现在把下面抽出来——”
　　当杨宗景要拔出庞然大物时，关之琳浑圆修长的美腿突然缠上杨宗景的腰，轻哼：“大坏蛋，不要动，我不准你拔出来！”
　　“那琳姐想要我怎么办呢，你要不要我拔出来！”
　　说话时，杨宗景又感觉到关之琳那美艳熟妇的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　关之琳乌黑闪亮的大眼睛娇羞柔媚地看着杨宗景，只是娇喘吁吁地不说话。
　　杨宗景继续欲擒故纵地挑逗撩拨关之琳，做势抽出庞然大物道：“如果琳姐你想保留你的贞操的话，我还是把它拔出来好了！”
　　“不要！”
　　当杨宗景的庞然大物正要离开关之琳的美穴时，她反而用两手抱住杨宗景的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　关之琳娇喘吁吁，含羞带怨地娇嗔道：“大坏蛋，人家今天要你来这里，就是要给你的……再说了，都已经插进去了，难道就这样拔出来吗，你得负责任才行！”
　　“那我该怎么负责任呢！让琳姐享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？琳姐？”
　　杨宗景知道关之琳已经被自己挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“死宗景，大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　关之琳娇喘吁吁，春情荡漾，抱住杨宗景臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨杨宗景的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好琳姐，好温暖好湿润啊！”
　　于是杨宗景不再多说，也配合着关之琳的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　关之琳闭上眼享受着杨宗景那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，杨宗景也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，关之琳缠着杨宗景腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着杨宗景的颈部，将他头部往下压，让他的嘴唇印到自己的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入杨宗景的口中，任由杨宗景吸吮着她的香津，吸允一阵，关之琳又将杨宗景的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着杨宗景的庞然大物，美得杨宗景全身的骨头都酥了，熟妇不愧是熟妇，干起来的滋味就是不一样啊！
　　没过多久，关之琳突然双手抱紧杨宗景的脖子，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住杨宗景的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！宗景——快——求你了！啊！”
　　杨宗景一边大力抽送，一边调戏道：“我干得琳姐舒不舒服？”
　　关之琳淫荡妩媚地浪叫道：“好大！——好舒服——你干得人家好舒服——快点——用力干我——用力——”
　　说着关之琳主动张开嘴咬住了杨宗景的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使杨宗景亢奋地挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，关之琳的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮杨宗景的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住肉棒顶端的棱沟。
　　两人的生殖器已经完全融合为一体，关之琳花心大力地旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在杨宗景的龟头上。
　　关之琳娇羞妩媚地看着杨宗景，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，杨宗景还没有射精，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着关之琳，在窗外照进来的太阳光下，雪白的皮肤中有些微粉红。胸前两颗肥嫩的玉乳，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。
　　由下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在关之琳幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的关之琳因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。关之琳的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而关之琳那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　杨宗景再往下瞧，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满地挺立着。杨宗景觉得关之琳并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况关之琳今年芳龄也只约莫三十六岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要她的特殊气息。
　　杨宗景觉得自己血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，从关之琳的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着，缓缓地插了进去。
　　“啊……”
　　关之琳发出了一声满意的叫唤。
　　杨宗景强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着杨宗景的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断杨宗景的阴茎，杨宗景立刻阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　关之琳淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，换了个姿势，翻过关之琳娇躯，从后面紧抱着关之琳纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　杨宗景情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”
　　屁股那疼痛的火辣感让关之琳痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”
　　说着，那大手不断的拍打起关之琳痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打关之琳雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　杨宗景一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，宗景……你打的轻些好嘛。”
　　关之琳的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在杨宗景腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与杨宗景的耻骨顶得紧密，紧夹着阴茎的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
　　杨宗景抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在杨宗景屁股上，凸起的花唇顶着杨宗景把插到尽根的阴茎根部的耻骨，浓密的芳草与杨宗景的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到杨宗景面前，粉红乳头颤动着凑近杨宗景的嘴。
　　杨宗景张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着杨宗景的龟头，迷人的美腿紧缠着杨宗景的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”
　　口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着阴茎，阴精顺着阴茎根涌出来，高潮一波又一波。
　　她抱紧杨宗景的身体贴着杨宗景脸，咬着杨宗景的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊！”
　　杨宗景的阴茎被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住杨宗景的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
　　杨宗景伏在关之琳的酥胸上，不出三分钟，被关之琳混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，杨宗景那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
　　接着，杨宗景仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，关之琳见杨宗景又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合杨宗景的抽插。
　　“呼……呼……呼……”
　　“啊……达令……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　杨宗景喜欢关之琳的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了杨宗景的龟头，不肯放开片刻。杨宗景稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　不但如此，关之琳还会自动地加紧动作，这种快感简直使杨宗景快要发狂了。
　　杨宗景毫不留情地在关之琳的肉穴内狠抽猛插着，关之琳不胜负荷地娇哼道：“哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔……”
　　关之琳高挺着肥臀迎凑着杨宗景的龟头，杨宗景猛力的往关之琳的肉穴深处勘探，好象要把关之琳的肉穴插通似的。
　　啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，那里还是什么冷若冰霜的女明星的样子？整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在床上越荡不是没有道理的。
　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，关之琳的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。杨宗景提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　“噗叱……噗叱……”
　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　杨宗景气喘如牛地在关之琳的身上肆意摧残着。
　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”
　　关之琳简直只剩下喘息的份了。
　　一室之内充满了杨宗景呼出来的声音，和关之琳嘴里哼出的浪叫声，以及关之琳那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　杨宗景情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！琳姐，以前没发现原来你这么好……”
　　“嗯……”
　　关之琳娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在关之琳的脸上浮现了，关之琳像朵娇艳的蔷薇花。
　　杨宗景如猛虎出闸般在关之琳的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　杨宗景疯狂的像一头野性发作的野兽，在关之琳的身上猛烈的撕扯着，狂插着关之琳的肉穴，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　关之琳全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　杨宗景就这样子足足狂插了三十分钟，关之琳已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，关之琳已声歇力尽腰臀无力，但杨宗景却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　杨宗景见关之琳一动不动的躺着，于是便索性打关之琳的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　“呼……呼……呼……”
　　关之琳气喘如牛，娇呼连连。
　　啊！无边的春色呀！
　　杨宗景的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见关之琳紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　“呼……呼……呼……”
　　关之琳混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　关之琳那两个富有弹性的玉乳，在杨宗景的胸口磨擦着。
　　这时，杨宗景像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着关之琳的肉穴。
　　关之琳的屁股不停地向上挺送，配合着杨宗景的动作，关之琳的挺送动作显得那么纯熟又老练。
　　只见关之琳不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　突然关之琳的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了杨宗景的龟头，烫得杨宗景不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！杨宗景的肉棒浸在关之琳的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，杨宗景的龟头紧抵着关之琳的花心深处。
　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　杨宗景以十分自信的口吻说道。
　　关之琳听得格格地怪笑了起来。
　　杨宗景说罢，便又猛烈地狂干起关之琳的肉穴来。杨宗景的大龟头就像雨点似的，落在关之琳的花心上。不到一会儿，关之琳的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，关之琳虽然仍迎合着杨宗景疯狂的攻击，但关之琳此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　关之琳的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着杨宗景，使杨宗景更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　只见关之琳半闭着眼睛，手臂缠在杨宗景的身上，关之琳那肥大的屁股不停的扭摆。
　　关之琳被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。关之琳的双腿勾住杨宗景的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你……真能干……”
　　关之琳似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　关之琳的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了杨宗景的欲潮，使杨宗景精神百倍，“插”性高昂。
　　杨宗景一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　这时，关之琳已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。关之琳的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　于是，杨宗景以半开玩笑的口吻道：“琳姐，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　说罢，杨宗景又猛力无比的抽插起关之琳的肉穴，大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵关之琳花心的最深处。
　　每当杨宗景的龟头和关之琳的花心接吻的时候，关之琳便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……宗景……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
　　关之琳说完后，开始把转自己那美妙的臀部，很美很恰到的迎着杨宗景的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使杨宗景更是发狂，于是杨宗景如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着关之琳的胴体。”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”
　　杨宗景一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这美丽女明星。”
　　于是，杨宗景们这一对男女尽情承欢，干了又干，关之琳不知泄了几次精。最后，杨宗景把仅存的精液狂射在关之琳的脸上、胸上，来个彻底地颜射、胸射。关之琳浑身无力，瘫软在杨宗景怀里。
　　“嗯……宗景……给我拿几张卫生纸……”
　　此时，关之琳有气无力地说道。
　　“好！”
　　杨宗景笑着答应了一声，从旁边的梳妆台上拿了卫生纸。
　　“帮我……帮我把脸上……胸上的脏东西擦干净……”
　　关之琳继续命令道，她此时真的是一点儿力气也没有，杨宗景实在太厉害了，她以前的任何男人都根本比不上杨宗景，此时的关之琳才真正知道什么叫雄壮的男人，她觉得以前都白活了。
　　杨宗景说道：“应当为你服务……”
　　说着，杨宗景帮关之琳勉强擦干净了身子，然后抱起她赤裸的娇躯，进了浴室。
　　在浴室内，杨宗景放好了水，和关之琳一起泡在浴缸内，关之琳轻轻靠在杨宗景的身躯上，纤细的手指缓缓滑过杨宗景雄健的肌肤，柔声道：“宗景，我们这算是一夜情吗？”
　　说到这话的时候，关之琳心中颇为不安，因为如果在做之前关之琳只是把这当成一次交易的话，那现在，关之琳发现自己已经离不开杨宗景了，所以真的很害怕杨宗景会把这当成一夜情，之后就不管她了。
　　不能不说，魅力指数一旦高了之后，搞了女人，这个女人自然会对你死心塌地的。
　　杨宗景嘻嘻一笑，伸手捏玩儿着关之琳的酥胸和玉臀，柔声道：“我这个人喜欢收藏美女，尤其是琳姐你这样的绝色佳人，只要琳姐你答应我，日后一心一意跟着，我保证不会抛弃你，而且还会让你过上比现在还好的日子，你看怎么样？”
　　关之琳又惊又喜，立刻叫道：“你真的……真的不会抛弃我？真的愿意一辈子跟我在一起？”
　　“那是当然了……”
　　杨宗景呵呵一笑，说道，“但你必须对我忠心，那才行……”
　　“我肯定忠心，肯定忠心……”
　　关之琳赶紧点头，“只要你不嫌弃我以前的一些事情，我的下半辈子都是你的女人，身子也只给你一个人玩儿，好不好？”
　　杨宗景哈哈大笑，说道：“这才听话嘛……哈哈哈……”
　　杨宗景别提有多高兴了！香港第一美女，自己尝到滋味儿了，而且日后还能随时随地品尝，这种感觉，太他妈爽了！


第044章 宏伟蓝图
　　这一天一大早，是无线电视台易主之后的首一个董事会，杨宗景打算等开完会，将自己设想的宏伟蓝图在大会上宣布之后，这才开始自己的旅游泡妞计划。
　　如今的无线电视，王天林、萧笙这干老一辈退位之后，倒也有不少人才在这里，最醒目的就是曾励珍、陈志云和梁家树这三人组建的三大派系，可以说是无线构成的自方逸华之下的权力机构（乐易玲此时还未入无线）俗话说新官上任三把火，这些无线高层在无线易主后，还是第一次参加董事会，也不知道这位新的老板，会对无线电视有所什么样的构想。
　　此时，早上十点快到了，大家都在议论纷纷。
　　无线老牌导演李添胜低声对旁边的曾励珍说道：“曾总监，你说这个新上任的老板是个怎么样的人啊？”
　　曾励珍皱了皱眉头，她是属于方逸华派系的人物，自然非常希望方逸华执政无线，可是现在居然被外企介入，这不禁让曾励珍有些不高兴。
　　只听她说道：“不知道，不过这位新老板我见过，相当的年轻，据说白手起家，才短短一年就是世界首富，估计能力也还算可以的吧……”
　　“嗯，现在电视台已经不复当年的辉煌，也只希望新的老板能够有所动作吧……”
　　李添胜长叹道。
　　TVB如今日暮西山，不复往日辉煌这话一点儿错也没有，问题主要是出在演员没有新鲜的，TVB后期培养明星的能力是大不如前，演员翻来覆去就是那么几个，一般来说，看TVB电视剧的人，对里面的小配角估计都是熟悉的不得了，因为小配角在这个电视里演，那个电视里扮，大家都熟悉了，没有新鲜血液的注入，这就导致了TVB的电视剧不能有新奇的能量。
　　为什么会这样呢？那就是因为香港人太少，有潜质的人也少！
　　而大陆就不一样，大陆人口是香港的百倍不止，所能出的美女之多，是香港拍马也比不上的，大陆绝对不可能出现那种就连配角都是几部电视剧不变的样子，总的一句来说，就是香港人太少，无线无好的新人可用，更没有在拿得出手的巨星，赵雅芝、周润发那样的找不到了，黎耀祥、邓萃雯这些号召力不行，这才出现如此问题。
　　所以，香港TVB，如果还没有大量的改革，恐怕会持续衰败下去，后世也确实如此，TVB的电视剧一代不如一代，已经被人嘲笑到要依靠“强奸激情戏”博人眼球的地步了。
　　此时，大家议论纷纷，接着，杨宗景和李军就到了，大家赶紧安静下来。
　　“各位，大家好……”
　　杨宗景首先坐到了董事长的位置上，然后说道，“在开会之前，我先要表示一下，我对于能够执掌TVB这座影视王国感到很荣幸，日后希望大家多多指教！”
　　他一说完，大家赶紧鼓掌。
　　鼓掌完后，杨宗景继续说道：“如今我身为无线电视第一大股东，又是腾讯娱乐的总裁，自然是双方日后的公司就犹如以前的邵氏和无线的关系一样！现在我要做的是一些人事调动……”
　　说着，杨宗景让李军缓缓诉说了人事调动问题。
　　基本上无线的高层没什么替换，只是杨宗景把自己的人安插在了一些有实权的岗位，虽然有一小部分无线原来高层的利益受损了，但是总的来说也没什么大的震动，大家都能接受。
　　接着，杨宗景继续说道：“现在，我要宣布对于我的一些计划，首先，就是我们无线艺员进修班，这个我的改变就是，中央已经同意我们可以在大陆的深圳、上海这两个地方开设，也就是说，未来我们的艺员进修班，可以在大陆招聘男女青年为演员……”
　　此言一出，在场众人无不吃惊。
　　无线进修班能够在大陆招演员，这是个什么概念？这就等于日后TVB将有无限的新鲜血液注入，再也不会出现艺员断代的问题了！因为大陆人多，美女俊男肯定也多！这绝对是个天大的好消息啊！
　　曾励珍也是激动不已，对杨宗景的不快已经登时消失，她问杨宗景：“杨总，您说的是真的？”
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“当然是真的，而且我打算改革培训班的制度，周所周知，现在的艺员培训班已经不在是八十年代，现在看中学历、清白，但我觉得完全没必要，在我的领导下，我打算设定，艺员培训班，只要是初中学历就可以进入，毕竟咱们是演戏的，不是考状元，学历不高也没啥，你们说是不是？”
　　所有人没意见，因为杨宗景说的很有道理，周星驰、周润发这些都不是大学毕业生，一样能当大明星，太看重学历其实很那个。
　　杨宗景继续说道：“另外，由于大陆人口基数极多，所以每年我建议在大陆上海深圳各只招收一千名男女学生，再从中每年选择一百名签约到我们无线，所以对考核把关的严格性，还希望大家给予一个好的方案……”
　　“没问题……”
　　所有人都同意，毕竟大陆的人那么多，要是把关不严实一点儿，那可是很麻烦的，而且这样的竞争模式，也有助于选择最好的演员。
　　“还有一点……”
　　杨宗景说道，“我已经派人跟特区政府商量好了，打算将将军澳那块地皮买下来，改建成一座影视娱乐乐园！”
　　“影视娱乐乐园？”
　　所有的人都是吃了一惊，梁家树说道：“杨总，您什么意思？”
　　“其实也没有什么好解释的，简单的说，就是将旅游，娱乐以及电影，三个东西做成一个东西。举个例子，我们可以把将军澳的主体建设成具有魔力的唐宋古城，在这个区域内，最重要的景观就是拍戏时用到的仿古建筑群。为了保持它绝对的景观性，我们必须投入大量的入力物力，不仅利用它来拍戏，更利用它来吸引游客。在这一景观周围，几乎全部保持古典风格，不在这个建筑物上使用任何可以从外观看得出来的现代科技。甚至连交通工具也是马车，你只能乘坐马车在这条街游玩，而不会有汽车，旅游大巴等工具。”
　　“而这座唐宋古城将会有一百多平方公里，其主体建筑在这里只不过是很小的一部分。它的周围会有许许多多的空地。而我们就将根据典籍，尽量搜罗唐宋古建筑风格，然后在这片区域内，按照古代的建筑风格，建设起大片的建筑群。而这些建筑群也不是乱建的，而是根据史料记载，以及典故和传说进行建设，在唐宋古城这个大景区内形成一个又一个的小景区。”
　　“而这些景区就不可能像主体那么严格，这些地方的外观虽然是那个时代的，但是内部的设置以及许多东西都是现代化的。不过，我们将会有严格的规定，不允许外部装修出现任何损害正题区域形象的部分，即使那些现代化的东西，在设计方面也必须符合这个区域的整体形象。这样，我们就可以在这些地方建立起大量的酒店，酒吧，娱乐场所。”
　　“同时，我们还可以建设起大型电影院，吸引观众走进来观看新拍摄的电影，这座电影院，将会媲美古罗马大剧场，装潢，设施都会是世界上最好的，我们会时不时地邀请世界最顶级的音乐团队在这里助兴演出。什么世界三大男高音，什么天王迈克.杰克逊，什么爱乐乐团，只要是出名的，就都要在这里出现！我们要让全香港入，享受到世界上最好的享受！”
　　“说白了，我们兴建的这座唐宋古城，实际上就是一座魔都影城，无处不显出满魔力，无处不散发着诱惑入的信息，他与真实都市的唯一区别就是，梦幻与现实交织在一起，成为永恒的经典！在我们的魔都影城里，一切包装都将充满电影元素，酒店的店小二可能会是武大郎，女服务员可能是潘金莲，看场子的保安可能是打老虎的武松，舞台上跳剑舞的可能是东方不败，做刀削面的师傅可能是独臂刀，在门口安排停车的可能是黄飞鸿……总之，在这里你可以看到形形色色的电影入物，上至孙悟空，下到牛魔王，应有尽有，只有你想不到的，没有我们做不到的！”
　　众人越听越惊，曾励珍问道：“魔都影城？搞这么大，不怕那些香港观众玩不起吗？太奢侈，太豪华了！”
　　杨宗景笑了笑，说道：“香港本身就是奢侈繁华之地，弹丸之处，却拥有数百位亿万富豪，他们最愁的不是钱多，而是发愁没地方花钱！而且如今香港回归大陆，我们大陆人也有钱了，也希望有好玩儿的地方，现在，我们就给他们这样的机会，让他们在我们的魔都醉生梦死，能花多少花多少！并且，香港只是这座影视乐园的第一站，我还同时联系了上海、深圳这两个地方，那里也会同时动土，开始建设最完美的乐园！我的口号是，要建立我们中华的迪士尼乐园！”


第045章 向华强和杨受成的计划
　　众人听完之后，都是默然不语，这项计划对他们这些人来说真的是太庞大了，远远超过了这些电视人所能接受的范围。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“我之所以在今天提出这项计划，就是要你们尽快给我在电视上宣传出来，我要大办特办，让全世界都知道我的宏伟蓝图计划！”
　　众人沉默了一下，梁家树咽了口唾沫，问道：“那个……杨总，这个计划，预计需要投入多少钱啊？”
　　这是所有人都想知道的问题。
　　杨宗景谈谈一笑，说道：“三处地方加起来五十亿我觉得差不多……”
　　“啊？五十亿？”
　　众人对这个天文数字感到头皮发麻，五十亿，那是什么概念？
　　“美金！”
　　杨宗景添了一句。
　　“啊？”
　　所有人都差点儿没晕过去啊！
　　50亿美金？那是什么概念？那不是几百亿港币吗？这是什么天文数字？所有人此时都认为，眼前这个人，到底是有多少钱啊？……
　　很快的，无线电视台就报道了此事，杨宗景要出资五十亿美金，在上海、香港和深圳三个地方建造一座魔都影城的消息就在中华大地响起了。
　　这项工程耗资巨大，腾讯估计需要最短三年才能全部完工，而腾讯能一次性出资五十亿美元干这事儿，让无数人知道了，世界首富的实力到底有多强！……
　　香港中国星公司。
　　向华强看着电视上播出的那项腾讯的大计划，不禁眼睛大亮，他自然是知道如果这个影城能够建成，那绝对是能挣到几百亿，几千亿美元的利润，而如今腾讯公司要吃下这么大一块蛋糕，看起来自己也得想办法，分一杯羹才是！
　　在投资项目上，是可以进行合资的，向华强心想如果自己能和杨宗景搭上线，把他讨好了，再加上自己也是开娱乐公司的，这影城自己也有资格能一起建设，到时候自己也能分一杯羹，何尝不好？
　　于是向华强就赶紧拿起电话，要给杨宗景打过去。
　　就在这个时候，忽然，有个人走进了向华强的办公室，不是别人，正是英皇大佬杨受成。
　　“受成，你怎么来了？”
　　向华强愣了一下。
　　杨受成看着向华强要打电话，微笑道：“阿强，你是想给那杨先生打电话吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　向华强问道。
　　杨受成坐到椅子上，说道：“阿强，你可不能这样啊！有钱大家赚嘛！实话跟你说，那个杨宗景我查过了，他说出资五十亿美金，其实那是他自己出资五十亿，他其实还暗中和李家、霍家这些人搭线，让他们出资一起构建影城，他跟中央关系铁，而李家霍家对这个项目也有兴趣，所以已经答应融资一起投钱办这事儿了……”
　　“额？”
　　向华强吃了一惊，说道，“这个……那么，受成，你找我有什么事儿吗？”
　　“我来找你，就是希望你我二人联手出资，凑足一笔钱，也去投资，想来你也是这么想的吧？”
　　杨受成笑道，“你也该知道咱们的实力，别看外界说我们是什么娱乐大亨，其实咱们在香港富豪里顶多算一流，这次杨先生要干的事情，那是几十亿，甚至几百亿港币都未必拿得下来的事情，咱们如果单独投资，恐怕我们那点儿钱那位杨先生还未必看得上，但要是我们联手，那就不一样了，起码凑足两三亿美金是没问题，你说是吧？”
　　“这话也有理……”
　　向华强点了点头，说道，“那我们今晚就请杨先生出来玩玩儿，另外，咱们公司的女艺人，找些好的出来，给他助助兴，我想这事儿就能成，你说是吧？”
　　英皇娱乐本来是在一年后才成立的，但是这个世界却是在今年年初就成立了，可以说是提早了一年。
　　“哈哈哈……那是当然……”
　　杨受成露出了那种男人都懂的笑容。……
　　杨受成走后，向华强眼珠子一转，忽然想起一件事儿，拿起了电话，拨通了一个号码，那是他老婆陈岚的手机号码。
　　很快的，陈岚的电话拨通了。
　　“喂，是阿强啊？我在做面膜呢，有什么事情回去再说……”
　　陈岚有些懒散的说道。
　　向华强说道：“阿芝现在怎么样了？还好？”
　　“嗯，还行吧，在周星驰那儿拍戏呢……怎么？你还想打她的主意？”
　　陈岚眼睛一瞪，说道。
　　“不不，有你这位夫人大人，我自然不会动她，但是今晚我想让她陪我的一个客人……”
　　向华强说着，将事情说了一遍。
　　“额？你说的那个项目真的那么赚钱？”
　　陈岚明显被向华强说的话镇住了。
　　要知道，陈岚在香港也是富豪人家出身，此时听了向华强说的话，自然也知道这个项目能有多赚钱。
　　“那是当然，老婆，我自然知道你不想让我碰阿芝，我保证，这次我不会碰她，我只让那位杨先生碰，你说好不好？”
　　“……那好吧，我跟阿芝说说，不过阿强，你可不许碰啊，不然我可不放过你……”
　　“知道了，知道了……”……
　　杨宗景这几天带着心爱的干女儿玩儿了个透彻，在香港各大商场疯狂购物，仅仅几天就花掉了两百多万，但是这点儿钱杨宗景压根儿不看在眼里，为了能博女儿一笑，这些都是值得的。
　　而今天，杨宗景刚把新买的礼物带回来，李军就来告诉杨宗景，说今晚中国星的向华强和英皇公司的杨受成邀请自己去皇朝娱乐会所，似乎有什么事情要跟自己商量。
　　杨宗景心想这两个人来找自己干嘛？不过既然是香港的娱乐大亨，那自己就给他们面子，看看能玩儿什么花样。


第046章 皇朝夜总会
　　向华强和杨受成邀请杨宗景来的“皇朝娱乐会所位于尖沙咀，这间夜总会建于1985年，是一家集合中式、日式和欧式的三栖大型夜总会，这间夜总会以装修豪华，服务素质过关，美女如云，歌舞升平，再加上美酒佳肴可口无比为基础，可以说是能令客人在十分舒适的情况下洽谈生意，得到最大的快乐，因此自从开业以来，广受好评，成为香港数一数二的高档娱乐会所。
　　如今香港回归大陆政府，但是一国两制，港人治港，所以这种夜总会丝毫没受到任何影响，乃是外地游客到港的必游之地，更是无数富豪一掷千金、明星出场走穴的最佳场地，有很多人甚至要排队才能在这里进场，谭咏麟，张国荣，梅艳芳……这些大明星都曾在这里唱歌，还有一些隐形富豪，政府高官，也都在这里玩儿过。在夜总会里，什么富豪公子哥儿为博美人一笑一掷千金的事情没少出现，可以说是香港无数佳话在这里展现。
　　杨宗景是一个人来的，他今天还是第一次来到这种香港的夜总会，来到这里后，当真是百闻不如一见，光是大门口就是装饰奢华，看着就能勾起男人无穷的欲望。
　　此时，向华强和杨受成都在门口等着，不少认识这两位娱乐圈大佬的人都跟他们打招呼，一问才知道他们在等人，人们心中都疑惑：“到底是什么样的大人物，能让香港这两个大人物在这里等着？”
　　向家兄弟没等多久，杨宗景就来了。杨受成和向华强赶紧走过去，说道：“哎呀，杨先生能来，真是让我们二人蓬荜生辉啊……”
　　那样子真是说不出的恭敬。
　　杨宗景也很给向华强和杨受成面子，说道：“二位先生客气了，你们都是我的长辈，今天我也很高兴能来赴约！”
　　三人互相客套一下，二人领着杨宗景往夜总会里走，杨宗景穿的很普通的，又戴着墨镜，再加上夜总会里的光线十分昏暗，所以没人认出杨宗景。
　　向华强和杨受成带着杨宗景来到最里面的，也是最豪华的包间，在里面，杨宗景看到了一个高瘦男人，根据向华强介绍，那是他弟弟向华胜。
　　对于向华胜的大名杨宗景也早就知道了，当下和他握手交谈。
　　此时，包间里已经准备好了一切，茶几上摆满了几大盘水果、点心已经碧红的红酒。这个时候，一个打扮妖艳暴露，徐娘半老的终年女人推门走了进来，一见杨受成和向氏兄弟，立刻凑了上去。
　　“哎呀……强哥，胜哥，杨哥，你们三位好久没来了，人家可是想死你们呢……”
　　这个中年女子名叫艳姐，是这间夜总会的妈妈桑，在香港也算有点儿面子，手下着实有不少美女，日本，中国，韩国，甚至欧美，那多得很。向华强三人是经常光顾这间夜总会，那可是早就认识了。
　　向华强哈哈一笑，说道：“阿艳，最近忙嘛，没来得及过来，今天我们哥仨儿可是给你找来了一位大金主！你要是能让你的人伺候好他，那我保证你绝对会有无限的好处！”
　　艳姐一看，就知道说的是杨宗景，当下娇滴滴的凑过去，叫道：“哎呀，这位先生你好，是第一次来我们皇朝吧？今晚要是不玩儿个痛快，可不许回去啊！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“那要看你们这里有没有值得我玩儿下去的动力了！”
　　艳姐一听，嘻嘻一笑，说道：“这可不是我艳姐自夸，我们皇朝夜总会的美女，那绝对都是可以当明星的料！今晚我就让您见识一下，什么是百花齐放！”
　　“好了，阿艳，别再吹了……”
　　杨受成笑道，“快去准备吧，我们和杨先生还有些事情要谈，你先去把姑娘们准备好，知道吗？”
　　向华强三人今天是做了商量的，先让这个艳姐把她们的小姐送上来，如果杨宗景不满意，那就在把自己公司的美女换上。
　　“好嘞……”
　　艳姐也知道这些大佬在谈生意的时候自己等人是不能偷听的，于是赶紧识趣地退了出去。
　　杨宗景坐在了沙发上，打量起了这间豪华的包间，沙发是意大利真皮的，音响设备也是最高级的，各种家具也都是新潮设计，整个人就犹如置身在总统套房一般，再加上墙上挂着的暧昧的暴露美女图，真是让人感觉很舒服。
　　这个时候，向华强在各自的酒杯里倒满了酒，说道：“来，杨先生，尝尝这里的红酒，82年的顶级拉菲！”
　　杨宗景对于这种什么酒没啥挑剔，要说爱，老白干他也爱喝，于是拿起来喝了一口，说道：“不错啊，这酒的味道还真别说……”
　　“呵呵，杨先生喜欢就好……”
　　向华胜笑道，“来，杨先生，初次见面，我敬你一杯！”
　　向华强和杨受成也举起酒杯。
　　“干！”
　　杨宗景也不客气，四人碰杯之后，杨宗景和他们聊了一会，看他们一点都没说到今天约自己出来的目的，他可不想继续和他们在这里喝酒聊天，没什么意思。“向先生，杨先生，你们今天约我出来不会就是想和我喝酒这么简单吧？一定是有什么事和我谈，以我们的关系，你有什么就尽管说出来……”
　　三人听了，呵呵一笑，杨受成说道：“既然杨先生这么说了，那我就说了！其实事情是这样的，如今您的魔都影城不是正在建设中吗？还找了霍先生、李先生这样的大老板来投资，但是俗话说人多力量大，我希望杨先生能允许我们也把我们的钱投进来……”
　　杨宗景听了这话，明白了，心道原来他们是想在魔都影城分上一杯羹啊！当下沉吟了一下，说道：“杨先生，向先生……”
　　“哎，杨先生，不要这么见外了……”
　　向华强笑道，“你就叫我华强吧，叫我弟弟华胜就行了……”
　　“是啊，也叫我受成吧！”
　　杨受成笑道。
　　“那好，你们也别客气，叫我宗景就行……”
　　杨宗景微笑道，“只是我想说的是，华强，华胜，受成，现在魔都影城的资金已经充足，不需要多的投资了……”


第047章 四大美女明星
　　“这个……”
　　杨受成三人没想到杨宗景居然一出口就拒绝，都是愣了一下。
　　杨受成道：“宗景，你真的不需要合作伙伴了？要知道，多一个人就多一份力量，再说我们也是开娱乐公司的，一起合作，最起码我们日后也能带动影城的宣传啊！”
　　杨宗景淡淡一笑，拿起酒杯喝了一口红酒，说道：“其实吧，以我个人的资产，要想一个人吞下上海、深圳和香港三处地方的影城这块蛋糕，也是轻而易举，但是我秉承有钱大家赚，这才寻找合作伙伴，但是股东不宜太多，所以只好抱歉了……”
　　杨受成三人不禁一阵失望。
　　“但是，这个影城计划，是一场甜品晚餐，影城这块大蛋糕我已经全部分出去了，可是还有甜点、布丁，这些一样很美味，不知道你们有何看法？”
　　杨宗景微笑道。
　　“嗯？”
　　向华强三人登时来了兴趣，杨受成说道：“宗景，你的意思是……”
　　“别忘了，我买下的这三个地方，不可能全部建设影城，也要建造一些住宅楼，你们懂得……”
　　杨宗景微微一笑，说道。
　　“对啊！”
　　向华强三人登时明白过来，杨宗景这是要他们投资影城附近的房地产！要知道，一旦那个地方成为了亚洲中国的迪士尼，那么那附近的房价肯定会节节攀升，自己等人如果能在那里投资房地产，那绝对是一本万利！不输给投资影城乐园！
　　这下，杨受成三人都心动了！
　　“宗景，这个一定要交给我们了！”
　　向华胜首先叫道。
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“暂时先别说这个了，我这个人吧，还是喜欢和美丽的姑娘在一起喝酒，我会跟高兴！”
　　此言一出，杨受成三人哪里还不明白啊？向华胜站起身说道：“宗景您稍等，我马上为你安排好……”
　　说着，向华胜转身走了出去。
　　他出去了两三分钟，接着，就带着艳姐走了回来，艳姐嘻嘻一笑，说道：“诸位谈完事情了吧？来吧，现在让诸位大佬见识一下我们皇朝娱乐会所的美女吧！”
　　说着，艳姐拍了拍巴掌，然后就看见十几名身穿比基尼，身材窈窕，火辣的美丽女子。
　　这十几名美女有亚洲有欧美，最大的不过二十多岁，最小的够不够十六都难说，亚洲的有的相貌清纯，有的性感成熟，肌肤白皙，前凸后翘；欧美的则都是身材高挑，巨乳圆臀，性感迷人，可以说这些都是绝对拿得手的完美女人。她们有的是学校里的学生妹，有的是外国跑来赚钱的，还有的则是单身妇女，来赚外快的。
　　饶是杨宗景玩儿了不少女人了，此时见到这十几个女人也不禁怦然心动，心想不愧是香港数一数二的夜总会，这小姐的质量还真是不错。
　　只不过，杨宗景不大喜欢玩儿夜总会的女人。
　　“华强，受成，这些美女虽然不错……但是我不大喜欢……”
　　杨宗景轻笑道，“我想你们应该自己有准备吧？在我面前就不要隐藏了，都拿来看看吧！”
　　杨受成和向华强兄弟听了这话，嘿嘿一笑，杨受成说道：“还是宗景你机灵，好！你们都下去！阿胜，把她们叫来吧！另外，这些妞也不需要走了，留下来陪陪酒也成……”
　　向华胜点了点头，让艳姐把这些小姐都留下，然后再出去。
　　过了一会儿，向华胜带着四个美女走了进来，杨宗景看着这四个美女，吃了一惊，因为她们都是娱乐圈著名的女星，最大的三十岁左右，小的也就二十岁左右，春兰秋菊，各有所长，或是成熟艳丽，或是清纯动人，简直让人眼中迷醉。
　　向华强指着其中两个美女说道：“宗景，这是我们公司的两个演员，这位是绮梦‘张敏’，想来宗景你不会陌生，这位则是我们公司的新人，张柏芝，今年才十八岁！”
　　杨受成也指着另外两个美女说道：“宗景，我介绍下，这是我们公司新签约的艺人，她是陈德容，台湾著名的琼瑶剧女郎。这位则是我们公司的新人，容祖儿！”
　　杨宗景心中大喜，心道果然是她们！
　　张敏的话，前世喜欢看周星驰电影的人肯定不会陌生，她是永盛娱乐的当家花旦，向华胜的马子，在周星驰的电影中，是绝对的鲜花级别的绿叶，最令人印象深刻的就是“赌圣”里的绮梦。可以说，当年的张敏，绝对是艳绝香港娱乐圈！
　　张柏芝的话，在后世的娱乐圈，可绝对是一级大明星，99年周星驰的《喜剧之王》初展头角，在未来更是红遍亚洲，尤其是后来身为谢霆锋老婆的她，为谢霆锋生儿育女之后，还和冠希哥闹出了艳照门，让自己白嫩的胴体暴露在整个世界人的面前，更是令她名气大噪！无比的红（虽然这样的红她不愿意……
　　至于陈德容，此女绝对是当年琼瑶剧的热门演员，此女天生丽质，有着一张楚楚动人的美貌，让人一看之下就是心动。她是台湾人，14岁拍第一部电影《国中女生》为琼瑶所注意，两年后签署香港邵氏电影公司，而如今因为蝴蝶效应，而签约了英皇娱乐，现如今是英皇的艺人。
　　至于容祖儿，杨宗景自然知道这妞前世是杨受成的性奴，还爆出个“容祖儿夹春卷”事件，据说她的逼可以夹断春卷，干起来那是绝对的舒服，杨宗景此时可算是见到本人了！
　　这四个美女的话，来这里陪客的原因各有不同。张敏的话，在娱乐圈可是绝对的放荡，更是向华胜的马子，不过此时向华胜已经玩儿腻她了，而张敏也希望另找靠山，这次听说要来陪的是世界首富，所以就跟着来凑热闹，希望自己这个三十岁的女人能傍上一个新的大佬！
　　至于张柏芝，那是绝对被逼的来的，她的父亲是黑道中人，但是如今犯了帮规，被人追杀，江湖更是对张柏芝发出了“奸杀令”是向华强老婆帮她解决的，为此张柏芝只好签约中国星。
　　而今天，陈岚明确告诉张柏芝，必须来陪客人，不然的话，自己不会再管她了，张柏芝思量再三，只好前来！
　　至于陈德容，她是因为签约了英皇之后，被杨受成逼迫的，没办法，谁让上了贼船，反正她以前也是靠陪睡上位的，也没啥。
　　至于容祖儿，那绝对是因为新人想红，才来陪客的！


第048章 所谓“享受”
　　此时，杨宗景色咪咪地看着四个美女，这四个美女有清纯的少女，有熟女，要是一起在床上搞……哈哈哈哈……
　　杨宗景的神色很轻松地就被杨受成三人捕捉到了，他们知道杨宗景很满意这四个美女，心中都很高兴，当下杨受成说道：“柏芝，德容，阿敏，祖儿，你们还不坐到杨先生身边啊？”
　　张敏首先嘻嘻一笑，坐到了杨宗景的左边，然后陈德容、容祖儿犹豫了一下，也走了过去，张柏芝是最后一个。
　　此时，张柏芝才刚走了过去，就被杨宗景一把搂住，拉入怀中，在她脸上亲了一口。
　　“啊……”
　　张柏芝如同受惊的小鹿一般，登时大叫出来，她很不想在这里陪这个色色的年轻人，但是没办法，为了躲过“江湖奸杀令”她只能如此。
　　此时，张敏将丰满的身躯抵在杨宗景的身子上，那丰满的酥胸抵在杨宗景的手臂上，让杨宗景感觉到一阵充实。
　　“我靠！张敏这女人真骚，那奶奶，真是太舒服了……”
　　杨宗景身子酥软，心道前世看电影，张敏的火辣身材就让杨宗景为之倾倒，此时感觉到那峰峦叠嶂，真是令杨宗景为之无比感到刺激。
　　“杨先生，我是容祖儿，我来跟你喝一杯……”
　　容祖儿见张敏发骚，张柏芝坐在杨宗景的大腿上，也不示弱，拿起酒杯说道。
　　“哈哈……宗景，祖儿你别看她年轻，那酒量可绝对是大好的……你可以试试看……”
　　杨受成大笑道。
　　杨宗景哈哈一笑，说道“不介意来个亲亲酒吧？”
　　此言一出，容祖儿脸上一红，一阵犹豫。杨受成眼睛一瞪，说道：“祖儿，杨先生要你来个亲亲酒，那是看得起你，还不快去？”
　　容祖儿咬了咬牙，还是站了起来。说实话，现在她可是知道了，在娱乐圈，什么明星，再大牌，也都只是公司的奴隶，杨宗景这种人，才是真正的享受的人。
　　“你们……你们要……我要起来……”
　　张柏芝眼见杨宗景要和容祖儿喝“亲亲酒”脸上大红，赶紧要挣脱杨宗景的身子。
　　“哎，着什么急啊？”
　　杨宗景把伸进了张柏芝的裙子里，在里面的柔软之处抚摸起来，笑道，“我先喝祖儿的亲亲酒，然后在喝你的，这岂不是好？”
　　杨宗景这个时候心中可得意啊！这未来冠希和霆锋都爱的女人，现在被自己这样亵渎，哈哈哈……
　　“嗯……啊啊……不要……我才不要喝……不要……求求你……”
　　张柏芝身子颤抖，杨宗景的手法弄的这个还是处女之身的女孩儿难受不已，她娇躯颤抖，极力忍住自己的欲望。
　　要知道，这个时候已经出现了蝴蝶效应，在这个时代，张柏芝可还没跟任何男人在一起过，还是正儿八经的处女，所以陈岚才不许丈夫碰她，而向华强才会那么觊觎她。
　　容祖儿喝了一大口酒，把酒包在嘴里，然后扑到杨宗景的身边，犹豫了一下，将头凑到了杨宗景的嘴边，和他玩儿“亲亲酒”“唔……”
　　杨宗景很贪婪地和容祖儿接吻，尽情吮吸她的口唇，把她嘴里吐出来的酒吞下肚去。一旁的男女，男的心想这杨宗景，色啊！女的有的脸红，那些小姐却是身子发热，她们对杨宗景这个演过尔康的帅哥那是绝对的觊觎，可惜杨宗景不搭理她们。
　　而此时，向华强他们也是情动了，这四个女星他们现在不敢动，干脆拉过那些小姐，在这些洋妞和亚洲美女身上大展手脚。
　　张敏看的是俏脸娇红，身子情动，伸手在杨宗景身上乱摸，而陈德容不知所措，张柏芝更是羞得恨不得找条地缝钻进去。
　　然后，杨宗景抬起头，嬉笑着看着容祖儿，笑道：“祖儿，你的嘴唇真甜，这亲亲酒，吃的我好开心啊……”
　　容祖儿被杨宗景的亲嘴儿功夫弄的气喘吁吁，身子发热，低声道：“嗯……啊……很舒服……啊……”
　　“我……我能不能不坐在你的大腿上……”
　　张柏芝忍不住低声道。
　　“为什么？”
　　杨宗景的手伸进了张柏芝的衣服里，在那对大玉兔上捏起来，然后另一只手在陈德容的大腿上捏起来。
　　“杨先生……别这样……”
　　陈德容根本不敢挣扎，虽然很厌恶在自己大腿上那“咸猪手”也只能夹紧大腿，低声道。
　　“不要……不要……不可以摸那里……”
　　张柏芝大羞不已，身子酥麻，忍不住就要挣脱杨宗景的怀抱。
　　“华强，柏芝似乎有点儿不听话啊！你怎么看？”
　　杨宗景哈哈一笑，说道。
　　“放心，不会有事儿的宗景……”
　　向华强搂着两个洋妞笑道，“柏芝，你怎么能抵抗宗景呢？你忘了，你爸爸胡须勇犯了帮规，现在跑路了，还拿走了帮里一千万元，你一家人现在可是过得很苦的啊……你要是惹了宗景不高兴，那我不知道，那“江湖日你令”还会不会实施？”
　　“嗯……”
　　张柏芝身子一震，她终于停了下来，不再挣扎。
　　这个时候，杨受成嬉笑道：“宗景，有美酒佳肴，无歌舞那是不是很无语啊？”
　　向华强笑道：“是啊，你们这些小妹妹，谁给我们跳个‘十八摸’啊？”
　　两个洋妞嘻嘻一笑，站起身来，走到包间中央，脱掉身上剩余的遮掩舞，就这样跳起了诱人的“十八摸”登时，张柏芝、容祖儿这两个处女羞得脸上通红，杨宗景是看的大叫道：“跳得好，不错，对，就摸那里！你们这些洋妞，身材就是火辣……”
　　此时的杨宗景别提有多得意了。
　　向华胜笑道：“宗景，怎么样？还满意吧？”
　　“当然满意，你们做的很好！”
　　杨宗景大笑道，“我不会忘记你们的！房地产，你们去投资吧，明天可以去我公司申请联合开发！”
　　“哈哈，谢谢宗景！”
　　三人大喜，叫道，“你们都还等什么？赶紧都给我脱光了跳，要是跳得不如宗景的兴致，小心我杀你们全家！”
　　所有的小姐赶紧脱了身上的家伙，开始大跳艳舞，现在这场景，整个一淫乱俱乐部，杨宗景边喝酒，边在四个女星身上揩油，一边大声叫好，真是享受的无比快乐……
　　杨宗景喝了一点十几杯酒，略有醉意，说道：“好了，我也累了，今晚就住这儿了……柏芝，祖儿，敏姐，容姐，你们留下来陪我过夜……”


第049章 一龙四凤（上）
　　向华强等人都识趣的离开了包间，这间包间里有床有浴室，就是给这种客人玩乐用的。
　　杨宗景看着四女，嘻嘻一笑，说道：“你们要不要先去洗个澡啊？”
　　四女对望一眼，都摇了摇头。
　　杨宗景微笑着看着四女，说道：“你们愿意陪我做爱吗？”
　　四女脸上一红，张敏首先嬉笑道：“当然愿意了……”
　　容祖儿和陈德容犹豫了一下，说道：“愿意……”
　　张柏芝脸上大红，所有的人目光都盯着她看。她犹豫了一下，终于点头道：“我愿意……”
　　“那好！”
　　杨宗景微笑着解开皮带，脱下身上的衣服，露出强健的体魄和巨大的阳物：“来服侍我吧！我的美人儿们！”
　　当杨宗景衣衫尽解时，四女痴痴望着杨宗景雄健的体魄，张敏这个熟女满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见他下身昂然挺立的粗壮男根，简直为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。
　　“天啊！那个东西那么大……要是插进去会有多爽啊……”
　　张敏低声道。
　　其余三女，陈德容还好，张柏芝和容祖儿可还是处女，都不禁吓得有些脸色发白，心想那么粗大的阳具，插进小穴，那会怎么样……
　　杨宗景缓缓朝她们走了过来，杨宗景一把用左手搂住张敏，杨宗景用右手搂住陈德容。
　　“柏芝，蹲下身，用你的嘴巴含住我的弟弟，知道吗？”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道。
　　“啊？这……这怎么可以啊？”
　　张柏芝大羞不已，叫道。
　　“江湖奸杀令，也可以叫江湖日你令吧？你是想伺候我，还是伺候几十几百个大汉？”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道。
　　张柏芝咬了咬牙，蹲下身来，握住杨宗景的大肉棒，放入口中缓缓吹奏起来。
　　“祖儿，你给我去摸柏芝的奶子，知道吗？”
　　杨宗景嘿嘿淫笑道。
　　容祖儿脸上一红，接着轻轻一笑，走上前来，在张柏芝的左右两边大乳房上轻轻揉捏起来。
　　“嗯……唔唔……唔唔……啊……”
　　张柏芝口成“O”型，屈辱地含着杨宗景的肉棒，眼中流下了泪水，而她的乳房被容祖儿摸着，也让她身子火热起来。
　　杨宗景的宝贝被张柏芝的樱桃小口含住，只觉一阵酥麻流遍全身，难以形容的快感直冲脑门，双手忍不住，已经在陈德容和张敏的双乳上抚摸起来。
　　“啊……杨先生，你摸得人家好舒服……”
　　“人家也要摸你……”
　　陈德容和张敏的身子被挑逗起来，再加上有不是处女了，此时居然咯咯笑着，将手伸进杨宗景的怀里，缓缓抚摸起来。
　　张柏芝虽然是第一次在男人身上做这种事，但是这个未来娱乐圈的尤物似乎天生就会这些，此时放下所有羞涩，施展出浑身解数取悦于他，吸吮得滋滋有声，当真是淫荡无比。
　　“啊……够了！”
　　如此吹了一分钟，杨宗景制止了她，然后又让陈德容给自己吹箫，接着是张敏和容祖儿。
　　四女轮流给杨宗景吹了整整二十分中的箫，杨宗景哈哈一笑，一把随手抱起张柏芝，将她扔到床上。
　　“你们三个，脱光你们的衣服，来伺候我！”
　　杨宗景很霸道地说道三女现在也都认命了，于是都逐一将浑身衣服脱了个精光，躺在床上，在杨宗景的命令下或是亲吻杨宗景的背部大腿，或是乳交，但是杨宗景此时浑身的注意力却是都放在了性感的张敏上。
　　杨宗景一把撕开张柏芝的衣服，除了胸罩以外，其余都脱了。登时，张柏芝雪白性感的胴体出现在了杨宗景面前。
　　只见张柏芝浑身美得简直不像话，那玉腿、那粉臀，那阴道，但是最美还是她的一对乳房，是那么的硕大，那么的充满了弹性，在乳白色乳罩的包裹之下，高高的耸立着，看起来是那么的坚挺，那么的雪白，而现在，似乎正有一股乳香味从里面飘散了出来小，弥散在了空气之中，刺激着杨宗景的神经，而在乳罩的紧紧的包裹之下，张柏芝的乳房挤压到了一起，两只雪白的乳房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景，怎么有不让杨宗景心神荡漾呢。
　　而且，张柏芝的乳房，是那么的雪白，白得杨宗景都可以清楚的看得到张柏芝的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的乳房，身上淡淡的少女的幽香，深深的刺激着杨宗景。
　　杨宗景哈哈一笑，一把扯开张柏芝的乳罩。登时，巨大的乳房少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了杨宗景的面前，杨宗景睁大了眼睛，直勾勾的看着张柏芝的乳房，在那里欣赏了起来，杨宗景看到，张柏芝的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　杨宗景哈哈一笑一低头，就将嘴唇印在了张柏芝的柔软而甜美的香唇之上。
　　杨宗景将嘴唇贴上张柏芝鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把张柏芝的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。张柏芝拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着张柏芝，使得她感觉到，在杨宗景的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　通过自己的嘴唇印在了张柏芝的香唇之上以后，张柏芝的身体明显的僵了一下的感觉，杨宗景知道，张柏芝现在虽然不反抗自己的热吻，但是心中却还是紧张着的呢，自己发定要抓住这绝好的时机，不然的话，等到张柏芝反抗起来，自己可就又要大费周的了。
　　在这种情况之下，杨宗景充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着张柏芝内心慌乱的时候，杨宗景的舌头灵活的一伸，就伸入到了张柏芝的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了杨宗景的热情和高超的接吻技巧，张柏芝不知不觉中已由被迫变成了完全顺从的状态。杨宗景的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住张柏芝的舌头开始吸吮。
　　“天啊，杨先生的接吻技巧太高明了，我都……我都感觉到全身都兴奋了起来了……”
　　张柏芝的内心在杨宗景的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着。
　　其余三女看着张敏在杨宗景胯下看起来很舒服，都已经爆发出了女性强大的生理欲望，此时就连容祖儿这个处女都感觉到自己希望得到这个男人的爱抚，此时还轮不到自己，只有在杨宗景身上到处亲吻，或者自渎解决。
　　很长很长的接吻……杨宗景将自己的唾液送进张柏芝的嘴里，张柏芝颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，张柏芝微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在杨宗景的高超的技巧之下，张柏芝感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着杨宗景的爱抚。
　　杨宗景以自己的舌尖，触摸着张柏芝的舌尖，并划了一个圆。张柏芝闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的张柏芝感觉到，杨宗景的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　“哎……哎……”
　　呼吸变得粗重，从张柏芝的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着张柏芝敏感的身体，使得张柏芝开始变得快乐了起来，而在杨宗景的挑逗之下，张柏芝再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，张柏芝拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向杨宗景表达着一个少女内心的饥渴。
　　看着怀里的可人的少女，已经变得热情如火了起来，杨宗景的心中欣喜了起来，在这种情况之下，杨宗景轻轻抚摸着，用手掌盖住了张柏芝的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，杨宗景低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　张柏芝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，张柏芝没有想到，杨宗景的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得张柏芝开始挺动着胸脯，迎合着杨宗景手嘴并用的挑逗。
　　“唔……杨先生，谢谢您的宠幸！……”
　　张柏芝感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，张柏芝的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了“哈哈……张柏芝的味道果然淫荡，真想不到她还是一个处子！”
　　杨宗景大笑着说道，“宝贝，想让我干你吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　张柏芝被杨宗景吸的晕头转向几乎完全失去了理智，只是在那里放浪的扭着长长的秀发，看到张柏芝这副绝美景象，看得杨宗景淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着张柏芝微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张柏芝的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得杨宗景欲火焚心，抓住张柏芝玉峰的左手不自觉得加重力道，在张柏芝那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入张柏芝的桃源洞内张柏芝只觉杨宗景的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　张柏芝一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了张柏芝心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，张柏芝忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　杨宗景将肉棒退出来，大笑道：“是否需要我的肉棒替你干你的小骚屄？”
　　张柏芝还未回答，其余三女齐声大叫道：“我要我要！快干我！快干我！”
　　“不许跟我抢！”
　　张柏芝失神地大叫道：“杨先生，杨先生！求求你！快给我吧！用你的大肉棒插烂我的小骚屄……”
　　杨宗景哈哈大笑，此时根本也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚屄的要求的理由。
　　杨宗景兴奋起来，双手扳住张柏芝雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近张柏芝娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等张柏芝的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，杨宗景已经感觉到下体一阵的冲动，张柏芝的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有张柏芝的充满了清纯少女风韵的身体，杨宗景非常兴奋，将张柏芝的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了张柏芝柔软的秘穴。
　　“啊……痛啊……”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，张柏芝优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。张柏芝芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，杨宗景也被这狐媚女子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住张柏芝纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，张柏芝清清晰地感觉到她保持了十八年的处女膜一下子裂开了，杨宗景那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，张柏芝那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从张柏芝的嫩穴里缓缓渗出，证明了张柏芝的身姿果然是清白的！
　　张柏芝的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了杨宗景的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，张柏芝紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，杨宗景长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的性感女神，昏晕之后的娇媚神态。
　　杨宗景越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的张柏芝说道：“哇！好紧啊！宝贝，看你刚才表现的那么风骚，但是没想到还是一个没有开苞的处子，不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，宝贝，你便是专属于我的性奴了！哈！哈！”
　　接着，杨宗景使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了张柏芝湿滑紧窄的嫩穴里，而杨宗景那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到张柏芝的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从杨宗景的胯下传来，妖娆女强人张柏芝，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　杨宗景兴奋地问道。
　　“啊……杨先生……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让张柏芝赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，张柏芝疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　杨宗景淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被杨宗景那种粗暴的侵入，使得张柏芝头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　这时，杨宗景正享受着张柏芝那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个妩媚的巨乳美女，自己很少玩儿到这样的美女，想想都觉得带劲儿！
　　一想到这里，杨宗景不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在张柏芝的嫩穴里抽插起来了。
　　张柏芝痛苦地悲鸣着：“啊……杨先生……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　张柏芝赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，张柏芝虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将杨宗景无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　杨宗景感觉到张柏芝细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼张柏芝眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向张柏芝的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　张柏芝饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而张柏芝娇柔的嫩穴那堪被杨宗景粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得张柏芝再次放声地哀羞呻吟着。
　　杨宗景看着眼前被自己驰骋驾驭的张柏芝，心中狂喜万分，这个未来的无数男人的女神，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在杨宗景粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在杨宗景那只粗大肉棒在张柏芝的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及张柏芝苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到杨宗景更为兴奋，更想用尽全力去将张柏芝的娇躯彻底征服。
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，杨宗景的小兄弟在张柏芝的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器！”
　　杨宗景终于发现张柏芝竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得杨宗景几欲丢精。
　　杨宗景强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，张柏芝只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得杨宗景更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等肉棒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。张柏芝侧着脸不让杨宗景看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”
　　杨宗景狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候杨宗景的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着张柏芝娇柔的嫩穴，双手还再张柏芝白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在张柏芝的香腮上舔舐着，不知过了多久，杨宗景仍然不停地将张柏芝的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……杨先生……不行了……啊……我不要……啊……”
　　张柏芝在这时发出了淒厉的哀嚎。
　　在杨宗景的奸淫之下，促使张柏芝的官能感觉攀上了最高峰，张柏芝终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，张柏芝双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　“这没用，这么快就玩儿完了！”
　　杨宗景不满地说道。
　　其余三女一听，立刻叫道“杨先生，还有我还有我！”
　　“我要我要！我的逼最好了！”
　　“我的后庭最好了！搞我吧！”
　　杨宗景听了这些话，不禁哈哈大笑，一把将容祖儿压在身下，说道：“我来教训你！”
　　说着，拉开她的双腿，轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼……”
　　“你放松些就不疼了。”
　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，杨宗景缓缓的将阴茎往紧窄的花房深处插去，登时，冲破了一道薄膜……
　　“天啊！祖儿，你居然还是处女？”
　　杨宗景真的惊呆了，这个前世杨受成的性奴、夹春卷事件的女主角，居然还是个处女，老杨没碰她？
　　“嗯……是啊……杨老板说了……我必须先陪你……”
　　容祖儿低声道沉吟。
　　杨宗景大喜过望，当下下体强力顶入……
　　“啊……好麻……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将阴茎狠狠夹住，杨宗景还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的容祖儿随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　容祖儿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住杨宗景。杨宗景索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，容祖儿忘情地和杨宗景热吻。
　　杨宗景左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的容祖儿差点熔化在杨宗景身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着杨宗景乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　杨宗景搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，容祖儿粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，杨宗景轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住杨宗景的头，杨宗景的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，容祖儿凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，杨宗景温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上杨宗景的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使容祖儿光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟杨宗景连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　杨宗景喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……舒服……”
　　容祖儿点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　容祖儿忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“真得吗？我不信吗，祖儿的下体这么厉害，还能受不了？”
　　杨宗景伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　容祖儿大力呻吟，“你别这样……啊”杨宗景不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　容祖儿挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着杨宗景的腰，娇羞着呻吟，“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　容祖儿完全抛开伪装，露出这个未来的娱乐圈“性奴”女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着杨宗景的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住杨宗景的屁股让阴茎插得更深，杨宗景的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，杨宗景前后摇动腰胯，容祖儿脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……杨先生……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要祖儿的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　容祖儿被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着杨宗景的头发，任杨宗景在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，杨宗景的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住容祖儿的细腰加速抽干。
　　杨宗景抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让容祖儿大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔……”
　　“啊……我丢了……”
　　容祖儿很快就高潮了。
　　杨宗景伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，杨宗景轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。


第050章 一龙四凤（下）
　　然后，杨宗景一把拉过张敏，张敏咯咯一笑，伸手勾住杨宗景的脖子。
　　杨宗景将张敏压倒在床上，一面含住张敏的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住张敏的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着张敏那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的美貌熟女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进成熟美妇张敏的下身。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从张敏小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了迷人的“叫床”杨宗景在张敏柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗，这个成熟人妻哪经得起这般厉害？特别是那只插进张敏下身的“淫手”是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的成熟美妇那娇软稚嫩的“玉壁阴唇”“唔……唔……唔……”
　　张敏脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　杨宗景挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红“玉缝”中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女”玉露”流出张敏的下身，粘满了他一手。
　　张敏娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　杨宗景淫笑一声分开张敏含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向张敏的下身压下去。
　　张敏突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了张敏下身流出的熟女“玉津”而且少妇阴道内已湿濡淫滑一片，杨宗景就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已”挤进”湿濡火热的娇滑阴唇，顶进张敏的阴道口。
　　“啊……”
　　在张敏的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已重进张敏的阴道里。
　　张敏娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到“空虚”万分的芳心、幽径。
　　“唔……唔……唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……”
　　张敏娇喘连连。
　　杨宗景让阳具浸泡在张敏淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着张敏那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张敏那娇嫩坚挺、敏感万分的熟女乳尖花蒂。最后，他的手又沿着张敏修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少妇火热柔嫩的大腿根部挑逗着，牙齿更是轻咬张敏嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
　　张敏的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的熟女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，杨宗景自己那浸泡在张敏狭窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，还别说，这妞的阴道还真是不错。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　张敏娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着杨宗景对她的占有抽插。
　　杨宗景从张敏的阴道中抽出阳具，又深深地顶入张敏的体内深处，并渐渐加快节奏。
　　“……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔……嗯、唔……”
　　床上响起张敏娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦的大美人张敏芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……唔……嗯、唔……嗯——唔……嗯、唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……”
　　张敏娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见张敏嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，张敏下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　杨宗景在张敏那迷人的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
　　“哈哈哈……我亲爱的敏姐，想不到你的阴道居然还这么紧……哈哈哈……我喜欢……我喜欢……”
　　杨宗景在美貌绝色的张敏的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在张敏娇嫩的“花蕊”——子宫口上。张敏哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令张敏在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“唔……”
　　杨宗景蓦地紧搂住张敏一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张敏赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进张敏火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住张敏下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的熟妇“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的阳精直射入张敏那幽暗深遽的子宫内。
　　张敏被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的“庞然巨物”紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，熟妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的熟女阴精。
　　杨宗景此时还没有泄出来，丢下张敏又是饿狼一般扑向了陈德容，这次一定要赶出来，射在她的体内。
　　“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的身子，哈哈哈哈……”
　　杨宗景拉开陈德容的双腿，挺起下腹向前猛刺过去，雷鸣电闪的一刻后，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　杨宗景的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到陈德容秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，杨宗景清晰地感觉到了陈德容的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个典雅高贵的大美女的肉体。
　　杨宗景紧紧抱住陈德容雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陈德容细嫩的嫩肉，发出了淫糜的声音。她的臀部被杨宗景上下左右的摇动着，杨宗景顺着陈德容摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。陈德容平躺在人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在杨宗景的身前。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“啊……唔……唔……嗯……唔……”
　　陈德容羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　杨宗景前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，嫩穴的紧迫极大的增加了杨宗景的刺激感。他将陈德容挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陈德容秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。陈德容的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”
　　陈德容被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的少妇芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹。
　　杨宗景不断加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在陈德容的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人陈德容“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人陈德容的下身“花谷”杨宗景更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色佳人陈德容那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在陈德容天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的陈德容只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　那随着杨宗景越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少妇陈德容体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次陈德容感觉到男人那硕大档侣的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极、几欲呼吸顿止的“花蕊”上。陈德容不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　杨宗景肆无忌怛地大干特干，蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将陈德容玩弄操逼得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　陈德容则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。杨宗景的阴毛已完全湿透，而陈德容那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。杨宗景粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入陈德容体内，他的巨棒狂暴地撞开陈德容那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着陈德容体内的最深处，在“它”凶汉粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的陈德容的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色的陈德容芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……陈德容整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，陈德容娇躯奋力的迎合杨宗景的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　又经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，陈德容一声哀婉悠扬的娇啼，她就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陈德容昏晕过去了。
　　杨宗景经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住陈德容俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陈德容的玉胯种换中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进陈德容的嫩穴，直插进陈德容早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住陈德容的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入陈德容那幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陈德容的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在陈德容最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的陈德容再次“哎”的一声娇啼，醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在杨宗景身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘少妇阴精玉液。陈德容美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限，瘫在了床上，杨宗景也是倒在一边呼呼喘气，床上五具赤裸的身体横七竖八地躺着，当真淫荡无比。


第051章 打杨幂的小屁屁
　　杨宗景在床上摆平了四个美女之后，靠在床头，拿出兰儿给自己的无害香烟点燃，抽了起来。
　　“你们四个觉得刚才舒服吗？”
　　杨宗景看着赤裸裸的四个美女明星，柔声道。
　　“舒服……”
　　四女低声说道。
　　杨宗景嘿嘿一笑，缓缓说道：“我这个人呢有一个习惯，我自己睡过的女人，不希望第二个人在碰，你们愿意做我的情人吗？”
　　四女愣了一下，张敏首先说道：“杨先生，我都三十岁了，你……你也要我和你在一起？”
　　说这话的时候，张敏有些犹豫，要知道，如今和杨宗景睡过之后，她心中自然不想离开杨宗景，但是她却又矛盾，毕竟自己以前有过不少男人，而且……年纪还大了……
　　杨宗景嬉笑着抱住张敏的身躯，在她的脸上亲了一下，笑道：“我可不是那种计较这种事情的男人……只要你答应和我在一起，我保证，日后你会过得比现在好得多……”
　　接着，他对三女说道，“你们三个也一样！”
　　张柏芝沉默了一下，说道：“你可以帮我解决我家里的经济困难还有那个……奸杀令吗？”
　　张柏芝的父亲卷款而逃，卷的还是社团的钱，所以她们家现在是经济十分困难，张柏芝现在也希望和杨宗景在一起，只是……她还是要确定这一点才行！
　　“那是当然了！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，翻身压在张柏芝赤裸的娇躯上，柔声道：“你放心，这些事情对我来说是小事情，知道吗？”
　　“嗯……谢谢你，那我跟你在一起……”
　　张柏芝轻笑道，“还有，我也不想呆在中国星了，向华强……向华强好像在打我的主意……”
　　“放心吧，我会跟向华强和杨受成他们说，让你们到我的公司来的，我把影城的房地产交给他们，他们不会不给我的面子的……”
　　杨宗景呵呵笑道，看着陈德容和容祖儿，说道，“你们呢……”
　　陈德容和容祖儿嘻嘻一笑，抱住了杨宗景，说道：“宗景，我们两个也要做你的女人……”
　　“哈哈哈……太好了！我很高兴！”
　　杨宗景大笑着抱住四女。……
　　第二天早上，杨宗景从房间里，心满意足地走出来，却在外面遇到了向华强兄弟和杨受成。
　　“你们还没走啊？”
　　杨宗景愣了一下。
　　“是啊……”
　　杨受成赔笑道，“昨晚我们也是在这里过夜的……怎么样？宗景，玩儿的开心吗？”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“当然开心了，我正要跟你们说，我希望你们能放了张柏芝、容祖儿、陈德容和张敏，我希望她们做我的女人！”
　　三人愣了一下，接着杨受成说道：“没问题，这完全没问题……”
　　向华强也说道：好说！好说……“在他们看来，张柏芝、容祖儿虽然不错，但是毕竟只是个女人，他们这些有钱人最不缺的就是美女，只要能赚到大钱，什么女人得不到啊？
　　杨宗景呵呵一笑，对着他们挥了挥手，说的哦啊：“告辞了！”
　　说着，杨宗景大踏步地走了出去，至于张柏芝等女，一会儿自己会离开的…………
　　杨宗景回到自己在香港的别墅，而那里，小杨幂正在看电视。
　　“乖女儿，一大清早在看什么电视啊？”
　　杨宗景笑着放下自己的外套说道。
　　杨幂轻轻一笑，说道：“干爹，人家在看新白娘子传奇呢，这部戏人家最喜欢了！”
　　“哦？新白娘子？赵雅芝演的？”
　　杨宗景看着电视里，还别说，这不就是白娘子赵雅芝吗？看着她那秀美端庄的美貌，登时让杨宗景心中大动。
　　赵雅芝现在也才四十多岁吧？成熟人妻……美丽熟妇……要是能泡上……杨宗景大笑起来。
　　“干爹，你笑得好淫荡啊？跟那些A片里的男人好像啊！”
　　杨幂看了杨宗景一眼，冒出这么一句话来了。
　　杨宗景愣了一下，接着一把抱住沙发上的杨幂，说道：“好啊小幂，你偷看A片了，是不是啊？”
　　杨幂吃了一惊，靠在杨宗景怀里，柔声道：“干爹，人家……人家的裸体都给你看过了……看看A片咋了？”
　　“总之你这丫头未成年，看这些东西就是不对，来，干爹要好好教训教训你……”
　　说着，杨宗景翻过杨幂的身子，一把掀开了她的裙子。
　　“啊？干爹？你想干嘛？”
　　杨幂大吃一惊。
　　杨宗景看着裙子里裸露出来的粉红色内裤包裹着的小屁股，嘿嘿一笑，说道：“当然是要打你屁股了！”
　　“啊？”
　　杨幂又羞又气，叫道，“干爹，人家都12岁了……您不可以……”
　　杨宗景才不管这么多呢，一把将她的内裤掀了下来，登时，两瓣肥美的臀肉包围的一片雪白的美女屁股就展现在了杨宗景的面前。
　　“哈哈哈……好女儿的屁股又白又嫩，干得都舍不得打了……”
　　杨宗景说着，拿起手，“啪”的一声，拍打在了杨幂粉嫩的臀肉上。
　　“啊……”
　　杨幂叫唤了一声，但却不是惨叫，而是一种很销魂蚀骨的叫喊声，因为杨宗景打人屁股的手法十分温和，杨幂在感受到稍微疼痛的同时，还感觉到了一阵强烈地快感，让她不由自主地叫出声儿来、杨宗景用力拍打杨幂双臀，宁静的客厅内响起杨宗景打在杨幂富弹性臀部时所发出的诱人声音。
　　被杨宗景打屁股并不疼痛，但是心中产生的羞臊感觉瞬间让杨幂娇呼一声，下意识的想要逃避，可是娇俏的胴体被他牢牢钳固在臂弯中，只能扭动纤纤不堪一握的柳腰，楚楚可怜的娇吟起来：“干爹，人家没有……”
　　杨幂心中委屈，美眸酝出一丝湿润的水汽，干爹真是坏死了居然这样亵渎人家……
　　杨宗景见杨幂的娇躯在自己怀中不断扭动，柔软如棉的滑腻嫩乳仿佛在给他胸部按摩一样，心中欲念大作，抬起手又在她雪白翘臀上拍打了一下。
　　这一下劲道有些大，杨幂只觉得一麻，身体就像是有突然窜起的电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，似是疼痛，又似是有些受用，不自觉的，口中竟然“呜”的轻叫了出来。
　　杨宗景见杨幂俏脸上全无痛苦之色，眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。
　　喉结艰难的滚了滚，杨宗景暗自吞了口口水，下意识的又重重拍了一下。
　　杨幂柔软弹绵的臀肉似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉，让杨宗景忍不住在那雪白臀瓣上又轻轻摸了一把。
　　“哦……”
　　杨幂只觉得他那一掌，似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。
　　她鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。
　　“啪啪……”
　　杨宗景手起掌落，又是连续几下拍打，将自己那对浑圆柔滑，弹性惊人的娇嫩小臀拍打得殷红片片。
　　“干爹……啊嗯……嗯……”
　　杨幂的呻吟渐渐变得娇媚柔腻，美绝人寰的娇胴上也泛起了大片大片的动人红晕，妩媚得惊人。
　　杨宗景嘴角那抹淫荡的弧度渐渐变大，眼中淫光大盛，邪笑：“亲亲好女儿，干爹让你知道看A片的后果……”
　　话音刚落，“啊啊……不要……”
　　杨幂惊呼出声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。
　　杨宗景居然不声不响的将右手探进了她身体最神秘的禁区，小腹之下美腿间的诱人，修长的手指轻轻一点，引来杨幂娇躯生出剧烈的生理反应。
　　强行向两边拨开那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，杨宗景虽然看不见，脑中却是清晰的勾勒出那朵美丽娇艳的花朵盛开的模样。
　　“不要……啊……干爹……好羞人……”
　　杨幂娇躯颤抖，激烈地翘起雪白的美臀，不顾一切地惊声尖叫起来。
　　女人说不要的时候，其实就是很想要，杨宗景修长的手指仿佛带着一股强劲的电流，将她的狭窄私密的花蕊刺激得微微颤抖张合。
　　她激烈反应让杨宗景眼中泛赤色，就像一股火焰般迅速点燃起他身体内野兽的欲望。
　　杨幂娇躯僵直硬挺，几滴亢奋的泪珠儿悄然的自眼角滑落，娇声媚吟：“啊啊……干爹……”
　　她情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着杨宗景的手指款款摆动，表情放浪又诱人。
　　杨宗景看着杨幂动情的妖冶神态，指尖不停撩拨爱抚着花瓣中的柔嫩珍珠，而他的左手却绕过她纤细的背脊，穿过她腋下，毫不客气的握住那只微微颤动，雪白柔嫩的右乳，开始旋转拧揉搓，恣意把玩。
　　“唔……”
　　杨幂绯红的臻首向后仰起，通过杨宗景手掌传来的强大热力让她全身酥软，几乎要被融化了。
　　杨宗景的每一下搓揉都让她酥麻得不得了，快感一遍遍刷过她的四肢百骸。
　　然后，几乎是转瞬之间，杨幂娇俏的胴体开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，柔嫩的花瓣急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的粘稠香液。
　　杨幂也在极度刺激的快感高潮中软倒在杨宗景结实有力的臂弯中，似乎那里就是世间最温馨甜蜜的所在。
　　“女儿，你那里流了好多水儿……”
　　杨宗景满意的欣赏着杨幂散发出浓浓欲香的娇俏胴体，将沾满掌心的腻白汁液抹到她唇上，声音充满了诱惑味道，“小幂，想不想尝尝自己的味道？”
　　杨幂微微睁开被雾水朦胧的美眸，泪眼迷离地看着他，美丽的粉颊上尽是妩媚娇艳的红晕，柔声道：“什么……什么味道？”
　　杨宗景伸手点了点姐姐玫瑰花露般水嫩湿润的柔唇，微微一笑，道：“就是你那里的味道！”
　　“唔。”
　　杨幂下意识的伸出粉嫩柔软三寸丁香，轻轻掠过唇瓣，甜甜的，好似上等水蜜桃般甜滑中带着一丝微酸的滋味从舌尖传来，她昏沉的轻咛一声，轻声喃呢道：“酸酸甜甜……”
　　“酸酸甜甜？伊利？”
　　杨宗景嘴角溢出一丝狂傲的微弧，低头含住杨幂嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥。
　　杨幂被他抹擦了花汁蜜液的红唇就象是染上了一层蜜糖般清甜，酸酸甜甜，欲罢不能，杨宗景饥渴难耐的贪婪吞食着唇瓣上的香液，还不时发出令人耳红心跳的“啧啧”声。
　　杨幂被吻得迷迷糊糊，神魂颠倒，飘飘欲仙，云里雾里，意识随着杨宗景唇舌的勾勒撩拨而跌宕起伏，气息絮乱的如同风中摇摆的柳叶。
　　不知道过了多久，未曾满足的杨宗景将唇舌自她嘴上稍稍撤离，意尤未尽的舔了舔嘴唇，贪婪道：“亲亲好幂幂，舒服吗……”
　　“嗯……舒服……”
　　杨幂低声沉吟。
　　“呵呵，不过今天干爹还有自己的事情要做，等以后有时间，我们在玩儿更好玩儿的……”
　　杨宗景嘻嘻笑笑，他很疼爱这个女儿，现在她还太小，吃了自己也不忍心，只好忍着。


第052章 赵雅芝的艳照
　　杨宗景很快联系了李军，让他来到自己的别墅。
　　“我希望你约赵雅芝女士今晚到我家来吃饭！”
　　杨宗景直截了当地说道。
　　“这个……”
　　李军愣了一下，说道，“这不大容易吧？要知道，赵雅芝如今结婚后已经是半退隐了，在家相夫教子，来和您吃饭似乎不大现实啊……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道：“这个嘛，有点儿东西，我相信你拿给她看了之后，她一定会来吃饭的……”
　　说着，杨宗景从抽屉里拿出一沓照片，递给李军。
　　李军看了一眼，大吃一惊，说道：“杨总，这些东西你是从哪里得到的？”
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道：“这我自然有我的渠道……你只是说，这些照片，能不能把白娘子请到我这个凡间来啊？如果能，你就亲自去办，知道吗？”
　　“呵呵，知道了，有这些照片，当然没问题了……”
　　李军哈哈一笑，拿起照片说道，“有这些，我相信芝姐今晚一定会出现在老总您的餐桌上……”
　　杨宗景哈哈大笑，他现在觉得自己越来越无耻、卑鄙了……
　　赵雅芝，中国香港影视演员、70年代香港电影女主角、华鼎奖表演艺术家。
　　1973年参加香港小姐选美出道，她的处女电影是1976年票房第一的《半斤八两》1977年出演改编自大仲马名作《基督山伯爵》的电视剧《大报复》中韦婷一角得以出人头地。1979年主演《楚留香》的“苏蓉蓉”角色在港台东南亚爆红，被评为无线电视台“四大花旦”同年主演新浪潮电影《疯劫》应邀参加伦敦、爱丁堡等国际电影节展映。
　　1980年主演电视剧《上海滩》饰演的“冯程程”令观众难以忘怀，凭此角色获评20世纪无线电视台五大最难忘的女主角之一。1980年至1985年连续被评为“无线最受欢迎艺人”1987年主演改编自林语堂名著《京华烟云》的“姚木兰”一角此后获得了金钟奖最佳女主角奖提名。1991年参演了戏说剧《戏说乾隆》赵雅芝娴熟的演技饰演了三个风格个性迥异的女主角，巩固了在中国大陆的演绎地位。
　　1991年赵雅芝获港台最美丽女星选举第一名，凭此荣誉受邀出演1992年台视公司三十周年纪念的《新白娘子传奇》赵雅芝塑造的“白娘子”形象深受观众迷恋喜爱，两岸三地掀起一轮又一轮收视狂潮，荣获1992年“港台电视演员拍片酬排行榜”冠军。
　　而如今，赵雅芝已经是三个孩子的母亲了，如今和丈夫黄锦燊已经多年，她一共有三个孩子，前两个是和前夫黄汉伟生的，还有一个则是跟现在的丈夫黄锦燊生育的。
　　黄锦燊，香港知名艺人，在很多影视剧中出演督察。伦敦大学法学士（1996）加州大学药剂博士。夏威夷及加州的注册药剂师、香港执业律师，香港大律师公会会员（1997）英国大律师公会会员（1997）香港演艺人协会副会长、立法会议员余若薇办事处免费法律谘询服务的义务顾问及香港报业评议会副会长，可以说是个事业有成的男人。
　　赵雅芝如今已经不拍戏了，而是在家里相夫教子，如今她的大儿子和二儿子都已经工作了，她的三孩子在外国留学，而丈夫今早已经出去上班了，赵雅芝现在则是在家看电视。
　　她现在和丈夫所住的是一栋二百平米的小别墅，共两层，有一个小花园和游泳池，很温馨。
　　而此时，赵雅芝正在看着电视，四十二岁的她此时丝毫看不出岁月在她身上有什么痕迹，秀雅端庄的美貌简直可以说倾国倾城，窈窕曼妙的熟女肉体引人心魄，尤其是她身上那与生俱来的熟女气息，更是让人无比的眼馋。
　　这个女人虽然已经年过四旬，但是绝对是妖孽级别的大美人儿！
　　“叮咚”这个时候，忽然，门铃响了。
　　赵雅芝吃了一惊，赶紧站起身来，走到门边去开门。
　　打开门，门外是一个陌生的男人。赵雅芝吃了一惊，问道：“你是谁？”
　　那人正是李军，只听他呵呵一笑，说道：“赵女士是吧？我是李军，很高兴见到你……”
　　“李军？”
　　赵雅芝皱了皱眉头，说道，“我似乎不认识你……”
　　“我是杨宗景先生的手下，想来您一定知道杨先生吧？”
　　李军轻笑道。
　　“杨宗景？你是说那个新晋的世界首富？”
　　赵雅芝道。
　　李军呵呵一笑，说道：“是这样的，我们的总裁杨先生，是您的影迷，想让您今晚去他的别墅吃顿饭，希望您能前去赴宴！”
　　“吃饭？”
　　赵雅芝摇头道，“不，请您去告诉杨先生，我现在毕竟是有夫之妇实在不适合去跟别的男人吃饭，就只好谢绝他的好意了……”
　　“呵呵……”
　　李军早就料到赵雅芝会这么说，他从怀里取出一个信封，递给赵雅芝，说道，“看看吧，白娘子……”
　　赵雅芝愣了一下，打开信封，里面是一些照片，当赵雅芝一看到那些照片的时候，登时脸色煞白。
　　上面居然是她赤身裸体，和一个男人在一起缠绵的画面，而那个男人不是别人，正是无线当年著名的当红影星郑少秋！
　　说起郑少秋和赵雅芝的事情，在香港娱乐圈当年可是很热闹。
　　许多年来，人们都误以为郑少秋的现任老婆官晶华是当年导致肥肥沈殿霞离婚的情敌，其实非也，真正破坏郑少秋与沈殿霞婚姻的女人其实是赵雅芝！
　　1977年，郑少秋与沈殿霞相恋并与次年结婚，因为当时沈殿霞已是香港娱乐圈里的大腕级女星，所以，很快郑少秋也借着这场恋爱而开始声名鹊起。
　　第二年，郑少秋有幸与当时的大美女赵雅芝合拍电视剧《倚天屠龙记》怎知两人却因戏生情，并火速坠入爱河。
　　1979年郑少秋再次牵手赵雅芝主演电视剧《楚留香》更加默契的合作使得两人地下情关系变得更加坚不可摧，抵不住诱惑的两人最终还是没有防住最后一道防线，即便当时赵雅芝已经结婚，两个人依然在偷情。但是不久后，赵雅芝意料之中地怀上郑少秋的孩子，当时红得发紫的赵雅芝因为害怕走露风声而身败名裂，便迅速与黄汉伟断绝了关系，而生下的第二个孩子，其实就是郑少秋的，而非黄汉伟。
　　若想人不知除非己莫为。黄汉伟很快发现了赵雅芝与郑少秋的地下情。1982年，黄汉伟毅然决定与赵雅芝离婚，离了婚的赵雅芝也开始更加理直气壮地与郑少秋相恋着，而此时单纯天真的沈殿霞却一直都蒙在鼓里，因为赵雅芝使用着女人在爱情上本真的圆滑，当年还主动接近沈殿霞并与其结成好姐妹，这样一来沈殿霞就更不会怀疑他们之间的地下情了。
　　1984年，花心的郑少秋在剧组开始与官晶华相识相恋，所以沈殿霞一直以为官晶华是破坏她婚姻的主要元凶。直性子的沈殿霞因为忍不住气竟然有一天闯到了郑官拍戏现场狠狠地扇了官大美女一记耳光，当年媒体曾猛炒过这条新闻。据香港演艺圈同行回忆：郑少秋与沈殿霞离婚本是打算与赵雅芝结婚的，但谁知道天上掉下一个更美丽更清纯的官晶华妹妹，郑少秋对当时生过孩子的赵雅芝已不太感兴趣了，于是，在1989年与官晶华顺利结婚。
　　所以当时全世界的人都认为官晶华是引起郑少秋沈殿霞离婚的唯一原因，一向敢爱敢恨的官晶华由于太过于珍惜郑少秋，不想让郑少秋遭到更多的非议，于是毅然地扛下了这个不为人知的重大秘密，一个人忍气吞声地生活着，也实属不易。
　　而这些照片，即便已经过了多年，赵雅芝也还记得，是当年自己和郑少秋缠绵的照片，如果这些照片被公布……赵雅芝不敢往下想了。
　　“你……你们到底是什么人……想干什么？”
　　赵雅芝颤抖着说道。
　　“呵呵，我说了，我是杨先生的人……”
　　李军笑道，“这些照片，如果你不想明早出现在各大报纸的头版，就最好别忘了跟我老板的约会……”
　　说着，李军把地址说给了赵雅芝听，然后转身就走。
　　赵雅芝身躯颤抖，一句话也说不出来……


第053章 威胁赵雅芝
　　晚上的时候，杨宗景的别墅已经准备好了温和的烛光晚餐，就等着“白娘子”赵雅芝前来就餐了。而杨宗景也很自信的认为，赵雅芝一定会来！
　　杨幂这个小丫头今晚被他哄到其他的地方去住了，就等着赵雅芝前来。
　　在晚上五点半的时候，终于，门铃响了。
　　杨宗景嘴里唱着“今天你要被我日”的歌声前去开门。
　　门开了，只见门口，赵雅芝正一脸犹豫地站在外面。他的目光登时被赵雅芝彻底吸引住了。
　　刚过四十的赵雅芝，既有少妇的风情，又有成熟美妇的妩媚。胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的衬衣的掩盖下，朦胧的只看到两块粉色胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。蕾丝刺绣的高级双乳罩中露出一条很深的乳沟。
　　肉色丝袜紧紧包住赵雅芝圆翘的臀部和修长细致的玉腿，乳白色的高根凉鞋。一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇性感诱人，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材看的杨宗景口干舌燥。
　　杨宗景此时见到真人，才真的明白，为啥这个美女会这么受到那么多男人的迷恋，她不能算尤物，因为她有着圣洁的小龙女师妃暄气质，让人只可远观不可亵渎。
　　其实，上次的签约仪式，赵雅芝也去了，但当时赵雅芝也就是去凑个热闹，对杨宗景根本没注意，而杨宗景当时也忙于泡熟女关之琳，也就没在意她。
　　而此时，杨宗景和赵雅芝，终于面对面了！
　　“你终于来了！芝姐，欢迎你！”
　　杨宗景笑容满面地伸出手去，和她握手。
　　赵雅芝脸色很难看，勉强挤出一丝微笑，和杨宗景握手，说道：“杨先生你好，我很高兴，今晚能和你共进晚餐……”
　　“请进吧！”
　　杨宗景笑道。
　　赵雅芝进来之后，杨宗景呵呵一笑，说道：“芝姐要不要参观下我的房子？”
　　“不……不需要了，那个照片……”
　　赵雅芝想提照片，杨宗景却打断她说道，“既然芝姐不愿意，那我们就开始用餐吧！”
　　赵雅芝没办法，只好答应。
　　坐在有着烛光的桌子上，看着桌上中西搭配均匀的饭菜，赵雅芝却是丝毫没有食欲，低声道：“杨先生，这个……这个……”
　　“芝姐……”
　　杨宗景笑着端着红酒，喝了一口，说道，“你有话不妨直说，何必吞吞吐吐的呢？”
　　“那个，杨先生，那些照片，到底是怎么回事儿！”
　　赵雅芝终于问出了自己几个小时一直放在心上的问题。
　　要知道，郑少秋可不是冠希哥，他没有拍照的嗜好，当年就算和赵雅芝缠绵，也不可能拿照相机拍下来，所以赵雅芝实在想不明白，那些照片到底是哪里来的！
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道：“芝姐，那些照片嘛，很香艳，说实话，我也是从多方渠道得到的，芝姐想必也很怀念当年和秋官的露水情缘吧？”
　　“……”
　　赵雅芝脸色通红，阴晴不定，她犹豫了片刻，说道：“杨先生，你……你能不能把照片和底片还给我？”
　　“呵呵，可以！”
　　杨宗景笑道。
　　“真的吗？”
　　赵雅芝登时大喜过望。
　　“不过你要如何报答我？”
　　杨宗景微笑地问道。
　　赵雅芝回答：“我回去立刻准备一份丰厚的礼金……”
　　杨宗景打断赵雅芝的话，说道：“钱！我多的是，不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”
　　赵雅芝听完杨宗景的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着杨宗景：“你……你说什么！”
　　杨宗景淫笑着说：“我说！不如就用你的身体……”
　　“啪！”
　　的一声响起，原来是赵雅芝大怒之下甩了杨宗景一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！我绝对不会干这种事情！哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉……”
　　说完便怒气沖沖地往大门走去。
　　杨宗景好整以暇地离开餐桌，沙发上坐下来，冷笑着说：“你不怕我曝光照片吗？”
　　赵雅芝一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……
　　杨宗景见到赵雅芝停下了脚步，继续说道：“只要你一离开这个大门，嘿嘿！我可以保证，明天中国的老百姓，就能都知道芝姐的身体是怎么样的……”
　　赵雅芝忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着杨宗景。
　　杨宗景见到赵雅芝生气时的迷人神情，以及不愿屈服的执拗性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，才能将成就感推至巅峰。\“我……我都四十多岁了，你还有兴趣啊？”
　　赵雅芝低声道。
　　杨宗景笑道：“那可不？芝姐在我心中，永远是最美丽的不是？”
　　赵雅芝默然不语。
　　杨宗景接着说：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不愿意现在就可以离开，考虑清楚。”
　　赵雅芝挣扎许久，终于缓缓地移动脚步，默默地在杨宗景的身边坐了下来……整个过程只有短短几分钟，杨宗景却是有如等了数十年之久，心脏彷彿要从口中跳出来一般。
　　“今天……我会听你的……满足你……你一定要保证……把照片和底片还给我！”
　　赵雅芝说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　杨宗景兴奋地说：“你同意用自己的身体交换这些艳照，是吗？”
　　“是的！我愿意用……我的身体交换这些艳照……”
　　赵雅芝没听出杨宗景话里的含意，拭去泪水回答道。


第054章 蹂躏玩弄赵雅芝
　　欣喜若狂的杨宗景，迫不及待一把抱住赵雅芝的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入赵雅芝的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上。当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。于是乎杨宗景用双掌温柔地捧着赵雅芝左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压扣，姆指与食指同时用力一按，罩扣随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终于落杨宗景的手掌心里。
　　“啊……”
　　一声惊呼，这时的赵雅芝再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
　　然而这时的杨宗景，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在赵雅芝的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了霪乿的声音：““唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”
　　赵雅芝双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时杨宗景那张令赵雅芝厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是杨宗景伸出了舌头，舔向赵雅芝的樱唇上，这使得赵雅芝厌恶的把粉脸侧过一旁。
　　而这时的杨宗景、更强行把赵雅芝的脸颊转了过来，更淫笑着对赵雅芝说道：“啊！还蛮凶悍的啊！嘿！嘿！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地品尝你的肉体。别忘记那些性感的照片！”
　　听见杨宗景语气带这威胁，赵雅芝悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。
　　杨宗景接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　赵雅芝不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　杨宗景不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着赵雅芝艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，杨宗景如此周而复始的用他高人一等地舌技与吻功，征服赵雅芝，享受赵雅芝，占有赵雅芝。
　　可怜的人妻赵雅芝在杨宗景高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己彷彿一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，赵雅芝一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被杨宗景楼在怀里，任由杨宗景肆意地为所欲为。
　　终于，两人的嘴唇分开了，杨宗景开口道：“我的雅芝小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”
　　赵雅芝虽然已经被杨宗景亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、吶喊着，这时她更不禁向杨宗景哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫和孩子了，求求你！不要啊！”
　　杨宗景冷笑道：“不愿意？那你可以离开啊！不过……嘿！嘿！”
　　听见杨宗景的话，赵雅芝彻底绝望了，慢慢站了起来，擦干泪水说：“记住你的承诺，否则……我做鬼也不会放过你！”
　　赵雅芝一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖，剎那间，眼前的小背心已套在赵雅芝的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的紫色蕾丝胸罩。
　　哇……不得了！好挺！好大啊！杨宗景心里头不禁赞叹着。
　　眼前这一幕，可把杨宗景整人给愣住了，赵雅芝雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。
　　杨宗景此刻才惊觉原来赵雅芝乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！
　　杨宗景深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。
　　而这类仅有针织锈花镂空蕾丝的胸罩，戴在赵雅芝的丰满椒乳上不同凡响，因为赵雅芝拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳投，此时此刻杨宗景正被这若隐若现的粉红小乳投，引诱的淫念大起。
　　杨宗景心想：“这种女人何其稀有啊！有如此完美乳防的女人属于我的了，上天实在待我不薄啊！”
　　当杨宗景望着赵雅芝胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上。
　　这时候杨宗景才如梦惊醒般的酥醒，原来赵雅芝已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的扣子，扣子解完后，只见衬衫从赵雅芝背部滑落到地板上，接着赵雅芝的手已伸至腰间，正拉下短裙的拉链。
　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻赵雅芝双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住赵雅芝丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双修长白皙、性感诱人的美腿。
　　悲伤欲绝的赵雅芝，接着一手将酥胸前面已被杨宗景松开扣子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了杨宗景的身上。
　　好一个性格刚强的赵雅芝！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！征服你的身心才能满足我，哈！哈！杨宗景心里想着。
　　可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着杨宗景那窥视的淫秽目光，或许是身为人妻的矜持，不管性格多么泼辣强悍的女人，当结婚之后第一次在丈夫以外的男人面前，暴露自己肉体之际，始终会表现出羞怯的本能。当然！赵雅芝亦无法例外，但这份羞怯却是好胜性格的克星，相信泼悍顽强的赵雅芝，绝对无法想象，羞怯竟是她自己最大的敌人。
　　赵雅芝一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向杨野，又似在逃避杨宗景的哀羞目光。
　　这种表情看在杨宗景喷火的眼中，彷彿在挑逗着杨宗景，令杨宗景双眼欲火大盛，心中对于眼前有着高贵气质的绝美少妇赵雅芝，又爱又怜。杨宗景正要开口时，但是眼前的一幕，却令杨宗景发不出声音，且整个人愣住了半晌。
　　赵雅芝双眼含泪地凝望着杨宗景，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着赵雅芝将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放于腰间，不再做任何遮掩的动作。
　　此时的白娘子赵雅芝，除了修长玉腿上的白色丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在杨宗景面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳投，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的荫毛，只可惜紧紧合拢的玉腿，使杨宗景无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
　　赵雅芝双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
　　杨宗景悄悄地从茶几抽屉里拿出一副手铐，慢慢地走到赵雅芝的身后，突然！将赵雅芝一双皓腕抓住，迅速铐上手铐，并且马上弯下身来，将赵雅芝白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向卧室。
　　“啊！你要做什么？!”赵雅芝被杨宗景这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。
　　杨宗景毫不理会，将赵雅芝赤裸裸的娇躯放在床上，从床头柜拿出一条红色的绳索，将赵雅芝的雪白娇躯翻了过去，先把赵雅芝一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住赵雅芝光滑细嫩的香肩，用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往赵雅芝的酥胸围绕过去，在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。
　　一切搞定之后，杨宗景又将赵雅芝赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索，看在杨宗景的眼里，赵雅芝白嫩性感的娇躯散发出一股凄楚的妖媚；杨宗景再也忍受不住，身体紧紧地压上了赵雅芝的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎已久、高贵不可侵犯的完美娇躯……
　　“啊！不！我不要这样……”
　　赵雅芝这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像日本色情片中被凌虐的女主角一般，赤裸的身体遭到綑绑，此时赵雅芝高贵的自尊，彷彿被人践踏一般，忍不住痛哭失声。
　　但是很快地，赵雅芝的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”
　　因为就在这个时候，杨宗景的那张嘴巴，又再度将赵雅芝的樱桃小嘴给占有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在赵雅芝那美艷性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
　　这时，杨宗景正是将舌头从赵雅芝的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，杨宗景又将赵雅芝的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。
　　赵雅芝强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
　　可是杨宗景挑逗爱抚的技巧实在高明，赵雅芝白嫩无瑕的娇躯在杨宗景的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而赵雅芝不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
　　“呜……呜……不要啊！啊……”
　　赵雅芝无力地哀求着。
　　而此时的杨宗景正伸手将赵雅芝羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将赵雅芝的柔软樱唇封闭住，杨宗景顺势伸出舌头钻进赵雅芝的口腔中，接着更是用力地吸吮着赵雅芝口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住赵雅芝那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　赵雅芝挣扎着发出悲鸣声。
　　接着，杨宗景的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着赵雅芝的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，杨宗景伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在赵雅芝那粉嫩的乳投上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而杨宗景的手，并没有闲着不动，赵雅芝另一颗鲜嫩的小乳投，同时已被杨宗景的指尖拨弄搓揉着。
　　“不要啊！啊……放过我吧！啊……啊……”
　　赵雅芝泣不成声的娇喘着。
　　在杨宗景那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，赵雅芝虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使赵雅芝那双鲜嫩娇羞的小乳投，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是赵雅芝薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
　　这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……不能对不起丈夫啊！”
　　而另一边，杨宗景更握着赵雅芝那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳投轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳投四周围转着圈圈，不停地反覆进行着，杨宗景真的想把赵雅芝的整个欲念挑逗出来似的，他还不时的将唾液舔满赵雅芝的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从赵雅芝的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满赵雅芝白嫩无瑕的娇躯上。
　　赵雅芝虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！因为，这时杨宗景的那只魔掌，已在赵雅芝修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧，摸入了她的神秘禁区内了。
　　“啊……不要啊……”
　　赵雅芝赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
　　就在这个时候杨宗景只摸过无数女人的魔掌，已触及到赵雅芝那最敏感的嫩穴了。
　　“啊……啊……拜托……不要啊……”
　　这时赵雅芝更全身抽搐起来。
　　杨宗景将嘴唇贴向赵雅芝耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！不管色泽或是形状都是无可挑剔，实在太幸运了，今晚我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”
　　说完之后杨宗景更用手指指尖，来回反覆地按在赵雅芝两片饱满肥美的荫唇中间挑弄着，更探索着赵雅芝那荫荷的位置，而此刻的杨宗景，感受到赵雅芝虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使赵雅芝的淫液，早已从嫩穴里潺潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”
　　赵雅芝泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着杨宗景踢去。
　　杨宗景趁着赵雅芝举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将赵雅芝的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住赵雅芝浑圆丰腴的翘挺臀肉，杨宗景的嘴唇逐渐移到赵雅芝白皙玉腿间的嫩穴边，没想到赵雅芝的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的荫唇，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色荫睇，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　“啊！你要做什么？”
　　赵雅芝被杨宗景这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
　　杨宗景当然不会理睬赵雅芝的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……
　　“啊……杨宗景！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”
　　赵雅芝大肆摆动着被杨宗景放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着。
　　杨宗景用力将赵雅芝双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的荫唇上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色荫睇含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
　　赵雅芝不愧是当年风靡亚洲的大美女，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的淫液，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为赵雅芝双腿已经开始不自主的颤抖……
　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”
　　赵雅芝不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艷肉体发出了强烈的震荡。
　　赵雅芝不停地呻吟、娇喘的时候，杨宗景只顾着欣赏赵雅芝疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，杨宗景的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香淫液，弄得湿了一片。
　　杨宗景心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？唯有将之痛发泄在赵雅芝的嫩穴里，杨宗景用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将赵雅芝嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香淫液，全数吞入肚子里……
　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”
　　赵雅芝呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
　　赵雅芝的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的淫液，泄到杨宗景的脸上，使马天宇脸部模煳一片，视线也受影响，杨宗景心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象……”
　　于是再将唇舌贴向赵雅芝的嫩穴，狠狠地一吸。
　　“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”
　　赵雅芝声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在杨宗景紧紧环抱中，赵雅芝尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
　　“雅芝宝贝！你累了吗？”
　　杨宗景凝望赵雅芝可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着赵雅芝羞红的香腮，直到口水沾满了赵雅芝的娇嫩脸蛋。
　　休息了一会后，杨宗景站了起来脱光了全身的衣物，异于常人的巨大肉木奉，怒耸在赵雅芝的眼前。赵雅芝整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”
　　杨宗景迅速跳上床铺，将赵雅芝被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在赵雅芝面前，巨大的肉木奉直指赵雅芝的红唇小嘴。赵雅芝娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　杨宗景淫笑着开口说：“我的雅芝小宝贝！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　赵雅芝双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……我要叫了……”
　　杨宗景冷笑一声，一把抓住赵雅芝乌亮飘逸的秀发，趁着赵雅芝欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将巨大的肉木奉，插入了赵雅芝的红唇小嘴中……
　　赵雅芝口里含着杨宗景巨大的肉木奉，双眸泪如雨下，赵雅芝一生之中从未被人如此羞辱，甚至于连自己的前夫、郑少秋和现在挚爱的丈夫也未曾对她要求过口交，而如今想起自己口中的第一次被别的男人无耻地占夺，想到对不起自己的丈夫，便觉得羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”
　　赵雅芝只能借由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。
　　此时的杨宗景双手紧紧捧着赵雅芝的头，来回移动着，只见杨宗景巨大的肉木奉不断地在赵雅芝的口中抽揷着，杨宗景看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的巨大肉木奉，两片娇艷欲滴的红唇，包覆着自己的肉木奉，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽揷的速度。
　　“唔……唔……唔……”
　　赵雅芝无助地悲鸣着。
　　此时的赵雅芝又岂能阻止杨宗景巨大肉木奉野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，彷彿是螳臂挡车，加上杨宗景心中燃起了征服的欲火，杨宗景望着赵雅芝嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，剎那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，杨宗景除了激烈的抽揷，已经没有其它方法了！
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”
　　杨宗景兴奋地叫道。
　　花容失色的赵雅芝，听到杨宗景说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的巨大肉木奉，但是杨宗景的双手已经用力按在赵雅芝的头上，巨大肉木奉则在赵雅芝的小嘴里深插浅抽，赵雅芝根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精.液急速涌到肉木奉前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，杨宗景看着胯下被自己凌辱的赵雅芝，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，杨宗景刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”
　　杨宗景巨大肉木奉加速往赵雅芝的樱桃小嘴里抽揷，临门射出的那一剎那，杨宗景快速地将巨大肉木奉抽离赵雅芝的樱桃小嘴。
　　然而当赵雅芝瞧见杨宗景巨大肉木奉离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被杨宗景颜射的厄运。
　　可惜，杨宗景一手捉着赵雅芝乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的巨大肉木奉，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精.液全数爆发，射到赵雅芝羞红的脸蛋上，每一滴的精.液，都落在赵雅芝高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　赵雅芝闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
　　杨宗景拿出湿纸巾，温柔地擦拭着赵雅芝俏脸上的精.液，杨宗景见到赵雅芝娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的巨大肉木奉，又再度昂首竖立。
　　这把赵雅芝吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　赵雅芝被杨宗景高人一等的舌吻技巧，已经彻底的被攻陷了，不断地从娇巧的小瑶鼻里，发出心满意足的闷哼声。
　　杨宗景尽情地吸吮、吞噬着赵雅芝甘美的香涎，接着在赵雅芝吹弹可破的娇靥香腮上狂亲猛舔，右手更是在赵雅芝柔滑弹挺的椒乳上恣意妄为地爱抚轻揉。
　　“啊……啊……不……不要再……啊……再戏弄我了……啊……直接插……啊……插进来……啊……我……我不行了……啊……啊……”
　　赵雅芝狂扭娇躯，激烈地摇着头，散乱的发丝不断的拍打着杨宗景的脸，张着小嘴呻吟哀求着。
　　杨宗景轻咬着赵雅芝戴着耳环的耳垂，并且在赵雅芝的耳边说：“告诉我！你乖不乖？听不听话？”
　　赵雅芝香汗淋漓地点头说道：“啊……啊……我……我乖……啊……我……啊……我听话……听话……啊……快一点……啊……啊……啊……”
　　杨宗景此时已经在赵雅芝香腮、玉颈以及粉肩上留下了无数红色的吻痕，接着说：“我叫你说什么，你就要大声的说出来，不可以忤逆我的意思，知道吗？”
　　赵雅芝已经身陷神智迷乱的地步，心里渴求着与杨宗景媾合，赵雅芝雪白娇躯散发着淫靡的肉欲香味，如诉如泣地回答着：“啊……啊……我……我知道……啊……啊……求求你……啊……”
　　杨宗景坐起身来，张开了赵雅芝白净修长的一双美腿，并且跪坐在赵雅芝双腿之间，说道：“说～～你愿意当我的情妇、我的女人、我的性奴隶吗？”
　　赵雅芝娇软无力的摇着头说：啊……啊……我……我说不出来……啊……求求你……啊……别……别逼我说……求求你……啊……啊……
　　“嘿！嘿！你不说？没关系！”
　　说完便抓着巨大的肉棒，在赵雅芝鲜嫩欲滴的小荫睇上，磨擦着。
　　如此一来，赵雅芝几乎疯狂崩溃了，她歇斯底里地狂喊着：“啊……啊……啊……别这样……我……我受不了了……啊……啊……我说……啊……我说……呜……呜……”
　　杨宗景并未停下动作，接着大声喝道：“还不快说！”
　　赵雅芝哭得犹如梨花带雨一般，双手紧紧地抱着头，哀羞地说道：“啊……啊……我……啊……我……愿意当……啊……你的……情妇……啊……啊……你的……啊……女人……啊……你的……啊……性奴隶……啊……啊……”
　　杨宗景看见赵雅芝已经完全屈服于自己的淫威之下，知道时机已经成熟，便将巨大的肉棒缓缓地插入赵雅芝那湿润窄紧的嫩穴里……
　　“啊……啊……啊……好大……啊……好痛……啊……啊……”
　　赵雅芝娇俏的丽靥上，白皙柔媚的肌肤透出无限羞红，将女性妖媚的美感发挥到了极致。
　　杨宗景看见此情此景，不禁痴了，忘记自己身在何处……
　　“啊……喔……喔……”
　　赵雅芝美眸紧闭，蹙眉娇吟，沾满杨宗景唾液的羞红香腮上，发出湿亮的光泽，娇艳欲滴的脸蛋上尽是痛苦与极乐的表情，赵雅芝忍不住流出了久旱逢甘霖之后，喜悦、感动的泪水。
　　杨宗景心里其实已经对躺在自己胯下，承受自己巨大肉棒的赵雅芝娇躯爱怜至极，巨大肉棒缓缓地插入赵雅芝那淫液泛滥的嫩穴后不敢进行抽揷，只是将整只肉棒浸于赵雅芝芳香黏滑的淫液里，仔细感受着被赵雅芝嫩穴完全包容的喜悦。
　　此时赵雅芝阴道里的嫩肉微微地传来一阵蠕动，彷彿正在吸吮着杨宗景巨大的肉棒……杨宗景极为兴奋，心想：“不愧是我所看上的女人，实在太正点了！”
　　赵雅芝有如水蛇般扭动纤弱的细腰，丰腴雪白的椒乳有风中花朵般颤动着，微张的鲜红樱唇里，不断地发出令杨宗景销魂的娇吟：“喔……喔……好大啊……啊……好涨啊……喔……受……啊……受不了了……喔……”
　　杨宗景整个人趴上了赵雅芝柔美的娇躯，双手穿过赵雅芝香嫩的腋窝，伸进沾染了赵雅芝发香的枕头下，摸到了一支遥控器，按下了按钮，悄悄地启动了下午特别装的八具最先进的隐藏式摄影机，从不同的角度拍摄着床上交欢着的赤裸男女……
　　接着杨宗景慢慢的抽揷起来，并且小声地在赵雅芝的耳边说：“说～～我们是情投意合、两情相悦的，你是心甘情愿、情不自禁的跟我上床做爱……
　　赵雅芝脑海里一片迷乱，乌黑亮丽的秀发，随着赵雅芝激烈的摇头，散乱地飞舞，不自觉地嘶叫着：“喔……喔……我们是……啊……情投意合……啊……喔……两情……啊……相悦……啊……我……我是……心甘……情愿……啊……情……啊……情不自禁……啊……跟……跟你……喔……上床……喔……啊……做爱……啊……”
　　杨宗景继续将巨大的肉棒，温柔地抽揷、奸淫着赵雅芝柔滑的嫩穴，接着说：“说～～你爱我！你好爱我！”
　　赵雅芝双手紧紧地抓住床单，彷彿想把床单撕裂一般：“啊……我……我爱你……啊……我好……啊……好爱你……啊……啊……快……啊……快到了……啊……啊……”
　　杨宗景加快了一点抽揷速度，继续说：“说～～你丈夫的肉棒太小，无法满足你，只有我的大肉棒才能让你得到极乐高潮、欲仙欲死……”
　　在杨宗景巨大肉棒的奸淫下，赵雅芝纤弱的细腰与曲线完美的臀肉，被抽揷的不停地向上拱起，娇喘连连地说：喔……啊……我丈夫……啊……的肉棒……啊……太……小……啊……无法满足……我……啊……只有你……的大肉棒……喔……才能……让我得到……喔……极……乐高潮……啊……欲仙……欲死……啊……到了……啊……啊……”
　　说完后，赵雅芝娇躯一阵痉挛，达到了欢愉满足的性爱高潮。
　　杨宗景继续在赵雅芝的耳边说：“说～～你已经是属于我的性奴隶，我是你的主人，主人可以叫你芝奴！
　　赵雅芝娇躯处于肉欲横流之中，被杨宗景奸淫到无法思考，更不知道自己说的话已经被摄影机拍摄下来了，只能顺从地大声嘶喊：“啊……我……已经是……啊……属于你的……啊……性……奴隶……啊……你是……啊……我的主人……啊……主人……啊……可以……啊……叫我采……奴……喔……喔……”
　　“舒服吗？我的芝奴……”
　　杨宗景问道。
　　赵雅芝疯狂地扭动着白皙无瑕的性感娇躯，全身香汗不断地抖落在床单上，哀号呻吟着：“喔……啊……舒服……啊……喔……啊……芝奴好舒服……啊……啊……又……啊……又要来了……啊……啊……”
　　“那还不快点谢谢主人将大肉棒插入芝奴的小穴、说芝奴好喜欢被主人奸淫……”
　　杨宗景轻舔着赵雅芝柔嫩的耳垂问道。
　　赵雅芝身处于极乐的欢愉，早已忘记嫩穴被撕裂的苦楚，吶喊着：“喔……喔……谢……谢主人……啊……将大肉棒……啊……插入……啊……芝奴的小穴……啊……啊……芝奴……啊……好喜欢……啊……被主人……啊……奸淫……喔……喔……”
　　强烈的肉欲高潮有如汹涌的浪涛，不断地狂袭着赵雅芝柔弱的娇躯，终于，不堪承受恩泽的美艷少妇赵雅芝，在激烈的第二次高潮来临时，美目翻白，晕了过去。
　　杨宗景见赵雅芝晕了过去，立即停下了奸淫的动作，伸出了舌头舔舐着赵雅芝羞红的香腮，杨宗景将自己的口水厚厚地涂满了赵雅芝艳光四射的雪白娇靥，直到怀中丽人悠悠醒来……
　　“嘤……嗯……”
　　一声媚惑人心的嘤咛，赵雅芝在杨宗景的舔舐之下，缓缓地甦醒过来……
　　杨宗景立刻二话不说，紧搂着赵雅芝赤裸裸的柔媚娇躯，再一次加快了肉棒抽插的速度，在赵雅芝柔滑多汁的嫩穴里尽情奸淫、恣意蹂躏。
　　“喔……喔……啊……啊……”
　　一清醒便遭受杨宗景狂暴地奸淫抽揷的美娇娘赵雅芝，被杨宗景激烈的动作抽揷的毫无招架之力，只有那双布满红色抓痕的白嫩椒乳，随着杨宗景的奸淫而前后跳动着。
　　杨宗景继续在赵雅芝的耳边说：“说～～能够成为主人的性奴隶是芝奴的福气，芝奴好幸福！”
　　“喔……喔……能够成……成为主人的……啊……性奴隶……啊……是芝奴的……福气……啊……芝奴……啊……好……幸福……啊……啊……”
　　赵雅芝不断呻吟着、嘶喊着。
　　杨宗景见目的已经达成，便抱起赵雅芝赤裸的雪白娇躯，让赵雅芝跨坐在自己巨大的肉棒之上，而杨宗景则垫高了枕头，躺了下来说：“芝奴！轮到你好好取悦我了。”
　　赵雅芝一生中的性爱，从未主动过，但此时在多番激情的催化下，只能生疏地上下摇晃着，当荫睇碰撞到杨宗景的荫毛时，便能减少体内有如蚂蚁啃蚀般的骚痒感，赵雅芝上下摇晃的动作越快越是舒服，每当碰撞到荫睇时就越能解脱痛苦，于是赵雅芝将白藕般的双手，撑着杨宗景壮硕的身驱，一对香滑弹跳的丰满椒乳，在杨宗景眼前不停地颤动着。
　　杨宗景欣赏着赵雅芝在自己身上娇媚的淫态，不由得心中一荡，臀部用力向上挺举……赵雅芝嫩穴里被突如其来的强烈快感刺激，忍不住发出激烈呻吟娇喘：“啊……啊……快一点……喔……快……再来……喔……喔……喔……不要……停……啊……”
　　赵雅芝两片娇嫩肥美的荫唇，正紧密地包覆住杨宗景巨大的肉棒不放，赵雅芝窄紧地嫩穴已被巨大的肉棒撑开到了极限，被插裂的伤痕早已又流出鲜血……
　　“喔……啊……啊……用力啊……啊……啊……再……深入……啊……”
　　性欲高涨的赵雅芝浑然不知疼痛，疯狂地摇着头，散乱地飞舞着一头青丝，几根乱发沾黏在布满杨宗景口水的娇美香腮上，妖媚的模样更显得异常淫秽。
　　杨宗景再也忍受不住，赵雅芝那媚惑人心的淫态、终于将浓稠的精液射进了赵雅芝的子宫深处；经过激情的交欢之后，赵雅芝再度昏迷过去。
　　而杨宗景则全身无力地趴在的赵雅芝娇躯上，沉沉地睡去，但是巨大的肉棒仍然插在赵雅芝的子宫之中。


第055章 赵雅芝屈服认命
　　杨宗景只睡了两个多小时便醒了过来，轻轻地将他那巨大肉棒从赵雅芝的子宫之中抽了出来，轻柔地爱抚着怀里的软玉温香，爱怜地看着赵雅芝雪嫩肌肤上的指痕与吻痕，心里觉得万分的满足与兴奋，只要征服了赵雅芝，一切的辛苦都不算什么了。
　　杨宗景欣赏了一会赵雅芝高潮过后的样子，站起身来穿上衣裤，将赵雅芝之前穿来的衣服、裙子、胸罩、内裤、丝袜、高跟鞋、皮包等等所有的东西，全部拿到阳台，一把火烧掉，甚至连钞票也不例外。当一切大功告成时，杨宗景深深地呼出一口气，这才走进浴室盥洗。
　　过了半个钟头，杨宗景才慢慢地走出浴室，身上只围着一条浴巾，轻轻地来到赵雅芝雪白柔滑的娇躯旁，亲了亲睡美人赵雅芝羞红娇嫩的香腮，以及白皙丰满得令人晕眩的椒乳，这才拿出一件比蝉翼还薄的黑色薄纱小肚兜以及薄纱长裙，放在赵雅芝赤裸性感的娇躯旁，走出了卧室。
　　这件比蝉翼还薄的黑色薄纱小肚兜以及长裙是杨宗景设计订制的，肚兜与长裙是连身的，长裙正中间开高叉直到腰部，方便杨宗景伸手进入抚摸大腿以及荫部，整件衣服只靠肚兜上的两条细绳，系在颈后，女人穿在身上比一丝不缕还令男人喷血。
　　杨宗景开始坐在摄影机前整理摄影机所拍摄下来的画面，将之剪辑成最精彩、香艳的光盘，接着杨宗景将光盘拿到客厅的电视上播放，自己坐在沙发上，翘起二郎腿，一遍又一遍地欣赏着自己的杰作。
　　杨宗景兴奋得一点睡意也没有，看了看时间，卧室里的美艳佳丽赵雅芝，应该要醒了，想到卧室里没有半点可供赵雅芝遮蔽身体的衣物或布料，甚至连床单与枕头套也都收拾得干干净净，赵雅芝只能穿上自己为她准备的性感睡衣；一想到这里，杨宗景色迷迷地笑了……
　　果然不出所料，杨宗景听到卧室细微的开门声，杨宗景转头一望卧室门口，只见赵雅芝艰难地扶着墙壁，一步又一步缓慢地走出卧室，而她的性感白皙娇躯上正穿着杨宗景为她准备的性感睡衣。
　　“哦！我的睡美人，你终于醒了！来，过来坐在我身边！”
　　杨宗景拍了拍自己右手边的沙发说道。
　　赵雅芝却两眼红肿，明媚的眼眶里泛着闪闪的泪光，一张俏脸满是哀羞与凄楚，恨恨的瞪着杨宗景，语气中带着哭腔，委屈无限地说：“呜……你……把我衣服藏哪了？”
　　“我不习惯自己的女人站着跟我讲话！”
　　杨宗景冷冷地说道。
　　“你……你要的都已经得到了，可以放过我了吧？呜……”
　　赵雅芝想到自己清白的身躯已被杨宗景玷污，贞操已毁，内心悔恨交集，再也囚不住满眶的泪水，哭了出来。
　　“我只说会把照片还给你，并没有说放过你哦！”
　　杨宗景斜眼看着高贵性感的赵雅芝说道。
　　“你……你不守信用！”
　　赵雅芝气得俏脸发白，指着杨宗景骂道。
　　杨宗景不急不徐的开口说：“还记得我开出的条件吗？你说说看你当时曾答应过我的话！”
　　赵雅芝气愤地回答道：“当然记得！我是说：我愿意用我的身体交换这些照片。”
　　杨宗景鼓掌淫笑着说：“没错！你的记性挺好的，所以说我只是把照片还给你，你的身体就是我的！所以，你的身体就永远属于我了！哈哈哈！”
　　赵雅芝听完杨宗景的话，全身彷彿堕入冰窖，喃喃自语地摇头说：“不……我不是这个意思……我……我被骗了……我被骗了……”
　　杨宗景接着说道：“想不想看看你的照片和底片？还不赶快坐到我身边来！我不想再说同样的话。”
　　赵雅芝不敢强抗，艰难地走到杨宗景身边，盈盈坐下。
　　杨宗景一手搂住赵雅芝的纤纤蛮腰，一手从旁边的抽屉里取出了底片，对怀抱中的赵雅芝说：“你看，这就是底片，我没骗你吧？”
　　赵雅芝的纤纤蛮腰被杨宗景伸手搂住，娇躯不由得微微一缩，但在杨宗景的淫威之下，不敢挣扎反抗，只能任凭杨宗景在自己白嫩的娇躯上恣意爱抚。
　　赵雅芝看见杨宗景手机上的底片，丝毫没有高兴劲儿，想到自己身陷魔掌，对未来的恐怖命运，茫然不知，不禁悲从中来。
　　杨宗景轻轻地将赵雅芝惹人遐思的曼妙娇躯搂在怀里，让她尽情痛哭，尽情发泄……
　　一直等到赵雅芝激动的情绪平静下来之后，杨宗景才拿起茶几上的电视遥控器，按下开关，开始播放自己的精心杰作，而萤幕上娇滴滴的美艳裸女，正是高贵性感的赵雅芝。
　　赵雅芝听见萤幕上传来熟悉的羞人娇喘声，心中大吃一惊，猛然抬头双眼直盯电视萤幕，发觉杨宗景这个淫魔竟如此下流无耻，为了能完全控制自己，竟将自己被他奸淫的过程全部录了下来。
　　赵雅芝羞愤难当，怒气冲冲地挣脱杨宗景在她娇嫩地雪肌玉肤上爱抚的手，站起来大声骂道：“你这卑鄙下流的狗畜牲，这种事你也做得出来！你、你……”
　　杨宗景丝毫不以为意，笑道：“很精彩吧？如果放在影碟店铺里出租，一定会大受欢迎的，你说是吗？哈哈哈！”
　　赵雅芝气得手足无力，颤声道：“你……你……你敢……”
　　杨宗景冷笑着说：“你说呢？你认为我不敢吗？听听你在镜头里面所说的话，有多么淫秽，听听看你是如何哀求我奸淫你！要是被你的丈夫与家人看见……嘿嘿！你想会有什么后果？”
　　“呜……呜……你……你太过份了！那些不堪入耳的话……都……都是你逼我说的……呜……呜……”
　　赵雅芝心里紊乱到了极点，悲泣着说道。
　　“我逼你说的？嘿！嘿！镜头里面可听不到我说的话，只听得见你不守妇道的淫声秽语，不知道你的丈夫与家人信不信你？”
　　杨宗景持续地对赵雅芝施加压力，杨宗景不仅要占有赵雅芝的肉体，更要得到她的心。
　　想到自己悲惨的遭遇，赵雅芝内心只能用绝望二字形容，两眼充满了悲伤，喃喃自语地说：“怎么办……我该怎么办……”
　　杨宗景伸手搂住了赵雅芝滑嫩白皙的香肩，在她那失魂落魄的俏丽香腮上亲了一口，说道：“我的雅芝小宝贝！你别担心，只要你从今以后，乖乖地跟着我，顺从地当我的女人，那我又怎能忍受其他的男人欣赏你那赤裸的身体呢？你说是吗？”
　　杨宗景边说，边将原本搂住赵雅芝香肩的手，从赵雅芝的腋下伸进了薄纱肚兜里，温柔地握住了那丰满尖挺地雪嫩椒乳；另一只手轻抚着赵雅芝黑亮柔顺的秀髮，并将她的头按到自己的肩膀上，享受着赵雅芝呵气如兰的芳香。
　　杨宗景接着说：“事实上你已经是我的女人了，就算你的丈夫还肯接受你，你还有脸回到你丈夫身边吗？你忍心见他被别人指指点点，受人嘲弄吗？再说我是不会轻易放弃你的，你的存在只会造成你丈夫、孩子永远不得安宁的日子。”
　　赵雅芝听完杨宗景的话，娇躯不禁一震，心想：“这个坏人虽然语带恐吓，但是句句都是实情，我已经无法回头了……“她痛恨着杨宗景，更痛恨自己的花容月貌，已经被杨宗景玷污的身体，又怎么有资格回到自己丈夫的身边呢？此时的赵雅芝内心产生了自暴自弃的念头……”
　　在这时候，杨宗景怀抱着软玉温香，心里早已心猿意马，让赵雅芝的诱人娇躯躺在自己的身上，双手从黑色薄纱肚兜的两侧伸了进去，紧握住那双柔嫩香滑、令人爱不释手的丰满椒乳；赵雅芝的头温驯地躺在杨宗景的肩膀上，杨宗景将嘴唇靠上，不停地舔吻着赵雅芝的香腮、粉颈与香肩。
　　杨宗景在赵雅芝的耳边含煳不清地说：“乖乖地将你自己托付给我，我会照顾你一辈子的，放心……”
　　赵雅芝心如枯木死灰，彷彿一具没有灵魂的充气娃娃，让杨宗景任意地摆布，玩弄自己的娇躯，赵雅芝缓缓地闭上那双清澈明媚、勾魂夺魄的眼眸，任凭杨宗景爱抚以及舔吻。
　　赵雅芝内心激烈地交战着，自己一直以来最重视的贞节，如今付之一炬。这个淫魔说的没错，自己哪有颜面再回到丈夫与孩子的身边，更何况这个淫魔还握有自己的弱点，以他对自己身体的贪婪与迷恋，恐怕会不惜一切代价，想要完全占有自己，甚至于伤害自己的丈夫与孩子，对！他一定会……一想到此，赵雅芝不禁打了个冷颤，一股莫名的恐惧感，自心底深处油然升起。
　　此时赵雅芝痛苦地作下决定，于是轻启樱唇，平静地说道：“你答应我两件事，我便允诺你，和我老公离婚，今生今世我赵雅芝便是属于你杨宗景的女人。”
　　快说是哪两件事？杨宗景欣喜若狂的回答着。
　　赵雅芝内心可说是哀莫大于心死，冷冷地说：“第一！从现在起不得接近搔扰我的孩子以及家人。”
　　杨宗景急忙回答：“没问题！第二件事呢？”
　　赵雅芝缓缓地流下了两行泪水，悲恸地说：“第二！你身为世界首富，以后我的儿子你必须支付他们生活费用！”
　　“好！这也没问题！我每年可以给芝姐你一亿港币，你拿去给你的儿子就是了……”
　　赵雅芝在杨宗景的爱抚以及舔吻之下，身体娇软无力，只能哀羞地点了点头。
　　于是之后，赵雅芝和丈夫离婚，真正成为了杨宗景的女人……


第056章 给风间由美涂防晒油
　　两天以后的一个下午。
　　杨宗景开着一辆宝马轿车，哼着歌带着自己的干女儿杨幂来到了香港浅水湾晒日光浴，因为这丫头早就想到海边去玩儿了，杨宗景今天就是给心爱的女儿圆梦的。
　　浅水湾号称“天下第一湾”也有“东方夏威夷”之美誉，是香港最具代表性的沙滩。浅水湾英文名为Repulse Bay ，Repulse为 “击退”之意，是以前一艘负责巡逻此区英国海军战舰名字。
　　浅水湾在香港岛之南，依山傍海，海湾呈新月形，坡缓滩长，波平浪静，水清沙细，沙滩宽阔洁净而水浅，且冬暖夏凉，水温在十六摄氏度至二十七摄氏度之间，历来是港人消夏弄潮的胜地，也是游人必至的著名风景区。昔日，香江八景之一的“海国浮沉”指的就是浅水湾的海滨浴场。
　　此时，来到海滩上，杨宗景和杨幂换上了游泳衣，杨幂身穿的是吊带蓝色泳衣，娇小的肉体包裹在紧绷的泳衣当中，当真是有一股扑鼻而来的萝莉气息，杨宗景看的是十分开心，心想能有一个这么好的女儿还真是不错。
　　如今正是到了炎热的夏季，香港又是暑假到来，所以海边着实有不少美女在这里嘻戏，她们身穿美丽的比基尼，身材窈窕，看的杨宗景这个色狼是绝对的眼花。
　　“嘿嘿，这个胸部不错，就是脸差点儿！”
　　“哇，这个好漂亮，只是胸部小了点儿！”
　　“这个不错，前凸后翘，肤白穴嫩，尤其是屁股大！嘿嘿……”
　　杨宗景很无耻地对这些美女做着点评，而杨幂那小丫头躺在杨宗景身边，有些鄙夷地说道：“干爹，你能不这么色吗？你看你，看着眼珠子都快出来了！难道人家比那些女人差吗？”
　　说着，杨幂挺了挺小小的胸部。
　　“呵呵，你这个小丫头，还管其干爹的事情啊？游泳去吧你！”
　　杨宗景拍了一下杨幂的屁股笑道。
　　杨幂脸上一红，对着杨宗景做了个鬼脸，然后起身下水了！
　　杨宗景嬉笑着，戴着墨镜的脸上露出着很淫荡的表情。
　　“对不起，先生……”
　　这个时候，忽然一个声音响了起来，杨宗景听着，说的居然是日语，不禁愣了一下，转过头一看，却登时呆住了。
　　只见眼前一个十八九岁的高挑比基尼女孩儿站在她的面前，她的脸蛋儿丰腴，秀美端雅，身材窈窕，美丽动人，尤其是包裹在比基尼里半遮半掩的一对豪乳，更是让杨宗景眼光大盛。
　　她的肌肤柔嫩雪白，肌肉丰满，前凸后翘，身上更有一股让人无法言说的强烈魅惑感觉，虽然还年轻，但绝对是个尤物级别的美女！
　　而且，这个美女，杨宗景总觉得有点儿眼熟，似乎在哪里见过一样！
　　“你好，你叫我吗？”
　　杨宗景也用日语说道（兰儿给的）“嗯？你也会说日语？”
　　那个美女很高兴，说道，“太好了，这海滩总算找到一个能跟我交流的了！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道：“小姐是日本人？”
　　“是啊，我叫风间由美！”
　　那美女笑道。
　　风间由美？
　　杨宗景吃了一惊，心道难道是她？
　　在前世，杨宗景身为一个小导演，也有看A片的习惯，在当时中国很多人喜欢看苍老师的片子的大前景下，杨宗景却偏爱熟女片，而其中只有几个能让他记住，其中一个就是这个风间由美！
　　风间优美外文名：Yuma Kazama出生日期：1979年2月2日身高：160cm血型：O型三 围：B94 W59 H93同时有着傲人的胸部和臀部，她的身材属于丰满型，胸围高达93cm，臀围也达到了90cm，有着非常惹火的身材，丰满的身材加上熟女的脸蛋，让她充满了成熟女人的味道，因此她主要走熟女路线，演技也比较到位，尤其是表情很会演，很会放电。风间由美的作品较多，看来也很敬业呢。
　　杨宗景此时仔细一看，可不是吗？此女可不就是风间由美吗？虽然还很年轻，还不如后世那么丰满，可是绝对是一个大美女！杨宗景登时大喜过望，心道没想到会遇到这么一个美女！
　　“呵呵，你好，我叫杨宗景，不知道你有什么事儿吗？风间小姐？”
　　杨宗景笑道。
　　风间由美说道：“是这样的，杨先生，我是从日本来香港旅游的，我一个人来沙滩，你能帮我涂涂防晒油吗？”
　　“啊？”
　　杨宗景眼睛一亮，给风间由美涂防晒油？哈哈哈，好事儿啊！
　　“好！没问题！还有，别叫我杨先生乐，叫我宗景吧！”
　　杨宗景微笑道，风间由美那雪白滑腻的背部实在让他兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜？
　　杨宗景拿过风间由美的防晒油，坐到风间由美身边，近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋。
　　杨宗景利索的将防晒油倒在风间由美光滑的肩上，开始涂抹，杨宗景的手法很是娴熟，而且他知道在哪些部位如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服。
　　杨宗景双手在风间由美光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。
　　“嗯，宗景，你的手法很不错。”
　　风间由美称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音，果然，女人的敏感点都是大同小异的。
　　杨宗景暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“由美你的皮肤真是让人吃惊，真是太好了……”
　　“贫嘴，就会说这些话来哄别人，你们中国人嘴都这么甜吗？爱说假话哄女孩子！”
　　风间由美一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是美丽的女人越是喜欢年轻男人的赞美，杨宗景装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的朋友，就说是我的老婆。”
　　“你怎么越说越没边了。”
　　风间由美佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的。”
　　杨宗景装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从风间由美的反应看，她并没有真的在意他的说法，反而接受了他的奉承。
　　不过他说的也并不夸张，他的双手继续在风间由美光滑的背上抚动按压，风间由美保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副少女模样。
　　“我相信你就是了。”
　　风间由美轻笑道。
　　杨宗景双手直接从风间由美的肩膀滑到了背部，由于风间由美上身只是一件比基尼泳衣，整个背部就只有一个红色的扣子，所以几乎是他的手刚碰到那个红色的扣子，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，风间由美的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在他的眼前，而杨宗景的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦……宗景……你怎么把……”
　　风间由美只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为杨宗景的双手已经开始在风间由美的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂……像由美这样年轻的身材……只要是男人都会像发情的棕熊一样冲上来吧……”
　　杨宗景由衷地称赞道。
　　风间由美不禁笑骂道：“宗景，就知道贫，棕熊？你当我是什么？”
　　风间由美没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢？
　　风间由美的身材极好，有着一对硕大的乳房，十分坚挺，此时因为背后的胸扣被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在杨宗景的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，杨宗景死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使风间由美满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面爱抚风间由美滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时风间由美忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”
　　说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　“嗯……”
　　风间由美埋头发出了一声轻轻鼻音，杨宗景越加卖力地为风间由美服务，而在几个老婆身上练就的技巧终于没有让他失望，风间由美开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在杨宗景留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了，杨宗景双手的活动范围慢慢向风间由美的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在风间由美的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，风间由美的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，杨宗景的手指肯定会抚到她乳房，手指传来的感觉，让杨宗景知道风间由美正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉。
　　就在风间由美犹豫的时候，杨宗景的手指已经滑上了风间由美身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　“宗景……”
　　风间由美一声颤抖的惊呼。
　　“由美，舒服吗？”
　　杨宗景不等风间由美反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到风间由美的背上，虽然那只是风间由美乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和风间由美的感觉却是无比的刺激和兴奋，从风间由美迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　杨宗景的双手从风间由美的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着风间由美的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着风间由美的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉风间由美的肚脐，风间由美的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是情人间的爱抚而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在风间由美已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受杨宗景的爱抚一边娇喘了。
　　现在在杨宗景眼前，风间由美已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房，他的双手不停地游动于风间由美光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到风间由美雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步……


第057章 沙滩破处风间由美（上）
　　此时，杨宗景利用兰儿将自己和风间由美与沙滩上的其他人隔绝开来，就是说风间由美和自己能看见外面的人，但是外面的人，却看见自己二人，当然，也不会打扰到自己二人的好事儿。
　　风间由美虽然是喘着粗气让杨宗景肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟她还是个处女，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起风间由美的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，要知道，日本女人，一旦被挑起性欲是很可怕的。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分，风间由美顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……宗景……你别……”
　　“由美，喜欢我这样给你按摩吗？”
　　杨宗景听到风间由美的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让风间由美不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　“坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”
　　果然，风间由美此时完全忘记了自己是第一次遇见杨宗景，也是在沙滩这种地方，立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入风间由美的胸腹间开始爱抚后，风间由美就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手当然是表示她不满了。
　　杨宗景不由暗自高兴，如果风间由美什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚风间由美不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到风间由美腹部中央，左手中指的指腹摸到了风间由美雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，风间由美的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，杨宗景甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然风间由美的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　杨宗景一边用手指细细地感两受着风间由美柔软的腹部，一边开始加剧爱抚的程度，左手的指尖轻划着风间由美腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来，这时杨宗景清楚地听到风间由美松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。
　　杨宗景的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从风间由美的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在风间由美的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，杨宗景的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到风间由美的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　在杨宗景双手地攻击下，风间由美的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让风间由美稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的爱抚，这一切好像是在做梦一般。
　　很快杨宗景便发现风间由美一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，风间由美已经把她那对硕大的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着风间由美的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　“宗景……”
　　一声诱人之至的呻吟从风间由美的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，杨宗景几乎要把持不住立刻压到风间由美的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的挑逗，这种挑逗的过程更加让他着迷。
　　尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的风间由美，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由风间由美来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在风间由美还没有进一步表示之前，杨宗景俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”
　　风间由美发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸杨宗景的脸颊和头发，杨宗景的牙齿和湿滑的舌头在风间由美欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入风间由美的耳朵，杨宗景噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“由美，让我给你的大腿也抹上防晒油好吗？”
　　风间由美含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　杨宗景起身将双手从风间由美雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了风间由美仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从风间由美的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“由美，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”
　　风间由美只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯风间由美的双腿。
　　杨宗景的双手最终停留在风间由美肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　杨宗景细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，风间由美那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入风间由美肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着杨宗景的手指。
　　风间由美侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着风间由美细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔……喔……”
　　风间由美闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在杨宗景停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏男人。”
　　杨宗景也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了，他把双手放到了风间由美丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向风间由美丰满浑圆大腿的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　杨宗景的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着风间由美大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤，这种肆意爱抚风间由美大腿内侧的行为，所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面风间由美的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在风间由美已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了，看着以往高贵典雅的风间由美随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让杨宗景全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　杨宗景的手指在风间由美温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔……”
　　风间由美娇软的呻吟已经连成了一片。
　　杨宗景再次凑到风间由美的耳边：“由美，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　风间由美回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏家伙想干什么？不要啊……我们才刚认识……”
　　说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让风间由美闭上眼睛，一是杨宗景刚才在风间由美身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给风间由美的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让风间由美闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在风间由美转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。
　　“嗯……”
　　风间由美似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。
　　杨宗景俯身将风间由美的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为风间由美经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤风间由美，像这样简单的姿势对风间由美来说毫无困难，杨宗景跪坐在后面，握住风间由美两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，风间由美的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，风间由美的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到杨宗景那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　杨宗景引导着风间由美肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在风间由美肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄风间由美粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着风间由美圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一波波直达脑门。
　　在此之前杨宗景从未想过，原来用庞然大物狎玩风间由美的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着风间由美脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，风间由美便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在杨宗景阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着他的龙头一阵研磨。
　　没想到风间由美也是一个妙人儿啊，杨宗景在心中赞了风间由美一句，把目光转至风间由美因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把红色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将风间由美大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的臀部衬着红色泳裤形成了一种致命的诱惑，杨宗景几乎是立刻用双手狠狠握住了风间由美那两瓣肥美的臀部。“喔……”
　　风间由美被杨宗景这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　杨宗景握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入风间由美深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　“啪”的一声脆响，夹杂风间由美的娇喘嘤咛，杨宗景几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　“宗景，你好坏啊。”
　　风间由美白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在风间由美雪白的臀瓣上，看着风间由美屁股上清晰的红色手印，杨宗景没由来地感到一阵饥渴，风间由美也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　杨宗景对风间由美哀怨的眼神视忙若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着杨宗景手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着风间由美似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空，很快风间由美两个雪白的臀瓣上便布满了杨宗景红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着风间由美的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下风间由美又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在风间由美的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看风间由美的样子，感觉也很兴奋，杨宗景在风间由美的内侧发现了一片晶莹的水渍。风间由美撅起屁股，让杨宗景抽打赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊？
　　杨宗景把手伸到风间由美的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的风间由美，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　杨宗景将那只沾满花蜜的手伸到风间由美眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，由美，看看这是什么？”
　　风间由美似乎已经知道杨宗景要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏宗景，就会欺负人，你欺负人家……”
　　“由美，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱由美你呢。”
　　杨宗景坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了风间由美肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。
　　风间由美惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”
　　的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　杨宗景环住风间由美腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着风间由美象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，由美？”
　　风间由美没有回答杨宗景，只是又在杨宗景腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，杨宗景将沾满风间由美春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入风间由美白皙柔嫩的耳朵：“由美，你的味道好骚啊。”
　　风间由美浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着杨宗景，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中，杨宗景微微一愣，看着自己的右手消失在风间由美的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　风间由美吐出杨宗景的手指，立刻吻上了杨宗景的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来，唇分，风间由美望着杨宗景，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“我的味道好吃吗？”
　　杨宗景从未想到风间由美竟然会开始主动起来，估计先前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。
　　杨宗景咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，由美你的味道又骚又好吃。”
　　看着风间由美通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声笑道，“由美，让我帮你把奶子上也抹上防晒油吧。”
　　“噢……坏蛋……你这个色狼……啊……”
　　风间由美羞赧娇嗔着又闭上了美目。
　　杨宗景的双手从风间由美腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰，这就是风间由美的两个硕大的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，杨宗景不停大力地握捏着风间由美的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当杨宗景的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，风间由美浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连，在杨宗景的揉搓中风间由美的乳头迅速挺立变硬，大小让杨宗景想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，杨宗景疯狂地揉搓着风间由美的双乳，几欲将双手溶入其中，前两天只能偷窥只能想像风间由美衣服下这对傲挺的奶子，现在终于握在手中了，他要彻底满足以两天来累下来的渴望。


第058章 沙滩破处风间由美（下）
　　“由美，我捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”
　　杨宗景低头看着风间由美赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只杨宗景的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔……由美好爽……好宗景……嗯……你搓得由美的奶奶好舒服……”
　　风间由美完全露出了淫荡的日本女人本色，一手覆盖在杨宗景的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……好宗景……快亲亲由美……”
　　杨宗景看着风间由美微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过风间由美柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出风间由美柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　杨宗景察觉到风间由美被他吻得快要无法呼吸，他放松了对风间由美香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　杨宗景引导着风间由美的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的庞然大物，风间由美芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“啊……好宗景……你的……好粗好长啊……”
　　说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全杨宗景的庞然大物，不知风间由美想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。
　　杨宗景看着风间由美此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”
　　一声柔媚入骨的娇吟。
　　“由美，觉得我的宝贝怎么样，还满意吗？”
　　杨宗景邪恶的问道。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　在杨宗景拉起风间由美两个圆柱般的奶头后，风间由美娇呼了几声当作给他的回答。
　　“由美，你别握着我的宝贝不动啊，来帮我的宝贝抹些油吧。”
　　杨宗景让风间由美一只手托住阴囊，另一只手握住庞然大物，带着几分生涩开始前后套动起来，庞然大物在风间由美纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着他的脑神经。
　　杨宗景突然探出右手一下捂住风间由美的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷，风间由美顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。
　　一股火热从风间由美坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时风间由美的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透，杨宗景紧贴着风间由美火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜，风间由美甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“由美，你好荡，一手套着我的宝贝，握着我的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水。”
　　杨宗景将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢。”
　　杨宗景把手上剩余的花蜜全部抹入风间由美微启的口中，风间由美也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中，这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回风间由美的口中，在他们两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线，风间由美娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。
　　“由美，让我给你的嫩美穴上也抹点油吧。”
　　说完便一把拽下此时风间由美身上唯一的泳裤，风间由美终于赤裸着躺在他的怀里了。
　　杨宗景的大手顺着风间由美大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸，风间由美的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草，而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在庞然大物上。
　　风间由美套弄的技巧越发娴熟，从他庞然大物上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……杨宗景暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从风间由美嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”
　　风间由美扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的庞然大物。
　　杨宗景左手用力握着风间由美的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体。“由美，不要动，我的龙头顶到由美的屁屁了。”
　　顶在风间由美菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不要……慢岸一点……喔……”
　　风间由美娇喘吁吁失声嘤咛起来，龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比，只要一想自己正在用庞然大物捅风间由美的菊花，而且还一边扣着她的美穴，杨宗景就兴奋得浑身发抖。
　　等风间由美稍微平静一点，杨宗景亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“由美，你的菊花好烫，夹得我的龙头好紧，由美，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？喜欢我这样捅你的菊花儿吗？由美，我的龙头大吗？捅得你舒服吗？由美，再用你的菊花夹一夹我的龙头吧。”
　　一边说，龙头一边慢慢往里旋转，风间由美果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着杨宗景的龙头。
　　“由美，你的菊花好妙，好会夹，我好喜欢这样用龙头猥亵由美的菊花啊。”
　　杨宗景忍不住哼了一声，风间由美居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼。
　　不敢相信，在此之前他甚至无法想象。
　　刚才风间由美主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到风间由美竟能够做到这一步，不但握着杨宗景的庞然大物捅自己菊花，甚至还主动去扣杨宗景的菊眼，到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要了……杨宗景轻柔地抚弄着风间由美黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘风间由美性器的形状，分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当杨宗景手指来到风间由美已经微微张启的美穴甬道口时，风间由美的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足风间由美的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“由美，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”
　　杨宗景坏笑逗弄道。
　　“嗯……快……快帮我……捉出来……”
　　风间由美的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　杨宗景问道。
　　“用……用你的……手指……”
　　风间由美断断续续道。
　　“到哪里去捉呀？”
　　杨宗景继续逗弄。
　　“到我的……阴……美穴甬道……”
　　风间由美的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说由美，而且声音太小的话弟弟可听不到。”
　　杨宗景手掌猛地压住风间由美勃起凸出的珍珠一阵快速震动。
　　“呜……好弟弟，快……快把你的手指插到由美的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插由美的美穴甬道……呜……”
　　风间由美再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。
　　“噗嗤”一声轻响，杨宗景中指插入风间由美的美穴甬道。
　　“喔……”
　　一声高亢满足的呻吟，风间由美整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住杨宗景的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。
　　热、滑、软，这是杨宗景中指传来的第一感觉，没有深入，而是费力地搅动手指，在风间由美的外阴动作着，从风间由美的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是，而且随着手指的进入，杨宗景居然惊讶的发现，风间由美居然还是一个处子，因为他的手指已经碰到了风间由美那宝贵的处女膜，事实就摆在眼前，杨宗景内心的狂喜可想而知，从风间由美骚情的模样来看，风间由美压制在体内的欲火实在太多太多了，从先前拍打风间由美的臀部，杨宗景就发现风间由美有受虐的倾向，也许这就是日本女人的表现吧。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点……”
　　风间由美头部靠在杨宗景的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。
　　风间由美肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着杨宗景的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　“啊”的一声大叫，原来风间由美被杨宗景的中指一插，居然达到高潮了。
　　风间由美在脑海中出现这样一幅荡的画面，午后的游泳池旁，赤裸的杨宗景从背后紧搂着同样赤裸的自己，杨宗景一手捏着风间由美雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的风间由美则瘫软在杨宗景的怀中，两手伸在身后，一手引着杨宗景粗大的庞然大物插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着杨宗景的阴囊和肛门，最后竟然在杨宗景手指地奸下达到高潮。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，风间由美美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着杨宗景的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　杨宗景继续缓缓转动中指，不过动作十分小心，毕竟风间由美还是处子，那贞洁处子膜只有用他的庞然大物才能插破，杨宗景探寻着这个火热滑腻的膣腔，指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“由美，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好荡啊，这是由美的美穴甬道，由美，喜欢我扣你的美穴吗？热热的，软软的，还在吸我的手指呢。”
　　杨宗景坏笑着说道。
　　“不要……再弄……由美了……让由美……歇……喔……”
　　杨宗景不让风间由美说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“那好……由美，我就占有你的身子！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，分开她的双腿，说道：“由美，你是属于我的……”
　　说着，杨宗景将大棒对准那早已湿透的小桃源，丝毫不留情地用力地抵弄进去！
　　“啊……啊……疼……”
　　随着大肉棒无情地进入，风间由美的处女膜被完全撕裂开来，风间由美长呼一声，叫了声疼，但是很快的，她就被性爱的强烈快感所包围，无法动弹了。
　　“你……好爽……也啊……喔……”
　　当杨宗景专注在抽送的同时，风间由美感觉到从传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！
　　风间由美媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着……
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……人家受……受不了了……喔……喔……”
　　风间由美的双腿钩住杨宗景的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着杨宗景的大力抽插。杨宗景抽插了几十下，他觉在底下不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　风间由美随着杨宗景抽插的节奏哼叫连连，蜜道内的淫水越来越多。他的大宝贝完全被风间由美那窄小的蜜道所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着杨宗景的大宝贝，杨宗景觉得自己的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　风间由美大声的呻吟着，一阵又一阵的快感从杨宗景的宝贝传遍她的全身。她那淫荡的呻吟感染了杨宗景，使得他的速度也就更加的快了起来，接着就是一百下的大力抽插，风间由美被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着杨宗景的抽插在不停地上下抖动。
　　杨宗景这个姿势可以清楚的看到自己和风间由美的交合处，只见风间由美那粉嫩的大、小阴唇在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的淫靡极了，因而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　风间由美用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对杨宗景的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，杨宗景的宝贝插得更进更深了。“啊……噢……好舒服，宗景……由美要被你干死了！”
　　风间由美一边感受到阴部传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。
　　杨宗景一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的宝贝插在风间由美嫩嫩的里有一种紧箍的快感。而风间由美却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，杨宗景的龟头感到她的蜜道深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩肉，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　这时杨宗景又换了一个姿势，他让风间由美趴在沙滩上，右手捞起了风间由美的一条腿，突然失去重心的风间由美连忙两手按在沙滩上，一条腿立住，另一条腿被杨宗景抬起大大地张开，这时她那湿润迷人的肉缝全部暴露在外，杨宗景用左手提起粗大的宝贝狠狠的插进了她的小麦里。
　　“啊……哦……好大，好涨！我的蜜道都被你插满了。”
　　风间由美闷骚地低声淫叫起来。她被杨宗景那粗大的宝贝插入的嫩穴条件反射地夹紧了宝贝，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着一阵阵的晃动。
　　“啊……好紧！……好舒服……”
　　杨宗景的宝贝被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。他把宝贝尽根插入后，他感到自己的宝贝被火热而湿润的蜜道所包含着，而阴囊则随着宝贝的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，这让杨宗景愈发的兴奋了。他的双手扶住风间由美那雪白的屁股开始了活塞运动。
　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，杨宗景见风间由美因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了她的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让风间由美感觉到似乎有两条宝贝在奸淫她，弄得她的蜜道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的快乐的感觉。
　　风间由美尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得杨宗景爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺了。他再度感到了风间由美的蜜道的抽搐、紧缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗杨宗景的宝贝更加粗壮、更加坚硬，好把她的蜜道塞满，填补她深处的空虚。
　　“噢……亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！”
　　风间由美一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着杨宗景的抽插。
　　听到风间由美的赞美，杨宗景更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在风间由美丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝在那一张一合的蜜道里猛插着。
　　风间由美是属于那种闷骚型的女人，虽然她也曾经见过一些淫乱的场面，但这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次见到，因此也令她兴奋无比，她看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　使得风间由美也就更加的兴奋了，杨宗景同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入她的蜜道，又几乎是全根地抽出，风间由美眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，杨宗景觉得她那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　风间由美在闭着眼睛享受着杨宗景给她带来的这种异样的快感，随着杨宗景的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，从他们的结合处传来醉人的声响。
　　风间由美在他的冲击下的身体感觉格外的兴奋，她很喜欢杨宗景在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，这时她清楚地听到杨宗景的宝贝在自己的蜜道里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，风间由美的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着杨宗景的腰用力的向上面顶着，杨宗景见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。风间由美被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　杨宗景尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　风间由美的圆臀配合的摇晃着，嘴里则“啊啊……喔喔”的呻吟着，这样做了一会以后杨宗景又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他也不揉搓着她那浑圆的乳房一边加快了抽插的速度。风间由美前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　杨宗景的动作越来越快，这时他觉得风间由美那蜜道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道她又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，风间由美那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道：“啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了……”
　　杨宗景知道她已经到了高潮，就将宝贝顶紧她的花心，只觉她蜜道里的嫩肉吮含着宝贝吸吐着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的颤抖。杨宗景只见风间由美摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，然后一下一下的慢慢的动着，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，杨宗景深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　风间由美迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着杨宗景的抽插。
　　风间由美的喘气声越来越急促，杨宗景的劲却越来越大，由美觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。
　　她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住杨宗景的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在杨宗景的身上，俏脸抽搐着。
　　“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，又迎来了一次强烈的高潮。
　　杨宗景见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，由美那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住杨宗景的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　随着由美高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而杨宗景也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的蜜道。
　　风间由美被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！她爽得双腿一伸的昏了过去，而杨宗景也在极乐之中射出了自己宝贵的精液……


第059章 梅开二度
　　杨宗景在这个绝色日本女人身上发泄出自己的精华之后，着实让他爽的那叫一个开心啊！要知道，日本女人，这还是第一次玩儿到啊！
　　此时，赤裸裸的风间由美丰腴的身子靠在了杨宗景的怀里，她很满足，她的处女之身在这样激烈地沙滩性爱上结束了，让她无限的感怀。
　　“那个……宗景……那些人不会看到我们吧……”
　　风间由美看着一旁行行色色的人群，有些担心地说道。
　　杨宗景哈哈一笑，大手滑动在风间由美白嫩的玉体上，柔声道：“放心，不会有人注意到我们的……对了，由美，我想让你做我的女人，可以吗？”
　　“什么？”
　　风间由美明显愣了一下，接着说道，“这个……你是要我做你的妻子吗？”
　　“当然不是……”
　　杨宗景将这个丰满美女的身子压在了身下，柔声道，“我是要包养你……”
　　“包养我？”
　　风间由美瞬间愣住了，接着说道，“难道宗景你很有钱吗？”
　　“嗯？”
　　杨宗景很吃惊，说道，“难道由美你不知道，我是是世界首富吗？”
　　“什么？世界首富？”
　　风间由美瞬间瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着杨宗景，“你真是世界首富？”
　　“对啊！”
　　杨宗景无语啊，心道难道自己的威名还没传到岛国吗？
　　风间由美眨巴眨巴俏丽的眼眸，说道：“不好意思，因为我平日里不大喜欢看报纸，所以我不知道……不过宗景，既然你是世界首富，你要包养我，那你一年给我多少钱呢？”
　　风间由美此时已经被杨宗景征服，想做他的女人，现在她要知道的，就是杨宗景一年会给她多少钱！毕竟，现在这个社会，什么都是将钱的，不是吗？
　　“一年一千万美金，你看怎么样？”
　　杨宗景嬉笑道。
　　“什么？”
　　风间由美吓了一跳，一千万美金啊！那岂不是接近十亿日圆？这是个什么概念？
　　瞬间，风间由美就被杨宗景彻底征服了！
　　“宗景，真的每年给我一千万美金吗？”
　　风间由美要最后确认一次。
　　“那是当然了！”
　　杨宗景嬉笑着抱住了风间由美的身子，亲了她几下，说道，“难不成我还会骗你不成啊？”
　　“好！宗景，人家以后就是你的女人，你想怎么搞人家……人家都愿意……”
　　风间由美嬉笑着扑在杨宗景怀里嗔道。
　　杨宗景嘿嘿一笑，一边轻轻的嘬着乳头，一只手探到她的下面，滑到她的股间：“宝贝儿，今天我还要好好奖励你！”
　　“不要说了，人家好难受，快给我！”
　　说着，风间由美略带羞涩的注视着他。
　　杨宗景微微一笑，而这时，风间由美却一个翻身把杨宗景压在了身下，“你这个好色折磨人的家伙！”
　　说着，她轻轻一笑，手指抚摸了一下杨宗景的下体，然后一口将他的巨龙含进了嘴里。
　　“啊……啊……”
　　杨宗景忍不住叫了出来。
　　风间由美嘻嘻笑笑，吮吸的更加有声有色。
　　杨宗景一边享受着风间由美口交为他带来的快感；一边看着她雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。
　　看着美丽性感的风间由美和下体传来的阵阵快感，在双重压力之下杨宗景已经慾火难忍，现在只想占有她，让自己的肉棒插入风间由美的淫穴内。
　　杨宗景猛然抱着风间由美，把她推在地上，然后压在她的身上。两人相拥在一起，不停地狂吻，风间由美主动把舌头身进杨宗景的嘴巴。
　　杨宗景也亲吻着风间由美的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着她的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到她的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。杨宗景双手拨开浓密的阴毛吸舔着风间由美的阴唇，把一只手指伸进风间由美的阴道，另一只手还不停地搓揉风间由美的阴蒂。
　　风间由美只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟，同时抓住杨宗景的头，不停地把他的头向自己的下体压。
　　“哦……好宗景……你舔得我好舒服……哦……喔……好……哦……我……不行了……”
　　风间由美喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时杨宗景再也忍不住了，将风间由美的双腿用力打开，风间由美双手配合着抱着杨宗景的屁股，双腿夹在杨宗景的腰上。接着风间由美左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着杨宗景粗硬的大肉棒，对准淫水不停向外流出的阴道口。杨宗景突然屁股一沉，整支肉棒没入风间由美的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　“啊啊……对……用力干我的骚穴……好舒服……好爽……啊……大肉棒子……插得……我爽死了……我天天要你干我……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……哦……我受不了了……哦……”
　　在杨宗景不断地努力冲刺下，风间由美的全身起了痉挛，同时下体穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮杨宗景的肉棒。在风间由美肉壁紧缩之下，没多久就让杨宗景有了想射精的强烈念头。
　　“啊……由美……喔……你今天……好骚……噢……”
　　杨宗景不想今天初次破瓜的风间由美梅开二度会这样的疯狂，竟使他有了射精的冲动，为了能享受延长插干风间由美的乐趣，杨宗景急忙把肉棒从她的肉穴抽离。因为沾满了淫水的肉棒拔离风间由美的阴道，想射精的念头渐渐平缓了下来。
　　休息片刻後，杨宗景接着把风间由美的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着风间由美，双手握着风间由美的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。
　　在激烈地狂插猛操中，身体不断地上下起伏着，真是浪荡无比。
　　“啊……子……对……快！……快干我啊……用力干我……把我干死……再用力干我的骚穴……啊……爽死了……”
　　杨宗景的大肉棒不停地进出，风间由美的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　一阵阵的快感激荡着脑海，整个这一片地方里充满了淫靡色慾的气氛。种舷只听到“噗吱、噗吱”的抽插声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及风间由美的尖声狂叫。
　　在风间由美的大声浪叫下，杨宗景越来越兴奋，更加卖力地一阵狂插猛膊膊操。杨宗景像野兽般发狂起来，用力地插干，似乎要将风间由美的肉穴插烂才甘心。
　　“哦……我的天呀！爽死我了……我要被大肉棒子……干死……了……啊啊……再大力一点……奸死我……我快升天了……啊……我要丢了……啊……爽死了……啊啊……”
　　风间由美已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在沙滩上！
　　遭到热液的冲击，杨宗景也一阵哆嗦，忍不住叫道：“喔……爽死了……由美……我要射了……喔……由美……”
　　杨宗景只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，再也忍不住了，一股浓热的精液深深的射入成熟艳丽的风间由美的子宫里，之後两人紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体。
　　激情过后，风间由美似乎要昏了过去，浑身酸软，喉间无意识地呻吟着。杨宗景也累了，当下帮她穿好泳装，在恢复了四周的和平。
　　自此，风间由美也成为了杨宗景后宫的一员。


第060章 把佘诗曼潜规则了
　　佘诗曼，中国香港女演员。1997年参选香港小姐竞选获得季军后正式加入香港无线电视台而进入娱乐圈。
　　佘诗曼如今在香港娱乐圈还只是个新人，她迫切地希望能够得到一个机会，一个让自己能够大红的机会！
　　对于娱乐圈的潜规则，佘诗曼也是清楚地，而她为了红，也愿意接受这件事情。
　　而如今，无线电视台易主了，佘诗曼知道，自己如果想要大红大紫，如果能够傍上杨宗景这个无线大佬，那绝对是非常不错的。
　　可是，怎么样才能够和杨宗景扯上关系呢？佘诗曼很无奈，因为她知道，等闲的女演员，是根本无法进入无线高层的办公室的。而且杨宗景也不经常来公司。
　　不过今天，佘诗曼却找到了一个机会，她打听到杨宗景确实来了公司，而且似乎打算开一部大戏，这可不就是个机会吗？所以佘诗曼就偷偷地坐着电梯上楼去了。
　　此时，无线办公室内，杨宗景正在看着眼前的一份剧本。此时距离沙滩那一次，已经过去了两天了。
　　“杨总在吗？”
　　门口传来一声小姑娘轻轻地询问声和窍门声。
　　“谁呀？”
　　杨宗景愣了一下，接着前去开门。
　　“是你？佘诗曼？”
　　当杨宗景看到门口站着的女孩儿的时候，登时呆住了。
　　佘诗曼的身高在165CM，皮肤雪白粉嫩，胸部坚挺，紧身的T恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。
　　今天穿着细带高根凉鞋的佘诗曼显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高高的脚弓，看到杨宗景的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她心里不由一阵颤栗。虽然签约无线已经一年了，但她怎么说也还是一个二十多岁的小姑娘，还没练成处乱不惊的能力。
　　“诗曼，你怎么来了？快进来吧！”
　　杨宗景对美女可是绝对不会拒绝的，当下赶紧让佘诗曼进来。
　　佘诗曼进来之后，犹豫了一下，说道：“杨总，其实我来，是……是希望……希望你给我……给我……”
　　说到这里，佘诗曼却是怎么也不能把接下来的话说出来，她的俏脸却是瞬间红晕不堪。
　　杨宗景如今已经是情场高手了，哪里看不出佘诗曼穿得漂漂亮亮的前来就是要勾引自己？心中立刻十分兴奋。
　　“诗曼呀，你的情况无线的工作人员都和我说了，今天看到你，你的条件果然不错……”
　　杨宗景习惯性地把小姑娘拉到怀里，肥胖的手开始捏弄起她的小乳房。作为去年香港小姐的季军，这丫头还真不赖。
　　“杨总，您别……”
　　佘诗曼紧张地推着他的手，她毕竟还是个处女，对这种事情实在是很害怕。
　　“很有弹性呀”杨宗景换了个姿势，开始来回抚摩着她的腹部，背部，一只手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝。小姑娘被摸得浑身软绵绵地，再没了反抗的意志。
　　看来成功在望了，杨宗景微笑地说道，“这样吧，诗曼，今年我会安排你上部戏去露露脸的，别害怕，我是大老板，到时候一定给你安排个好的角色，让你的才华充分施展出来”“那谢谢你了，杨总，您的大恩大德我会报答的……”
　　佘诗曼激动的说着，内心忐忑不安……
　　“你看看你，这不是见外了吗？像你这么好条件的女孩我能不推荐吗？”
　　杨宗景握着小姑娘的小手，“你的手的可真漂亮呀……”
　　“杨总……我给你按摩吧……您别这样！”
　　佘诗曼突然看到杨宗景已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的五指之间，她能感到那黑粗的东西的温度，手上的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。
　　“听话，诗曼，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀……”
　　杨宗景脱下了自己的衣服，又强有力的解开了小姑娘的腰带。
　　看着眼前赤条条的杨宗景，佘诗曼害羞地低下了头，慢慢地褪下了自己的牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩，接着褪下T恤和胸围，失去束搏的乳房跃跃的在胸前颤抖着，她的内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里，两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，杨宗景的目光顿时直愣愣地停在那里，看的小姑娘感到自己的身子寒冷而发抖。
　　杨宗景不得不再次感叹年轻的成熟女性就是与众不同，即不像十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不像四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。
　　杨宗景觉得她很美。现在她的双手正在揉搓自己的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的手指，自己的档部被女性的手指抚摩的很舒适。佘诗曼的乳房在他的手里不断变换着形状，他忍不住心里赞叹：“柔中有坚，坚中带柔，品尝正当时呀”于是杨宗景把佘诗曼抱到了办公室的床上，此刻的佘诗曼两手紧紧地抓着床单，双腿大叉着，肥大的阴唇散发着粉红色的光泽这年轻姑娘的阴部真是美妙，看上去洞口还是紧紧地，一想到这里面可能还未曾被其他男人的大鸡巴插入过，杨宗景的欲望就变得强烈了。
　　于是杨宗景让佘诗曼背过身去，卧躺在床上，屁股高高翘起，另一只手绕到后面，拨开自己的两片唇肉，露出里面粉色的阴道。
　　对于这种羞辱的姿势，佘诗曼感到极度尴尬，但她现在已经没有了反抗的资本，最终还是扭扭捏捏的屈服了……
　　佘诗曼感觉到杨宗景再仔细的看着自己的阴道，继而那里一热，有个硬硬的东西顶了上来，于是她晃动着屁股，想摆脱这样的刺激。随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。
　　佘诗曼不敢说话，更不敢喊叫，在这个时刻，她只有屈服，那里的感觉渐渐也令她产生了从未体验过的舒适感觉。
　　粗大的阴茎终于插入了，佘诗曼的处女膜被刺破了，疼的身子直颤，她的双腿被杨宗景紧紧地抓着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了杨宗景动作，不断把他的鸡巴送入阴道的最深处……
　　大阳具完完全全地进入佘诗曼的体内后，但见美丽圣洁的佘诗曼被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　杨宗景一只手揽住俏佘诗曼那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。佘诗曼又羞又急地哀求道：“杨总，求……求、你……放……放……了我吧……我吧……受不了了……我好疼啊……”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令杨宗景欲火更旺。
　　佘诗曼则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。
　　佘诗曼娇羞火热地回应着杨宗景阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在佘诗曼窄小的阴道内抽动、顶入，佘诗曼那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。
　　杨宗景越来越沉重的抽插，也将佘诗曼那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　杨宗景知道佘诗曼对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以他每次都做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，他不再忍耐，马上抽插起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。张口轻轻含住乳房上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。
　　“哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要干死人家了……”
　　破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，杨宗景知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚杨宗景还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和佘诗曼的呻吟声响彻室内。
　　只见佘诗曼随着杨宗景的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得杨宗景更加的狂暴就这样的，杨宗景在佘诗曼的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得佘诗曼几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　佘诗曼整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，佘诗曼娇躯奋力的迎合杨宗景的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，佘诗曼终于忍受不住那股绝顶高潮，只见佘诗曼突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……杨总……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，杨宗景的阴茎不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使佘诗曼兴奋地低声呻吟着。
　　就这样，大约在抽弄了十几分钟以后，杨宗景突然抽出了阴茎，正玩得兴致高昂的佘诗曼无奈的看了他一眼，眼神里充满着哀怨。看着小丫头的这种神奇，杨宗景的脸上现出了一丝得意的神情，他把身子稍微向前动了一下，然后用手把佘诗曼的头按在了自己的胯间，粗壮的阴茎顿时带着淋漓的液体插入了她的嘴里，尽管是第一次遇到这种情况，粗大的男根塞满了她的整个喉咙，令她快喘不过气来，卢恩华这回不再犹豫，想了一下自己以前在日本片中看到的场景，她开始伸出舌头在杨宗景的阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。
　　看着胯下的年轻女孩正集中精力地吞吐着自己的阳物，这可比什么都刺激多了，感觉着阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，杨宗景腹内的热流越升越高。他大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处，伴随着涌向四肢百脉的一股快感，他身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到小丫头的嘴里，透过床边的镜子，佘诗曼看到一股白色的精液正从自己的嘴角流了出来，这种淫荡的样子让她顿时脸色羞红了起来……
　　杨宗景嘻嘻一笑，再次套弄了几下他的大鸡巴，恢复雄风，又将佘诗曼压在身下，插入她的身体。
　　佘诗曼又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的进攻。
　　杨宗景抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的美女佘诗曼，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，佘诗曼那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和杨宗景激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　佘诗曼佘诗曼花靥娇晕，桃腮羞红一片杨宗景的阳具在佘诗曼的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，佘诗曼美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间办公室。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，佘诗曼的玉臀也被杨宗景的抽插动作撞击的发红，佘诗曼股间的蜜汁随着杨宗景的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，佘诗曼知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着杨宗景的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死我了……快……快用力……尽情蹂躏我……吧……”
　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，杨宗景只觉佘诗曼的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得杨宗景万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得佘诗曼汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得杨宗景阳具不住的跳动，杨宗景双手一用力，腰杆一挺，一手抱住佘诗曼浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住佘诗曼纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　佘诗曼一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，佘诗曼感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得佘诗曼娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的杨宗景。圣洁美丽的高贵佘诗曼娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，佘诗曼一阵急促地娇啼狂喘，“杨总……啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，佘诗曼雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进杨宗景肩头的肌肉中，佘诗曼再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见佘诗曼星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的佘诗曼美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　十几分钟后，佘诗曼依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　这时，杨宗景那粗大的阳具已在佘诗曼娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在佘诗曼阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……
　　杨宗景的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往佘诗曼火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”佘诗曼一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入佘诗曼紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射，滚烫的阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在杨宗景的喷射中再次被干到高潮。


第061章 拍卖晚会
　　办公室内，杨宗景将佘诗曼给办了，此时让她轻轻靠在自己的怀里，十分满足。
　　“诗曼，你真的是太好了……我要捧你，彻底地把你捧红！”
　　杨宗景轻轻抚摸着佘诗曼动人的肌肤，淫笑道。
　　佘诗曼被杨宗景滋润的非常满足，此时妩媚一笑，说道：“嗯……人家也舒服死了……杨总，你真的会捧人家嘛？”
　　“是啊……”
　　杨宗景抚摸着她的玉乳笑道，“我保证会好好捧你……让你做大明星，你从此就做我的女人，好吗？”
　　“嗯……只要你捧我，人家做你的女人，没问题……”
　　佘诗曼也没什么意见，她现在已经愿意和杨宗景在一起了。
　　杨宗景哈哈大笑，开心无比。……
　　杨宗景送走佘诗曼之后，一个人在办公室里看刚才没看完的剧本，这剧本就叫《寻秦记》没错！杨宗景已经买下了寻秦记的版权，准备投拍了。
　　《寻秦记》在前世TVB曾经改编过一次，但是对于原著迷来说，改编的并不成功，所以杨宗景打算自己来拍，至于项少龙，当然就是自己来演了。
　　“老板……”
　　就在这个时候，李军走了进来。
　　“有什么事儿啊？”
　　杨宗景看着李军，愣了一下问道。
　　“是这样的……这里有份请柬，您看……”
　　李军将手上的请柬递给杨宗景。
　　杨宗景愣了一下，打开看了一下，只见那是由香港大富豪霍英东发起的、为98洪水发起的拍卖捐款晚会，总的来说就是大陆发洪水了，香港的富豪要拍大陆的马屁，所以搞了个拍卖晚会，要给大陆捐款！日期就在后天晚上。
　　“98洪水……”
　　杨宗景愣了一下，这才想起，自己似乎把这事儿给忘了……
　　1998年长江发生了自1954年以来的又一次全流域性大洪水。从6月中旬起，因洞庭湖、鄱阳湖连降暴雨、大暴雨使长江流量迅速增加。受上游来水和潮汛共同影响，江苏省沿江潮位自6月25日起全线超过警戒水位。南京站高潮位7月6日达9.90m。沿江苏南地区自6月24日入梅至7月6日出梅。由于沿江潮位高，内河排水受阻，形成外洪内涝的严峻局面。秦淮河东山站最高水位10.28m，居历史第三位；滁河晓桥站最高水位达11.29m，超出警戒水位1.79m。
　　1998年洪水大、影响范围广、持续时间长，洪涝灾害严重。在党和政府的领导下，广大军民奋勇抗洪，新中国成立以来建设的水利工程发挥了巨大作用，大大减少了灾害造成的损失。全国共有29个省（自治区、直辖市）遭受了不同程度的洪涝灾害。据各省统计，农田受灾面积2229万公顷（3.34亿亩）成灾面积1378万公顷（2.07亿亩）死亡4150人，倒塌房屋685万间，直接经济损失2551亿元。江西、湖南、湖北、黑龙江、内蒙古、吉林等省（区）受灾最重。
　　1998年长江的洪水和1931年、1954年一样，都是全流域型的大洪水，但洪水淹没范围和因灾死亡人数比1931年和1954年要少得多：——洪水淹没范围小。1931年干堤决口300多处，长江中下游几乎全部受淹。1954年干堤决口60多处，江汉平原和岳阳、黄石、九江、安庆、芜湖等城市受淹，洪水淹没面积317万公顷（4755万亩）京广铁路中断100多天。1998年长江干堤只有九江大堤一处决口，而且几天之内堵口成功，沿江城市和交通干线没有受淹。长江中下游干流和洞庭湖、翻阳湖共溃垸1075个，淹没总面积32.1万公顷（482万亩）耕地19.7万公顷（295万亩）涉及人口229万人，除湖南安造垸为重点垸，湖北孟溪垸为较大民垸，湖南湾南垸、西官垸为蓄洪垸外，其余均属洲滩民垸。——死亡人数少。在本世纪长江流域发生的三次大洪水中，1931年死亡14.5万人，1954年死亡3.3万人， 1998年受灾严重的中下游五省死亡1562人，且大部分死于山区的山洪、泥石流。
　　而如今，大陆正在发洪水，自己居然把这事儿给忘了，真是的，太那个了……
　　“去告诉霍家，到时候我会准时前去参加的……”
　　杨宗景点头道，对于这种公益事业，自己可是绝对要参加的…………
　　1998年8月15日，这一天晚上，正是霍家组建的拍卖晚会，就在希尔顿酒店举行。
　　在香港，这种拍卖晚款的晚会是有很多的，一般来说，这种聚会，上层贵族们也要在一起聚上一聚。
　　这次捐款是为大陆捐的，也是促进香港大陆关系的好机会，所以特区政府对于这件事情非常的重视，香港特别行政长官董建华更是带着自己的董氏家族的成员全体到来。
　　希尔顿酒店是一家拥有六十多年历史的酒店品牌，它一向以安全、舒适而闻名。而坐落于香港的希尔顿酒店更是由世界著名建筑设计公司卓越打造，其整体元素将中国传统文化与当代西式设计完美的结合在一起。大厅由长方形强化玻璃包围而成，配以时尚鲜艳的色彩，令人倍感温馨舒适；而大理石地面和结晶竖状灯的完美搭配，更让室内整体装饰尽显端庄华丽。在这里随处可以看到前来度假的政界名流、商界精英和影视明星，他们可以在这里安心地享受度假的乐趣，不用去担心工作的烦恼与生活的枯燥。
　　而此时，正是拍卖晚会开始的时候，整个希尔顿酒店已经被政府包下来了，商界名流、影视明星全部都络绎不绝地赶往这里。由于这一次是金融危机之后政府举行的首次宴会（霍英东是红色资本家，他举办的就代表政府）同时杨宗景这个世界首富也会参加，所以受邀的嘉宾大部分都来了，其中包括原来的香港首富李嘉诚、澳门赌王何鸿燊、珠宝大王郑裕彤、地产大王李兆基、包玉刚、原影城大亨邵逸夫、邹文怀、中国星的向华强兄弟、亚视的林建岳等人。
　　另外，文坛大佬也纷纷前来此地，比如武侠大师金庸，倪匡倪震父子、黄易、琼瑶夫妇等人纷纷到场。
　　影视界的明星也是来了许多，男的有成龙、张国荣、李连杰、周润发、周星驰、梁朝伟、刘德华等大牌；女的有已经完全隐退的一代女神林青霞，还有刘嘉玲、李若彤、蔡少芬、周慧敏等女星捧场，阵容不可谓不浩大。


第062章 赌王爱女何超琼
　　而此时，杨宗景的车子是直接开到了酒店的停车场，然后在车上的杨宗景、杨幂、张柏芝、容祖儿和佘诗曼从停车场的电梯上楼去参加宴会，这也是杨宗景不想让狗仔媒体看见自己而做的。
　　杨幂四女此时都是十分紧张，毕竟她们不算富贵人家出身，何曾参加过这等隆重的宴会？
　　杨宗景安慰她们说道：“你们不要紧张，我已经跟提前跟那些在场的富豪打过招呼，你们是我的女人，他们都不比鄙视你们，你们只要中规中矩，不要闹出笑话就行了！”
　　张柏芝说道：“可是……可是宗景，我……我还是有点儿紧张……那个……要不你一个人去吧，我们先回去……”
　　“来都来了，哪儿有回去的道理？你看，来接我们的人来了，特首大人你好！”
　　杨宗景微笑着对着前方走过来的特首董建华说道。
　　董建华微笑着走上前来，拉住杨宗景的手，呵呵笑道：“杨先生，欢迎你来这里！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“劳烦特首大人在这停车场等我，我可真是不敢当啊！”
　　“哪里哪里！”
　　董建华呵呵笑道，“您是主席的朋友，又是世界首富，建华在这里等一下没什么。来，我们快上去吧！各界的头头和朋友们都差不多到齐了！”
　　※※※杨宗景五人跟着董建华做上了电梯，很快来到了宴会举行的第十二层，董建华现在自然不可能就这样现身，就让自己的手下，董氏家族的一个成员董方带着杨宗景等人去宴会大厅。
　　杨宗景这位世界首富、又和中央关系良好的人物，自然是登时吸引了许多参富豪的关注。
　　登时，有好几个香港著名的富豪就向着杨宗景走了过来，分别是李嘉诚、霍英东、何鸿燊和她的女儿何超琼，还有邵逸夫以及她的女人方逸华。
　　张柏芝四女眼见这几位香港澳门的大人物朝自己这边走过来，均是一阵紧张，杨宗景淡淡一笑，迎了上去。
　　“哈哈，宗景，今日你能来真是太好了！”
　　戴着眼镜的李嘉诚首先笑道，“这次能再见到你这位如今的世界首富，我们这些老家伙，可真是感到荣幸！”
　　何鸿燊等人也是笑了杨宗景微微笑道：“哪里哪里，李先生，何先生，霍先生，六叔，何小姐，你们都是香港澳门的大人物，我不过是初来乍到的小辈，以后还需要你们多多支持啊！”
　　何鸿燊今日只带着女儿何超琼来，只听他呵呵一笑，说道：“宗景，你这话可是客气了，谁不知道你这个年轻人是如今的世界首富啊？”
　　霍英东笑道：“是啊，宗景，而且你现在还是国家的红人，以后我这个红色资本家，恐怕还需要你的帮助啊！”
　　“霍先生客气了，您是老爱国家，我对您是非常的敬重，日后也需要你多多帮忙！”
　　杨宗景微笑道。
　　邵逸夫说道：“对了，宗景，我听说你如今把TVB经营的很好，但是却还想去演戏，你为什么会想去做这个呢？”
　　此言一出，何鸿燊等人也是非常的奇怪，毕竟在这些有钱人眼中，一直都认为“婊子无情，戏子无义”以杨宗景的实力如今不好好享福，却去当什么演员、明星，这让这些大佬非常不理解。
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“可能是我的兴趣跟别人不同吧！我个人比较喜欢演戏，所以觉得演员这个工作还是可以做下去的！”
　　“额？是这样，如果是你的兴趣，我们也就不便多说什么了！”
　　邵逸夫呵呵笑道。
　　几人又聊了几句，这才走开，而杨宗景却是走到何超琼身边，此时的何赌王已经去跟朋友说话，没理会她，杨宗景上前说道：“何小姐，能聊聊吗？”
　　今晚的何超琼非常漂亮，身穿一身天蓝色低胸吊带晚礼服，修长优美的身段被很好的展现出来，一对含苞欲放、似乎要破衣而出的丰乳十分可人修长的玉腿在礼服之中若隐若现，肥美的翘臀随着她的走动而展现出阵阵臀波，秀雅的容貌艳丽无比，可以说是个绝佳的完美女人。
　　何超琼眼见杨宗景叫她，当下淡淡一笑，说道：“杨先生，你有什么事儿吗？”
　　杨宗景看着何超琼眼中似乎有些忧伤，当下柔声道：“何小姐，你有什么事情不开心吗？我看你的脸色似乎不大好啊！”
　　何超琼一听，轻轻叹了口气，说道：“杨先生，其实没有什么的，只是看到了不想看到的人……”
　　说着，何超琼轻轻转过头，看向了旁边被簇拥着的两个人。
　　杨宗景转过头一看，只见不远处，一个戴着眼镜的文雅约莫四十岁的男人正带着一个身穿晚礼服的性感美女在那里和一些人说话。那个美女相貌完美之极，大眼睛，红嘴唇，而且面貌还有一股混血的性感美，杨宗景一眼就认出来，此女就是号称香港第一美女的李嘉欣。
　　既然看到了李嘉欣，杨宗景自然也猜出来了，她旁边那个文雅男是谁，应该就是何超琼如今已经名存实亡的老公，香港许氏家族的许晋亨了。
　　前世的许晋亨出生在原来的香港四大家族之一的许氏家族，可谓是从小就含着金钥匙长大。不过据杨宗景所知，许晋亨在家族当中并不受重视，也从来没有经营过任何的业务，都是依靠家族给他们这些游手好闲的二世祖提供的信托基金过活，可以说是典型的二世祖。
　　可就是这个人，先后和刘嘉玲的女明星传出绯闻，又和赌王爱女何超琼结婚，最后又娶了号称香港第一美女的李嘉欣，可谓是幸福之极。不过据说当年许晋亨和何超琼离婚而娶李嘉欣，不是许晋亨要扶正李嘉欣这个“小三”而是何超琼厌倦了这个无能的丈夫，这才顺水推舟，把许晋亨让给李嘉欣，自己抽身而出。
　　而此时，许晋亨参加这种宴会，居然没离婚，还把小三带来这里，并且也不陪老婆，和小三厮混，这不能不说是完全不给何超琼面子，难怪何超琼的脸色这么难看。


第063章 悲催的许晋亨
　　杨宗景长叹一声，当下转过头对何超琼说道：“何小姐，俗话说，贵女不怕无丈夫，许晋亨这种人不值得你爱，你又何必为之伤怀呢？”
　　何超琼一愣，有些疑惑地望了杨宗景一眼，显然不明白她为何忽然来安慰自己。
　　不过，何超琼还是淡淡一笑，说道：“杨先生，谢谢你安慰我。不过，我的事情不需要外人来管，更用不着比我小的可以勉强做我儿子的人管……”
　　杨宗景一听，不但不生气，反而大感有趣，呵呵一笑，说道：“何小姐，你的确是个让人觉得很吸引人的女人。如今在中国，敢这样跟我说话的人不多啊！”
　　何超琼淡淡地说道：“或许我说的话让杨先生觉得不好听吧！不过我想说，我从小就十分好强，我不喜欢别人插手我的事情！”
　　“那么，如果我一定要管呢！”
　　杨宗景缓缓上前一步，轻轻握住何超琼的玉手，柔声道。
　　何超琼娇躯一震，将手抽出杨宗景的身子，说道：“杨先生，我希望你自重！”
　　“他在外面勾三搭四，而如今更是把小三公然带过来！你不恨他吗？你看，他现在似乎在鄙视地看着你！”
　　杨宗景微微一笑，转过头去说道。
　　何超琼一愣，转过头一看，只见许晋亨此时正一脸鄙夷地看着自己和杨宗景纠缠在一起，眼中的神色仿佛在看一个妓女一样。
　　何超琼不禁一阵委屈，登时身子一阵颤抖，她好想，好想有个肩膀可以让自己哭一下。
　　“何小姐，想要肩膀哭吗？”
　　杨宗景轻轻握住何超琼的手，说道，“这里，不行，我想，等晚会完了之后，在楼上，我会有一个房间，在那里，我希望你能尽情地发泄……在我面前倾诉，我会帮助你的，你……可愿意跟我去？”
　　何超琼身子一抖，看着此时杨宗景迷人的笑容，心中忽然涌现出一股强烈的想要得到这个男人的爱的念头。她知道跟着杨宗景去楼上房间意味着什么，意味着对丈夫的背叛，可是，此时的她，已经控制不住自己了！……
　　不远处，许晋亨见到自己的老婆何超琼居然和杨宗景手拉手，登时大为不爽！
　　奶奶的，那可是我老婆，你这个大陆来的暴发户，居然敢这样对我老婆！迟些给你点儿颜色看看！许晋亨心里诅咒。……
　　很快的，拍卖晚会开始了。
　　由于这是为灾区捐款，所以自然不可能卖什么太贵重的东西，这些都是灾区的人民自己做的，富豪们平日里对这些东西自然是不屑一顾，可是此时为了博取个好名声，也都愿意花钱前来购买。
　　主持这次拍卖晚会的是陈启泰和曾志伟，这二人都可算得上香港金牌主持人。
　　曾志伟：“欢迎大家参加今晚的慈善拍卖晚会！”
　　陈启泰：“爱心同在我们世界！慈善事业，我们义不容辞……”
　　曾志伟：“众所周知，香港和大陆，自古以来就是一母同胞，不分彼此！”
　　陈启泰：“如今，香港已经正式回归祖国的怀抱！现在，中国大陆的老百姓，正遭受洪水的灾害，但是灾害虽大，只要我们齐心合力，就不愁没有光辉的明天！”
　　曾志伟：“今天，我们在这里为大陆的同胞们进行捐款！首先要感谢的就是香港霍氏家族的鼎力支持！”
　　陈启泰：“还有香港特区政府的热心帮助！”
　　曾志伟：“让我们欢迎今晚所带来的嘉宾！”
　　“香港特区首长董建华先生！”
　　“腾讯集团主席杨宗景先生！”
　　“长江实业主席李嘉诚先生……”
　　“霍氏家族霍英东先生……”……
　　“下面，就是我们激动人心的希望时刻，希望各位善长人翁慷慨解囊！”
　　等到介绍完之后，拍卖大会正式开始了。
　　拍卖的第一件物品是灾区的一位孩子画的一幅水彩画，画的就是灾区解放军叔叔救援抢险的画面，画的不是很好，但是却能看出画得很认真，结果董建华的夫人举起了一百万的牌子，没人跟她争，第一件拍卖品就这样以一百万的天价卖出去了。
　　拍卖再继续，杨宗景看着不错的东西，也都出手，比如画三百万买了一个灾区人民制作的花篮，还有花了一百五十万买了一个在灾区当中死去的孩子的一个洋娃娃遗物。
　　而杨宗景的几个女人，也都买了自己的东西（当然，花的是杨宗景的钱）张柏芝花了三十万买了一个小茶杯，杨幂花了四十五万卖了一条围巾，容祖儿和佘诗曼分别花了二十三万和五十六万买了一个小瓶子和一个小脸盆。
　　很快的，拍卖会到了最后一刻。最后一件拍卖品，也是香港自己出资准备的。
　　“好了！现在是我们的最后一件拍卖品，也是我们香港人自己的心意！”
　　陈启泰说着，让人拿上来。
　　只见那是一张很大的纸张，上面密密麻麻写满了很多的名字，曾志伟说道：“各位喜欢看古装戏的朋友一定都知道，古代社会有万民折这么一说，而这个就是我们香港人的万民折！这是香港一万名普通民众捐款之后留下来的签名！它代表着我们香港人对于祖国的热爱，团结！极具收藏意义，现在请大家一起竞拍！”
　　杨宗景一听，嘿嘿一笑，心道这东西不错，当下举牌。
　　“二百万！”
　　杨宗景直接微笑道。
　　杨宗景是世界首富，他这么说了，自然没人会跟他竞争，但偏偏就是有这么个人，忽然冒了出来。
　　“二百一十万！”
　　随着一声叫唤，众人吃了一惊、作为司仪的陈启泰愣了一下，说道：“额，二百一十万！十七号桌的许晋亨先生出价210万！”
　　杨宗景皱了皱眉头，心想这个许晋亨，居然敢跟老子作对，有意思……
　　“四百万！”
　　杨宗景直接提价到四百万！
　　这下众人都是傻了眼儿，没想到一张纸能卖到四百万！
　　许晋亨身边的李嘉欣一脸担心，低声道：“晋亨，别这样，我们犯不着跟他斗气……”
　　四百万啊，这可不是小数目！李嘉欣拍三部戏也没这么多钱。
　　许晋亨嘿嘿一笑，先是大叫道：“四百一十万！”
　　然后低声道，“我注意了一下刚才杨宗景这个爆发户买东西，他看中的东西都是必须抢到手，等会儿我叫到一千万，让这小子花一千多万买张纸，亏死他……”
　　同时心想，臭小子，大陆来的暴发户，敢勾引我老婆，让你这次吃个大亏……
　　李嘉欣听了，这才不说什么。
　　但是许晋亨说的话瞬间就让杨宗景利用兰儿窃听到了，他嘿嘿一笑，心想你要给老子下套，老子就给你好看，于是叫道：“900万！”
　　这下全场炸开了锅！
　　九百万？
　　这是个什么概念？
　　在场能轻松拿出九百万的富豪不少，比如霍家、李家，这些都是毛毛雨，但是能有魄力拿出九百万买张纸的人，还真没几个！
　　世界首富，就是牛逼！有些人就是这样想的。
　　许晋亨很高兴，心想这个大陆佬，这次可是上当了！自己再叫一次，叫到一千万，这个大陆佬会不会叫到两千万？哈哈哈，有趣！
　　“一千万！”
　　许晋亨举起了牌子。
　　“哎呀……”
　　这下全场更热闹了，许晋亨有几斤几两在场的富豪可是清楚得很，对于许氏家族来说，一千万是小数目，但是对许晋亨来说，他一年能从家里拿到的信托基金（大家族专门给不做事的子弟发的生活费）也就一千万左右，许晋亨这是要把一年的生活费赔进去啊？
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“既然许公子要用一千万买张纸，那我就不争了，一千万，归你了！”
　　“啊？”
　　许晋亨差点儿没气的吐血！
　　搞了半天！不是自己玩儿人家，是人家玩儿自己啊！
　　许家的几个老辈子也气得差点儿没晕过去！
　　奶奶的！一千万买张纸！许晋亨，你真他妈败家。
　　有几个富二代，比如何超琼已经忍不住笑了出来，许晋亨面如死灰！
　　一千万啊！那是自己一年的生活费啊！
　　这时候那陈启泰还不忘为他欢呼，“请大家感谢许晋亨先生的慷慨解囊，为大陆的灾民做出贡献！来，我们谢谢他！”
　　噼里啪啦，掌声响了起来。
　　面对如此热烈的掌声，许晋亨不得不把那口血吞回肚子里，面带很愉悦，很舒心，很享受的苦逼笑容，频频向大家招手，“呵呵，这都是我应该做的！呵呵！”
　　一千万买一张纸，世上最大的悲催莫过于此！


第064章 占有赌王爱女
　　希尔顿酒店总统套房内。
　　此时，杨宗景带着一何超琼走进了房间，关好了门。
　　“以后叫我宗景，知道吗？”
　　杨宗景笑道。
　　“说真的，宗景……你刚才真的好好整治了一下许晋亨啊……”
　　何超琼轻轻一笑，说道。
　　“是啊，我现在要来整治你……”
　　说着，杨宗景将何超琼推到了床上，继而压在她的身上，就要去吻她。
　　“嗯……不要……”
　　何超琼吃了一惊，脸上一红，轻轻推着杨宗景，做着最后的毫无作用的抵抗。
　　“超琼，想想许晋亨是怎么对你的！”
　　杨宗景厉声说道，“你一个人独守空房，而她在和李嘉欣等人风流快活，今晚，你也报复她一次，好吗？超琼，让我们放纵吧……”
　　何超琼听到这句话，身子一颤，继而心中一股强烈的报复欲望响起，她不在挣扎，放弃了所有的抵抗，她决定了，就算是出轨，也要好好地放纵一次。
　　这个男人，英俊潇洒，又是世界首富，自己就算把身子交给他，也没什么……
　　杨宗景眼见何超琼不在挣扎，哈哈一笑，大嘴上前，堵住了何超琼的红唇。
　　“唔……”
　　何超琼感受到久违的接吻快感，身子一震，主动张开红唇，迎接杨宗景舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。温热的手掌握住女人丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。
　　两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，何超琼主动把杨宗景的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住杨宗景的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。
　　二人激吻良久，杨宗景抬起头，撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，杨宗景哪里还忍得住，他只是爱不释手的来回抚摸。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之后，他大胆扳动何超琼那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候何超琼上身虽然衣杉整，腰腹以下却已是完全不设防。
　　杨宗景自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。他觉得何超琼好像在发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。杨宗景索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……”
　　何超琼再也忍不住了，叫出声来了。
　　杨宗景也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主的按住杨宗景的头，屁股轻轻扭动：“唉呀……啊……舒服……好舒服啊……”
　　何超琼淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：“好宗景……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……”
　　一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。杨宗景放开了她的小穴，转身过来搂起何超琼。
　　她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：“坏宗景……你……欺负我……”
　　“好姐姐，你舒服吗？”
　　“才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？”
　　这何超琼不但人美，而且自有一股温柔的娇态，这时还发起嗲来，惹得杨宗景大乐。他说：“超琼，姐姐，你年纪比我大得多？我当然叫你姐姐罗。”
　　何超琼故意偏过头去，说：“哼！坏弟弟！”
　　杨宗景更乐了，在她耳边轻声说：“我不只要当你的弟弟，我还要你叫我哥哥。”
　　何超琼羞得满脸通红，啐道：“你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥？”
　　杨宗景放开何超琼，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到何超琼面前，离她嘴尖不到一公分，说：“凭这个！”
　　何超琼当场看的傻了，天哪！好大鸡巴啊！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道：“好哥哥！”
　　杨宗景原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的鸡巴以后，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说：“你舔舔哥哥。”
　　何超琼此时已经放弃了所有的矜持，什么有夫之妇，什么赌王之女，全都放弃，她只想尽情地发泄，于是乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。
　　杨宗景趁着何超琼在舔着大阳具时，撩起她的礼服，将它脱了下来，这时才真正看到何超琼的全部身材。首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，又圆又大的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。杨宗景解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。杨宗景双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，何超琼含着大鸡巴的口中“啊……啊……”
　　的喘起来。
　　杨宗景嘿嘿一笑，伸手脱下何超琼的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在何超琼的面前，何超琼乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。
　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。何超琼从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。
　　“好……好美哦……哥哥……好好……”
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让何超琼美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
　　杨宗景才刚不过抽动几十回，何超琼已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得何超琼又叫：“哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，杨宗景发现她很容易就会高潮。
　　“姐……你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”
　　“哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……”
　　杨宗景看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，杨宗景又去亲她的耳朵，用牙齿轻吻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，何超琼哪里还忍受得了，“啊……啊……”
　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住杨宗景的背，双脚则紧紧勾缠住杨宗景的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”
　　“渍！”
　　声响。
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着杨宗景，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　杨宗景略抬起身躯，低头问：“姐姐，怎么了？”
　　何超琼媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……宗景你真棒！我……没有力气了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　“要！要！”
　　她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　杨宗景看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，他拿过两个大枕头让何超琼抱着，好令她趴得舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，何超琼从喉咙深出发出“啊……”
　　的轻唤，半回过头来，眯眼看着杨宗景，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　杨宗景忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，何超琼没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让杨宗景能够插得更舒服。
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　“好姐姐……你说……我比许晋亨怎么样……”
　　“啊啊……啊……那个混蛋……怎么比得上你……啊……啊……宗景……你太厉害了……啊……你比许晋亨那个死鬼厉害一千一万一亿倍……啊……啊……”
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。杨宗景并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，一直干了几十分钟，突然一阵酥麻从马眼传来，他叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　何超琼一惊，急忙说：“好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　杨宗景这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。何超琼见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合杨宗景爽到底了。
　　“啊！……姐姐……美姐姐……”
　　杨宗景终於爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”
　　的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得何超琼美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得杨宗景亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　俩人舒服到了极点。杨宗景顺势伏趴在何超琼身上，温柔的搂抱着她，何超琼回过头与杨宗景甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。


第065章 赌后归心
　　“嗯……”
　　激情过后，杨宗景微笑着搂着何超琼在房中温存。
　　“超琼，你感觉快乐吗？”
　　杨宗景此时抚摸着何超琼柔嫩的脸蛋儿说道。
　　“嗯，你……是男人中的男人……”
　　何超琼虽然已经三十六岁了，可是此时脸上居然露出了少女似的娇羞，这让杨宗景不禁心中一颤。
　　“超琼，你……能不能现在就和许晋亨离婚，永远做我的女人？”
　　杨宗景犹豫了一下，说道。
　　何超琼沉默了，接着幽幽地说道：“你想好了吗？我可是结过婚的女人，而且已经三十六岁了，再过几年就老了……”
　　“超琼，你觉得我是那种在意女人是不是处女的人吗？三十六岁又怎么样？我爱的是你的人，不是你的美色……”
　　“你才不过见过我几次，就说爱我啊？”
　　“爱是可以一见钟情的！”
　　“你要当明星，如果和我这个老女人纠缠在一起，那会对你很不好！”
　　“这完全不是问题！第一，我们可以秘密隐恋；第二，如果有一天我们的恋情曝光，那我就不当明星了，好好当我的富豪，你说好不好？”
　　杨宗景深情地说道，“超琼，你……是不是嫌弃我有别的女人……”
　　这是杨宗景最担心的，要是何超琼嫌弃他有别的女人，才不和他在一起，那就很麻烦，杨宗景此时是真的迷恋上了这个优雅成熟而性感的赌王千金了！
　　“不……不是这样的……”
　　何超琼低下头，说道，“我跟你说实话吧！其实……其实我和许晋亨之所以如今闹成这个样子，不是因为李嘉欣这个卑贱的戏子，毕竟男人有多几个女人没什么，我父亲就除了我母亲外还有很多女人……我不会在意这个……我跟许晋亨是因为……因为我看不起他！”
　　“什么？”
　　杨宗景吃了一惊，“什么意思？”
　　“……简单来说，我喜欢我父亲那样的有能力的贵族，而不是许晋亨那种靠信托基金过活的二世祖！”
　　何超琼说道。
　　杨宗景一听，登时恍然大悟！原来如此！
　　要知道，何超琼的父亲何鸿燊当年虽然出身豪门，但是他很早的时候就家道中落，是后来何鸿燊自己打拼，这才能创造出这么多的财富。而由于何鸿燊的一切财富源自于自己，而不是继承家族的事业，所以何鸿燊本人是个很有魅力而有智慧的男人，何超琼从小见到这样完美的男人，自然也希望未来的丈夫和她父亲一样的有能力。
　　但是，许晋亨偏偏不是这种人，他虽然出身香港前四大家族之一的许氏家族，但是平日里就知道吃喝玩乐，依靠家族支取的信托基金（豪门大家族每个月给没事儿干的子弟发的生活费用）过活，一点实事儿都不干，这样的人何超琼嫁给他，自然心中会瞧不起他，也不会有什么爱情。
　　而许晋亨估计也是长期跟何超琼这种能干实事儿的名媛在一起，这才会感到自卑，认为没有男人的尊严，这才找上了易于控制的李嘉欣。在李嘉欣面前，自己可以尽情地展现大男人的风采，得到他所谓的尊严。
　　而此时，杨宗景算是明白了，于是他更加用力搂紧何超琼，嘿嘿笑道：“那不知道我是不是符合何小姐的老公标准呢？”
　　“你啊……”
　　何超琼将手搭在杨宗景的心口，对着他的耳朵吹了口气，说道：“应该合格吧……”
　　感受着何超琼的红唇在自己耳边的热气，杨宗景的欲火再一次暴涨，他一把将何超琼压在身下，说道：“超琼，做我的女人，永远做我的女人，好吗？”
　　何超琼感觉到杨宗景的鸡巴又一次勃起，不禁自己也起了生理反应，当下握住杨宗景的肩膀，低声道：“好……人家做你的女人……人家永远做你的女人呢……给我……再给我……”
　　杨宗景大喜，分开何超琼的玉腿，将阳物调整好姿势，俯身吻住何超琼滚烫的樱唇，肉枪一挺，直捣桃花洞府！
　　“哎哟……”
　　何超琼娇呼声未落，大肉棍也已冲入桃源，直抵花心。杨宗景并没有立刻展开攻势，而是将龟头顶紧子宫口，一阵研磨！何超琼赶到酸痒酥麻，难以言喻，不由得全身抖颤，花心收缩，连牙齿也在打颤此时，杨宗景将肉棒缓缓向洞外抽拉，抽到仅剩龟头还夹在蛤口间，何超琼的心跟着下沉，下沉……骚水不住涌出肉洞口，洞里面更是空虚无比！
　　“哎……我要……痒死了……快……狠狠操我吧……哦……快……”
　　何超琼无法自主地浪叫着，大屁股用里往上挺，玉臂紧紧抱住杨宗景的脖子，香舌吐入他的口中猛搅着……
　　杨宗景狠狠插了近百下，何超琼浪喘吁吁，欢叫连连，赶到了前所未有的极度愉悦，浑身如遭雷打电击，抽搐不止！“啊……我快活死啦……噢……停……停一下……啊……”
　　何超琼一挺一颤地迎合着！
　　杨宗景哪儿肯停，他要让何超琼更加舒服，更加快活！他要用性爱彻底将何超琼征服！他一边运动“如意神功”一边继续用力抽送！不到两百下，何超琼又痉挛着达到了高潮……“哎哟……心肝……美死我了……哦哦哦……”
　　何超琼紧抱住他的屁股，娇躯不停地扭摆，肉洞中一阵阵收缩着，同时，嘴里也浪语淫词，叫个不停！
　　杨宗景也汗水淋淋，气喘如牛，和何超琼的浪声合成一片！他双手用力揉着何超琼的玉乳，嘴巴在何超琼的耳边舔吻着，粗壮的大肉棍更是疾抽猛送，龟头如雨点般撞击在何超琼的子宫口何超琼兴奋得颤抖成一团，哼叫连连，可她那雪白的肉体，还在拼命地摇摆，拼命地挺耸，拼命地迎合！“哦……我的天……啊……好人儿……你要……把我……操死了……哦哦……怎么又……又顶住我……那地方啦……哦……”
　　“顶住什么地方啦？”
　　杨宗景故作不解。
　　何超琼浪叫道：“啊……好酸哪……你……你……顶到我的花心了……哦……”
　　杨宗景将龟头顶紧花心，挺动屁股，又是一阵研磨！何超琼媚眼如丝，欢叫不止！杨宗景在她的乳峰上捏揉着，又探手到桃花源，只觉得她的两片蚌唇被肉棒撑得开开的，阴户上端，丰满而鼓涨，好似一颗破裂的水蜜桃！一个是色心高涨，插得骚水四溅！一个是淫火攻心，摇得肉棒欲断由於新鲜感，犯罪感，以及报复欲的压抑和刺激，何超琼达到了前所未有的销魂境界，一次次地登上性的高潮，令她欲仙欲死，忘了置身何处，忘了一切！
　　尊严，羞耻，贞操，早已抛到了九霄云外！有的只是情欲，发泄，放纵。
　　这时，杨宗景仰躺在地，一柱擎天，何超琼骑坐在他的胯部，肉洞口对准龟头，大屁股缓缓下蹲，将整根肉柱套入肉洞之中，旋即套弄起来！杨宗景双手绕到何超琼的胸前，握住她的玉峰，一边揉弄，一边道：“超琼，舒服吗？”
　　“恩……好舒服……”
　　何超琼浪笑道。
　　“好舒服！嘿！爽的还在后面呢！”
　　杨宗景说着，肉柱一挺，何超琼的身子被顶得向上浮起，落下时，他的屁股一阵摇摆，使肉柱在何超琼的肉洞中左冲右突，令她爽快至极！
　　“啊……天哪……好爽哪……啊……”
　　何超琼快活无比，玉手撑在他的腿上，肥白的大屁股上下顿挫，左旋右转……
　　忽然，何超琼用力过猛，屁股提得太高，肉棒竟滑出了桃源，她忙不迭地用手握住肉棒，重新套入洞中！一口气套弄了百余下，何超琼因体力不支，娇喘吁吁地缓下了动作，她抱着杨宗景就地一滚，让他翻到了上面……
　　只见杨宗景好似野兽一般，低吼一声后，屁股一抬，拼命抽送起来！
　　“噗嗤！噗嗤………”
　　阴户内骚水满溢，被大肉棍挤压得不住作响，四下飞溅！何超琼浪哼连连，抱着杨宗景死命地扭动着柳腰，摆动着肥臀，挺耸着，迎合着！她已使出浑身解数，刹时就象一座狂喷烈焰的的火山口，将杨宗景熔化了！
　　蓦地，杨宗景身子一阵痉挛，接着，快速抽插数十下，把一股浓精注入何超琼的子宫中，既而，便象死狗一样趴在何超琼身上，只剩下牛一般的喘息！
　　何超琼的玉体也在颤抖！痉挛！呻吟！狂喘不休！她赶到一股灼热，激荡的暖流，突然从她的下体，一直涌进她的灵魂深处！
　　“啊……”
　　这是多么奇妙！多么欢愉！多么销魂的感觉！她忍不住欢呼：“啊……哦……美……美死啦……”
　　她赶到浑身乏力，软绵绵的，象虚脱了似的，一阵晕眩，已经忘了置身何处！她狂喘着，缓缓合上美眸！她赶大一阵无比的臊热，就象置身于烈火之中，一颗心在漂浮，在上升，一直升到云层深处……
　　自此，赌王千金何超琼终于完全被杨宗景折服，成为了他的女人……


第066章 李嘉欣勾引，杨宗景就干
　　“气死我了……气死我了……”
　　许晋亨躺在自己的别墅里喝着闷酒，李嘉欣在一旁劝也不是，不劝也不是，真不知道应该怎么办才好……
　　就在几个小时前，许晋亨亲眼见到自己的老婆何超琼被杨宗景搂着上楼了，当时他大怒想要去阻止他们，可是这个时候，许家的长辈却要他立刻跟着回家，许晋亨又不能明目张胆地去追，只好先跟着长辈们回家。
　　至于李嘉欣，她现在只是个小三，根本没资格进许家的门，只好先回到自己所住的别墅内，很快的，许晋亨回来了，还喝的醉醺醺的。原来，在家里，他被他老爸狠狠地骂了一顿，说他不应该去跟人斗气，花一千万买了一张废纸，不该给家族丢脸，更重要的是，不该得罪杨宗景这个跟中央的好的人。
　　要知道，许氏家族在香港回归前一直都是亲英派，而现在香港回归了，许家这个以前的英派家族必须靠拢大陆，在这个时候居然跟大陆的红人闹了个不愉快，简直太不明智，当场扣了许晋亨一年的生活费，而且要他写一篇检查，深刻检讨自己，这让许晋亨简直羞愧欲死！
　　此时，李嘉欣醉醺醺的许晋亨，只见他语无伦次地叫着：“什么世界首富……有什么了不起的……不就是大陆的走狗吗……气死我了……老子要让你好看……勾引老子的老婆……老子诅咒你祖宗十八代……”
　　李嘉欣不禁沉默了，在她看来，许晋亨看起来根本斗不过杨宗景，而且杨宗景现在还勾搭上了何超琼，他们之后估计可能会男女混合双打，来对付许晋亨，看起来……自己有必要探讨一下未来的出路！
　　其实，李嘉欣并不爱许晋亨这个人，他爱的是许晋亨的钱，而如今，有个比许晋亨更有钱、更帅的男人出现，李嘉欣不禁颇为心动……
　　“我比何超琼年轻，又比何超琼漂亮，凭什么我不能和世界首富在一起？而要和这种二世祖，在家族里靠领生活费而生的男人混呢？”
　　李嘉欣这样想着，当她在看着许晋亨的时候，已经没有了往日的爱恋，而是忽然有了一股厌恶。
　　而此时的许晋亨，居然已经睡着了，李嘉欣更是无语……
　　杨宗景……世界首富……李嘉欣在瞬间，登时对杨宗景起了强大的兴趣…………
　　第二天一大早，何超琼离开酒店，何超琼径自去找许晋亨进行谈判离婚的事情，杨宗景则是打算在酒店里休息一下，然后再出去。
　　在酒店休息到九点钟，杨宗景整理好衣服打算离开。
　　就在这个时候，忽然，房门被敲响了，杨宗景愣了一下，赶紧去开门。
　　门开了，登时，杨宗景惊呆了，因为门外站着的是一个年约二十八九岁，娇美无比的美女，她有着一张稍微混血的容貌，身材火辣，气质优雅，正是香港第一美女李嘉欣！
　　没错，李嘉欣一大早就打算来找杨宗景，因为这个女人喜欢傍大款，她昨晚明显感觉到杨宗景是个好色的人，而李嘉欣对于自己的容貌非常有信心，她希望得到世界上最强大的男人的爱，所以就决定给许晋亨戴上一顶绿帽，前来勾引杨宗景。
　　“李小姐，你为什么会来这里？”
　　杨宗景嘿嘿一笑。
　　李嘉欣妩媚一笑，说道：“怎么？你不欢迎我来吗？”
　　说着，她推了一把杨宗景，走了进去，然后反手关了门。
　　“你想干什么？”
　　杨宗景愣了一下。
　　李嘉欣算是女情场高手，只见这个美女轻轻笑笑，缓缓伸手，勾住了杨宗景的脖子，说道：“怎么？杨先生，你这个世界首富难道还会害怕人家不成？”
　　“嗯……当然不会……”
　　杨宗景看着这个美丽的尤物，身子一酥，说道，“你想勾引我？”
　　这是杨宗景首先想到的一个目的。
　　“哎呀……你好坏……”
　　李嘉欣轻轻伸手抚摸着杨宗景的身体，说道，“你说，你想不想看看人家这个香港第一美女的身体，比如，我的乳房，我的屁股……”
　　“唔……”
　　杨宗景受不了了，他管不了许多了，笑道，“我想看，嘉欣……”
　　说着，杨宗景拉着李嘉欣进了浴室，在浴缸里放满了水，然后迅速的脱了自己的衣服，笑道：“嘉欣，以后叫我宗景……我们先去洗个澡……”
　　李嘉欣呵呵一笑，也转身背对杨宗景，好像要让杨宗景去脱她的衣服了。
　　“宗景，来，帮我把衣服背后的拉链拉开好吗？”
　　李嘉欣小声的背对着杨宗景说着，随后转身弯了腰低着头，这时李嘉欣的内心里已放弃了女人特有的矜持，反而落落大方的在杨宗景的面前，任杨宗景为李嘉欣宽衣解带，任他欣赏。
　　杨宗景嘿嘿一笑，在帮李嘉欣脱到只剩胸罩和内裤时，便没有再动手。
　　“宗景，没脱完呀，这样怎么洗呢？帮我的胸罩解开吧，底裤也要脱喔。”
　　李嘉欣轻笑着说道。
　　杨宗景对于香港第一美女的身体是很迷恋的，怀着一颗心七上八下的心，伸出微微颤抖的双手，慢慢解开了胸罩，顿时柳暗花明，看见胸前那两颗浑圆的大奶子踫了出来，饱满而高耸，上面翘着两粒粉红色小乳头，娇艳欲滴，让杨宗景看得直吞口水。
　　杨宗景再蹲下将李嘉欣的三角裤脱去，刹时李嘉欣那三角神秘地带立刻呈现出来，只见李嘉欣的阴户非常肥嫩，上面长满着一片浓密的阴毛，乌黑亮丽，在那片浓浓阴毛上方却是一片雪白平坦光滑的小腹，黑白分明，真是好看，再上头有一个小巧凹陷的肚脐眼，深遂而干净洁白。
　　李嘉欣正面朝着杨宗景，一丝不挂的身子让杨宗景简直看呆了，冰肌玉肤、雪白无瑕、晶莹剔透、吹弹可破，作梦也没想到，世上怎么有这么美丽迷人的胴体，身材均称、凹凸有致，简直就是一件完美的艺术品。
　　“宗景，你的眼神太色了，这样盯着我，是没看过女人吗？快来帮我抹肥皂擦背吧，不过你不可以对我乱来喔。”
　　李嘉欣娇羞的笑说。
　　杨宗景嘻嘻一笑，让李嘉欣坐在浴缸的外沿，边帮李嘉欣擦背，边欣赏这旖丽风光，李嘉欣的皮肤真是光滑细緻，胸前垂吊的两颗大奶子，很是高耸壮观，应该有D奶的实力，还有，李嘉欣阴户上的毛茸茸的浓密阴毛，也是非常的好看，杨宗景在帮李嘉欣擦背时，两人距离甚近，杨宗景那根坚廷的阴茎难免会碰触到李嘉欣的身体，尤其抹上肥皂后，滑滑的感觉很好，几次有意无意的掽触后，李嘉欣笑着说：“宗景，你好像在吃我的豆腐，是吗？”
　　杨宗景笑道：“你不是喜欢这样吗……”
　　然后就大胆的将整根阴茎，贴上李嘉欣的背部摩擦，尤其杨宗景阴茎周围，也是一大片浓密的阴毛，这时就好像杨宗景拿着一根带柄的长毛刷子，沾满了肥皂汁，在李嘉欣身上搔养一样，让李嘉欣感觉非常的舒服、剌激，杨宗景甚至抬起李嘉欣的手臂，夹在杨宗景的跨下，不断的来回刷洗，背面刷洗完了，换正面刷洗，当刷洗双乳与下腹时，李嘉欣更是敏感不已，搔养难耐。
　　“宗景，你这是那里学来的下流花样呀！”
　　李嘉欣害羞的问说。
　　“嘉欣，这叫作洗泰国浴，本来是女生帮男生洗的，被洗的人会很舒服的。”
　　杨宗景回说。
　　“嗯，确实很舒服。”
　　李嘉欣感激的回说。
　　之后李嘉欣也帮杨宗景全身上下抹了肥皂，擦了擦背，当李嘉欣在洗杨宗景的阴茎时，见杨宗景的阴茎一直那么的硬廷，李嘉欣就说：“这宝贝东西很可爱，一直这样廷立着肯定也是很难受的，等下我来帮它消消火，让它吐了精，它就会消退了。”
　　“宗景，我们沖一沖清水就好了，既然你会搞泰国浴……那等下回到房里要帮我按摩喔……人家很想你摸人家的身子……”
　　李嘉欣觉得应该是洗了差不多了。
　　说到按摩，对杨宗景来说是求之不得的，他迅速的将自已的身体沖了一下，再将两人的身子擦干了后，杨宗景扶着李嘉欣，两人坦胸裸呈光着身子，慢慢地走到床边，李嘉欣不胜娇羞的低着头，不敢正视，只敢偷偷的用眼角余光瞄着杨宗景跨下的阴茎，李嘉欣的芳心起了无限的荡漾，杨宗景也是一样，他虽是扶着李嘉欣，但是李嘉欣一丝不挂的柳腰款摆，模样真是迷人，杨宗景的视线都集中在李嘉欣胸前那两颗不断跳动的奶子上，让杨宗景眼花撩乱，真是好看，这种视觉享受，真是让他兴奋不已。
　　来到床边，李嘉欣全身光溜溜的闭着眼睛，静静的躺在床上，没有盖上被子，好像特意要让杨宗景饱览景致、得偿夙愿，杨宗景觉得李嘉欣真是天生尤物、人间极品呀！此刻的杨宗景口水直流、欲火亢奋，他实在无法克制了，就低下头张开嘴，对着美丽李嘉欣的小巧樱唇，吻了下去。
　　“嘉欣，你实在太漂亮了，我太喜欢你了，我的欲火上身，没办法克制了，嘉欣，我不想按摩，我想要犯罪了。”
　　杨宗景对李嘉欣说。
　　“嗯，犯罪吧……宗景……”
　　李嘉欣这时张开眼睛深情款款的看着杨宗景，杨宗景好像得到李嘉欣的默许与鼓励，再度吻了下去，此刻李嘉欣也张口吐舌回应，二人两人开始紧紧拥抱、肉体相叠、四肢交缠，展开一阵激烈的舌吻。
　　“嘉欣，你的舌头好柔软喔。”
　　杨宗景不断的吸吮着李嘉欣的舌头，接着就将舌头轻舐李嘉欣的耳沿，甚至搔动到耳洞里头了，然后迫不急待的向李嘉欣胸前的两颗大奶子进攻去了，杨宗景首先用舌尖，轻挑那两粒娇红欲滴的乳头，然后用舌面压着乳头及乳晕作圆形的卷动，李嘉欣哪里还忍受得了，“啊……啊……”
　　不断的低声娇哼，杨宗景用双手分别轻轻的握住两颗奶子，持继的揉搓抚捏，不久，就伸手去探索李嘉欣妈的神秘阴户，只见李嘉欣的阴毛里已是淫水泛滥、糊成一片了，整个娇躯更是颤抖连连，扭动得厉害。
　　经过杨宗景一番努力的舌头调情后，李嘉欣逐渐酥麻难挡，也懈下了全部的羞耻心，开始大方的朝着杨宗景把双脚尽量张得开开的，露出整个阴户和阴毛，方便让杨宗景看个够、吃个饱。
　　杨宗景睁着大眼，靠近阴户，凝视久久，只见李嘉欣张开的美丽阴户内外满是淫水，连周围的阴毛也都糊成一团了，杨宗景一手抚摸着阴毛，一手拉开了阴唇，盯着那粉红的肉洞看，好像很仔细的在欣赏一件完美的艺术品，然后用手指尖轻轻的抚摸那洞肉，并沾了一点淫水往口里嚐，杨宗景面对这片茂密的黑森林，深感好奇，赞美着说：“嘉欣，你的阴户上面的阴毛好漂亮，肉洞里头的汁液也很香甜。”
　　李嘉欣娇羞的笑骂说：“宗景，让你看饱就好，还说出来，真让我羞死了。其实，我的阴毛也不知怎的就是长得特别的旺，我以前爱游泳，常要修剪，否则会露出泳裤外，很是难看，许晋亨就常常笑我，说我是胡须张的妹妹。”
　　杨宗景埋首在李嘉欣的阴户前，又摸又抠，又吸又咬，李嘉欣的阴户已是淫水泛滥得一塌糊涂了，此时杨宗景知道可以开始攻击了，杨宗景就把李嘉欣的双脚高高抬起，扛在肩上，一手去拨开李嘉欣的阴毛，一手提着自已的阴茎，对准着已是湿漉漉的肉洞插了进去，只见李嘉欣双眉紧蹙、“呀”了一声，杨宗景的粗大阴茎已是整根尽没了，并且一进一出的开始轻抽慢插了。
　　“宗景，你的东西太粗太长了，要轻一点，否则我会痛的。”
　　李嘉欣说。
　　“嘉欣，我知道，我不会太用力的。”
　　杨宗景回说。
　　只不过一会儿的抽插，李嘉欣的身子开始激烈的扭动了，一阵阵的酥麻后就淫态百出、娇喘连连：“宗景……用力点……不要停……我好舒服……”
　　经过一轮猛烈的抽插后，杨宗景说：“嘉欣，叫我老公。”
　　李嘉欣马上乖顺的回应：“老公……老公……干我……我好舒服……干深一点……哦……再用力一点……对……对……老公……干我……我的屄好养……我要死了……”
　　李嘉欣开始语无伦次、淫声浪叫，杨宗景好兴奋，因为香港第一美女真的喊自己老公了。
　　“嘉欣，起来换个姿势吧，你趴在床上，让我从后面来干你。”
　　杨宗景说。
　　“老公，你花样还真多，好吧，我这样跪趴着的姿势很像母狗，对吗？”
　　李嘉欣回应着，已不见羞态了。
　　此时李嘉欣翻过身来叭下，四肢弯曲跪地，摆出母狗的姿势，李嘉欣高高翘起那光滑雪白的肥臀，露出满是淫水的阴户，等待杨宗景的阴茎从后面插入，此时李嘉欣的姿态是那么的性感撩人，表情极尽淫荡飢渴，杨宗景左手拨开沾满淫水的浓密阴毛，右手扶着自已的阴茎，啵滋一声，瞬间尽没。
　　李嘉欣跪趴在床沿，前面刚好有一面大镜子，那镜子是酒店里用来给客人梳妆的，此时李嘉欣欣赏着自已的风骚淫荡模样，极为震憾与兴奋，后面站着裸男的杨宗景，猛力的抽插李嘉欣的阴户，真像一幅淫秽的春宫图画，李嘉欣越看越感兴奋。
　　“老公……老公……来……干我……用力干我……不要停……我的屄痒死了……我快死了……我好舒服……”
　　在杨宗景猛抽狂插之下，李嘉欣又开始浪叫，脏话是越说越兴奋。
　　杨宗景时而搓揉李嘉欣的奶子，时而拍打李嘉欣的臀肉，但李嘉欣还是显得一付未能满足的样子，好像觉得撞击力道还是不够重，根本无法搔着养处，所以时时扭动玉臀、频频回首催促，希望能享受到更深更猛的抽插滋味。这时杨宗景瞭解李嘉欣的心意了，就加快了抽插的动作，每次都是极为强力的撞击、一下到底，李嘉欣那两片雪白光滑的臀肉，也都跟着大幅度上下震动，两颗垂吊在胸前的浑圆大奶更是激烈的前后跳动、摇晃不止。
　　“老公……老公好厉害……我好喜欢……喔……喔……我好舒服……用力干我……不要停……我要死了……”
　　李嘉欣酥麻难挡、骚痒难耐，不断的淫声浪叫。
　　经过一阵快速的大起大落，杨宗景的龟头传来一阵阵的酥麻，杨宗景知道快要射精了。
　　“嘉欣，我快要射了。”
　　李嘉欣一听马上转头对着我说：“来，射我嘴里。”
　　李嘉欣张开嘴含着龟头，不断的吸吮，将杨宗景射出的浓浓精液整口吞嚥下去了，杨宗景爽极了。
　　李嘉欣痴痴的看着杨宗景，还张开嘴巴、伸出舌头，让杨宗景看李嘉欣嘴巴里的剩余白色精液，李嘉欣吞下精液后再次低下头，用李嘉欣的舌头及嘴唇，将杨宗景的阴茎及睾丸全部仔细的舔呧过，甚至连肛门口也舔得干干净净。
　　“嘉欣，精液好吃吗？听说女人常吃精液有美容养颜的效果喔。”
　　射精后的杨宗景紧紧的搂着李嘉欣，双手仍在李嘉欣的奶子上轻揉着，望着李嘉欣问。
　　“精液的味道是有点腥，不过好像男人都喜女人吃他的精液，至于女人吃精液会美容养颜，我是不信，那是男人编出来骗女人的谎话。”
　　李嘉欣回答。


第067章 许晋亨和倪震的阴谋
　　“什么？”
　　下午，香港某高级会所，许晋亨很吃惊地看着何超琼。
　　“不错，我现在要和你离婚……”
　　何超琼冷笑一声，说道，“我已经受够你这个没用的男人了！我们必须离婚！”
　　“你……你是不是跟杨宗景那个大陆暴发户搞在一起了？”
　　许晋亨恼怒地说道。
　　“呵呵，看起来你还挺聪明的！”
　　何超琼说道，“杨宗景就是比你这个窝囊废好多了！我就是要做他的女人。我们的夫妻共同财产，我可以都给你！以后请你不要出现在我的生命当中了！拜托你！”
　　“你……你……”
　　许晋亨气得脸色发白。
　　“对，也请你不要出现在我的生命当中！”
　　随着一声清脆的叫唤，就看见杨宗景带着李嘉欣也走进了包间。
　　“啊？嘉欣，你们？”
　　许晋亨登时惊呆了，他万万想不到李嘉欣居然会出现在这里，而且还是和杨宗景在一起……
　　“许晋亨，现在我已经是宗景的女人了……以后你再去找其他的女星吧！我不会再跟你在一起了……”
　　李嘉欣亲妮地搂住杨宗景的肩膀，嬉笑道。
　　何超琼一见杨宗景居然把李嘉欣也搞到手了，很是吃惊，不过随即，她看了一眼许晋亨，却是嘻嘻一笑，缓缓走到了杨宗景身边，轻轻拉住了杨宗景的手腕，说的哦啊：“许晋亨，你看到了吧？嘉欣和我都是宗景的女人，我们不想跟你在一起，知道吗？”
　　“你……你们……你们……”
　　许晋亨气得浑身颤抖，他万万想不到自己的老婆和情人，居然都和这个杨宗景在一起。
　　“许先生，我建议你，还是把离婚协议签了吧……你的两个女人，现在都是属于我的了……”
　　杨宗景笑道。
　　“你……你……没这么容易……”
　　许晋亨气得扬长而去。
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“这小子还很激动啊……”
　　李嘉欣不禁有些担心，说道：“宗景，许晋亨他不肯离婚……会不会也不放过我啊……”
　　何超琼此时也对李嘉欣有了好感了，毕竟都是自己无限爱的男人的女人，于是她说道：“你放心吧，嘉欣，许晋亨这个人我是在了解不过了，以宗景的实力，他绝对不敢来阴的，毕竟许家现在已经大不如前，许晋亨不敢惹宗景的……”
　　“就是！”
　　杨宗景笑道，“所以只要想办法让他签下离婚协议就好了……”……
　　夜晚。
　　某酒吧。
　　此时，许晋亨正郁闷地喝着烈酒，一边喝一边骂：“该死，可恶的杨宗景，臭大陆佬……我不会放过你的……绝对不会……去你妈的……操你妈……”
　　一想到自己的老婆和情人都被杨宗景抢走了，许晋亨就他妈的身上不舒服！
　　“哎，这不是许公子吗？”
　　忽然，许晋亨听到一个耳熟的声音传了过来，转过头一看，只见来人是一个三十来岁的文雅男人，不是别人，正是香港文坛牛人倪匡的儿子倪震。
　　倪震和许晋亨也是老相识，许晋亨愣了一下，问道：“是你啊，倪震，你怎么会在这里？你不是移民去温哥华了吗？”
　　倪震笑道：“现在陪慧敏回来玩玩儿，怎么了？许公子，看起来很郁闷啊？是不是出什么事儿了？”
　　许晋亨哼了一声，说道：“别提了，老婆和情人都跟人跑了，没啥好事儿……”
　　“什么？”
　　倪震吃了一惊，说道，“怎么回事儿？有谁敢勾搭许公子你的太太啊？”
　　许晋亨此时也需要把心里的痛苦发泄出来，于是就把事情给倪震说了一遍。
　　倪震听完以后，很是愤怒，说道：“想不到这个大陆暴发户居然如此对许公子。许公子，你想不想报复他？”
　　“当然想啊！可是……”
　　许晋亨喝了一口酒，说道，“我要怎么报复？我怎么斗得过他？他是世界首富，还是大陆政府的红人，我拿什么跟他斗？”
　　这话说的没错，如果许晋亨是许家的家主，那说不定还可以跟杨宗景较量一下，可是他只是许家一个二世祖，拿什么跟杨宗景比？
　　倪震淡淡一笑，说道：“许公子，用阴损的方法可能确实不行，但是我们可以用正大光明的方法来对付他，让他有苦说不出！”
　　“额？你说你说，有什么好的想法？”
　　许晋亨立刻来了兴趣，说道。
　　倪震嬉笑道：“许公子，我在加拿大认识了几个赌术高手，他们这次也都来澳门玩乐了，你说如果我们把他们找来，再加上我们两个，把那个杨宗景约出来，到时候我们就一齐和他赌钱，从他那里赢走几亿元，这不就是既能给许公子你解气，又让那个杨宗景无话可说吗？”
　　“有道理啊！”
　　许晋亨登时大为感到有理！说道，“如此甚好！我手上还有一千多万的存款，我们就一起宰那个杨宗景一把，岂不是好？你那几个朋友能约出来吗？”
　　“没问题！”
　　倪震嘿嘿笑道，“他们和我的关系都很好，绝对可以约出来，到时候我们就一起宰了他！让他大出血！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　二人哈哈大笑，看起来很得意。
　　其实，倪震之所以帮许晋亨，也有自己的目的，原来，他最近听信一些狐朋狗友的蛊惑，在世界杯赌球，结果输了一大笔钱，基本上让他倾家荡产，又不敢跟老爸和女朋友说，走投无路，这不，这次带着女朋友回香港，表面上是一起回来玩儿，其实就是为了找以前的朋友借钱还债。
　　而此时，一想到可以借由宰杨宗景那个大陆仔获得一大笔钱，倪震就开心啊！
　　倪震绝不相信自己会输，因为，他那几个朋友都是欧美地区的赌术高手，杨宗景倪震就不信他能翻天！


第068章 公海上干何超琼
　　很快的，杨宗景就接到了许晋亨的电话，说自己很对不起杨宗景，现在想请他去公海上面的赌船玩儿，在那里有个赌局，想请他一起参加。
　　杨宗景听了这话，冷笑一声，心想，好啊，就看看你小子想干点儿什么！当下一口答应……
　　第二天一大早，杨宗景就一个人来到了澳门的码头，这次去赌船，杨宗景只找了何超琼一个人去。
　　走进了码头，杨宗景一眼望去，不禁倒吸了一口冷气，在码头上，大大小小的停靠着数十艘游轮。
　　游轮停靠的位置是由小到大排列的，小一点的停靠在码头边上，而最远处的几艘，却是长达两三百米的超级游轮，即使距离岸边还有很远的距离，也带给杨宗景不小的震撼。
　　“宗景，你来了啊？”
　　何超琼的身影很快出现在了杨宗景的面前，此时的她经过杨宗景的滋润，越发显得丰满动人，而且也是恢复到了女性最完美的时候，此时身穿一声镶着各种灿烂的珍宝的低胸礼服，将丰满的酥胸完全凸现出来，再加上淡淡地妆扮，更加显得成熟端庄。
　　“呵呵，超琼，你今天真是漂亮！”
　　杨宗景微笑上前，和何超琼进行拥抱。
　　然后，二人走到码头上之后，杨宗景发现有许多打着旅游团旗帜的人，从自己身边走过，听口音，应该是新马泰等地的，纷纷上到停靠在岸边的小艇上去，每个小艇坐满了人之后，就会响起发动机的轰鸣声，向大海驶去。
　　“呵呵，这些人都是世界各地的游客，一般来到香港，他们都会去赌船上玩玩的……”
　　何超琼放缓了脚步，耐心的给杨宗景解释了起来。
　　原来停靠在这码头上的船只，除了私人的豪华游轮之外，有一半都是香港的赌船，每天都会在这里招揽顾客，然后驶入到公海。
　　这些赌船分为几个档次，中型的一般可以乘坐100多人，而最大的游轮，可以堪比泰坦尼克号，能乘坐数千人。
　　为了招揽生意，这些游轮的票价都不怎么贵，中型的一般150元港币就可以在船上住一夜，并且还包晚饭，宵夜，早饭三顿饭，同时两个人给一间标准房，两张床，而且有独立卫生间和电视，也非常干净的。
　　这个价钱在香港，其实是很亏本的，因为如果这样还包三顿饭的配置，在岸上价格至要100多元的，但是赌船为了吸引人们上去赌钱，可谓是倒贴了。
　　但是有几艘大型的超豪华游轮，价格就要出许多了，在那种赌船上，真可谓是人间天堂，中西餐厅、娱乐场所、卡拉OK夜总会、桑拿浴室、按摩房、美容中心、免税店等等，应有尽有，只要你有成，尽可以在上面过着纸醉金迷的生活。
　　只不过在这些船上所挂的国旗，却是五颜六色的，什么国家的都有，唯一没有的就是特区政府的旗帜。
　　对于这一点，何超琼给杨宗景解释了一下，原来在公海土行驶的船舶，必须而且只许悬挂一个地方的国旗。
　　而船上人员在公海上的行为，也是受到所挂国旗国家的法律约束的。打个比方说，香港禁止赌博，如果你挂着特区政府的国旗到公海去赌博，那同样是违法的行为，香港法律依然可以制裁你，但是你要挂上那些允许赌博国家的国旗在公海赌博，香港的法律自然就管不到你了，并且你的行为也是受到国旗国的允许的。
　　此时，许晋亨邀请杨宗景去的赌船是澳门赌王何鸿燊旗下最大的一艘赌船“天风号”全长六百米，可以容纳一万多人，如今已经驶到公海上去了，杨宗景和何超琼要乘坐私人游艇前去。
　　何超琼的私人游艇也不算小了。前后长约二十多米，内舱的空间很大。里面有酒柜沙发，布置的非常豪华。另外还有两个房间和一个洗手间，如果出海的人不是很多的话，还可集体在上面住宿。
　　何超琼这个时候说道：“宗景，许晋亨邀请你去，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”
　　杨宗景冷笑道：“我就不信这小子能搞出什么花样来，去看看也无所谓哦！”……
　　此时，游艇在海上行驶了，何超琼不喜欢在外面，独自一个人在船舱里看电视。
　　良久之后，杨宗景走进了船舱，何超琼看着他微笑道：“不在外面吹风，怎么进来了？”
　　杨宗景嘻嘻一笑，上前抱住何超琼的娇躯，说道：“因为我想我的女人，想尝试一下在海上做爱的感觉啊！”
　　“唔……你……你不可以……”
　　何超琼登时羞得俏脸通红，低声道，“这里是海上……我们不行的……”
　　“有什么不可以的？”
　　杨宗景轻轻伸嘴，吻着何超琼的耳垂，“我问过开船的，反正到公海还有四十分钟，我们抓紧时间，我好想你啊……”
　　说着，杨宗景不由分说，脱下自己的外套，将何超琼压在了沙发上，将她的裙子掀了起来。
　　何超琼羞得不行，她从未尝试过在游艇上寻欢作乐，此时颇有些不习惯，不过却也有些期待，她很快感觉到杨宗景脱去了她的内裤，然后杨宗景除下裤子，让何超琼翻转身子趴下，四肢弯曲跪地，摆出母狗的姿势，何超琼被捣弄成这个羞人的姿势，不禁十分害羞，但是同时下面也开始湿润了。
　　只见高高翘起那光滑雪白的肥臀，露出性感的阴户，等待杨宗景的阴茎从后面插入，此时何超琼的姿态是那么的性感撩人，杨宗景左手拨开沾满淫水的浓密阴毛，右手扶着自已的阴茎，啵滋一声，瞬间尽没。
　　何超琼跪趴在床沿，前面刚好有一面大镜子，此时何超琼欣赏着自已的风骚淫荡模样，极为震憾与兴奋，后面是杨宗景，猛力的抽插何超琼的阴户，真像一幅淫秽的春宫图画，何超琼越看越感兴奋。
　　“老公……老公……来……干我……用力干我……不要停……我的屄痒死了……我快死了……我好舒服……”
　　在杨宗景猛抽狂插之下，何超琼又开始浪叫，脏话是越说越兴奋。
　　杨宗景时而搓揉何超琼的奶子，时而拍打何超琼的臀肉，但何超琼还是显得一付未能满足的样子，好像觉得撞击力道还是不够重，根本无法搔着养处，所以时时扭动玉臀、频频回首催促，希望能享受到更深更猛的抽插滋味。这时杨宗景了解何超琼的心意了，她并不反感这样，于是就加快了抽插的动作，每次都是极为强力的撞击、一下到底，何超琼那两片雪白光滑的臀肉，也都跟着大幅度上下震动，两颗垂吊在胸前的浑圆大奶更是激烈的前后跳动、摇晃不止。
　　“老公……老公好厉害……我好喜欢……喔……喔……我好舒服……用力干我……不要停……我要死了……”
　　何超琼酥麻难挡、骚痒难耐，不断的淫声浪叫。
　　如此操干了将近四十分钟，经过一阵快速的大起大落，杨宗景的龟头传来一阵阵的酥麻，杨宗景知道快要射精了。
　　“超琼，我快要射了。”
　　何超琼一听马上转头对着杨宗景说：“来，射我嘴里。”
　　何超琼张开嘴含着龟头，不断的吸吮，将杨宗景射出的浓浓精液整口吞嚥下去了，杨宗景爽极了。
　　何超琼痴痴的看着杨宗景，还张开嘴巴、伸出舌头，让杨宗景看她嘴巴里的剩余白色精液，何超琼吞下精液后再次低下头，用自己的舌头及嘴唇，将杨宗景的阴茎及睾丸全部仔细的舔呧过，甚至连肛门口也舔得干干净净。
　　“超琼，精液好吃吗？听说女人常吃精液有美容养颜的效果喔。”
　　射精后的杨宗景紧紧的搂着何超琼，双手仍在何超琼的奶子上轻揉着，望着何超琼问。
　　“精液的味道是有点腥，不过好像男人都喜女人吃他的精液，至于女人吃精液会美容养颜，我是不信，那是男人编出来骗女人的谎话。好了，快到公海了，把衣服整理一下，别让人看出来了！”
　　何超琼说道。


第069章 赌船
　　何超琼和杨宗景在船舱里整理好衣服之后，游艇已经行驶到了公海。此时，巨大的赌船“天风”号就矗立在无边无际的大海上。
　　杨宗景出来，看着那如同巨人一般的赌船，仰头看去，单单是吃水线以上的船体高度，应该就有五六十米，要知道，这已经相当于接近三十层的高楼了，试想你站在一栋高达三十多层的楼房下面，会是什么感觉？
　　与这艘巨轮相比，何超琼的游艇更像是一个小舢板，飘荡在大海之中，估计那艘巨轮一个加速所引起的海浪，都能让这艘小游艇经历一次海上冲浪的感受。
　　这艘豪华赌船，是赌王何鸿燊如今大力投资的产业，当时首航的时候，澳门澳督他老人家都亲自前来剪彩祝贺，可以说旺得不得了。
　　整艘巨轮可以接待近万名乘客，并容纳八百多名船员，船上有可同时容纳数千人的赌场，并且还有三十多个VIP包房，以及舞厅、图书馆等设施，并配备了5个游泳池、高尔夫球场以及有个酒吧和6个豪华餐厅。
　　并且在游轮中的一千多个豪华双人客舱里，全部都没有私人健身房和小阳台，曾经有人对世界上所有的豪华游轮做出过排名，这艘天风号，绝对可以名列前十名。
　　靠近了赌船之后，何超琼游艇上的船员们，小心的伸出了带吸壁的隔杆，让两艘大小完全不成比例的船只，保持了一定的距离，要知道，如果靠的太近的话，那巨轮稍微晃动一下身子，说不定都能让这游艇粉身碎骨的。
　　在游艇挺稳之后，巨轮的船体上放下来一个升降机，升降机落到和游艇平行的高度时，从上面伸出一个一米多宽的合金甲板来，正好与游艇对接上。
　　何超琼和杨宗景走了上去，这升降机的速度并不具很快，一分多种之后，才升到了赌船的甲板上，杨宗景回头向下望去，那艘二十多米长的游艇，现在看上去真和一个小舢板差不多了。
　　上了赌船，何超琼淡淡一笑，说道：“可算是到了！真是累死我了！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，伸手搭在何超琼肩上，低声道：“是不是刚才被我操的太累了？那我真是对不起你啊！”
　　“油嘴滑舌，没个正经……”
　　何超琼轻轻打开杨宗景的手，说道，“我警告你，在这赌船上可不许对我乱来，许晋亨……许晋亨毕竟还没有跟我离婚……我可不能让别人看到我和你亲热坏了我们何家的名声！”
　　“好了好了，我知道了，超琼，你也真是的！说的那么严重干什么？”
　　杨宗景无所谓地说道，其实杨宗景也怕自己和众多美女的绯闻会被记者偷拍，不过好在他有兰儿，可以利用兰儿的力量，让媒体记者根本没法拍到自己。
　　而很快的，杨宗景就见到了倪震、许晋亨这两个家伙，他们身边还跟着三个鬼佬，不过让杨宗景失望地是没有见到周慧敏。
　　不过，能看到倪震这个超级软饭王，杨宗景觉得也挺不错的，还别说，这小子长的还真他妈有那么点儿样子，难怪能把“情挑玉女”许晋亨看到跟杨宗景在一起的何超琼，脸部轻轻抽动了一下，他虽然不爱何超琼，但是想起自己的老婆被眼前这个比自己年轻帅气而且势力更大的男人压在身下操干，心里就不舒服。
　　不过，许晋亨也知道自己可不能失礼，当下笑道：“杨先生你好，我是许晋亨，咱们又见面了，今天真是欢迎你到赌船上面来玩儿……”
　　杨宗景呵呵一笑，轻轻将何超琼搂在怀里，笑道：“许公子客气了，我早就想让超琼带我来这个地方了，今天多谢许公子邀请我们两个，我真的很感激你……”
　　说到这里，杨宗景的大手更是在超琼的玉臀上狠狠捏了一把。
　　“哎呀……别这样……”
　　超琼脸红着说道。
　　许晋亨此时努力压制自己的怒火，干笑道：“来，杨先生，我给你介绍一下……”
　　他指着倪震说道，“这是香港文坛大佬倪匡先生的公子倪震，也是我的好朋友！阿震，这就是杨宗景先生了！他可是鼎鼎有名的世界首富啊！”
　　倪震看到杨宗景公然搂住许晋亨的老婆调戏，心中也不禁有些佩服、嫉妒和羡慕这个年轻的世界首富，其实，倪震倒不是贪图何超琼的美色，而是他一直也希望能够当着这些平日里高不可攀的富二代面前好好调戏他们的老婆，而这些富二代却不敢有丝毫的反抗，那才叫爽。
　　说到底，倪震虽然和许晋亨称兄道弟，但其实许晋亨只是把这个香港靠卖字为生的公子哥当成一个使唤的小弟，根本瞧不起他，所以倪震表面上对许晋亨这些富二代恭恭敬敬，心里其实一直想象着轮他老婆，现在不禁在心里想，怎么搂着何超琼的不能是自己啊？
　　“呵呵，你好你好，杨先生，何小姐，你们好，我是倪震，很高兴认识你！”
　　倪震当下还是很客气地跟杨宗景握手。
　　杨宗景放开何超琼，二人和倪震握手，然后倪震指着自己身边的三个欧美鬼佬，介绍他们，都是温哥华的美国侨民，一个叫约翰，一个叫邓恩，一个叫马哈瑞，这次也参加赌局。杨宗景看得出来，这三个人看起来都是赌术高手，不过杨宗景也不怕，当下笑着和他们见礼。
　　许晋亨笑道：“杨先生，下午一点赌局就开始了，现在才上午九点，你看你要不……”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“不需要了，我不想玩儿！超琼，咱们一起到房里去休息下吧，好吗？”
　　“啊？这……”
　　何超琼脸上一红，心想自己的法律上的老公还在自己的面前，自己要和别的男人进房间……
　　可是还没等她反应过来，杨宗景已经拉着这妞走了。
　　许晋亨气得脸色发白，身躯不断颤抖，三个鬼佬都是人精，虽然不大听得懂杨宗景他们说什么，但是猜也猜得出来，纷纷低声嘲笑许晋亨。倪震不禁很同情许晋亨，绿帽子都堂堂正正戴在面前了，居然连反抗也不敢，要是自己，可绝对不会是这样……
　　可是，估计，倪大公子几个小时以后，便不会这样想了……


第070章 赌钱
　　此时，杨宗景搂着何超琼进船舱，何超琼一把挣脱他，叫道：“都说了……不许在这里跟我使坏……你还真带我去开房啊？”
　　“我去，这哪儿能啊？”
　　杨宗景笑道，“我就算再饥渴，也不会现在就带你去做啊！我不过就是气气你老公！走，现在带我去赌场，我要先练练手！”
　　很快的，来到了赌场，杨宗景和何超琼戴上了墨镜，然后杨宗景走到柜台处，用瑞士银行的本票兑换了十万块钱的筹码。
　　很快的，柜台小姐送来了一叠薄薄的圆形筹码，递给了杨宗景。
　　杨宗景将那些筹码拿在手上看了一下，最大的是两万的筹码，最小的只有一百，并且外面还镀有一层透明硬塑胶，制作的很是精致。
　　何超琼看到杨宗景在旁边翻来覆去的打量着手中的筹码，出言说的：“宗景，这可不是你们拍戏用的道具筹码，而是真正的赌场筹码，有防伪标志的，赌场不问你筹码的来历，拿着它们就可以兑换现的……”
　　“抢到的筹码也可以？”
　　杨宗景想起以前看过的外国电影《十一罗汉》系列，不由问了一句。
　　“当然可以，不过他们要能抢到才行，还有，抢到了也要够胆子来兑换啊！”
　　何超琼闻言笑了起来，别的不说，就这欺赌船上的武装力量，几乎可以与一艘小型战舰相提并论了，除了没有重炮之外，其余的轻武器是应有尽有，榴弹炮都有不少，根本就没有哪支海盗武装敢来打劫的。
　　像赌场之类的地方，武装力量都是很强的，澳门赌场开了那么多年，每天从中流通的资金都有上亿元，也没见有人敢去抢劫，就算是悍匪张子强叶继欢，拿着AK就敢在大街上和警察对射，牛叉吧，去到澳门也是老老实实的掏钱买筹码，根本就不敢张狂。
　　当然，也有一些小赌档经常会传出被打劫的消息，但那都是一些当地的小混混组织的，即使能抢到筹码，给不给兑换还是两说呢，对于何超琼这样的人来说，那些小赌场天天被抢才是好事呢，省的客源分流了嘛。
　　杨宗景拿着筹码，走进了赌场。赌场真的很大，而且设施齐全，老虎机、百家乐、二十一点等等一应俱全。
　　杨宗景把筹码分了一半给何超琼，让她自己去玩儿，然后走到一张台子前，那里正赌着骰子。此时此番骰子已经摇过了，四周的赌徒都在准备下注，有的人买大，有的人买小。
　　杨宗景微微一笑，将箱子放在自己脚下，伸手一扔，将一百块的筹码扔在了三个一的面上。
　　众人都吃了一惊，看着杨宗景，心道这中国小子想什么，出豹子的几率小的就像买彩票中大奖一样，这小子莫非存心想输？
　　摇骰女荷官微笑道：“这位先生，我给你个机会，你可以再买一次！”
　　杨宗景摇了摇头，说道：“一赔一没意思，一赔三十六那才好玩儿！”
　　说着，伸出食指和中指在桌面上敲了两下，一股强力劲道从桌子上传了过去，骰盅中的骰子跳了起来登时从二三五变成了……
　　而女荷官还不知道这件事，微笑着叹了口气，打开了骰盅。
　　接下来，众人都呆住了，女荷官更是惊得眼睛都瞪大了。
　　三个一，一豹子！杨宗景买中了！
　　杨宗景笑道：“赔钱吧！”
　　女荷官将钱赔给你了杨宗景，杨宗景将三千六百块钱的筹码放在二豹子上，接着开了，真是二豹子，然后在买三豹子，又中了，买豹子一赔三十六，赌到第三把杨宗景已经赢了九十多万了。
　　女荷官暗叫不好，今日遇到高手了。
　　杨宗景微微一笑，说道：“骰子就玩儿到这儿吧！”
　　说着，杨宗景一手提着箱子，抱着筹码，离开了这张台子，来到一张赌二十一点的台子前。此时一局刚刚赌完，杨宗景找了个位子坐了下来是，微笑着问身材火辣、身穿低胸衣服的荷官小姐：“小姐，你们赌二十一点是用几副牌？限红多少？”
　　荷官小姐说道：“先生，是用八副牌，限红十万。”
　　杨宗景笑道：“八副牌就有三十二张A对吗？”
　　“没错。”
　　荷官小姐说道。
　　“发牌吧！”
　　杨宗景说着，取出三万块钱筹码放在桌上。
　　这一桌赌二十一点的加上杨宗景总共四个人，其余三个人第一个拿到了方块二和梅花七，第二个人拿到了黑桃九和梅花四，第三个人拿到了黑桃五和方块二。
　　接着荷官小姐发了两张牌给杨宗景，杨宗景打开，是两张A。荷官小姐问道：“拆不拆？”
　　“拆！”
　　杨宗景笑着，又拿了三万块钱筹码放在桌子上，荷官小姐将两张A分开，接着又发了两张牌，又是两张A，荷官小姐问道：“拆不拆？”
　　“拆！”
　　杨宗景笑道。
　　就这样一直发下去，杨宗景一直都拿到A，每次都拆开，很快就拆了三十二把，拿到了三十二张A。
　　所有人都惊呆了，杨宗景笑道：“三十二张A我全拿到了，接着发啊！”
　　荷官小姐此时已经是满头大汗，赶忙继续发牌，结果杨宗景每一张牌都是人头牌，三十二把都是二十一点。
　　荷官小姐咬了咬牙，给自己发了两张牌，打开一看，是黑桃十和和红心七，荷官小姐痛苦地闭上了眼睛。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“没点儿意思，不玩儿了……”
　　说着，他站起身来，去找何超琼了。
　　有兰儿就是好，一下子就变成了赌术高手！哈哈哈……一会儿好好宰许晋亨一顿！……
　　许晋亨此时也在赌场，看到了这一切，脸色登时煞白！
　　奶奶的，难道这个杨宗景还是个赌术高手？那自己能赢吗？
　　不过，现在要是认输不赌了！那才是真的丢人啊！许晋亨决计不干，只能希望那几个赌术高手能够赢……


第071章 赌局
　　下午一点的时候，杨宗景和何超琼来到了许晋亨早已安排好的包间，在那里，许晋亨、倪震和那三个鬼佬已经等在那里了，都坐在赌桌前，另外，还有一个四十来岁的中年人正站在赌桌前。
　　何超琼低声道：“宗景，那个人叫宋谦，在亚洲赌坛是有名的‘铁面荷官’，和我爹地也私交甚密，所以不用担心荷官的公正性！”
　　“嗯，我知道了！”
　　杨宗景走了过去，笑道，“哎呀哎呀！让诸位久等了，这就开始了啊？”
　　说着，杨宗景坐到了一张空着椅子上。
　　“呵呵，也没等多久！”
　　许晋亨干笑道，“杨先生，我给你介绍一下，这位是……”
　　“铁面荷官宋先生嘛！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道，“超琼给我介绍过了！”
　　许晋亨无端被打断了话语，有些无语，倪震看着何超琼坐在杨宗景身边，问道：“何小姐不玩儿几把？”
　　何超琼笑道：“不玩儿了，你们玩儿吧，我看着就行！”
　　“嗯，那好，宋先生，你开始吧！”
　　许晋亨笑道。
　　宋谦点了点头，用英语说道：“各位，今天的赌局以‘梭哈’的形式进行，没有时间限制，没有局数限制，没有筹码上限，一直赌到其中五个人没钱退出赌局为止！本人在这里做荷官，每完一局，就换一次纸牌！每局底是一万块！现在我介绍一下诸位的筹码数，许晋亨先生八百万，倪震先生四百万，约翰先生五百万，邓恩先生五百万，马哈瑞先生五百万，杨宗景先生一千万！各位可以随时追加筹码，现在赌局开始！”
　　梭哈，又称沙蟹，学名FiveCardStud，是扑克游戏的一种。以五张牌的排列、组合决定胜负。各家一张底牌，底牌要到决胜负时才可翻开。从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注。有人下注，想继续玩下去的人，选择跟，跟注后会下注到和上家相同的筹码，或可选择加注，各家如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以选择放弃，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，亦无法取回。
　　最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以进行梭哈，所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。
　　在发牌前，每个玩家必须支付强制性的底注。然后发给每个玩家两张面朝下的底牌和一张面朝上的明牌，拿到最小明牌的玩家必须支付最初的下注，它通常是小注的一半，或有时是一整个小注，如果两个玩家有同样大小的门牌，那么花色按照向上的次序决定谁来支付，其顺序是梅花、方片、红心、黑桃。
　　梭哈在国内和港台地区广泛流传，其特点为：上手容易、对抗性强，既有技巧也有一定的运气成分，因此流传非常广泛，梭哈高手必须具备良好的记忆力、综合的判断力、冷静的分析能力再加上些许运气。
　　当由宋谦介绍今天要赌的是梭哈，杨宗景并不觉得惊讶，反而脑海中不无恶意的想着：“难怪后世哪些赌片，都喜欢利用梭哈来一决胜负，难道就只有梭哈才能显示一个人的赌技或者运气么？要不要想赌王推荐一下‘斗地主’或者‘撍乌龟’，这两个也很好玩的啊！”
　　而很快的，赌局就开始了。
　　第一把很快开始了，约翰、邓恩、马哈瑞都是高级老千，在这种正经赌局，有铁面荷官在，他们自然不可能搞什么换牌，他们靠的是分析对手的表情、呼吸等等，来进行分析，他们刚才也见识过杨宗景的厉害，自然不敢大意。
　　第一局放底之后，发牌了，第一轮，杨宗景的牌面是红心2，许晋亨是黑桃8，倪震是方块K，约翰是红心A，邓恩是方块9，马哈瑞是梅花A，杨宗景和何超琼看了看底牌，是梅花2；许晋亨看了下底牌，是红桃9；倪震的时候黑桃J；约翰是红桃6；邓恩是黑桃A；马哈瑞是方块A。
　　“哈哈哈……该我说话啊！那好吧，来个五万吧！”
　　约翰微笑着推出筹码。
　　“我跟……”
　　所有人都跟了。
　　第二轮发下来，杨宗景是方块2；许晋亨是红桃9；倪震的时候红桃J；约翰是黑桃6；邓恩是红心十；马哈瑞是红心Q。
　　“我不去了！”
　　邓恩首先盖牌。
　　“2一对说话！”
　　宋谦说道。
　　“二十万！”
　　杨宗景很快推出了二十万。
　　“我跟！”
　　除了盖牌的邓恩，所有人都跟了。
　　第三轮，杨宗景是方块3；许晋亨是梅花9；倪震的时候黑桃3；约翰是梅花6；邓恩是红心十；马哈瑞是梅花Q。
　　“哈哈，我Q一对啊？那好！”
　　马哈瑞嘿嘿一笑，说道，“一百万！”
　　“算了，我不跟了……”
　　倪震盖牌。
　　“跟……”
　　其余四人全部跟了。
　　最后一轮，杨宗景拿到了黑桃2，许晋亨是红心3，约哈是红心6，马哈瑞是梅花7。
　　何超琼暗暗高兴，心道自己这边有4个2，除非约翰是红心6，否则自己就赢定了。
　　杨宗景看了看底牌，微微一笑，说道：“我梭哈！”
　　杨宗景说着，推出了所有的筹码。
　　这下，众人愣了一下，约翰看了看自己的底牌，心想：“这小子敢梭哈，看起来应该是四个2，算了，这把不跟了……”
　　于是盖牌。
　　马哈瑞自然知道自己的牌无论如何也打不过杨宗景的牌，也盖牌了。
　　就剩下许晋亨了，许晋亨登时觉得内心无比的矛盾，到底是更还是不更……
　　这个时候，许晋亨忽然看到，杨宗景的一只手还搂着何超琼，自己的老婆……
　　这下，许晋亨怒了，他决定赌一把！
　　“我跟！梭哈！”
　　许晋亨大叫道，然后一把开牌，“我三个9，我就不信你有四个2！”
　　杨宗景神色登时一“变”接着说道：“我输了！”
　　说着开牌，竟然是一张方块5！


第072章 许晋亨和倪震完了
　　“啊？怎么会这样？”
　　何超琼目瞪口呆，心道怎么会这样？刚才明明是2？现在怎么会……
　　“啊？哈哈哈哈……”
　　许晋亨这下可高兴了！他立刻大笑道，“太好了！太好了！我赢了！我赢了！”
　　他疯狂地把所有的筹码弄过来，心里大乐：“臭小子，你勾引老子的老婆和女人，想不到会有栽在我的手上的时候！”
　　倪震等人也没想到杨宗景居然会输，约翰三人不禁有些奇怪，刚才杨宗景看牌的时候表情没有丝毫的问题，不可能不是2啊？难道这个人的偷鸡本领已经到了出神入化的地步？
　　“呵呵，杨先生今天运气似乎不大好啊！”
　　倪震嘿嘿笑道。
　　“宗景，怎么回事儿啊？”
　　何超琼低声问道。
　　“超琼，你别管，我没事儿……”
　　杨宗景低声笑道。
　　接着，杨宗景说道：“我要加筹码，五千万……”
　　赌局继续开始，而杨宗景似乎运气特别的差，接下来更是从头霉到尾，短短一个小时已经输了两亿多，许晋亨和倪震那叫一个开心啊！心想今天真是满载而归。
　　很快的，时间到了两点半。
　　此时，杨宗景桌面上的牌面是黑桃A、K、Q、J，倪震是红桃10、梅花10、方块10和方块3，许晋亨是红桃5、黑桃2、方块2、黑桃五，至于约翰三人则是已经盖牌了。
　　杨宗景看了看自己的底牌，是红心7，呵呵一笑，说道：“这局我想赌的大一点儿，不知道许公子和倪先生有没有兴趣？”
　　倪震看了看底牌，是黑桃10，他嘿嘿一笑，说道：“你想赌多大？”
　　杨宗景笑道：“我把赌资加到十亿美金！”
　　“啊？”
　　许晋亨等人惊呆了！就连何超琼也是一脸不可置信地看着杨宗景。
　　十亿美金啊！那是什么概念？等于是七八十亿港币，别说倪震这个靠写东西赚钱的文人和许晋亨这个二世祖，就是李嘉诚、霍英东这些大佬，要想一下子拿出十亿美金也不是那么容易！
　　“宗景……”
　　何超琼拉了一把杨宗景，他可是知道杨宗景的底牌，这要是一下子就走脱十亿美金，这可是……
　　杨宗景微笑着摇了摇头，说道：“怎么样啊？”
　　“我们没有那么多钱！”
　　许晋亨说道，十亿美金啊！卖了他都没那么多！
　　“很简单啊！这船上应该有可以借钱的地方吧？如果你们犹豫，可以商量一下再做决定！”
　　杨宗景微笑道。
　　在这种赌船上，有专门负责借钱的柜台，反正都是拿来赌博的，借的也是筹码，所以想借多少都没问题！但问题是，十亿美金不是个小数字，就算是这样的赌船，能不能借还是个问题……
　　倪震低声对着许晋亨说了两句话，许晋亨眼睛一亮，说道：“好！我借！去，把负责借钱的人给我找来！”
　　很快的，赌船上负责借贷的经理就过来，当他听说许晋亨和倪震居然要各自借贷二十亿美金的时候，完全给吓住了。
　　“这……这……许公子，倪先生，这个……这个二十亿美金啊！把这艘船卖了都没这么多钱，我怎么给你们啊……”
　　经理为难地说道，要知道，虽然说借贷的是筹码，而不是现钱，但是要是真输了十亿美金，到时候要不回来，那麻烦可才大了，因为杨宗景赢去的筹码，必定要在他们那里兑换，到时候恐怕要把裤衩都给卖了都未必赔得起。
　　倪震低声道：“我的底牌是黑桃十，所以那小子根本不可能是同花顺，你借给我，我们赢他十亿元，到时候给你一亿美金作为利息就是了嘛……”
　　“这个……”
　　一想到一亿美金的利息，又是绝对赢的……经理动心了，他咬了咬牙，说道：“好！那签合同吧！”
　　于是，许晋亨和倪震就各自签下了借贷十亿美金的合同，然后送来了相应的筹码。
　　一旁的约翰三人看得心惊肉跳，心想这帮中国人真是太疯狂了，赌钱居然赌到十亿美金了，这太刺激了！不过还好自己是旁观者，而不是参与者……
　　“好！开牌！”
　　倪震叫道。
　　杨宗景嘿嘿一笑，开牌！
　　众人的目光落在了杨宗景的牌面上！
　　黑桃10！
　　杨宗景是同花大顺！
　　“啊！我们赢了！我们赢了！”
　　何超琼登时欢喜地大叫起来，而那个经理当场颤抖不已，然后身子一软，摊在地上晕了过去，四周的人都吓坏了，赶紧过来抢救。
　　“这怎么可能？”
　　倪震和许晋亨当场跳了起来，倪震大叫道：“混蛋！不可能！你出老千！出老千！”
　　“对！倪震才是黑桃10！”
　　说着，许晋亨翻开倪震的底牌……
　　是一张红心7。
　　“啊！”
　　许晋亨和倪震当场瘫软在地上。
　　杨宗景哈哈大笑，说道：“两位公子看起来运气很差啊！”
　　其实，杨宗景之前之所以故意输，都是为了让倪震和许晋亨认为自己的赌术不怎么样，再加上这次倪震以为黑桃10在自己的手上便高枕无忧，便糊里糊涂的借贷了十亿美元，现在全输光了！
　　当然，这一切都是我们亲爱的兰儿的功劳，来，为兰儿鼓掌！
　　此时，那个经理清醒了过来，一把拉住许晋亨和倪震叫道：“许晋亨！倪震！你们这两个大骗子！快！还钱！还钱！你们让我倾家荡产了你知道吗？你们必须还钱！”
　　经理不能不激动啊！十亿美金啊！这要怎么还给杨宗景啊！
　　许晋亨和倪震也是面如死灰！十亿美金啊！许晋亨自己的许家都未必拿得出这么多钱，就算拿得出，也肯定不会给许晋亨拿去还债！
　　至于倪震，那就更悲剧了，一个靠笔杆子吃饭的人，就是把他卖了，也没这么多钱！
　　他们两个完蛋了！这是在场每一个人都知道的事实！
　　此时，许晋亨和倪震才忽然反应过来，杨宗景刚才分明再给他们下套啊！自己等人被阴了，居然还沾沾自喜，现在想起来，真是丢人啊……
　　而且……十亿美金怎么还啊……还是各自的……


第073章 免债的条件，周慧敏的屈服
　　此时，杨宗景看着面如死灰的倪震、许晋亨和那个经理，再看看旁边幸灾乐祸的三个鬼佬，呵呵一笑，说道：“其实，许先生，倪先生，事情没有你们想象的那么糟糕！我可以不要这笔钱……”
　　此言一出，倪震三人登时如获新生一般，倪震叫道：“当真！你真的不要这笔钱？”
　　说到这里，倪震三人高兴万分，却又有些患失患得，生怕杨宗景反悔。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“要我不要这笔钱也可以，你们只要把刚才赢我的钱还给我就行了！但是你们必须各自答应我一个条件才行！”
　　“什么条件你说，我们一定答应！”
　　许晋亨大人齐声说道，他们现在是真的没办法还这笔钱，只好哀求。
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“首先是你，许先生……”
　　杨宗景说着，变戏法一样的摸出一份合同来，说道，“签了他，许先生的钱就那样一笔勾销了！”
　　许晋亨接过来一看，登时脸色一变，原来这份协议是和何超琼的离婚协议，而且上面写着，一切婚后的夫妻共同财产全部归何超琼所有。
　　“这……”
　　许晋亨想要发作，但是一想起十亿美金……许晋亨又软下来了。
　　“真的，只要我签了，你就放过我？”
　　许晋亨咬牙说道。
　　“当然当然！”
　　杨宗景笑道，“这么多人都看着呢！我不会骗你的……”
　　“我去，那你快签了啊！你别害我啊！”
　　经理愤怒地吼着。
　　许晋亨咬了咬牙，说道：“好！我签！”
　　说着，他哗啦啦签下了名，然后气的站起身，转身就走！
　　“那……那我也走了……”
　　倪震松了口气，转身要走。
　　“等等！”
　　杨宗景笑道，“倪震，我还没同意你的合同免单呢……”
　　“啊？”
　　倪震身子一抖，说道，“那你要我怎么样？”
　　心想，自己一个靠卖字为生的人能帮他做什么？
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“你跟我过来……”
　　说着，杨宗景拉着倪震走到一边，低声道：“我的条件就是，把你的女人周慧敏借我玩玩儿，我就给你免单！”
　　“什么？”
　　倪震大吃一惊，大怒，说道，“你别想！我不可能……”
　　“别激动嘛……”
　　杨宗景笑道，“倪震，我听说你在世界杯赌球，还输掉了三亿多是不是啊？”
　　“什么？你怎么知道啊？”
　　倪震身躯大震，万万想不到杨宗景居然知道这件事情。
　　杨宗景微笑道：“只要你答应我的要求，我不但给你免了十亿元的债务，而且还帮你还债，怎么样？”
　　“嗯？真的吗？”
　　倪震吃惊地看着杨宗景。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“怎么样？考虑下？你要知道，那些赌球的黑道可不如我们这般仁慈，你想想看，要是不还钱，会怎么样呢？”
　　倪震的脸色登时苍白了。……
　　第二天，倪震回到了自己的家里。
　　此时，周慧敏迎了出来，说道：“阿震，你回来了啊？我给你做吃的吧！”
　　倪震看着眼前美丽、才三十一岁的成熟美女周慧敏，他忽然一把跪了下来，说道：‘阿敏，你救救我！求求你救救我！“周慧敏吓了一跳，说道：“阿震？你干什么？快起来！”
　　倪震说道：“你如果不救我，我就不起来……”
　　“你先起来，你要我怎么救你啊……你说啊！”
　　周慧敏一阵无语，说道。
　　倪震站起身来，周慧敏心中感到不对，但还是温和地说道：“阿震，你坐下，喝口水，慢慢说……”
　　倪震叹了口气，缓缓将自己欠了杨宗景和世界杯钱的事情说了一遍。
　　周慧敏听完之后，完全吓傻了，颤声道：“十……十亿元？这个……这个……”
　　十亿美金啊！外加三亿债务，这对于周慧敏来说，绝对是天文数字！
　　“现在，那个杨宗景说，只要你陪他一次，那就什么债务都没有了……求求你了！阿敏！求求你，救救我……”
　　倪震请求着周慧敏。
　　“什么？”
　　周慧敏万万想不到杨宗景居然提出这么一个条件！她气得花容失色，叫道：“你怎么能够这样？我是你的女朋友啊！你怎么能够让我去陪别人的男人啊？”
　　要知道，周慧敏可是个很传统的女人，自从跟了倪震之后，就一心侍奉男朋友，可是现在男朋友居然要把自己送给别的男人玩儿，这让周慧敏简直无法接受！
　　“阿敏，我也不想这样啊……”
　　倪震那是一脸的苦逼，他在赌船上还自问自己不可能出卖自己的女人，可是现在……他也只能屈辱地这么干！这就是没有实力的人的悲剧，只能认命！
　　“可是……可是……你要我这么干，不是把我当成小姐吗？你把我当成礼物！你……你……阿震，你不能这样啊！”
　　周慧敏一把站起身来叫道。
　　“可是你让我怎么办？”
　　倪震一把跳了起来，叫道，“现在我欠了十亿美金外加三亿的港币啊！你让我怎么办？如果我不还钱，赌船上的高利贷能放过我吗？世界杯那些黑道能放过我吗？你他妈也不是娱乐圈的新人了？你该知道，要是不还这些黑道的钱，会有什么后果？你他妈会被轮奸、拍裸照，甚至卖去夜总会当小姐！他们可不管你是什么玉女明星！与其这样，还不如让那个杨宗景睡！就当被鬼压了，不好吗？”
　　说到这里，倪震觉得自己好屈辱，心都在滴血……
　　周慧敏脸色苍白，娇躯颤抖，一句话也说不出来……她知道倪震说的是真的，自己看起来没有选择了……
　　她！屈服了！


第074章 周慧敏被玩儿了
　　这天是周末，周慧敏起的很晚，看来她这几天一直也没有睡好，她起来后，倪震催促她去点买菜回来，说今天杨宗景来家里吃饭，让她好好露露手艺。看得出她很不情愿的出去买菜了，在她出门的那一刻，倪震的心都碎了，他的心在流血，无尽的羞辱使倪震失落身竭，倪震在一次次的问自己：这是在做什么啊？
　　晚饭时，倪震和周慧敏陪着杨宗景喝酒，杨宗景眼睛直直的盯着周慧敏，对她有说有笑，而周慧敏却看着倪震，倪震的头一直底着不敢正视周慧敏的眼睛。
　　周慧敏吃了点饭就回房了，倪震和杨宗景吃过晚饭已经是快10点了，杨宗景也喝了不少的酒。于是倪震提出让杨宗景留下来休息休息，杨宗景也是觉得喝了不少。
　　倪震让周慧敏把倪震俩的房间收拾了一下，让杨宗景在他们俩的卧室休息休息，倪震趁着杨宗景没看见，把两个避孕套递给了周慧敏，她接过去，绝望的把眼神转移开了，她心理知道今天晚上，她是不可能再为一个男人守住身子了，再过会儿她的身体就在也不是倪震一个人的了。
　　倪震说：“杨先生，你先回房休息，一会我让她沏杯浓茶给你送进醒醒酒……”
　　杨宗景笑眯眯的摇晃着他的身体，走进了倪震和周慧敏同居的卧室，说真的，他真的对周慧敏非常满意，这样姿色的美女，可是不少见啊……
　　而这时倪震的心象被针扎了痛，他的心在流血。
　　杨宗景进了倪震和周慧敏的房房，周慧敏在洗手间一边梳洗一边犹豫，倪震不忍心的搂着周慧敏，关上门想吻她。
　　周慧敏哼了一声，她推开了倪震的手，告诉倪震说：“我该去了……你不要为我担心，也许什么事情都不会发生……”
　　其实他们心理都明白将要发生的一切。
　　周慧敏经过客厅时，她犹豫的停了下来，回过头看到倪震站在那里，正用茫然和失落的眼神看着她。
　　这时她转身向倪震走了几步，可是突然她又停了下来，倪震知道，她可能是有点后悔了，她现在的心里可能正一遍一遍的问自己：真的要让自己去接受这样的委屈吗？真的要让自己忍受这样的屈辱吗？
　　她转过身，轻轻的叹了口气，声音很小，小的只有她自己才能听到。周慧敏带着怨恨走向那个会给他们带来羞辱的房间，那里曾是他们在香港的爱巢啊，但是现在……
　　在房间门口，周慧敏轻轻的敲了一下门，看着她自己映在门上的身影。
　　此刻，她穿着浅白色的八分裤，上身也是浅色的半袖短衫，隐约可以看见里面的胸罩，而此时的这身装束，也衬托着她皮肤更加白皙。
　　这时，房间的门开了。杨宗景把她拉进房间。她迟疑着，但还是走了进去。门关上的刹那，她回过头来，正好和倪震的眼神相对着，倪震痴痴地望着她，她的思想停滞了，感到心慌得没有了知觉。另二人耻辱的房门被关上了，接着是门锁插销的声音。这时的倪震站在那里绝望的闭上了眼睛，泪水顺着他的眼角落下。
　　进了房间，周慧敏心里更紧张。虽然这是自己的家，但是此时，却要在这里面对另外一个男人。刚才在门口的时候，她还在想，怎么面对这尴尬的场面呢？虽然她也是３０多岁，已经是熟女的女人了，对于性也不再避讳羞涩。可是这样的情形她又能怎样去面对……
　　杨宗景也看出了她的紧张，但是他毕竟是个有经验的男人。“慧敏，坐会儿吧！”
　　说着拉着周慧敏手做到椅子上，周慧敏感到被他拉的手冰凉冰凉的，杨宗景也在边上紧挨着她坐了下来。
　　“慧敏，你放心，倪震的债务，我一定会解决的，那还不就是我一句话的事啊，你就放心好了！”
　　“太谢谢你了，杨先生。”
　　“谢什么呀，倪震有你这么漂亮的女朋友，真是有福气啊。慧敏，你真是太美了！”
　　“是吗？”
　　周慧敏轻轻的回道，不自然的看了杨宗景一眼。
　　杨宗景嘻嘻一笑，把手放到了周慧敏的腿上。周慧敏的身体害怕的颤抖了一下，两个人谁也不说话。杨宗景隔着裤子的手指在周慧敏腿上摸着。很薄八分裤可能让他感觉到大腿的弹性同时也给周慧敏的身体传送着一阵阵的颤慑。
　　刚刚进入房间的时候，周慧敏还很紧张，不知道杨宗景会对自己做什么样的性变态行为，也不知道自己能不能接受这份羞辱，但是现在似乎没有想像得那么可怕。杨宗景只是让周慧敏坐在身边，漫不经心的抚摸周慧敏的大腿而已。根本没有进一步举动。周慧敏的内心开始平静，一声不吭的任由杨宗景抚摸。也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧。
　　过了很久，杨宗景的手停了下来，离开了周慧敏的大腿。
　　周慧敏心里一紧，知道事情不会到结束的。
　　“我想要你！想占有你的身体”杨宗景的突然变得呼吸粗重。随即，周慧敏被他揽住了腰，一只大手放到了周慧敏的乳房上。隔着衣服用力的揉压起来。周慧敏咬着嘴唇喘息着，周慧敏本能的用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己。
　　自从和倪震在一起后，从来没有让倪震以外的男人碰过一下自己身体，今天居然在自己的家里，自己的卧室，被自己男朋友的请来的男人又搓又揉，不能想象下面还要被他怎样……
　　杨宗景看着脸色绯红的周慧敏，不满的问道，“不愿意吗？”
　　周慧敏违心的解释说：“不是的，是我不习惯，感觉好怪。”
　　“没关系的。”
　　杨宗景一边说，一边又开始用力的搓揉起来。周慧敏知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不高兴，何况他摸都摸了，于是周慧敏慢慢的松开了手，绝望的闭上眼睛，身体靠在椅子背上。
　　杨宗景的动作越来越粗暴。周慧敏感觉自己的乳房被捏疼了。周慧敏被他把放倒在椅子上，头陷在椅子里，感到自己的乳房在被他用力撕捏着。
　　“你的奶子真大，不愧是玉女啊！”
　　杨宗景一边自言自语，一边解开了周慧敏的衣服，接着把周慧敏胸罩往上一推，周慧敏白嫩乳房完全暴露在这个色狼男人的面前。紧接着，杨宗景的手开始颤抖，周慧敏在心里用力抗拒着已经肿胀的令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着杨宗景的脸。
　　杨宗景越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快周慧敏的胸罩被扯掉了，他抬起周慧敏的腿，脱掉周慧敏的袜子，接着他解开周慧敏的腰带扒掉了她了的裤子，随手拉下了内裤，周慧敏羞辱的配合着抬起臀部，她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从，不然自己的家就完了，今晚她就是这个男人的了。
　　周慧敏裸露在他的眼前，杨宗景的眼睛被周慧敏白皙的身体吸引住了，他惊讶的发现，周慧敏竟是个没有阴毛的女人。
　　周慧敏看了一下杨宗景，只见他正在脱衣服。杨宗景的身子很健壮，下面很长，已经变得很硬了。
　　杨宗景一把将周慧敏抱起来放到床上，他用力分开了周慧敏的洁白修长的双腿，急急忙忙的握住自己的阴茎往上戴避孕套，周慧敏低声说：“不要戴了吧，我要给你最高的奖励，我和倪震做从来都是带套的。”
　　杨宗景听了，表情很惊讶，但是还是感激的对周慧敏笑笑说：“谢谢你，慧敏！”
　　周慧敏说：“没事，只要这次你能帮助我们，你怎么样都可以……”
　　杨宗景笑道：“你放心吧，慧敏，这事包在我身上了……”
　　周慧敏闭上了眼睛，她感觉到了杨宗景抵在自己阴唇上的阴茎好烫，它象是在浸食着自己的阴唇，周慧敏知道它一旦分开阴唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，周慧敏知道自己不会拒绝它了。
　　周慧敏感到自己阴道分泌的体液早就出买了自己，阴部被杨宗景的阴茎顶着，感到自己的阴唇被翻开了，由于过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着。杨宗景试了几次阴茎都不能进入阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着周慧敏。周慧敏被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣的看着杨宗景。两个人谁也没有动。
　　周慧敏的阴唇被他的阴茎刚才的一番拨弄，心里暗暗的在期待杨宗景进入自己的身体。周慧敏用手指在口中粘了点唾液，在阴部涂了涂，也起到润滑的作用，然后，抬起腰把阴部贴近杨宗景的阴茎，右腿勾住他的胯部，把左脚搭在他的肩上。
　　“哦－－”杨宗景长长的舒了一口气，从周慧敏的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　周慧敏也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。
　　杨宗景脸上露出一丝得意的微笑。接着他开始抽动了起来。
　　周慧敏咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着杨宗景的抽插而晃动。杨宗景用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了周慧敏的身体，周慧敏终于忍不住在别的男人身体下小声呻吟出来：“啊－－，哦，啊－－”此时的倪震，在客厅里脑海里想起了一句话：“人为刀俎，我为鱼肉。”
　　现在的周慧敏只能任由杨宗景的摆布了。
　　此时的杨宗景用他那长长的阴茎故意漫漫的，但是很用力很用力的撞击着周慧敏的子宫。每一次撞击都会使周慧敏心里无比的紧张，周慧敏的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　杨宗景的手指用力的压着周慧敏阴蒂，阵阵刺痛带来的刺激让周慧敏苦不堪言，周慧敏能清晰的感觉到杨宗景的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发周慧敏的高潮。
　　恍惚中只听见杨宗景说：“慧敏，你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！慧敏，你的小逼真好，让我把你操死吧！”
　　周慧敏紧张的深吸了一口气。
　　阴蒂传来剧烈的疼痛让周慧敏难以忍耐，她只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，在这样下去，我真的受不了啊！”
　　杨宗景粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，周慧敏的整个身子被推迟到床里面，“啊——”
　　周慧敏的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他的眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　杨宗景粗大的阴茎紧紧抵在周慧敏的宫颈上，他手紧紧的抱着周慧敏的头，胸脯粗暴的压在她的乳房上面，周慧敏看到杨宗景一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着自己的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对我子宫的的冲击。
　　他低下头来看着周慧敏说：“第一次被别的男人在自己的家里玩吧，而且自己的男朋友还在外面，听着我们做爱的声音，这样是不是很爽啊？”
　　周慧敏难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　杨宗景嘿嘿一笑继续的说道：“把你这美人弄到手可不容易呀，在你的身子里就好象在温泉里呀！你的小骚逼又软又紧还会往里吸呢！”
　　周慧敏感觉的到杨宗景的阴茎使自己的阴道很充实。
　　杨宗景的呼吸急促起来了。杨宗景用他粗糙的脸在周慧敏的面颊上轻轻的磨擦，用牙齿轻轻的咬住了周慧敏的耳垂吻着她的脖子，周慧敏一直以为这应该是丈夫和男朋友才能对她做的事，现在一个陌生的男人在对我做。
　　周慧敏知道自己的阴道里第一次有了别的男人的阴茎，知道那也是自己不能不接受的男人，现在自己却真真切切的被他压在健壮的身体下面；知道这个男人接下来会用和自己交合在一起的阴茎互相揉搓，在达到性欲的高潮后将他身体里面的精液注入到自己的身体，射进自己的子宫，这就是他此时要自己的目的——性交，而此刻周慧敏为了男朋友在和别的在男人性交易……
　　这时，周慧敏感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。
　　周慧敏皱紧眉头咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，“哦”失声叫了出来。
　　不久周慧敏便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和杨宗景的交合处是又热又又麻又痒，很快的周慧敏的全身已是汗水淋漓，阴道随着杨宗景的抽插也更润滑了。
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着周慧敏的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　可是，屈辱使周慧敏却必须要忍住，不能让杨宗景看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
　　快感却愈来愈强烈，周慧敏的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　周慧敏羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，周慧敏的身体在渐渐表明，自己已被他彻底的占有了！
　　周慧敏听到杨宗景说：“你有感觉了！”
　　周慧敏顿时羞愧得无地之容。更可怕的是周慧敏身体里的阴茎抽插加快了，不清楚是周慧敏的阴道收缩还是他的阴茎变的更粗更长了，周慧敏感到身体里面好胀，那愈来愈强的鼓胀的快感沿着阴道顶着子宫，强烈的冲击着周慧敏的意识，他们的呼吸都变的急促起来，“嗯”“嗯”杨宗景先忍不住张开了嘴一边插着周慧敏一边哼着喘息。
　　周慧敏咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和男朋友了。
　　因为倪震的事，使自己对倪震产生了心痛的怨恨，真的没有想到，苦苦追求了自己那么多年的男朋友却要拿自己的身体，去还债，在这几天里，自己只想一个人静一静，试着说服自己：把自己的身体给一个迷恋自己和享受自己身体的男人不会太坏的。也在不知不觉我把自己干净的身体留给了这个男人。眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交了，眼泪从眼角流了下来。
　　杨宗景的抽动越来越快，越来越有力，周慧敏的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，她知道周慧敏的抵挡跟本就是虚弱无力的。周慧敏被他插的阴道发疼，两只乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
　　随着他的抽插，周慧敏对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，对这个男人产生了一些感觉：自己应该属于这个男人的，而在他身下正在用身体迎合他和他做爱的这个女人正是他的女人……
　　周慧敏再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”呻吟越来越大，杨宗景用嘴吮吸周慧敏的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的周慧敏不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。
　　到后来，杨宗景干脆将周慧敏的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而周慧敏却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将周慧敏瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在周慧敏的身体里蔓延，周慧敏的身体第一次接受了别的男人带来的高潮。
　　“呵——”
　　周慧敏张开嘴，全身绷的紧紧的，阴道里面感觉到他的精液一次次的冲刷着宫颈，阴唇的肿胀和阴道一阵痉颤收缩紧紧裹住他的龟头，周慧敏张着嘴喘息着，强烈的性奋使周慧敏的身体在颤栗在颤抖。
　　他的汗水和着周慧敏的汗水从的乳房流到床上，房间里弥漫着从周慧敏阴道里淌出的液体味道，冲击着周慧敏的意识，周慧敏感到床单湿了……
　　此时杨宗景停止了抽动，只是用手紧紧抓住周慧敏的乳房将周慧敏按在床上，好象在等着周慧敏的高潮慢慢逝去，而周慧敏没有了力气，抬高臀部紧紧贴着他，尽量把他的精液留在自己的体内。
　　周慧敏绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。周慧敏发觉自己的双腿还紧紧缠绕在杨宗景的腰上，虽然刚才的经历象是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历的高潮后周慧敏有些虚脱了，躺在那里不动了，但眼睛还是湿润了。
　　杨宗景的手离开了周慧敏的胸部了，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，周慧敏的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，周慧敏意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗浸湿了。
　　周慧敏感到他的阴茎在我的身体里又胀硬了……
　　杨宗景得意的对周慧敏说：“慧敏，看到你高潮的样子恨不得吧你吃了，我再给你一次吧。”
　　周慧敏耻辱得无颜以对。
　　接着杨宗景的阴茎又开始动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　杨宗景不紧不慢的抽动和周慧敏残存的羞耻再次激起了她的兴奋。
　　“嗯，嗯”周慧敏无奈的叫着，周慧敏怀疑这真的是自己吗，周慧敏试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他。
　　他们的声音随着每一次抽动每一次撞击交替着。
　　快感让周慧敏慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，周慧敏将臀部抬高把脚放在他的大腿上两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插的更深，双手不由扶在他的腰上，周慧敏的阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　杨宗景抱住周慧敏将她拽的坐立起来，周慧敏坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　和杨宗景赤身相对的坐立性交让周慧敏无所适从，周慧敏没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住周慧敏的脊背，再次把周慧敏的搂在怀里。
　　杨宗景的双手滑向了周慧敏的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将周慧敏的身子弹了起来，周慧敏吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……周慧敏的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着杨宗景对自己的玩弄。
　　杨宗景两只有力的手臂不住的托着周慧敏的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，周慧敏无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的接触更让周慧敏兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在周慧敏的唇上面了。
　　杨宗景又来了：“呵——”
　　周慧敏紧紧的抱住他把乳房贴在他的胸口，把脸靠在他的肩上，沉醉的呻呤着。杨宗景将周慧敏紧紧的搂在怀里，周慧敏的体液再次奔涌而出……
　　高潮过后，无尽的羞愧使周慧敏只将头低低的埋到了他的胸膛下面，周慧敏看见他的肚子和自己小腹紧紧贴在一起。
　　就在这时杨宗景慢慢的将周慧敏放倒在床上，他抽出了那根奸淫我的阳具了，周慧敏不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。
　　周慧敏看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　周慧敏被他沉重的身体压的蜷缩起来，乳房被自己的腿压着，杨宗景对周慧敏说：“慧敏，今天我就叫你知道什么叫真正的男人！”
　　周慧敏望着杨宗景，想着自己的身体对眼前这个男人竟然有那么大的吸引力，也没想到眼前这个男人能如此疯狂的享受自己的身体，更没有想到自己的身体会被他征服了，能在这么短的时间里而且是在一个陌生人的身体下面观念开始改变了……
　　杨宗景的抽插和冲击对自己是那么的真实，透过阴部抽插和冲击的间隙，周慧敏看到自己的阴唇随着他的阴茎抽送而拉长和推缩，阴茎冲撞击着自己的子宫，他的胯部有力的拍打着自己的臀部和大腿，周慧敏承受着他的每一次插入，他在尽力到达周慧敏身体的最深处，周慧敏绷紧了身体肌迎合着他每一次的侵入。
　　周慧敏兴奋的大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的起伏着，周慧敏闭上了眼睛……很快周慧敏再一次被他逼上了高潮：用力的抬起腰部，周慧敏的阴水再次奔泻而出，而且伴随着小便的失禁，向后仰起了头，胸部兴奋的高高抬起，周慧敏窒息了……
　　杨宗景忽然将周慧敏的双脚放在他的腰部快的抽插，猛的趴在周慧敏的身上，双手穿过周慧敏的腋下，又从周慧敏的肩头伸过来，周慧敏的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，周慧敏感觉阴道里被他的阴茎带给自己从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带着蠕动让自己欲罢不能，周慧敏的双腿好想并起来夹住那根插的自己欲仙欲死的阴茎，可他的身体分开了周慧敏的双腿，周慧敏只能用尽全身的力气挺高自己的阴部，阵阵的快感逼的周慧敏几乎要晕厥过去了。
　　“啊——”
　　从杨宗景的咽喉发出了声音，在周慧敏体内的阴茎开始了剧烈的收缩，他也绷紧身体，一股股的灼热的精液射进了周慧敏的身体，周慧敏的子宫也在次剧烈的收缩……
　　周慧敏知道这一刻的到来意味着自己已经彻底的给了杨宗景了。
　　此时，杨宗景无力的趴在周慧敏的身上。
　　经过了两次高潮。周慧敏已经酥散了，杨宗景的阴茎渐渐滑出了周慧敏的阴道，周慧敏用枕头边的纸巾，擦了擦流出阴道外的精液，无力的躺在那里。
　　由于受到了太强烈持久的刺激，周慧敏感觉阴唇仍在微微的颤动着。


第075章 澳门何家
　　杨宗景心满意足以后，看着一身狼藉的周慧敏，叹了口气，轻轻搂住她，说道：“以后别跟着倪震了，跟我，好吗？”
　　周慧敏身子一颤，说道：“跟……跟着你……”
　　说实话，和杨宗景睡完之后，周慧敏发现自己很悲剧的厌恶起了倪震，反而对杨宗景有了爱恋之心，她不知道是怎么了，反正杨宗景现在说这话，她特别欢喜。
　　“你……你真的想和我在一起？”
　　周慧敏犹豫了一下，说道。
　　杨宗景点了点头，说道：“不过你只能做情人……”
　　说到这里，杨宗景将周慧敏搂得更紧了。
　　周慧敏一阵沉默，接着说道：“你去跟倪震说清楚……我跟着你，没事儿……就算是做你的情人也一样……”
　　杨宗景大喜过望，说道：“这好办！”……
　　门，重新打开了，杨宗景和周慧敏走了出来，倪震一脸苍白地走过来，正要说话，杨宗景却是扔出一张支票，说道：“拿去，你的还债的钱，还有，我多加了一亿，日后阿敏就是我的女人了！”
　　“什么？”
　　倪震大吃一惊，周慧敏犹豫了一下，鼓起勇气，对倪震说道：“阿震，我们……我们结束了！以后我就是杨先生的人了！你……你以后别再来打扰我了！”
　　说着，这一男一女相拥着走了出去。
　　倪震气得浑身发抖，但是要他追出去，夺回周慧敏，他也没这个胆子……
　　算了，就是一个女人嘛！还多拿到了一亿元，算了，忍了吧…………
　　收了周慧敏之后，杨宗景却接到了超琼的电话。
　　“宗景……”
　　超琼低声说了一声，说道，“是这样的，我爹地知道了我和你的事情，所以想请你去我家去做客……你看……”
　　杨宗景愣了一下，接着说道：“呵呵，这没问题！什么时候？”
　　“这个星期天，好吗？”
　　“嗯……我知道了！我会去的……”
　　杨宗景笑道。……
　　澳门位于中国大陆东南沿海，地处珠江三角洲的西岸，隔海东望即是香港，北方的澳门半岛连接广东珠海，而南方则是凼仔、路环和路凼城所组成的大岛，属海岛市，暂未有正式的名称。该岛原为凼仔岛和路环岛，但在路凼连贯公路工程展开之后，因为填海和西江水流带来大量泥沙的关系，两岛之间的海床变得越来越浅，公路旁的土地亦越来越多。当局有见及此，便有规划地进行填海工程，而所得出来的土地就是路凼城。
　　澳门的总面积因为沿岸填海造地而一直扩大，已由19世纪的10.28平方公里逐步扩展至今日的32.8平方公里，面积约是华盛顿特区的六分之一、香港的三十四分之一、新加坡的二十二分之一。澳门包括澳门半岛、凼仔和路环两个离岛。半岛北面与中国大陆相连，南面分别由嘉乐庇大桥、友谊大桥和西湾大桥与凼仔连接；至于凼仔与路环，则由全长2.2公里、6线行车的连贯公路相接。
　　而澳门更是亚洲赌业的乐园，在澳门的赌博是合法经营的，只要你有钱，你想赌些什么或者赌多久都不会有人去管你。澳门赌业已有140多年历史，1847年已有赌博合法化的法令。赌业专营，由政府开设。1896年7月10日起 ，葡萄牙禁止赌博，其博彩业虽长期处于法律的边缘，但1937年还是出现了专营赌场。1961年2月，葡萄牙海外省颁布法令，准许澳门以博彩作为一种“特殊的娱乐”强调赌业对经济发展有很大促进作用，从而使长期存在的澳门博彩业正式合法化。70年代后，澳门虽然一改以博彩业维持经济的局面，但赌业仍有重大发展，并对澳门经济产生举足轻重的影响。
　　而澳门的各种夜总会一点都不会给香港的差，而且服务态度还十分的周到。世界各国的佳丽都可以在这里找到，来到这里玩耍的人一点都不用担心会给澳门的司警来午夜扫荡。那些有了老婆的人也放心的玩，不会给老婆来个当场捉奸在床。
　　而此时，杨宗景和何超琼已经坐上了前往澳门的船，很快来到了澳门。上了岸之后，早已有何鸿燊的专人前来迎接。
　　一见杨宗景三人，那帮人立刻上前，恭敬地说道：“杨先生，小姐，我们是何先生的人，特地来迎接你们的大驾！”
　　杨宗景点了点头，笑道：“我们走吧！别让伯父等急了！”
　　何超琼淡淡一笑，当下二人上了何鸿燊安排的车子，行驶而去。
　　何家庄园坐落在澳门最上层的别墅区——玫瑰山庄。杨宗景来到之时，只见这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，和自己的家园差不到哪里去。
　　下了车之后，杨宗景二人相视一笑，门口等候的仆人上前说道：“小姐您好，杨先生，何先生已经等待你们多时……”
　　进屋之后，杨宗景终于见到了一代赌王何鸿燊，和他的三位夫人，蓝琼璎、陈婉珍和梁安琪，以及何鸿燊的子女们。
　　何鸿燊的女儿，除了何超琼之外，还有不少漂亮的女儿，比如何超仪，她今年24岁，是二太太蓝琼璎；何超云，9岁，陈婉珍之女；何超盈，8岁，梁安琪之女；何超莲，7岁，陈婉珍之女，长成的是美女，幼小的则是十分可爱的萝莉，都让人一看就是垂涎。
　　“伯父，三位伯母，你好，我是杨宗景！”
　　杨宗景微笑道。
　　“呵呵，宗景，你终于来了，我可是等你很久了！”
　　何鸿燊呵呵笑道。
　　蓝琼璎轻轻拉住杨宗景的手，笑道：“果然是人中龙凤，超琼跟着你，我也就放心了！”
　　杨宗景哈哈笑笑，说道：“伯母客气了，日后我一定会好好对待超琼的！”
　　、杨宗景和众人说了一会儿话，何鸿燊缓缓对杨宗景说道：“宗景，我有点事儿想跟你说，你单独跟我过来下……”
　　杨宗景“哦”了一声，点了点头。


第076章 赌王之女何超仪
　　二人走到一边。
　　“宗景！”
　　何鸿燊缓缓开口了，“宗景，想不到你会在今天和超琼做下这种事情啊……”
　　“那个……何先生，其实你也是知道的，男人和女人嘛，难免会……”
　　“你不用解释……”
　　何鸿燊微笑着打断杨宗景，说道，“我也曾经年轻过我，对于你们年轻人还是有几分了解的。总而言之，是我对不起超琼，她如果现在喜欢谁，我是不会过多干涉的。更何况还是你，宗景，你这个世界的首富！”
　　何鸿燊说着，微笑着看着杨宗景。
　　“啊？”
　　杨宗景愣了一下，“这么说……您同意了我……我和超琼的事情？”
　　“是的，我同意了！”
　　何鸿燊长叹一声，说道，“想当年，超琼还是青春少女，当时的她可以说绝对是港澳台无数富豪公子追求的对象，超琼本人也是最像我的子女。我时常在想，若是超琼是男孩儿的话，我是不是早就退休，把家业交到她手上去了？”
　　杨宗景沉默了，他很赞同赌王的说法，何超琼的能力确实很强，不管是事业上还是床上。
　　何鸿燊叹道：“她的能力、手段和城府都不输给年轻时候的我，可是她终究是个女孩子，我不放心让她一个人执掌这样庞大的江山，所以一直在给她物色合适的对象。可惜啊，当年我真的是瞎了眼，居然会让超琼嫁给那个许晋亨。”
　　杨宗景没有说话，心中也颇为怪赌王当年识人不明。
　　“许晋亨为人风流，这在超琼眼中并不难接受。毕竟身在我们这样的家庭，男人花心一点超琼是早就知道，也早就做好准备日后要和很多女人分享自己的丈夫。可惜，超琼从小十分好强，她希望自己的丈夫是个能力大、手段雷厉风行的果敢男人。可惜，许晋亨不是那样的人！当年许氏家族在香港可以说是名门贵族，也怪我，当时为了让何家的地位更巩固，为了让赌场能够有更多的客人，我就想联合许家的庞大船运，而联合的最佳方式，就是联姻。而因此，超琼成了牺牲品。她这么些年，都过得很不愉快，我看着这个女儿如今郁郁寡欢，我心中也很难受。我知道超琼看不起只知道吃喝玩乐的许晋亨，所以这些年，我一直希望她可以找到新的幸福。而现在，宗景，似乎她找到了！”
　　何鸿燊说着，看着杨宗景，眼中的笑意很浓。
　　“超琼告诉我，她居然是和你……我在她脸上看到了少女时候的羞涩，我知道，超琼这次对你是动了真心了！宗景，我知道以我的实力不足以命令你，但是我真的希望你能给超琼幸福！弥补我当年的过错！”
　　杨宗景看着何赌王这样的风云人物，此时居然为了女儿说出恳求之语，不禁心中十分感动，当下说道：“何先生你放心，我一定会好好爱超琼的，虽然……她不可能成为我的妻子，也不可能是我唯一的女人。但我保证，在我的有生之年，一定会将她当成我最亲的人！”
　　“呵呵，这样就好了！”
　　何鸿燊微笑着拍了拍杨宗景的肩膀，说道，“宗景，以后咱们就算一家人了！有时间你可以到澳门来玩玩儿！”
　　“会的！”
　　杨宗景微笑道。……
　　当天晚上，杨宗景在赌王家吃饭，吃完饭后，何超琼有些累了，就去休息了。
　　杨宗景今晚打算留在何家休息一晚。此时，他正在何家的游泳池里游泳，就在这个时候，一个美丽的女孩子穿着泳装走了过来，不是别人，正是何赌王的女儿何超仪。
　　何超仪的容貌偏重于混血，比之何超琼少了几分温婉，反而多了几丝妩媚。
　　杨宗景看着何超仪，只见此时的她身穿美丽的三点式，优雅完美的身材一览无遗，很是不错，心中不禁想道，前世这个女人，可是娱乐圈的美女啊！
　　何超仪是何鸿燊17个子女中最叛逆的一个，不过父母非常疼爱她，据称何超仪在家就是皇帝女。何鸿燊宠爱她的理由是这个叛逆的女儿和他很像，认为超仪在演艺事业上的用心与毅力和他在商场上的拼劲如出一辙。而且何超仪敢当着老爸的面在台上唱粗口，何鸿燊曾无奈跟记者叫苦：“我的话她永远是意见接受，态度照旧。”
　　何超仪妈妈蓝琼缨从不欣赏她的电影及唱片，又狠批她的音乐是噪音、演戏欠缺内心戏。不过何超仪却指妈妈其实是扮作漠不关心，她笑言家中外佣踢爆，2004年何超仪凭《豪情》夺金像奖最佳女配角时，何妈妈除了紧张得整晚坐在电视机前面外，在何超仪得奖一刻更开心得整个跳起。
　　何超仪在2003年与陈子聪成婚，据称当时何鸿燊大手笔给了女儿2000万元的嫁妆。当时单是何超仪的婚纱就价值约200万港元，请来法国刺绣专家Lesage用一个半月作刺绣钉工，此外，她还在珠宝名牌David Morris的私人珠宝展上大手笔购下一批珠宝。如果只是凭她和丈夫的演艺收入，怎么能过上这种生活？此外，1996年因为香港有富豪之子被绑架，所以从那之后，何超仪拍戏时，何鸿燊都会派4个保镖保护女儿，可见何超仪的受宠程度。不过何超仪说，如果自己写了剧本也不是就能哄得家人投资，得看值不值得，“他们是生意人，说到做生意，亲情根本没得谈。”
　　美国《福布斯》公布09年香港富豪榜，赌王何鸿燊被指身家蒸发9成，排名更由第5位跌至第19位，老爸身家不见一大截，加上老公陈子聪游手好闲，何超仪只有靠自己，2009年计划出碟、拍戏。
　　此时，杨宗景看到这个美女，心中不禁登时起了无尽的觊觎之心！


第077章 占有何超仪（上）
　　此时穿的是一件连体粉红色泳装，但是即便如此，依然将她动人的完美身材一览无遗地展现出来。丰满的玉乳在泳衣的遮掩下高高翘起，连体用一切将她的身段绷得很紧，那两点动人的蓓蕾似乎在泳衣之下若隐若若现，修长苗条的雪腿此时完全没有任何遮掩，动人的三角地带在泳衣下侧的衣衫遮住下高高凸起，一盘肥嫩的雪臀若隐若现，中间的一片臀沟深深凹入，真可以说是完美无瑕，春光无限。
　　“你怎么来了？超仪？”
　　杨宗景眼睛大亮，问道。
　　何超仪呵呵一笑，说道：“我也想来游游泳，不行吗？”
　　说着，何超仪缓缓跨入了水池里，游到了杨宗景的身边。
　　杨宗景看着身材凹凸有致的何超仪，嘻嘻一笑，说道：“你找我有什么事儿吗？”
　　何超仪看着杨宗景健壮的身材，脸上一红，低声道：“其实……宗景，我是想问下你……你可不可以让我签约你的公司啊？”
　　“什么？”
　　杨宗景吃了一惊，说道，“你要签约我的公司？”
　　“是的！”
　　何超仪说道，“我想你该知道，宗景，我……我喜欢当明星……演戏……可是爹地他……他不愿意让我入娱乐圈……就算现在……我也只能接一些小角色……或者配角，所以……我希望你能签下我……如果你要签约我……我想我爹地不会不同意！”
　　杨宗景听明白了，原来是这事儿啊！呵呵一笑，说道：“没问题！我签下你！”
　　何超仪大喜过望，说道：“真的吗？那真是太谢谢你了……”
　　看着此时何超仪的完美身材被泳装所衬托出来，杨宗景的心霎时间热了。他缓缓长出一口气，说道：“超仪，你真的很漂亮啊！”
　　何超仪一听，脸上一红，低声道：“那个……宗景，你过奖了……人家穿成这样，你喜欢的话自然很好……”
　　杨宗景一听这话，登时心中一阵火热上来。他一把上前拉住何超仪的玉手，缓缓搂住何超仪，说道：“超仪，不游泳了好吗？今晚……做我的女人吧……”
　　“啊？这……我……”
　　何超仪登时娇躯一抖，低下头去，红着脸不敢说话。她心中对杨宗景其实已经有了感情，再加上又要签约他的公司，此时的她，这个赌王的女儿，确实有了献身的意思。
　　杨宗景眼见何超仪没有反抗自己，知道她已经默认，当下嘿嘿一笑，一把抱起何超仪，往游泳池旁边的休息房。
　　进到房间内，杨宗景将何超仪放到休息用的床上，然后动手将自己的衣服脱光。何超仪看着杨宗景脱衣服，不禁脸上桃红无限，赶忙闭上双眼。
　　杨宗景将自己身上衣服脱了个精光，然后扑了上去，轻松地拨开了何超仪的衣衫。登时，何超仪便如同一头小白羊一般，全部裸露……
　　何超仪的身体真的很美，丰满的白嫩乳房，粉红色的乳头蓓蕾，性感的铜钱版的乳头，修长的雪白大腿，黑色阴毛相衬的骚屄，圆圆肥肥的雪臀，纤细的水柳腰，一切切都是美丽的，性感的，清纯的，看的杨宗景是火气大涨，他能感觉到何超仪还是个处女，终于忍耐不住，扑了上去。
　　他压在何超仪身上，捏着何超仪的大乳房，抓她的乳头，杨宗景慢慢将手下滑，并用口含住她的乳头，吮吸着，此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准何超仪的处女嫩穴，何超仪全身有如触电般颤抖。
　　“宗景……嗯……啊……嗯……”
　　听到何超仪的叫声，杨宗景才想到现在进入太早了，于是他将中指朝何超仪的处女穴探索，何超仪的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，何超仪的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓何超仪的乳房，体会着何超仪细腻的肌肤。
　　“哦……哦……这样……真好……宗景……好舒服……舒服……”
　　杨宗景的手继续撩弄何超仪的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从何超仪的耳根后开始舔，一直舔到背后，何超仪则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……”
　　杨宗景知道何超仪已经忍不住很想要他去干，可是他却要何超仪多等一会，让何超仪先高潮再干干。于是他的手也毫不停止的爱抚何超仪的处女穴，使得何超仪淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　何超仪喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进何超仪双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……宗景……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……哦……哦……要……”
　　何超仪的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，杨宗景没有停止工作，一边大口地吞咽何超仪的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，何超仪也已达到疯狂的颠峰。此时，何超仪的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“宗景……呼……你要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感……”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，何超仪！”
　　于是，杨宗景将他的大鸡巴移到何超仪的嘴巴前：“超仪，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天！”
　　何超仪听到之后脸红的把杨宗景的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进何超仪的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，何超仪因杨宗景的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯……呜……呼……”
　　杨宗景的鸡巴在何超仪嘴巴服务下涨得更大，何超仪的舌头有如舔冰淇淋般舔何超仪的龟头。何超仪含的很紧，含得鸡巴涨得更大！杨宗景爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……超仪……哦……超仪……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好超仪……哦……我快爽死了……哦……超仪……超仪……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……超仪……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好超仪……你的嘴巴真好……哦……超仪……我会爽死……哦……哦哦……”
　　何超仪则在杨宗景的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　杨宗景吻着阴毛、阴唇，乃至何超仪最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。何超仪断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好宗景……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　何超仪的手也死命的抓住了杨宗景的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好宗景……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……宗景……受不了……”
　　平日里端庄而圣洁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让杨宗景很兴奋。何超仪的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……宗景……爽死了……嗯……好宗景……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”


第078章 占有何超仪（下）
　　何超仪被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好宗景……快……宗景……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，杨宗景的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开何超仪的头，将鸡巴移到何超仪雪白的乳房上，此时杨宗景的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在何超仪的乳房、身体上。“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的何超仪整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，何超仪看了之后二话不说，用手握住杨宗景的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是宗景纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而杨宗景呢！
　　全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干何超仪的处女穴。他压住了何超仪，压在何超仪那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。何超仪的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴终于又顶上了何超仪的穴口，可是杨宗景并不急着让鸡巴进去，只是在何超仪的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把何超仪弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得何超仪更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　杨宗景身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到何超仪的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……宗景……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，杨宗景看着何超仪，只见何超仪眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　杨宗景说：“你别紧张，放松！”
　　杨宗景按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着何超仪的耳根，脖子，额头，何超仪的嘴，并用手轻揉着何超仪的敏感乳房。过了好几分钟……
　　何超仪的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，杨宗景感觉到何超仪的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“宗景，嗯……你再插进去试试看。”
　　何超仪的手环抱在杨宗景的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入何超仪的处女穴深处，但是何超仪痛的几乎昏过去。这时杨宗景停止动作，感觉何超仪的肉穴真紧，朝穴口看，看到从何超仪的穴口流出红色的血：何超仪的第一次被杨宗景夺走了！
　　“啊……痛……好痛喔……痛死超仪了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”
　　她的小屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“超仪，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　“好超仪，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，杨宗景轻轻的把鸡巴抽出来，在何超仪的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，何超仪连眉头都没皱一下，杨宗景知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。不知过了几分钟，何超仪渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……宗景……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯……嗯……”
　　“超仪……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着何超仪的淫浪的表情，把杨宗景那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管何超仪是真痛假痛，杨宗景也要开始卖弄了。鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。杨宗景这样的抽插淫穴，更让何超仪舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好超仪……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……宗景……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好宗景……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
　　是杨宗景的鸡巴和何超仪的淫穴的肉撞肉声！再加上何超仪的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　何超仪的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。何超仪的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。何超仪脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在何超仪的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“宗景……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死超仪了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……宗景……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
　　只见何超仪一面淫叫，一面双手紧紧的抱着杨宗景，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，何超仪，你也是很淫荡的哟！”
　　杨宗景一见何超仪是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……宗景……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时杨宗景挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，超仪，要说肏，要说屄！什么穴穴的不好听！”
　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大……小屄痛呀……宗景……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……宗景……啊……”
　　“超仪……哦……我的好超仪……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“宗景……啊……宗景……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大……啊……”
　　杨宗景不理会何超仪的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。何超仪被杨宗景这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“宗景……啊……宗景……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好超仪……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小屄受不了……嗯……宗景……轻一点……宗景……嗯……”
　　杨宗景就这样干着何超仪，大约抽插了五百多下，何超仪又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好超仪……浪姊姊……屄开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……宗景……啊……啊……小屄开始爽了……哦……小屄被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的肏……嗯……嗯……小屄好痛快……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……超仪儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“宗景……你也快乐吗……再快一点……快……宗景……小屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好娜儿……好老婆……我肏你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
　　“好宗景……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我……快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“超仪……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进何超仪的肉穴里，烫得何超仪又是一阵头抖，一阵浪叫，杨宗景猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和何超仪同时高潮了……


第079章 寻秦记剧组的潜规则之开幕
　　杨宗景在游泳室内的床上把赌王的另外一个女儿何超仪给上了，此时完事儿之后，杨宗景嘻嘻笑笑，说道：“很不错啊！超仪，想不到你还是处女之身啊……你和你姐姐比，滋味儿又不相同……”
　　“嗯……”
　　何超仪犹豫了一下，说道，“宗景，这个事情能不能不要跟外人说啊？就当成我们两个的秘密……你如果想要我，随时都可以……”
　　“好！我答应你……”
　　杨宗景嬉笑道。
　　第二天，杨宗景对赌王提出想让何超仪进入他的公司当演员，赌王虽然心中不愿意，但是毕竟杨宗景的面子不能不给，所以也就同意了…………
　　回到香港之后，杨宗景继续开始筹备《寻秦记》剧组的事情，这是他执掌亚视之后的第一部戏《寻秦记》这部戏杨宗景打算在大陆举行开机仪式，然后也在大陆取景拍摄。
　　这部戏杨宗景自己饰演项少龙，所以因为女人大部分都跟自己亲热，所以杨宗景决定尊重原著。
　　经过两个个月的筹备，1998年11月24日，寻秦记终于在中国横店开机，杨宗景也离开了香港，前往横店。……
　　寻秦记的演员在今天的开机仪式之前就已经对着媒体公布了，由杨宗景饰演项少龙，连晋的话，杨宗景依然选择了江华，另外，杨宗景也将连晋和嫪毐合一。
　　赵盘的话，杨宗景选择了前世饰演项少龙的古天乐，赵穆则选择了李子雄。
　　至于女角色，李嫣嫣杨宗景让范冰冰饰演，美蚕娘则由女演员伍咏薇饰演，婷芳氏选了台湾新人演员贾静雯，和项少龙有过一夜情缘的秀夷则让袁咏仪饰演，舒儿这个角色由林心如饰演，赵雅则选了香港未来著名性感演员林熙蕾饰演，乌廷芳则是张柏芝，田贞姐妹则是大小S这对美女姐妹花饰演，郭秀儿是佘诗曼，赵致杨宗景选了大陆演员胡可，善柔则是选了大陆的蒋勤勤，赵妮则是台湾女演员徐若瑄，朱姬的话，杨宗景想都不想，就选了宁静，毕竟这妞前世可把朱姬这个角色演绎的非常好，吕娘蓉则选了香港女演员姚乐怡，晶皇后选了香港老牌女演员刘嘉玲，嬴盈则选择了大陆演员高圆圆。
　　接下来，还有三大名姬，凤菲杨宗景选择了周慧敏，这妞现在跟了杨宗景，被她滋润的够了，越活越年轻；石素芳选了香港亚视的演员万绮雯，虽然她是亚视，但是杨宗景有政府做背景，亚视自然不会不放她来；兰宫媛杨宗景选了自己的女人李嘉欣。
　　还有最重要的两个角色，琴清和纪嫣然，杨宗景思之再三，决定让李若彤饰演琴清，黎姿饰演纪嫣然。
　　在上海的新闻发布会开得非常顺利，寻秦记也正式开机了。其实，这部戏筹备了两个月，杨宗景也忙活了两个月！忙活什么呢？当然是和女明星玩儿潜规则了，寻秦记的每一个女星，能演上的都被杨宗景睡了一遍，现在，且听我一一说来……
　　寻秦记剧组要在大陆、香港、台湾等地找寻演员的事情登时点燃了整个中国的热情，要知道，寻秦记可是第一部真正意义上的穿越小说，而且这次是腾讯公司和无线合作，投资五千万的一部大制作，莫说是那些小明星，就连一些大牌，都忍不住为之心动。……
　　伍咏薇，1989年参加亚洲小姐竞选获得最上镜小姐奖。1990年12月与比她年长30年的香港安永会计师事务所高级合伙人翁江培结婚，但结婚后13日，翁江培便突然因心脏病离世，伍咏薇变成寡妇。翁江培的猝死留下了将近1亿7000万港元的遗产，但是因为翁文培家里的原因，直到现代，伍咏薇也没有完全领到这笔钱。1995年，伍咏薇复出娱乐圈，并推出唱片，获得数个奖项，随后她亦有拍摄多部电影。
　　而如今的伍咏薇，生活的也不算太好，财产现在还在和翁文培的家人争夺，所以伍咏薇需要出来赚钱养活自己，而此时，寻秦记这部戏要出品了，还是大制作，伍咏薇就想能够演上一个好的角色。
　　“薇薇！”
　　此时，伍咏薇的经纪人正在伍咏薇家和伍咏薇说道。
　　“我已经打听清楚了，这部戏一切的决策都需要总裁，也就是饰演项少龙的杨宗景先生决定，而据说，圈子里都传言，这位无线的大佬，要想演他的戏，必须要先上床……”
　　经纪人对着伍咏薇说道。
　　“这个……”
　　伍咏薇皱了皱眉头，对于陪睡这种事情她并不排斥，毕竟她也是这样走过来的，也结过婚，但是……
　　“我已经快要三十岁了，你说这个杨宗景会对我有意思吗？”
　　伍咏薇此时已经有了献身的觉悟，毕竟娱乐圈的潜规则她是知道的，但她担心的是，自己无法征服杨宗景。
　　“这个其实我也打听清楚了……”
　　经纪人嘿嘿一笑，说道：“这位杨宗景先生尤其喜欢的是熟女，据说和赌王爱女何超琼、玉女周慧敏这样的熟女也有关系，薇薇你看，你又漂亮又有气质，再加上寡妇的韵味，我相信没问题！”
　　“那好吧……你能想办法把他约出来吗？”
　　伍咏薇放下心来，说道。
　　“这个自然是没有问题的……我在他们公司已经跟专门负责帮他找女人的人说好了，我们很快就有机会了……”
　　经纪人笑道。……
　　在如今的腾讯和无线公司，杨宗景都特地开了一个秘密的部门，名叫选秀部，这个部门就是专门帮总裁寻找绝色美女的部门。
　　此时，这个部门的经理收了伍咏薇经纪人的钱，他就将这次愿意和杨宗景上床的一些女演员的资料送来，不过，却把伍咏薇的资料放在了最上面。
　　“嗯？伍咏薇？”
　　杨宗景从昨天开始都在筹划寻秦记的事情，其实就是猎艳美女，这批资料是第一次送来的，第一页就看到了伍咏薇。
　　一看到这个名字，杨宗景不禁想起了前世的傅君婥……
　　杨宗景心动了！
　　“帮我约她出来！”
　　杨宗景直接下命令！


第080章 寻秦记剧组的潜规则之伍咏薇
　　按照约定，下午的时候，伍咏薇准时地来到了杨宗景的办公室，门没关 她便推门走进杨宗景的客厅之中，发现男人已经坐在沙发上等着她。
　　因为有事求人，伍咏薇态度暧昧的走上前，微笑道：“杨总，我来了。”
　　“恩！坐吧！”
　　杨宗景平静地说了一句，与此同时，他的目光停留在了女人的身上，只见站在他面前的伍咏薇看起来比镜头里更瘦削一些，身材娇小、手指纤细、吴侬软语，她着米色的上衣，米色的裤子，米色的鞋，看上去很休闲，很安静。虽然结过婚，但是岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，她依然年轻、美丽。
　　伍咏薇谨小慎微地坐了下来，说道：“那个，关于寻秦记，我要演的角色……”
　　杨宗景见女人如此直入话题，他便忍不住微微一笑，说道：“伍姐啊，你也是个老演员了，该知道这世上没有白吃的午餐，做什么事情都是要付出代价的。”
　　“我知道！”
　　伍咏薇冷静地一笑，说道，“娱乐圈潜规则嘛！我知道该怎么做……”
　　就在杨宗景还没反应过来的当儿，伍咏薇的红唇已经迎上了男人的嘴唇。
　　尽管已年近三旬出头，但是伍咏薇真不愧是一位绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，看得花丛老手的杨宗景也心里一跳，这个女人，真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，有两个富翁先后娶了她，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……只有她这种年纪的女人，拥有最佳成熟的魅力，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！
　　就在杨宗景深入其中之时，伍咏薇的红唇却突然间和他分了开来。
　　杨宗景睁眼一看，只见伍咏薇带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的沙发上，然后便自己脱掉了衣服。 她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！
　　外衣，从背后垂了下去；裤子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上，此刻在杨宗景的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的成熟艳妇。
　　“紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。”
　　杨宗景悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。
　　伍咏薇脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在杨宗景的身边，娇躯斜靠在男人的怀里，纤手伸到他的下体处，轻轻的抚摸着。
　　“好大的鸡吧啊！真是个能干坏事的家伙，咯咯。”
　　感觉到男人的长裤里面已经坚硬无比，伍咏薇发出了一阵娇声轻笑。
　　杨宗景听了，淫笑道：“一会儿让你知道我的厉害！保证让你欲仙欲死，日后永远离不开我！”
　　伍咏薇不答，这时她将男人的内裤拉了下来，弹出了他那条惊人的大肉棒。
　　伍咏薇的小手立刻在杨宗景的龟头上轻轻地揉捏着，男人的龟头马上立刻渗出了一些水迹，“杨宗景没想到女人如此的主动，他也立刻兴奋了起来，一把扯掉伍咏薇的胸罩，再将女人的底裤往下一拉，双手扶着她的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。
　　伍咏薇赶紧用手紧紧地搂住杨宗景的肩膀，自从和许亚军礼婚后，有段时间没有被男人肏了 ，生怕一个不小心，在还没适用的情况下就被男人的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。
　　伍咏薇慢慢感受到了男人的龟头顶开了自己的阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时伍咏薇的阴道并没有充分的湿润，杨宗景的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。她已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。
　　“先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……”
　　杨宗景在伍咏薇的嘴唇上吻了一下：“不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”
　　杨宗景说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。伍咏薇的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把他的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，杨宗景感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！
　　“不能丢这个人！”
　　杨宗景脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从伍咏薇的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让伍咏薇坐了下去。
　　“呜……你别动……让我自己来……”
　　伍咏薇的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。
　　杨宗景伸出舌头，在伍咏薇眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”
　　这时伍咏薇两条柔滑的美腿大开，缠在杨宗景的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。
　　“你开始出水了哦。”
　　杨宗景感觉到肉棒在伍咏薇体内的起落越来越变得顺畅，知道女人也已经兴起，便打趣说道。
　　“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”
　　杨宗景闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到伍咏薇的子宫口处，伍咏薇檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……
　　“啊……好硬……你真好……”
　　杨宗景一边开始耸动自己的腰，一边笑道：“你也是我操的女人里面的极品！哈哈哈哈哈……真他娘的爽……”
　　“是……是吗……那我感到荣幸……”
　　伍咏薇一边说着，一边再次自动送上自己的红唇，和杨宗景紧紧地吻在一起。
　　杨宗景操弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”
　　“遵命，我的韩爷。”
　　伍咏薇妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”
　　“你的手扶着茶几，我从背后干你菊花。”
　　杨宗景指了指沙发前面的玻璃茶几。
　　伍咏薇二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着杨宗景，然后回头笑道：“是不是这样？”
　　“真是天生的尤物……果然聪明……”
　　杨宗景笑骂道，然后走过去，保住伍咏薇的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。
　　杨宗景登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，显然这个菊花还是第一次有人进入，由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。杨宗景的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与伍咏薇阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。
　　伍咏薇开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……”
　　杨宗景已经感觉到自己的龟头顶入了伍咏薇的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快，于是他喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……我没看错人……要是你早一点想穿的话，你的生活……”
　　伍咏薇一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……”
　　“哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此呢小荡妇……”
　　“呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……”
　　伍咏薇一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着杨宗景的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得杨宗景很快就到了射出的边缘。
　　杨宗景一边拼命地动着，一边双手拍打着伍咏薇雪白的屁股，叫道：“啊啊……啊啊……熟女就是好……啊……”
　　“啊！好爽……这样的大鸡巴……就是棒……宗景……心肝……快点……在快点……”
　　伍咏薇不停地发出激情的呼叫，杨宗景也越来越疯狂。
　　就在这房间中，杨宗景和寡妇伍咏薇就这样拼命的交媾着。杨宗景那根炙热的庞然大物毫不停歇的在伍咏薇的菊花里进进出出的，直捣的伍咏薇花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　伍咏薇内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，伍咏薇已经丢盔弃甲，泣不成声了，杨宗景心中涌起强烈的征服感，双手抓住伍咏薇坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“啪啪……”
　　杨宗景双手紧抓伍咏薇丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让伍咏薇体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　伍咏薇美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　“啊……”
　　终于，杨宗景在伍咏薇的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧抓住伍咏薇的身子，在熟女的后庭里面疯狂地射出了精液。


第081章 陈德容拉皮条
　　此时，杨宗景将伍咏薇办了之后，很高兴地搂着这个美女，嬉笑道：“很不错啊！熟女的味道果然是不一般啊！薇薇，我很满意！”
　　伍咏薇妩媚一笑，她刚才也被杨宗景搞得很舒服，说道：“宗景，本来人家跟你好是为了角色，但是现在……人家发现自己离不开你了！你不要抛弃人家，好吗？人家愿意做你的情人，一辈子伺候你！”
　　杨宗景哈哈大笑，轻轻拍了一把伍咏薇的雪臀，笑道：“这没问题！我的后宫又多了一名成员，我是很高兴的！另外，我打算让你饰演寻秦记里的美蚕娘，你看怎么样？”
　　“嗯，人家愿意……”
　　就这样，美蚕娘的角色定下来了！……
　　台湾片场。
　　此时，号称台湾第一美女的萧蔷正在赶拍电视剧《明天有你》这部戏是一部商场斗争的戏份，和萧蔷合作的是台湾如今当红的小生马景涛、女明星陈德容和贾静雯等人。
　　萧蔷如今有“台湾第一美女”之称，为人自然十分的大牌，此时虽然在片场是女二号，但是为人却是高傲得紧，不将任何人放在眼里。
　　其中，陈德容是台湾早就当红的女明星，论资历比萧蔷还大一些，自然没什么好羡慕她的；可是贾静雯却是不一样。
　　贾静雯的家庭背景原来非常不错，父亲是开公司的，她也算是个富二代，可惜后来父亲的生意破产，她也家道中落，贾静雯不得不拼命外出赚钱，由于被星探看中，进了娱乐圈，也算是为家道中落的贾家有了可以的经济依托。
　　而此时的贾静雯才二十四岁，虽然拍过一些电视剧，但是毕竟反响不大，自己还只是个新人而已，片酬不过每集一万新台币（折合人民币两千元）而萧蔷的片酬却是每集三十万新台币（折合人民币六万）差距不是一点半点。
　　贾静雯看着萧蔷前前后后、吆五喝六地身边跟着一大帮子人，不禁有些暗自悲伤。
　　自己，什么时候能成为大明星，为家里多赚点儿钱还债呢？
　　“静雯，你怎么了？”
　　这个时候，大明星陈德容走了过来，看着有些黯然的贾静雯说道。
　　“哦，容姐，没啥……”
　　贾静雯自然不敢跟陈德容这种大明星发什么牢骚，只好干笑道。
　　陈德容却是娱乐圈的老人了，哪里看不出贾静雯这个新人正在羡慕嫉妒萧蔷，或许还有自己……她细细打量了一下贾静雯，还别说，这妞长得还真不错，嘿嘿，要是推荐给宗景，他不知道会怎么奖励自己？
　　其实，杨宗景如今的后宫已经很庞大了，但是他依然不满足，由于他所拥有的女人都是受魅力指数感染，对杨宗景绝对忠心，所以这些女人经常也帮着杨宗景物色新的女人，以此获得奖励，而此时，显然贾静雯就让陈德容有了兴趣。
　　“静雯啊！我看出来呢，你是看着人家萧蔷前呼后拥一大帮子人，而你却什么都没有，心里不平衡是吧？”
　　陈德容微笑道。
　　“容姐……我……”
　　贾静雯沉默了，不知道该咋说。
　　“想不想让容姐给你指条明路啊？”
　　陈德容笑了。
　　“啊？容姐，你说！你说！”
　　贾静雯眼睛一亮，叫道。
　　陈德容嘿嘿一笑，那样子活脱脱就像是拉皮条的：“你该知道，在娱乐圈，要想红的话，就必须要有一个大佬的支持，静雯，你看你，相貌好，气质好，又有身材，如果能够利用自己的身体……到时候还怕不能大红？”
　　“什么？”
　　贾静雯登时俏脸大红，说道，“容姐，怎么可以这样……这是……这是出卖自己啊？”
　　“静雯，你这话可不能这么说，你在娱乐圈也有些日子了，不该不知道这种规则吧？”
　　陈德容哼了一声，心想，你这种没背景、没家室的小明星装什么清纯啊？
　　“我……”
　　贾静雯说不出来了，其实，有不少大佬都对贾静雯有过兴趣，但是贾静雯却是不愿意陪客，所以才一直只是个小明星，好在她所在的公司还不错，没有逼迫贾静雯，不然，恐怕她连这种配角都没法演。
　　此时贾静雯俏脸晕红，脸上出现害怕之色，就像是个未经人事的小女孩儿一样。
　　“静雯，你该不会告诉我，你还是处女吧？”
　　陈德容看见贾静雯如此，愣了一下，问出这么一句话。
　　贾静雯俏脸通红，低下头，低声道：“嗯……是的……容姐……”
　　陈德容不禁大喜，心想要是能给宗景找到一个处女美女，那到时候肯定宗景很高兴。
　　当下，陈德容轻轻拍了一下贾静雯，说道：“阿雯，我听说你家里欠了外面很多钱，是吧？”
　　“是的，容姐……”
　　贾静雯点了点头。
　　“那你就更应该利用自己的潜质来获得上位的权力了！”
　　陈德容拍了拍贾静雯，语重心长地说道，“现在是20世纪末了啊妹子，我们不能够在这么封建！你想想看，你这样演小角色拍戏，要多久才可以挣到能够还债的钱？你现在跟我说说你家欠债多少？”
　　“那个……大概有好几亿台币……”
　　贾静雯低声道。
　　“这样啊！”
　　陈德容呵呵一笑，说道，“那妹子，我告诉你！我认识一个大老板，只要你愿意脱脱衣服，张张双腿，我保证，你家里的那点儿债务，他马上就能摆平，而且还能让你大红大紫！”
　　“这个……”
　　贾静雯身子颤抖，不知道该说什么好。
　　“妹子，我希望你明白！很多人一生都未必能有改变自己命运的机会……我希望你好好考虑一下，明天我会来问你的！我还要告诉你，如果你得到那位先生的宠爱，你会获得的东西，实力绝对想象不到的……”
　　陈德容说道，她现在确实，就是在拉皮条。


第082章 “拯救”贾静雯
　　夜晚，年仅二十四岁的贾静雯静静地走回家中。
　　如今的贾静雯是最美丽的时候，二十四岁，正是女性一生当中的辉煌，一般的美女都会是逛街吃饭谈恋爱，按照我和僵尸有个约会里马小玲的话说就是“早该拉着个帅哥的手，一扭一扭的在街上散着步，肉麻当有趣也好，办骄傲也好，尽情享受女孩子应有的权利！”
　　可惜贾静雯不能，家中欠债几百万，自己只能不停地工作，尽力拍戏，为家里还债。而如今，四口人，住着的还是三十八平米的小房子，自己和弟弟只能够睡在客厅里，卧室需要给爸爸妈妈住。
　　贾静雯有的时候也曾经抱怨过，不过当她看到父母那憔悴的样子，各种的抱怨都会消失……
　　父母养你这么大，给你生命吃穿，他们有难了，你必须无怨无悔地帮助！
　　这是贾静雯每次累得不行的时候都会想到的。
　　台湾的夜晚是非常美丽的，夜市繁华，霓虹灯五彩闪烁，各种各样的商店、游戏厅甚至是红灯区都十分吸引人，可惜这些都和贾静雯没关系。
　　很快的，贾静雯回到了自己的家门口，可是她很快就发现了不对，自己的小家门口居然站着两个戴着黑墨镜，穿着黑衣服的黑社会打扮的人。
　　“怎么回事儿？!”贾静雯一把跑上前来，叫道，“你们是什么人？为什么会在我家的门口？”
　　那两个人一看美丽的贾静雯，眼中露出淫光，贾静雯一惊，下意识地退后一步，颤声道：“你们……你们想干什么？别乱来！”
　　其中一人嘿嘿一笑，说道：“贾小姐，是这样的，我大哥在里面等你，叫你进去！”
　　贾静雯一愣，接着赶忙拿出钥匙打开门，走了进去。
　　屋子当中，自己的父亲、母亲和弟弟都坐在椅子上，旁边好几个古惑仔模样的人站在他们身边，一个四十来岁的光头男人正嚣张地坐在沙发上，嘴巴上叼着烟。
　　“你们……你们是什么人？为什么闯到我家来？我警告你们别乱来，要是再不走，我就要报警了！”
　　贾静雯恼怒地叫道，同时她还看到父亲恶狠狠地瞪着弟弟，老妈低头垂泪，老弟神情绝望。
　　“你们对我的家人做了什么？”
　　贾静雯大叫道。
　　“贾小姐，你不要着急！”
　　那个光头嘿嘿一笑，说道，“这样吧，我先自我介绍一下，我是大富豪钱庄的负责人，我叫齐六。至于我来找你嘛……是因为你的弟弟借了我们地下钱庄一大笔钱，现在还钱时间到了，我们特地来追债的！”
　　“什么？”
　　贾静雯有些站不住脚了，她自然知道所谓的钱庄意味着什么，脑中一片晕眩，“弟弟，你……你真的借了他们的钱？”
　　弟弟低头道：“姐姐，我也是为了这个家啊……”
　　贾静雯努力使自己平静下来，然后看着那个齐六，说道：“他……他借了你多少钱？”
　　齐六嘿嘿一笑，说道：“不多，连本带利四百万港币！”
　　“什么？四百万？”
　　贾静雯霎时间傻了，四百万港币啊！折合台币要一千五百多万，自己哪里有这么多钱？
　　“你这个臭小子！”
　　贾爸爸忽然跳了起来，指着贾弟弟破口大骂道，“臭小子！你姐姐辛辛苦苦为家里挣钱还债，你不但不帮着做事儿，居然……居然还是去给地下钱庄借钱，你要气死我们吗？”
　　“坐下！老实点儿！”
　　一个古惑仔把贾爸爸按下来说道。
　　“你们别动我爸！”
　　贾静雯大叫道，接着对贾弟弟叫道，“弟弟，你说……你借钱干什么？借钱干什么？钱都到哪里去了？”
　　贾弟弟羞愧地低下头，说道：“我……我拿去赌场赌输了……”
　　“你……你居然去赌场赌钱？”
　　贾静雯眼中流下了泪水，大叫道，“你知道不知道我为了这个家费了多少心思？我每天起早贪黑地工作，连计程车我都舍不得坐，只为了省那么点儿钱！而你，居然去赌博，你是要毁了我们家吗？”
　　“姐姐，对不起……”
　　贾弟弟只能这么说。
　　贾静雯还要再说，那齐六已经嘿嘿一笑，说道：“贾小姐，对于你的家事我不想管，也没有权力管，可是你弟弟借钱还债的期限已经到了，俗话说杀人偿命，欠债还钱，借据还在我的手上！怎么样啊？这笔钱你是还还是不还啊？”
　　“我……我暂时没这么多钱……”
　　贾静雯弱弱地说道。
　　“没钱不要紧啦……”
　　齐六嘿嘿一笑，说道，“我们大富豪集团除了有钱庄交易之外，还有娱乐中心，比如私人会所，在那里面有许多的大富豪在那儿玩儿，只要贾小姐肯跟我们去那里，给那些老先生们服务一个月，这笔债就一笔勾销，如何？”
　　“什么？你们……你们……”
　　贾静雯和贾爸爸贾妈妈均气得脸色发白，贾妈妈叫道：“你做梦！静雯，你快跑，别管我们了！”
　　“想跑？哪儿有这么容易？”
　　齐六冷笑一声，手一挥，两个手下就要上前抓住贾静雯，贾静雯吓得脸都白了，想要逃走，却是怎么也动不了。
　　“咚咚咚！”
　　就在此时，敲门声忽然响起。
　　“嗯？是谁啊？去开门！”
　　那个齐六眼中露出一丝笑意，对着手下挥了挥手，手下人赶忙前去开门。
　　门开了，门口却是一个相貌秀美的女人了，不是别人，正是陈德容。
　　其实这一切都是陈德容故意安排的，准确的说是杨宗景知道了贾静雯的事情之后，幕后操纵在台湾的陈德容这么干的。
　　陈德容首先控制了贾静雯的弟弟，然后在找了齐六等一伙儿古惑仔前来演戏，然后自己在出场英雄救美，以获得美人的芳心，此时，陈德容也就正式出场了！
　　“啊？你……你是陈德容小姐？”
　　齐六看到走进来的陈德容，登时“大吃一惊”颤声说道。
　　“不错，我正是陈德容，你是谁？来这里干什么？”
　　陈德容有些冷冷地说道。
　　齐六赶忙说出自己的身份和来意，陈德容听了，呵呵一笑，说道：“原来是这样啊！你们是来要钱的！没关系，阿雯的钱我来还！”
　　“什么？”
　　众人大吃一惊，贾静雯父母女三人更是瞪大了眼睛，不明白陈德容为什么要这么做。
　　而接下来，陈德容很随意地写了一张支票递给齐六，然后齐六就很识趣地离开了，这里已经没他们的事儿了。
　　齐六等人走了之后，贾静雯父母女三人松了一口气，贾爸爸一把跳了起来，给了贾弟弟一巴掌，大骂道：“你这个臭小子，你知道吗？你把我们家害苦了！”
　　贾弟弟捂着脸低下头，一句话也不说。
　　贾妈妈赶忙拉住贾爸爸，低声道：“老公，不要这样，事情不是都过去了吗……”
　　贾爸爸气呼呼地看着不成器的儿子，心中十分不快。
　　这个时候，贾静雯看向陈德容，大为感激，当下说道：“容姐，今天真的很谢谢你，要不是你，我们一家真不知道怎么办才好。你帮我还的钱，我一定会以后还给你的……”
　　陈德容轻轻一笑，对贾静雯说道：“阿雯，你我姐妹就不要说这些了……你出来一下，我有些话想对你说！”


第083章 贾静雯的选择
　　贾静雯跟着陈德容来到了门外，陈德容看这贾静雯，哼了一声，说道：“静雯，刚才真是危险啊！要不是我，你知道你会有什么样的下场吗？”
　　“我……”
　　贾静雯低下头来，说道，“我知道……”
　　“那你告诉我你会有什么下场？你自己说出来吧！”
　　陈德容哼了一声，说道。
　　“我……我……”
　　贾静雯现在忽然有点儿害怕陈德容，不敢把话讲出来。
　　“让我来找告诉你吧！”
　　陈德容说道，“你会被那些高利贷的黑道抓去，他们先把你的轮奸了，再让你去陪那些老头子睡觉，或许一天要接好几个客人，知道吗？”
　　“不要再说了……不要再说了……”
　　贾静雯都快哭了，一把打断陈德容叫道，“我知道……我知道的……你不要说了，求求你……”
　　贾静雯此时还后怕不已，要是自己被轮奸……然后在被卖去伺候那些恶心的男人……一天接几个客人……贾静雯简直不敢想了。
　　“你知道你为什么会这样吗？”
　　陈德容说道，“为什么你今天会被人逼得这么惨？你明白原因吗？”
　　“我……我……”
　　贾静雯此时犹如一个犯错的小学生，正在被陈德容这个“老师”训斥，一句话也不敢说。
　　“因为你没权力，没背景！”
　　陈德容哼了一声，说道，“我实话告诉你吧！你知道刚才那个黑道中人为什么那么怕我吧？我只是个戏子，本身没什么实力，但我告诉你，因为我背后的那位先生的实力强大到了极点，所以才有能力让我在台湾无人敢惹！”
　　说到这里，贾静雯不禁心中颇为羡慕，心想，看起来，有个靠山就是不一样，容姐如今看起来过的真的很滋润，她在剧组的排场丝毫不比萧蔷差，而且导演对她也非常客气……
　　陈德容见到贾静雯看起来心动了，很高兴，因为杨宗景得知了贾静雯的事情，尤其是她还是处女之后，对这个美女可是大为感兴趣，如果自己能帮杨宗景弄到这个女人，以后再杨宗景身边自然更加得力！
　　“还有，静雯，我相信你一定很羡慕萧蔷吧？你在剧组里，她看不起你是吧？”
　　陈德容微笑道，她知道，今天一定会有很大的机会说服贾静雯的。
　　“嗯……”
　　贾静雯没有否认，因为在剧组里，萧蔷经常耍大牌，对她这种新人，可是绝对的不会理睬。
　　“我可以实话告诉你！”
　　陈德容哼道，“你别看萧蔷了不起，其实，她当年也是靠陪睡走过来！她或许陪过很多男人，才走到今天这个地步，但是如果你愿意，只要愿意陪我的老板，就能得到可以让自己强大的能量！”
　　“可是……这不是把我给卖了吗……”
　　贾静雯弱弱地说道，“我想把我的第一次留给我爱的人……这个可是……”
　　“我的傻妹啊！”
　　陈德容扑哧一声笑了，说道，“在这个世界上，妹子我告诉你，爱情是虚幻的，是不切实际的，它必须建立在强大的物质基础上，你真正爱的应该是钱，懂吗？只要有钱，你就不必住在这样的小房子里，也不用整天担心高利贷来追债！你说呢？”
　　“我……我……”
　　贾静雯一时竟然不知道该怎么说才好！
　　“来，跟我来，我背后的老板给你的一点点小意思，在我车上，你拿去吧！”
　　陈德容微笑着说道。
　　贾静雯愣了一下，还是跟着陈德容出来了。
　　在汽车上，陈德容把一个密码箱递给贾静雯，贾静雯打开一看，只见里面竟然是一大笔花花绿绿的美钞！
　　“这……”
　　贾静雯瞪大了眼睛，她一辈子都没见过这么多钱……
　　“三百万美金，算是给你的小礼物！如果你愿意，你后续得到的比这多十倍都不止……”
　　陈德容微笑道，“我等你的好消息……”
　　说着，陈德容打开车门离开了。
　　贾静雯拿着装满钞票的箱子，默然不语。……
　　“事情已经办妥了，宗景……”
　　在汽车上，陈德容给杨宗景打电话。
　　“容儿，干得不错哦……”
　　杨宗景笑道，“想来这个美女很快就会出现在我的床上了！这都是你的功劳！”
　　“过奖了，宗景，这都是我该做的！对了……”
　　陈德容说道，“宗景，您为什么不开支票给那个贾静雯，而是要给现金呢？”
　　“这个你就不懂了吧？”
　　杨宗景笑道，“再多的钱在支票上也只是一个数字，但是一堆现金的杀伤力可就不一样了，你懂了吗？”
　　“哈哈哈……宗景，你还真是狡猾啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　杨宗景哈哈大笑。……
　　贾静雯躺在床上，思绪真的很混乱。
　　刚才，当家人看到那三百万美金的时候，那样子要多高兴有多高兴，虽然父母担心地问自己是怎么有这笔钱的，自己唐塞过去了，说是片酬，但是父母和弟弟开心的样子，却让贾静雯无比的开心……
　　“要是跟着容姐幕后的老板，我就可以让家人过上好日子了……而且也不需要看那些所谓的大明星的眼色行事……这可真是太好的事情……而且我……我自己也会有很多的钱……”
　　贾静雯怦然心动。
　　“可是……可是……”
　　贾静雯又想起，“要是容姐幕后的老板是个很老的人……我……我……我……”
　　贾静雯此时又想获得富贵的生活，又不想委屈了自己，跟着一个老头子，那应该怎么办呢……
　　唉，该怎么办呢……贾静雯一片矛盾啊……
　　一方面是对于物质的渴望，另一方面却是对于自己的灵魂和身体的清白而捍卫的少女之心，这一切的一切都无比的让贾静雯这个美丽少女感到无比的纠结……


第084章 寻秦记剧组之潜规则贾静雯（上）
　　第二天早上，经过一夜思量的贾静雯终于给陈德容打了电话。
　　“容姐，为了我的家人能幸福生活……我答应你……”
　　贾静雯犹豫了老半天才说出这句话来。
　　“呵呵，这才像话啊！”
　　陈德容很高兴，“现在我给你准备机票，我的老板在香港，我们一起去吧……”……
　　香港，杨家别墅内。此时，贾静雯和陈德容走进别墅，当她看到这豪华无比的房子的时候，饶是当年的她也是富家女，也不禁睁大了媚眼。
　　陈德容笑道：“别吃惊，跟了我老板，这样的房子是不愁住的……”
　　这个时候，一个身穿泳装的小萝莉走了过来，看到陈德容呵呵一笑，笑道：“德容姐姐，一起来游泳吧……”
　　正是杨幂。
　　“不了，幂小姐……”
　　陈德容知道杨幂是杨宗景身边的红人，赶紧说道，“我给你干爹送人……”
　　“额……”
　　杨幂看了一眼贾静雯，眼中露出轻蔑之色，转身去游泳池了。这丫头跟着杨宗景，是越活越威风，现在基本上无人敢不给她面子。
　　“她是谁啊？是老板的女儿吗？”
　　贾静雯问道。
　　“她是老板的干女儿……”
　　陈德容说道，“不过她可是老板的红人……跟我进来吧……”……
　　跟着陈德容进入卧室，贾静雯很快见到了杨宗景。
　　贾静雯本来以为老板会是一个很老的老头，可是她没想到居然是杨宗景，这个年轻英俊的男人。
　　“呵呵，贾静雯小姐，你好……”
　　杨宗景终于见到了未来的这位“赵敏”和“武则天”还别说，真的很漂亮！
　　“您……您是杨宗景是吧？”
　　此时，陈德容已经退了出去，贾静雯弱弱地说道。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“那是当然，就是我！好了，既然来了，我还是喜欢直奔主题……”
　　说着，杨宗景上前搂住贾静雯亲吻上了贾静雯的红唇，自己的手也伸进贾静雯的衣服里，在那对浑圆的奶子上捏弄。
　　“啊……啊……唔……”
　　贾静雯被这杨宗景蹂躏，虽然心中不大愿意，但是这个时候的她，却终究还是认命了！
　　娱乐圈潜规则，贾静雯还是选择了接受。
　　杨宗景把贾静雯压在床上，压在自己身下，拉开了她的白衬衣，看到里面白色的文胸，他哈哈一笑，说道：“静雯，白色代表着纯洁，你是个纯洁的天使，应该由我这个皇帝来占有你……”
　　“呜呜……杨先生，求求你不要这样……”
　　贾静雯虽然认命了，但是还还想做最后的挣扎，她低声哀求。
　　“呵呵，静雯，你不要紧张，放松，就当是做梦吧……”
　　杨宗景说着，拉开了贾静雯的胸罩，看到那对饱满可人的乳房，杨宗景的眼中露出了强烈的欲望，说道，“静雯，你这对宝贝真是不错，我也算见过不少美女了，但没一个比得上你……”
　　说着，杨宗景这个色鬼对着那对奶子又舔又摸，尽情亵渎贾静雯圣洁的肉体。
　　“嗯……啊啊……啊……嗯……啊啊……”
　　贾静雯被这个色鬼侵占着完美的玉体，虽然杨宗景的性经验丰富无比，这个时候挑逗的贾静雯的身体起了反应，不由自主地叫出来。
　　“哈哈哈……静雯，看起来你很舒服啊……来，我帮你脱裤子……”
　　杨宗景说着，伸手拉住贾静雯的裤子，就往下脱。
　　“杨先生……不要，呜呜，我还是第一次……我还没有男朋友……不要……”
　　贾静雯眼泪汪汪地坐着最后的挣扎。
　　一听说贾静雯还是个处女，杨宗景更加不会放过贾静雯了，他轻轻掰开贾静雯的手，柔声道：“静雯，想想啊，想想你成为大明星的风光……”
　　说着，杨宗景拉开了贾静雯的裤子，立刻，修长雪白的玉腿就展现在杨宗景的面前。
　　“哇塞，静雯，想不到你的腿这么美丽，近距离看，真的好舒服……”
　　杨宗景淫笑着摸了摸贾静雯的雪腿，然后捏了捏她的内裤中心，搞得贾静雯“啊啊”大叫，听得杨宗景爽得不得了。
　　杨宗景很不客气地脱下了贾静雯的内裤，立刻，贾静雯一丝不挂，就这样裸陈在杨宗景的面前。
　　杨宗景看着贾静雯的玉臀，阴道，还有稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，真是刺激眼球，杨宗景分开贾静雯的双腿，看到那小穴，笑道：“哈哈……我的静雯，我爱死你了，来，让我亲一下你的小穴……”
　　说着，杨宗景伸出舌头在贾静雯的小穴上舔弄。
　　“啊啊……啊……杨先生……不要……不可以舔那里……啊……太羞人了……啊……啊……流水了……怎么会……啊啊……啊……”
　　贾静雯闭着眼睛，眼中流泪地呻吟着，她的下体在杨宗景的挑逗下竟然开始流水了。
　　“哈哈哈……静雯，不错嘛，下体很敏感啊……都湿了，你这个假贞女……”
　　杨宗景摸了摸贾静雯湿漉漉的小穴，淫笑着解开自己的衣服和裤子，露出自己的阳具，露出粗大的鸡巴。
　　他老实不客气的分开贾静雯的长腿，贾静雯知道杨宗景想做什么，可是这个时候的她却也只能够瑟瑟发抖，不敢抵抗。
　　“来，静雯，让我看看你有没有骗我……”
　　杨宗景说着，将大鸡巴抵债贾静雯的小穴口，沾了点儿流出来的淫水，然后放进阴道里，用力一顶。
　　“啊……疼……”
　　贾静雯立刻感觉身子仿佛被撕裂开一般，她的处女身被杨宗景无情地破去了。
　　“啊……好舒服，静雯，想不到你真的还是个处女啊！”
　　杨宗景虽然玩儿过不少女人，但是处女穴却不是经常干，这个时候日到了贾静雯这个绝色美女的处女穴，火热的处女小穴夹紧了杨宗景的阳具，弄得这个大色鬼一阵兴奋，于是很不客气地他动了起来。
　　贾静雯就这样被杨宗景蹂躏起来，杨宗景这个时候把贾静雯压在沙发上，将她的一条大腿弄到地上，另一条扛在自己的脖子上，下体做着耸动，处女血染红了沙发，贾静雯在一次次杨宗景的冲击当中也是被弄得大叫：“啊……啊……杨先生……啊……你轻一点……啊啊……嗯……啊啊……啊……不要这样……啊啊……不要……不要进去了……啊啊……啊……嗯……啊啊……”
　　贾静雯的叫声很大程度上刺激了杨宗景的性欲，他用力抽动鸡巴，日着贾静雯的小穴，贾静雯才刚刚破身，下体就被杨宗景日的不堪入目，一次次地顶入撞击，也让贾静雯痛苦和快乐。


第085章 寻秦记剧组之潜规则贾静雯（下）
　　此时，静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着杨宗景快速的抽插，贾静雯下身已经是泛滥成灾了，连贾静雯自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　杨宗景的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而贾静雯娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让杨宗景真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　杨宗景还是一贯的不断快速的抽送，贾静雯只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从贾静雯阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在杨宗景身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……杨先生……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　贾静雯双手已经扶住了杨宗景的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　杨宗景沉下身子整个身体压在贾静雯的身上，嘴唇去亲吻贾静雯圆圆的小小的耳垂儿，感受着贾静雯丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在贾静雯身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向贾静雯阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了贾静雯阴道的尽头，龟头每次碰触都让贾静雯下体酥酥的麻颤。
　　“啊……啊……呀……嗯……杨先生……啊……嗯……”
　　贾静雯愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在杨宗景的耳边更加刺激杨宗景的激情，修长的一双俏腿盘起来夹在了杨宗景的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　杨宗景抬起身子，两手各抓着贾静雯的一个小脚，把贾静雯双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
　　杨宗景低着头，看着贾静雯肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从贾静雯湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片贾静雯的淫水。
　　“啊……我……嗯……杨先生……啊……”
　　贾静雯上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在杨宗景肩头两侧，下身袒露着迎接着杨宗景不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的贾静雯此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。
　　阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让贾静雯仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊啊……不行了……啊……杨先生……啊……不要了……啊……啊……”
　　贾静雯双手紧紧的搂住杨宗景的脖子，双腿也放到杨宗景的腰间，两条白白的长腿夹住了杨宗景的腰。
　　随着杨宗景的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着杨宗景插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着杨宗景的阴茎，随着杨宗景阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的黏液。
　　贾静雯浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。伴随着不断的呻吟和喘息，贾静雯柔软丰满的身子缠在杨宗景的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在杨宗景的脸上蹭着亲吻着，在杨宗景的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　杨宗景也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的美女，在贾静雯身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着贾静雯湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着杨宗景兴奋的神经。
　　经验不多的杨宗景只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。费力的在贾静雯双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在贾静雯娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……杨先生……嗯……别动了……啊……啊……”
　　贾静雯浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了杨宗景的身上，下身和杨宗景坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让杨宗景只能在贾静雯柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。
　　阴道裹着杨宗景的阴茎不断的抽搐紧缩，和杨宗景脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着杨宗景的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在杨宗景耳边回荡。
　　贾静雯紧紧搂住杨宗景时杨宗景正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让杨宗景知道自己坚持不了多久了，杨宗景每次做爱都是不断的冲击到射精为止。在马上要开始发射的时候，贾静雯来了强烈的高潮，紧紧地搂住了杨宗景不让他再刺激自己。
　　在停下的瞬间，杨宗景能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来。杨宗景尽力的运动着插在贾静雯身体里的阴茎，摩擦着贾静雯高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但是贾静雯柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让杨宗景同样感觉到强烈的刺激。
　　“杨先生，抱抱我……嗯……”
　　贾静雯喘息着在杨宗景的耳边呻吟着说道。
　　杨宗景把手从贾静雯身下伸进去，感觉到贾静雯光滑的后背上有一层汗水。杨宗景紧紧地搂住贾静雯，感觉着贾静雯丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往贾静雯阴道深处顶进了一下。
　　“啊……”
　　贾静雯发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，杨宗景的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让杨宗景的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊……啊……”
　　贾静雯感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道杨宗景射精了，一边在杨宗景耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给杨宗景的阴茎摩擦和刺激，让杨宗景感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，杨宗景紧绷的身体松懈下来，压在了贾静雯的身上。贾静雯把紧盘在杨宗景身上的双腿放下来，但仍和杨宗景的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着杨宗景的小腿。
　　两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，贾静雯能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。


第086章 “周芷若”高圆圆
　　房间内，激情过后，杨宗景将贾静雯搂在怀里，轻柔地抚摸她的身体，轻笑道：“静雯，怎么样？舒服吗？”
　　“……嗯……舒服……”
　　贾静雯刚刚经过一场高潮大战，春潮已过，此时就是无穷的回味。
　　“做我的女人吧……我给你好角色，好汽车，好别墅，好的一切一切，好吗？”
　　杨宗景柔声道。
　　“嗯……好的……人家以后就跟着你了……嘻嘻……”
　　贾静雯嘿嘿一笑，低声道。
　　“呵呵，好……”
　　杨宗景呵呵一笑，很满足。
　　于是，杨宗景就把寻秦记里婷芳氏这个角色交给了她…………
　　接下来，关于寻秦记的面试都很顺利。
　　由于杨宗景有国家背景，所以前来香港面试的男女演员，都不需要办理港澳通行，所以每天来的人很多。
　　证面试流程几乎一样的，除了来面试女主角的人，试演的桥段会有所不同。
　　今天，杨宗景来到了面试机构观看面试程序，负责面试的无线电视台两位工作人员张明和周云同自然很客气地接待了他。
　　杨宗景他们又面试了三位女生，其中两位是高中生，才十五六岁，相貌都还算清秀，可惜给人太过稚嫩的感觉。
　　另外一个来试镜女主角的是一个百货商场的收银员，她镜头感不错，在镜头面前非常自然，就是有一点，长相比较平凡，不太符合大家对女主角的美丽的定位。
　　接着他们又面试了一个四十岁的大妈，她自称是一个电影爱好者，职业是某干洗店的老板娘。她从一进门，就开始唾沫横飞地大说特说，拉着杨宗景他们几个，从美国的玛丽莲梦露一直说到如今香港的林青霞。看她那么热情，杨宗景实在没好意思说出他们这次不需要年龄那么大的演员－－－－当然，听到她聊起腾讯电影的优秀，杨老板的英明神武，还有无线电视剧的制作精良，杨老总的尧舜禹唐，使杨宗景有种为她单独加点戏份的冲动。但是当她试镜完毕，杨宗景这种冲动已经烟消云散了－－－这位大妈的表情适合演歌剧，太夸张了，对电视剧好像有点那么不太适合。尤其古装剧，对于演员所演绎的时代氛围要求很高，而她恰恰做不到这一点。
　　接着杨宗景他们又面试了两个结伴来的女生，说是一个小公司的职员，两个人是同事，漂亮的来面试女主角，长相平凡 的那个说愿意当群众演员的。结果长得漂亮的那个实力实在太差，倒是长相平凡的那个，大家一致认为，她演女主角身边的贴身侍女倒是很不错。
　　两位女生离开后，天已经昏黑了，杨宗景心中略微有些急躁，试镜了这么多收获的全是丫鬟婢女，要么就是产婆奶妈，竟然没有一美女，悲剧啊！
　　就在杨宗景暗自感叹的时候，工作人员引领者一个新的试镜者走了进来。
　　那女孩低着头，看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　这女孩似乎有些紧张，尤其面对的又都是一些年轻的男人，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的下体多遮住一点，没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，差点让在场的杨宗景、韦家辉还有李兆华三人喷了鼻血。
　　没办法，这条裙子布料实在太少了！寻常超短裙，不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条，不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见——这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物——而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。
　　而这种女人也最是容易成为众人的焦点，至少现在杨宗景他们的目光就都落在了她的身上。
　　“你叫什么名字？”
　　杨宗景问道。
　　“高圆圆。”
　　“什么？”
　　杨宗景心中一惊，急忙翻看手中的资料，只见上面清清楚楚地写着：“高圆圆，1979年生，出生地大陆北京。”
　　难道真的是未来的“周芷若”高圆圆？杨宗景不得不仔细打量对方。
　　而此时那个叫“高圆圆”的女孩已经抬起了头，露出一张圆润秀美的面庞来。
　　果真是她！杨宗景露出一丝惊愕，眼前的女孩子才十八九岁的样子，虽然没有杨宗景印象中那样成熟，但是杏眼桃腮，眼波流转，浑身上下依然流出出一种说不出的风情。
　　深吸一口气，杨宗景让自己彻底冷静下来，说道：“大陆过来的？”
　　“嗯……”
　　杨宗景：“我能不能先问你一个问题。”
　　高圆圆：“当然可以。”
　　杨宗景：“你这身打扮是自己特意穿戴的，还是……”
　　高圆圆：“是我特意穿戴的……平时我从不这样穿的。”
　　杨宗景：“为什么？”
　　高圆圆消除了一下自己的紧张心理，说道：“因为我知道今天前来试镜的女孩子一定很多，漂亮的更不在少数。”
　　杨宗景嘴角一翘：“这样一来你就可以吸引很多人的目光是吗？”
　　高圆圆：“是的！不过……我知道邵先生你们都不是普通人，对于我的穿着是不会太注意的，您说是吗？”
　　好伶俐的口舌，暗中捧了杨宗景他们一把。
　　杨宗景一笑道：“你很会说话，希望你的演技和你的口才一样优秀。”
　　杨宗景：“那如果我说让你当配角你愿意么？”
　　“配角？”
　　高圆圆怔了一下，“你怀疑我的演技是吗？”
　　杨宗景冲她一笑：“是的。”
　　高圆圆愕然，不知道该怎么说了。
　　“你是一个新人，该知道，我不可能让你演一个什么主角，只可以演配角，而且……要演配角，你也必须付出代价！”
　　杨宗景微笑道。
　　旁边的两位负责人不禁心想，老板就是好，可以首先提出潜规则……
　　“……你是说陪睡？”
　　高圆圆犹豫了一下，问道。
　　“你说呢？可以接受吗？”
　　杨宗景微笑道。
　　“我……我……”
　　高圆圆低下头，犹豫了一下，说道，“只要能演这部戏，我可以接受……”
　　要知道，高圆圆是个有明星梦的女孩子，两年前被星探挖掘，在娱乐圈也有一段时间了，对于这种潜规则并不陌生，再加上是和杨宗景这种帅哥玩儿，也没啥难以接受的，她现在只是个小演员，如果能在大制作的电视剧里演，就算演个配角，她也无所谓……
　　“嗯……那好，你跟我来吧……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，站起身来，拉住高圆圆的手就走！
　　两位工作人员看着二人的背影，羡慕嫉妒恨啊！
　　美女又被拱呢！悲催啊！


第087章 高圆圆的落红（上）
　　一间高级豪华酒店内的总统套房。
　　此时杨宗景笑眯眯地看了一眼面前的高圆圆，他便对这件礼物感到满意了，高圆圆有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位杨宗景此刻表现的没有任何的绅士风度，见高圆圆进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了高圆圆，“圆圆，咱们去里面谈吧”说着他直接把高圆圆拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　一进卧室，杨宗景就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了高圆圆的眼线……
　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的高圆圆把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，杨宗景明显能感觉到高圆圆那坐立不安的心情。
　　高圆圆的下体已经暴露在了杨宗景的眼前，杨宗景把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　高圆圆试探着伸手在杨宗景的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　“我保证！”
　　杨宗景微笑着倾过身去，在高圆圆的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，可是非常麻烦的。”
　　杨宗景的突袭动作让高圆圆浑身颤抖了一下，高圆圆的小脸“腾”的就红了。
　　杨宗景继续下一步的动作，靠向高圆圆的身子把她拥进怀自己里，高圆圆知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　杨宗景的双手握住了高圆圆的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　高圆圆变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了杨宗景的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　杨宗景可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，高圆圆小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　于是杨宗景再次拉过高圆圆，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　杨宗景的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。高圆圆的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　杨宗景的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗高圆圆的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到高圆圆的反应，杨宗景就知道她的胸部非常圆感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　杨宗景一手抓高圆圆的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　这时候杨宗景把嘴移向高圆圆的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在高圆圆浓密阴毛处游移……
　　此刻的高圆圆已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　的乱跳。
　　杨宗景的手指也开始挑动高圆圆的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，高圆圆阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被高圆圆给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　高潮完后，高圆圆的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　杨宗景轻声的俯身在高圆圆耳边问到：“圆圆，你可以帮我……口交吗？”
　　高圆圆虽然是处女，但是现在大陆民风开放，没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　杨宗景主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在高圆圆的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，杨宗景也把自己的嘴贴在高圆圆粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　高圆圆很仔细的舔遍了杨宗景的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　杨宗景满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　高圆圆先把杨宗景的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　的呻吟声……
　　高圆圆见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向杨宗景的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　杨宗景忍不住开始反击了，他全力将舌头深入高圆圆的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　杨宗景见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把高圆圆的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“圆圆啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　高圆圆知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，杨宗景右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　毕竟还只十九岁，高圆圆的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　一点一点的，杨宗景的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　突然，杨宗景感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的高圆圆却不合时宜地轻呼了一声，杨宗景只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　高圆圆紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　“咦！”
　　杨宗景吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你感觉痛不痛？”
　　杨宗景小心的问。
　　“还行……没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　高圆圆突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　杨宗景满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　高圆圆的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的。
　　“……你进来吧……”
　　良久之后，高圆圆轻声道，杨宗景点了点头。


第088章 高圆圆的落红（下）
　　“呲”的一声，杨宗景那灼热巨大的蟒头推开高圆圆柔软的蜜唇花瓣，滑过高圆圆颤动的珍珠花蒂，撑着高圆圆紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在高圆圆充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”
　　高圆圆淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　高圆圆双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂多年的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，高圆圆娇柔的淫声浪语把个清纯处女的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……圆圆……好……好喜欢杨总……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……圆圆爱死杨总你的宝贝了……”
　　美艳的高圆圆爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨宗景浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨宗景刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得高圆圆听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨宗景的庞然大物，杨宗景但觉高圆圆那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　清纯可人的高圆圆不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让杨宗景浑身官能兴奋到极点，仰卧着的杨宗景上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着高圆圆那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　杨宗景边赞叹边把玩着。
　　高圆圆红嫩的小奶头被杨宗景揉捏得硬胀挺立，高圆圆媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好杨总……你……你要顶……顶死圆圆了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……杨总……好爽……再用力顶……圆圆要泄了……喔……喔……抱紧圆圆……杨总……你也射给圆圆吧……我们一起泄吧……”
　　高圆圆酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，高圆圆感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在杨宗景身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　杨宗景也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的高圆圆红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到高圆圆刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让高圆圆再快活一次。
　　杨宗景意随心至，翻身而起，一丝不挂的高圆圆轻轻平躺横在床上，被杨宗景摆布成大字形，高圆圆明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨宗景瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着高圆圆这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味高圆圆方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服高圆圆这丰盈性感的迷人胴体。
　　杨宗景欲火中烧，饿狼扑羊似的将高圆圆伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入高圆圆的小穴肉洞内扣弄着。高圆圆被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久杨宗景回转身子，与高圆圆形成头脚相对，他把脸部埋进高圆圆的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，杨宗景挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得高圆圆情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……杨总……杨总……圆圆要……要被你玩死了……啊……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　高圆圆酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨宗景头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，高圆圆贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，高圆圆小嘴套进套出的口技使得杨宗景有股一泻千里的冲动。
　　杨宗景突然抽出浸淫在高圆圆樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的高圆圆，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后高圆圆的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……杨总……你别再逗圆圆了……好……圆圆要……圆圆要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　高圆圆被挑逗得情欲高涨，极渴望杨宗景的慰藉，杨宗景得意极了，手握着庞然大物对准高圆圆那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，高圆圆满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　杨宗景把美艳的高圆圆占有侵没了，高圆圆长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。杨宗景边捏弄着高圆圆的大乳房，边狠命地抽插着高圆圆的小穴，高圆圆兴奋得双手缠抱着杨宗景，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着杨宗景的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　杨宗景听了高圆圆的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把高圆圆的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是高圆圆久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨宗景的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，高圆圆不时仰头，将视线瞄望杨宗景那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把高圆圆亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　杨宗景热情地吮吻高圆圆湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨宗景兴奋的喘息声、高圆圆满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……杨总……圆圆会被你的大……大肉棒搞死啦……圆圆爱死你了……圆圆喜欢你的宝贝……哦……今后圆圆随……随便你爱怎么玩就怎么玩……圆圆要你……啊……好爽……你好厉害……圆圆要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　高圆圆淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得杨宗景爆发男人的野性，狠狠抽插着，高圆圆媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　杨宗景听高圆圆像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了高圆圆毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，高圆圆舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨宗景的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……圆圆高潮来了……又要……要丢了……”
　　杨宗景是性爱之神，把高圆圆插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……杨总……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然高圆圆双手紧紧抓住杨宗景腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨宗景的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得杨宗景的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满高圆圆那饱受奸淫的小穴……


第089章 干炮袁咏仪（上）
　　跟杨宗景睡过之后，高圆圆自然也只能顺从杨宗景，做她的女人，并且得到了嬴盈这个角色。……
　　第二天下午，杨宗景接到了一个电话。
　　“喂，是杨先生吗？”
　　电话那头传来一个用粤语说的娇滴滴的声音。
　　“你是谁？怎么知道我的电话？”
　　杨宗景愣了一下。
　　“我是袁咏仪啊杨先生，我想和您见个面……”
　　那女子说道。
　　杨宗景愣了一下，袁咏仪？未来龙门镖局里的秋月？她找自己有什么事情？
　　“杨老板，人家想见见你啊……我想和你深入交流一下，可不可以啊？”
　　袁咏仪用很用挑逗性的语气说道。
　　“嗯？”
　　杨宗景愣了一下，登时明白了，看起来这个袁咏仪，嘿嘿，想要和自己搞潜规则，当下嘿嘿一笑，说道，“好啊，你来吧，来我的办公室……”……
　　另一边，袁咏仪挂断电话，她淡淡一笑，心中得意。
　　最近香港娱乐圈，有不少女人都成为了杨宗景的女人，在圈子里可是威风得很，袁咏仪这个女人在娱乐圈也是属于那种势力的，也希望有一个好的男人可以依靠，此时，就想要和杨宗景干一炮，搭上他的船…………
　　此时，袁咏仪身穿一身性感的连衣裙，一走进杨宗景的办公室，袁咏仪只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”袁咏仪听了他的话忍不住笑出声来杨宗景也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很性感呢，”
　　两个人已经像麻花般拧在了一起。袁咏仪娇柔丰盈的身体和杨宗景的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。杨宗景发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”杨宗景忍不住骂了一句。
　　“你是老板，不许说粗话……”
　　袁咏仪撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”
　　袁咏仪喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是杨宗景不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　袁咏仪又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入杨宗景的大手之中。袁咏仪的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　杨宗景的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　袁咏仪的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了杨宗景的面前，钢铿般的双手悠忽离开，袁咏仪偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　袁咏仪停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”
　　袁咏仪一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　袁咏仪除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，杨宗景在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，袁咏仪再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。杨宗景也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　袁咏仪紧紧勾住杨宗景的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”
　　杨宗景的大手按压在袁咏仪浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，袁咏仪惊呼一声，从上到下都与杨宗景紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了杨宗景的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。杨宗景的手一点点往下沉。袁咏仪感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”
　　袁咏仪的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，杨宗景瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女人最近没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　杨宗景的湿吻驱散了袁咏仪的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。


第090章 干炮袁咏仪（下）
　　杨宗景见袁咏仪的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让杨宗景心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了杨宗景正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　此时，杨宗景扛起袁咏仪的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。袁咏仪满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”
　　杨宗景亦是更加兴奋，双手箍住袁咏仪的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得袁咏仪的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色，高潮无限。
　　袁咏仪骚浪十足的狂呐，往昔的清纯风范不复存在！杨宗景得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的袁咏仪再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
　　袁咏仪或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在杨宗景急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的杨宗景差点控制不住精门！
　　可是杨宗景为了彻底占据袁咏仪芳心，他抑制住射精的冲动，把袁咏仪抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　袁咏仪娇媚的白了一眼杨宗景，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着杨宗景：“你、你想怎样……”
　　杨宗景站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，袁咏仪手扶着厨台柳眉一皱，原来杨宗景双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　杨宗景整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着袁咏仪晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，杨宗景向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的袁咏仪兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶袁咏仪的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……咏仪被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着！
　　“阿阳……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……咏仪又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　杨宗景顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻袁咏仪的雪白粉颊！
　　双手频频在袁咏仪光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“咏仪，你舒服吗……满意吗……”
　　袁咏仪羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……咏仪真要被你玩死啦……”
　　“咏仪……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…咏仪你放心……我也会好好爱你的……喔……”
　　袁咏仪闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视杨宗景，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……咏仪才不是淫妇……你、你坏死啦……”
　　“太好了，咏仪，爱死你了！”
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　“唔……咏仪，好爽，干你的感觉真的好爽，咏仪的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干咏仪的骚屄！咏仪，你喜欢我这样干你吗？”
　　杨宗景挺动着自己的肉棒，冲刺着袁咏仪的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从袁咏仪的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，杨宗景不由的兴奋的抓着袁咏仪的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　袁咏仪的身心被杨宗景彻底征服了，杨宗景那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，袁咏仪开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，袁咏仪再也舍不得杨宗景了。
　　就这样，杨宗景猛力地操干着袁咏仪的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，袁咏仪花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　“呼呼……”
　　袁咏仪差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　虎刺虎刺……
　　杨宗景的动作越来越快，不一会袁咏仪就来了一次高潮，杨宗景感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的袁咏仪。心里有着一种征服女人的自豪。袁咏仪那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　袁咏仪觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
，


第091章 “绝代尤物”林熙蕾
　　此时，办公室内，杨宗景嘻嘻笑着轻轻搂着赤裸的袁咏仪，他很满足，这个女人的确滋味儿不错，太让他满足了。
　　“杨先生……我能叫你宗景吗？”
　　袁咏仪动人的身体紧贴在杨宗景身上说道。
　　“嗯……好！你以后就做我的女人吧！好吗？”
　　杨宗景微笑道。
　　“好！人家就做你的女人……”
　　袁咏仪柔声道。
　　“呵呵，很好啊……以后我们一辈子在一起……”
　　杨宗景大笑道。
　　然后，杨宗景救顺势收了袁咏仪，接着让她饰演寻秦记里的那个异族少女秀夷…………
　　台北市。
　　此时，在一间不错的公寓里，一个性感美丽、身材火辣的女人正在看着一份报纸。
　　这个美女绝对可以算的上绝代尤物，她身材火辣，高挑丰满，一头美丽的秀发，再加上无比动人的娇美容貌，简直可以说的是妖艳迷人，她的名字叫林熙蕾！
　　林熙蕾1975年10月29日出生于台湾，10岁的时候随家人去了美国洛杉矶。在美国拿到加州大学经济和文学双学位后回到台湾，父母兄妹则居住在美国。1994年参演首部电视剧《新少林五祖》饰演宝芬一角。1996年参演电视剧《喜乐会》饰演慕晴一角；同年参演电视剧《巴达缘来是你》可以说在娱乐圈也算是个小有名气的演员。
　　不过，林熙蕾对这些事情并不满足！她渴望成为像是曾经的林青霞、胡慧中那样的大明星，而在娱乐圈也算有些年头的她，自然知道娱乐圈有所谓的潜规则！
　　林熙蕾相信以自己的容貌身材，如果陪睡，那绝对可以成功上位！
　　更何况，自己的下面，可还干净着呢!没错，林熙蕾还是一个正儿八经的处女！这不是因为林熙蕾矜持，而是因为她在美国，林熙蕾不大喜欢外国人，所以才没破身！
　　而现在，林熙蕾回国了，她渴望能够获得成为女明星的实力！而要成为一个女明星，就必须有一个强大的靠山！
　　可是娱乐圈有谁一定是一个大靠山呢？不过，林熙蕾很快就找到了答案。
　　只见报纸上，是报道着著名电视公司TVB寻秦记选角的消息，由于杨宗景有政府背景，所以寻秦记的招聘演员广告那可是天天上头版！
　　林熙蕾自然知道，TVB幕后的老板是谁！
　　世界首富！腾讯娱乐公司的老板，杨宗景！这个短短一年就从一个一文不名的小子成为世界级别的大亨，她的事迹，绝对是让人难以言说的！
　　林熙蕾瞬间觉得心里振奋了！对！自己样貌身材都可以说的上是顶级的！也只有杨宗景这样的世界首富才能配得上自己！
　　于是，林熙蕾决定前去香港。……
　　一天以后，林熙蕾这个绝代尤物，坐着飞机从台湾顺利来到了香港。
　　如今杨宗景还呆在香港，他打算等选角结束以后，再去大陆进行拍摄。
　　而这段时间，杨宗景也让服装公司准备好秦汉时期的服装，让演员训练秦汉时期的礼仪，可以说是要好好进行准备。
　　这一天下午，杨宗景开着车子离开公司，就准备去酒吧好好喝一杯，顺便看看有没有好的女孩儿可以钓。
　　谁知道才刚开出来往外一转，就险些碰到一个女孩，车嘎吱一声停了下来。
　　杨宗景气的开门下来，骂道：“你没长眼睛啊！”
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　那个女孩子急忙道歉。
　　忽然，杨宗景愣住了，眼前这个女人让她瞬间心动。
　　娇美的容貌，低胸衣服衬托的完美身材，含苞欲放的大波，迷人心扉翘臀和长腿，简直是个绝对的完美少女，而且这个女人，还让杨宗景瞬间感到眼熟！
　　天啊！难道是她？这个女人怎么会出现在这里？
　　此女，正是林熙蕾！这次的相遇也是林熙蕾在公司门口等了两个小时后的结果。
　　“小姐，你没事儿吧……”
　　杨宗景赶紧上前扶住林熙蕾说道。
　　“我没事儿……先生，对不起，我撞了你的车子……”
　　林熙蕾很不好意思地说道。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“应该是我跟你道歉才对，哪儿能你跟我道歉啊？对了，没碰伤你吧？”
　　“当然没有……”
　　林熙蕾妩媚一笑，说道，“我没事儿的！先生，你人很好啊！”
　　杨宗景听了这话很高兴，说道：“谢谢小姐的夸奖。对了，你叫什么名字？”
　　林熙蕾微笑道：“我叫林熙蕾！对了，我认出你了！你是腾讯公司的老板杨宗景先生吧？”
　　杨宗景心想果然是未来香港的性感女神林熙蕾，哈哈哈！运气真是太好了！不过他随即也想到了，这次的相遇可能是这个女人安排好的，不过有啥关系？只要有美女送上门来就好了！
　　杨宗景眼睛绿了起来，拿出一张名片道：“熙蕾，你说的没错，我是腾讯公司的老板，我们公司是从事娱乐事业的，我觉得你的条件很好，可以进演艺圈发展。”
　　林熙蕾眼睛一亮，拿过名片说道：“真的吗？我可以成为大明星？”
　　说到这里，林熙蕾心里很高兴，心想看起来杨宗景对自己确实有兴趣。
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“林小姐，我确实能让你成为大明星！不过会需要点儿时间！因为我要对你进行包装和塑造！不过不知道林小姐愿不愿意一口气赚上一百万呢？港币！”
　　林熙蕾一听一百万港币，吃了一惊，说道：“一百万？这怎么赚？”
　　心中却是明白了，杨宗景要干什么。
　　杨宗景嘻嘻一笑，伸手搂住林熙蕾，说道：“跟我回家，我在告诉你，好吗？”
　　林熙蕾脸上一红，心中暗喜，低声道：“这个可不行……人家还是第一次……一百万就要……太少了……”
　　“那好，我给你五百万！好吗？给我回家我给你五百万！”
　　杨宗景此时搂抱住林熙蕾，感受到她凹凸有致的身材和身上的幽香，登时心猿意马，什么都顾不上了……
　　“五百万？”
　　林熙蕾暗自咂舌，要知道，在这个时代，二十世纪末，就算是大明星陪睡都未必能有五百万入账，林熙蕾心想这个人真有钱。
　　“好，我们回家吧！”
　　林熙蕾很爽快地答应了！
　　杨宗景大喜，这个绝代尤物，就快是自己的了！
，


第092章 激战“绝代尤物”林熙蕾（上）
　　杨宗景直接把林熙蕾带到了别墅里，嘻嘻一笑，对林熙蕾说道：“熙蕾，我来了……”
　　说着，杨宗景一把抱住林熙蕾，吻住了她的红唇、杨宗景温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着林熙蕾裙衫下敏感又娇嫩地胴体，林熙蕾这个处女瞬间挡不住了！
　　当林熙蕾的左边丰满柔润的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够酥麻的，那种飘然欲飞的感觉让林熙蕾整个身体开始变得软绵绵的。
　　像现在这种调情、爱抚与厮磨对林熙蕾而言应该算是第一次，如今她冰清玉洁的身子却被别的男人提前享用了。
　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着杨宗景熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自未婚夫杨晨以外的男人的爱怜。
　　好……好……好舒服，林熙蕾继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着杨宗景，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳樱桃一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着杨宗景的手掌。
　　那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。杨宗景火热的大手直在林熙蕾的奶子上转呀转，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，杨宗景上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令他下面的弟弟，直挺挺的站起来，手指头更是一直捏着林熙蕾的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，林熙蕾的纤细小手同样不自觉地伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦？比那个杂志上的男模强健多了，也性感多了……这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……
　　当林熙蕾迷幻于杨宗景雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的连身裙已经被杨宗景自双臂上给褪了下来，这时她那完美胸型的玉乳呈现在他眼底。他俯身将他的脸在她那迷人的双乳，用他的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，杨宗景很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着林熙蕾的乳房，林熙蕾哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最起码林熙蕾还是要表示自己的矜持啊……
　　林熙蕾软软地双手往前推着杨宗景的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着林熙蕾的樱桃往外拉扯着，林熙蕾的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向林熙蕾的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使林熙蕾的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，林熙蕾与杨宗景两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，林熙蕾感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让林熙蕾着迷，他的温柔让林熙蕾失去了婉拒的心，于是林熙蕾就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，林熙蕾清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着林熙蕾的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是林熙蕾生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导林熙蕾一切的时候，他这么轻轻地在林熙蕾会阴与美穴甬道口处摩搓与扣压，林熙蕾的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，杨宗景的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对林熙蕾潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，林熙蕾当然清楚，他一定也会知道林熙蕾的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。
　　这种濡湿让林熙蕾有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！
　　虽说林熙蕾喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让杨宗景服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
　　杨宗景不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚林熙蕾的穴口子，林熙蕾的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出“……嗯……呃……唔……哦……”
　　无意识的呻吟。他的手指这时候顺着林熙蕾摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……
　　不断地抠揉、辗压，林熙蕾的蜜穴甬道越来越湿、而且美穴甬道里面的温度越升越高，杨宗景的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　他的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的处子阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
　　杨宗景贪婪玩弄着林熙蕾美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香、乳香的的肌肤。这时他将身体撑起，将他的双手放在林熙蕾蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。
　　这时他看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜穴，散发着女人韵味。虽然生育过一个女儿了，可能是因为她许久没有做爱过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，杨宗景把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开林熙蕾的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂！
　　林熙蕾已经开始要承受不起，急忙喊出声————“杨先生，人家好热唷，人家好难过喔！啊……啊啊……啊……”
　　林熙蕾才刚说完，杨宗景就用行动回复了林熙蕾所说的话。他的嘴唇立即贴到林熙蕾那已经潮湿的透明底裤上面，害的林熙蕾心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
　　原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，林熙蕾的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。
　　林熙蕾松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，杨宗景细细地在林熙蕾沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在林熙蕾蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔、一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
　　杨宗景持续用口舌在林熙蕾外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进美穴甬道口些许，外阴充血肿胀，美穴甬道口自然洞开，他很自然会向深处去的。
　　一阵甜蜜无比的感觉传上身来，林熙蕾酥的浑身无力，若非杨宗景的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令林熙蕾差点以为，自己当真成了仙哩！
　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。杨宗景不愧是二十岁的年轻人，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，林熙蕾这个二十出头的处女哪是他的对手，她的一颦一动杨宗景都可以很正确地解读，进而带领林熙蕾迈向快乐的巅峰，虽然林熙蕾还未与他真个合配，他却已经让这个女人达到了人生的第一次的高潮。
　　林熙蕾自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，林熙蕾无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。林熙蕾急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂。
　　杨宗景一直攻击着林熙蕾最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，林熙蕾闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦……”
　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……林熙蕾完全没察觉到杨宗景已经悄悄地褪去自己的衣服裤子，跨身在林熙蕾的双腿间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。
　　两股之间的异物贴靠，让林熙蕾本能警觉地张开双眼，林熙蕾看到杨宗景单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的小弟弟，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。
　　那可是个肉棒，对林熙蕾的港湾而言，她从未容纳过如此大型的舰只，她的港湾能否容纳得下？想到这里，林熙蕾开始紧张，开始后悔，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　“杨先生，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……”
　　林熙蕾直觉到杨宗景的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。
　　两片蜜唇花瓣饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，林熙蕾双臂软软地挡着杨宗景的胸膛，两腿环钩在他的腰际，她紧张地告诉着他。他随即回应着林熙蕾，“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦……耶……好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦……”
　　他说着说着就贴上林熙蕾的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。
　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，林熙蕾的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。林熙蕾的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　杨宗景，帝国集团的董事长，自己闺蜜好友徐熙娣的爱郎情人，就要进入自己身体了。
　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，林熙蕾，多少要替自己留些颜面，替人家的未婚妻在委身前做些宣告。
　　林熙蕾再次出声……
　　“不，杨先生……不要啊！”
　　林熙蕾扭着美臀说到。
　　林熙蕾边说着，杨宗景也边深入着。
　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，林熙蕾开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当杨宗景的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞妖娆的大美女林熙蕾更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的沙发上的垫子。
　　“啊————好痛啊”她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，林熙蕾优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在沙发上。林熙蕾芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，杨宗景也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住林熙蕾纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，林熙蕾清清晰地感觉到她保持了二十三年的处女膜一下子裂开了，杨宗景那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，林熙蕾那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从林熙蕾的嫩穴里缓缓渗出！
　　林熙蕾的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把沙发垫绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了杨宗景的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，林熙蕾紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，杨宗景长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的别人未婚妻，昏晕之后的娇媚神态。
　　杨宗景越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的林熙蕾说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，杨宗景使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了林熙蕾湿滑紧窄的嫩穴里，而杨宗景那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到林熙蕾的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从杨宗景的胯下传来，妖娆美女林熙蕾，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　杨宗景兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让林熙蕾赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，林熙蕾疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　杨宗景淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被杨宗景那种粗暴的侵入，使得林熙蕾头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的林熙蕾，二十多年来，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被杨宗景无情地夺去了。
　　这时，杨宗景正享受着林熙蕾那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，可是别人的未婚妻，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是有名的美女，如今杨宗景梦想成真，现在终于实实在在地将林熙蕾占为己有了！
　　一想到这里，杨宗景不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在林熙蕾的嫩穴里抽插起来了。
　　林熙蕾痛苦地悲鸣着：“啊……杨先生……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　她现在后悔了，因为太疼了！
　　林熙蕾赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。……
　　渐渐的，林熙蕾虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将杨宗景无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　杨宗景感觉到林熙蕾细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼林熙蕾眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向林熙蕾的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　林熙蕾饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而林熙蕾娇柔的嫩穴那堪被杨宗景粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得林熙蕾再次放声地哀羞呻吟着。
　　杨宗景看着眼前被自己驰骋驾驭的林熙蕾，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在杨宗景粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在杨宗景那只粗大肉棒在林熙蕾的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及林熙蕾苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到杨宗景更为兴奋，更想用尽全力去将林熙蕾的娇躯彻底征服。
　　林熙蕾苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使林熙蕾逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，林熙蕾这个绝代尤物淫荡的天性在杨宗景高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　幽谷中顿时空虚的林熙蕾腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被杨宗景对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的林熙蕾差点疯掉。
　　虽说杨宗景仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和杨晨全没什么区别，林熙蕾只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
　　这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！
　　林熙蕾被杨宗景挑逗得一直想呻吟……再加上美穴甬道内充实的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……
　　林熙蕾的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。杨宗景起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。
　　杨宗景将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧杨宗景的脖项，将杨宗景拉向身躯。杨宗景得意地将肉棍在她的沟壑幽谷乱顶，却又故意不插入，林熙蕾美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。
　　杨宗景决意彻底征服胯下的大美女，故作温柔地道，“想要？”
　　“……嗯……”
　　林熙蕾最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　“要什么？”
　　“……你……你知道的嘛……”
　　看来林熙蕾早已忘了自己是谁了……
　　“我想听你说。”
　　“要你的……那个……”
　　“哪个？”
　　“……独……眼……龙……”
　　林熙蕾艰难地在杨宗景面前说出淫语。
　　“我不明白，谁是独眼龙呀……”
　　“唉呀……你……你……坏……死……了……”
　　“不说就算了……”
　　杨宗景作势想要离开的样子。
　　“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”
　　林熙蕾说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……
　　杨宗景将龟头顶入林熙蕾的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的美穴甬道浅处，一面继续对林熙蕾的言语淫辱。
　　“要说肉棒。”
　　“……”
　　林熙蕾在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　“说啊。”
　　“嗯……嗯……肉棒……”
　　林熙蕾难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。
　　“说你要我的肉棒。”
　　“我要……你的肉棒……”
　　林熙蕾从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。
　　“响点！”
　　“我要你的肉棒。”
　　“你就这么点料啊？再响点！”
　　“我要你的肉棒！”
　　林熙蕾忍无可忍，回头嚷道。
　　杨宗景哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得林熙蕾把嘴张成“Ｏ”型，发出惊天动地的一声大叫。
　　接着杨宗景抱起林熙蕾，托住她的肥臀，把肉棒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。林熙蕾早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着沟壑幽谷来迎接了。
　　杨宗景顺势压向她身上，林熙蕾竟然主动用手引领他的肉棒让龟头插进美穴甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
　　杨宗景一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的肉棒在未来大明星林熙蕾鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得林熙蕾美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。
　　杨宗景抽得性起，干脆抬高林熙蕾的双腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。林熙蕾看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的”辟哩啪啦”声，还有春水花蜜”吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　林熙蕾耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟杨宗景疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……老公……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。
　　心中只有一个念头：我的妈呀！原来做爱是这么舒服，就像是死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，二十多年来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
，


第093章 激战“绝代尤物”林熙蕾（下）
　　杨宗景见台湾性感美女林熙蕾给自己肏得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把肉棒顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这幺抽插不停，没完没了。心想：“熙蕾可真是个极品美女，太爽了……”
　　林熙蕾让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把春水花蜜泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。美臀底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　杨宗景此刻把肉棒抽出体外，放下肩上林熙蕾的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。
　　春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。
　　杨宗景一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的肉棒，破网再向这”盘丝洞”里进。不知是他经常练武，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，杨宗景伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龟头上猛猛地冲去。
　　林熙蕾自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　杨宗景见到林熙蕾如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。
　　林熙蕾正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。杨宗景仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的肉棒这幺快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。
　　两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦。
　　林熙蕾还将那爱煞人的话儿把在手中，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少女的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……
　　林熙蕾欲仙欲死的高潮余韵之中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖子，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在玉体酥软之中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。
　　再加上杨宗景一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的林熙蕾完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，林熙蕾哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢……噢……啊啊……”
　　地呻吟不断……
　　原来，杨宗景看着今天终于臣服在自己跨下的绝代尤物林熙蕾，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。
　　杨宗景为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了“自动适应”程序，这才发生了刚才林熙蕾感觉到的小手与波浪现象。
　　处在战役中心的林熙蕾，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……
　　正当杨宗景要动手的时候，林熙蕾完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。“再来一次吗？小宝贝……反正宴会才刚刚开始，怕什么。”
　　杨宗景摸着她的秀脸色迷迷地要求道。
　　林熙蕾侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响……
　　“不过，你得替我替我洗干净了才成……”
　　林熙蕾害羞地要求。
　　杨宗景早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和春水花蜜都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。林熙蕾见干了的春水花蜜把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
　　杨宗景见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃……
　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的肉棒搽上去，再五指箍着肉棒，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。肉棒被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。
　　她口中不禁“哗！”
　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，简直大的可怕，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝肉棒包围。
　　林熙蕾心里暗叹：先前饥不择食只顾着往美穴甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓。林熙蕾忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的肉棒在蜜唇花瓣上直磨。
　　杨宗景见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然这几天也玩过几个少妇明星，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前林熙蕾这淫荡女，因她正值性欲虎狼之年华，又还是处女版的绝代尤物，简直是暴珍天之尤物。
　　反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是“替天行道”吧，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到美穴甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，杨宗景起伏不停的美臀令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令肉棒进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；肏累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　林熙蕾做梦也想不到自己竟然头一次与杨宗景做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸里也可以玩这幺多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄小的男人也挺会玩的呀。
　　只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。杨宗景一时肏得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。
　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉着林熙蕾的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，肉棒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。
　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，美穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令肉棒勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将肉棒有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。
　　林熙蕾给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小穴给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出”啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，美穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着肉棒一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　杨宗景停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得杨宗景加劲猛搞。一会儿杨宗景将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被杨宗景按了下去。这样林熙蕾就头脚着床，仅把美臀翘得高高的。
　　杨宗景的粗肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中林熙蕾就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的大美女的无比成就感使杨宗景有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得林熙蕾舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝！好爽！不要停！”
　　杨宗景一面插一面笑道，“我比你未婚夫怎样？”
　　“你的肉棒比他的大！噢！”
　　“叫老公。”
　　“嗯……老公……老公……你是我的老公！……操我……干我……亲亲老公！”
　　“你刚开始不是还不要吗？”
　　“刚开始时……人家还不知道你有这么大的肉棒嘛……现在人家知道了……”
　　杨宗景听得爽极了：“老子搞死你这个骚货！”
　　“好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！”
　　“好……我就喜欢玩别人的老婆！做我的性工具，让我发泄！”
　　“好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！肏我！噢！快点……我的弟弟老公，我要有了！”
　　杨宗景经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插林熙蕾已被干得红肿的嫩穴，林熙蕾更是被干得声嘶力竭地大叫：“……好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！”
　　“好的，我就要把你肚子搞大！老子肏死你！噢！……噢！……”
　　杨宗景正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小穴这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从肉棒里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。她的美穴甬道爽得迅速跳动，高潮从美穴甬道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。
　　杨宗景又足足干了三十来下才发泄完，林熙蕾也被杨宗景的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，杨宗景当然不放过任何享受美女的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，肉棒却依然插在林熙蕾的蜜穴中，紧紧地压着林熙蕾，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的美女又吻在了一起……缠绵良久……只恨时间跑得太快……真想永远在一起……不分离……
　　后来，林熙蕾居然感动得起身一口含住了杨宗景仍然坚硬的小弟弟，把上面残留的精液舔得干干净净……令杨宗景爽到了极点……真他妈的一个淫贱女明星呀……然后就收她做情人，并且还让她饰演寻秦记戏份很重的角色——赵雅！
，


第094章 梁朝伟的绿帽子（上）
　　第二天，杨宗景回到公司之后，刚好碰见刘军“BOSS！”
　　刘军对杨宗景打招呼。
　　“额，你们好！”
　　杨宗景径自坐到总裁的位子上，问道：“最近无线公司和我们腾讯有没有签约什么新的女演员或者明星啊？”
　　“这个……”
　　刘军说道吗，“最近我们在亚视挖角，挖过来了几个演员到无线，比如亚视的杨恭如、万绮雯。至于我们公司，原来香港的几个知名女演员刘嘉玲，翁虹，我们从中国星挖来的！”
　　“杨恭如？万绮雯？刘嘉玲？翁虹？”
　　杨宗景听到这几个名字，不禁大喜过望，心道都是大美女啊！那自己是不是应该先见见谁呢？
　　想来想去，杨宗景不禁想起了刘嘉玲那个骚货，这个女人可是绝对的浪女，玩玩儿收了也好。
　　于是，杨宗景问：“能否安排一下，让我和刘嘉玲现在在这里见个面啊？”
　　刘军自然明白杨宗景的意思，当下笑道：“没问题，BOSS，立刻给你安排她来伺候你！
　　很快的，刘嘉玲来到了杨宗景的办公室。
　　此时的刘嘉一头长发绑在一起，身穿低胸衬衣和粉红色的短裙，丰满的玉乳乳沟若隐若现，修长的浑圆熟女大腿一览无遗，那样子真是说不出的性感可人。
　　看到这个前世在娱乐圈的著名女星，看着她虽然不能说是国色天香，但是也是十分有韵味儿的成熟美妇，杨宗景心中是颇为感慨的。
　　就是这个女人，当年不管是被拍裸照也好，被拍轮奸视频也好，她都挺过来了，先后和李嘉欣的丈夫许晋亨、香港著名的女星猎手大刘传过绯闻。
　　实际上，刘嘉玲名利心太重源于她的出身。她本是苏州人，后来移民香港，因为羡慕那些明星在舞台上星光闪耀的风姿，就报名参加了无线电视台艺员训练班。虽然青春美貌，但因为说广东话时乡音太重而不被接纳。当时面试她的无线高层要求刘嘉玲一个月内练好广东话，刘嘉玲于是每天读报数小时，果然进步神速。因为每一个音都必须深思熟虑，所以她说话语速较慢，一说快就露馅。
　　由于被破格录取，很多人背后讽刺刘嘉玲为“有后台的大陆妹”有意安排她说一些很快很急的对白让她出丑。出丑的多了，刘嘉玲内心深处就有种一定要出位扬眉吐气的念头。这种念头促使她把握住任何可能的机会。
　　而刘嘉玲算是香港娱乐圈中的一个异数，长得不算太漂亮，演技也不算太好，却能在娱乐圈屹立不倒，得了影后，并且吊到梁朝伟这样的好老公，她究竟有什么魅力，算是一个奇迹。
　　而此时，看到刘嘉玲走进自己的办公室，杨宗景微笑着站起身，缓缓走到刘嘉玲身边，握住她的手，说道：“刘嘉玲小姐你好，我是杨宗景，很高兴能在这里见到你这位大明星！”
　　“杨总你好……”
　　刘嘉玲显然知道杨宗景在娱乐圈中的实力，当下客气地说道。
　　“嗯，刘小姐……”
　　杨宗景缓缓握住了刘嘉玲的玉手，刘嘉玲犹豫了一下，没有动作。
　　“你……来这里陪我，梁朝伟知道吗？”
　　杨宗景缓缓笑道。
　　“……杨先生，请你不要问这些……”
　　刘嘉玲一听到梁朝伟，登时玉脸一红，低下头去。
　　“额，是吗？那如果我要你和梁朝伟分手，做我的女人，你愿意吗？”
　　杨宗景微笑发问。
　　“这……”
　　刘嘉玲愣了一下，脸上出现惊讶，“这怎么行？”
　　“没什么不行的！”
　　杨宗景将刘嘉玲一把抱进自己的怀里，淫笑道，“你以前有多少男人我不管，现在，你跟我睡了，就只能做我的女人！现在你有两条路可以走，第一，答应我的条件，永远做我的女人；第二，你回去，我会让中央、香港和台湾的广电局对你彻底的封杀，你选吧！”
　　“你……你怎么能这样！”
　　刘嘉玲大怒，就要挣脱杨宗景的怀抱，可惜根本没用。
　　“你……想被打回原型吗？我的嘉玲姐姐！”
　　杨宗景并不放开刘嘉玲，只是邪恶地看着她。
　　“我……”
　　刘嘉玲沉默了，她知道杨宗景有这个实力，因为她听说，她以前的男人向华强似乎都已经成为了这个男人的朋友，自己如果被封杀，那之后的命运会是怎么样的……刘嘉玲不敢想，她本就是个识时务的人，当下长叹一声，说道，“杨先生，你想怎么样，随便你，我答应你就是了……”
　　“这才对嘛，嘉玲姐姐以后好好跟着我，不会吃亏的……”
　　说着，杨宗景抱起了刘嘉玲，走到一旁的沙发上，将她放在上面，接着压在她的身上，和她接吻亲嘴起来，同时大手在她身上肆意抚摸。
　　“嗯……啊……”
　　刘嘉玲很快就被杨宗景的手口并用搞得气喘吁吁，成熟艳妇的身子被挑拨的春潮泛起。
　　“嗯，嘉玲，你的身子倒是不错嘛，摸起来很舒服，胸部也不错……”
　　杨宗景淫笑着说着，伸手将刘嘉玲的上衣脱了下来，登时，露出一对丰满的雪乳，戴着的还是白色的胸罩。
　　“嗯，白色的胸罩，很适合你啊！”
　　杨宗景淫笑着说道。
　　“讨厌……你这坏蛋……还不把衣服脱了……人家下面难受……”
　　刘嘉玲娇羞地说道，说实话，虽然自己有过不少男人，但是能这么快让自己请动的人，杨宗景可还是第一个。
　　杨宗景嘿嘿一笑，起身把自己的衣服脱光了，刘嘉玲登时看到杨宗景的那条巨物，不禁登时傻了眼儿。
　　“天哪，你那个好大啊……”
　　刘嘉玲看的眼都呆了。
　　“既然大，你尝尝看味道如何……”
　　说着，杨宗景淫笑着将鸡巴凑到刘嘉玲嘴巴，刘嘉玲有些哀怨地看了杨宗景一眼，顺从地用嘴含住，轻轻吮吸舔弄起来。
　　唔……不能不说，刘嘉玲这骚货的口技还真是不错，算是杨宗景玩儿过的女人里面技术最上乘的，此时刘嘉玲一手握着杨宗景的鸡巴轻轻套弄，一边用嘴巴很温柔但是也很卖力地吮吸，淫荡地香舌滑动在杨宗景的肉棒四周，黏黏的香津滋润了杨宗景的鸡巴，让他爽的不得了。
　　“嗯……好了……”
　　刘嘉玲舔了一会儿，杨宗景制止了她，刘嘉玲吐出杨宗景的鸡巴，杨宗景也不客气，三下五除二，扒光了这个骚货。
　　还别说，刘嘉玲这个骚货三十多岁，身子还保养的可以，杨宗景看着那硕大的乳房，上面两点咖啡色的奶头，冷笑一声，扑在刘嘉玲身上，对着乳房一阵舔弄，同时大手在她地阴道骚屄上抚摸起来。
　　“嗯……啊啊……嗯啊……啊……”
　　刘嘉玲很快就被挑逗的情欲缠绵，开始了动人的呻吟，杨宗景也想尽快征服这个骚货，于是立刻握住大鸡巴，粗暴地分开了刘嘉玲的双腿，也不搞润滑，将火热如铁的鸡巴对准那可人的秘洞，就是一阵捅入。
　　“啊！啊！”
　　刘嘉玲感到下体登时一阵充实，一种久违的舒服感觉让她身子颤抖了，她主动抱紧了杨宗景，主动献上自己的香吻。
　　杨宗景的身体动了，他的鸡巴激烈的抽插着刘嘉玲的阴道，他的大手抚摸着刘嘉玲的奶子，他亲吻着刘嘉玲的脸颊、红唇、脖颈和耳垂，他在尽自己一切的狂热，给予刘嘉玲最大的温暖。
　　“啊……啊……啊……杨先生……我爱你……嗯……啊啊……啊……你……你给我……我好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……啊啊……恩恩……对……你的下面……很大……我很喜欢……啊啊……好……就这样……啊啊……插得我好舒服……啊啊……呀……顶到最里面了……啊啊……嗯……啊啊……好舒服……啊啊……啊啊……”
　　刘嘉玲此时发出了动人的呻吟，这个骚货，叫得还挺大声，杨宗景干的很起劲儿，这样的骚女人，干起来真爽。
　　转眼间，杨宗景又翻过刘嘉玲的娇躯，将自己的阳物从刘嘉玲的后庭花又插进去，刘嘉玲“啊！”
　　的呻吟一声，后庭伸展了几下，差点儿爽的杨宗景没当场泄身，他轻轻拍打着刘嘉玲的雪臀，让自己的阳物大幅度而激烈的蹂躏着刘嘉玲的身体。刘嘉玲全身冒汗，肥美的雪臀扭动着，尽力配合着杨宗景的无穷进攻……
　　“啊啊……啊……嘉玲……你好……你真好……”
　　随着杨宗景和刘嘉玲的两具赤裸身躯激烈的交缠，二人整整缠绵了两个小时，这期间二人变换了各种姿势，以最激烈的状态进行着交合，此时，杨宗景是将刘嘉玲的斜卧在床上，自己躺在她的身后，将她的一条大腿高高提起，让鸡巴在这种斜卧下狠命地抽插，随着激情接近尾声，刘嘉玲已经泄身数次，杨宗景也终于到了顶端。
　　“啊……嘉玲……我要射了……可以射在里面吗？”
　　“嗯……好吧！来吧……杨先生……我要你……我要你彻底占有我……射在里面……啊啊……射吧……射吧……啊！”
　　随着刘嘉玲的一声叫喊，杨宗景射精了，火热的精液灌满了刘嘉玲的身体深处，烫的她娇躯一颤，身子瘫软，躺在沙发呼呼喘气。
　　杨宗景泄了出来，却没有玩儿够，他看着被自己折腾的不像话的刘嘉玲，说道：“嘉玲，我还没玩儿完呢……”
　　说到这里，他的鸡巴再次冲天。
，


第095章 梁朝伟的绿帽子（下）
　　杨宗景左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的刘嘉玲差点熔化在杨宗景身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着杨宗景乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　杨宗景搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，刘嘉玲粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，杨宗景轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住杨宗景的头，杨宗景的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，刘嘉玲凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，杨宗景温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上杨宗景的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使刘嘉玲光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟杨宗景连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　杨宗景喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……舒服……”
　　刘嘉玲点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　刘嘉玲忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“真得吗？我不信吗，你这种睡男无数的女人还有受不了的？”
　　杨宗景伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　刘嘉玲大力呻吟，“你别这样……啊”杨宗景不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　刘嘉玲挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着杨宗景的腰，娇羞着呻吟，“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　刘嘉玲完全抛开伪装，露出欧美女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着杨宗景的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住杨宗景的屁股让阴茎插得更深，杨宗景的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，杨宗景前后摇动腰胯，刘嘉玲脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……老板……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　刘嘉玲被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着杨宗景的头发，任杨宗景在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，杨宗景的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住刘嘉玲的细腰加速抽干。
　　刘嘉玲飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杨宗景的腰，嫩白胳臂勾着杨宗景的脖子，环在杨宗景身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，杨宗景捧住刘嘉玲滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，杨宗景抽出阴茎抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”刘嘉玲的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和杨宗景贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像杨宗景奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的杨宗景香艳销魂。
　　刘嘉玲饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起杨宗景的兽性。手在刘嘉玲曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。刘嘉玲曼妙身躯越发激烈的颤抖。杨宗景轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。杨宗景推高刘嘉玲的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离阴茎磨擦不到花房的刘嘉玲忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在杨宗景手中扭动。杨宗景徐徐上挺阴茎，龟头重新插入花房，刘嘉玲水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，杨宗景感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将刘嘉玲修长的大腿架在肩上，阴茎对准花房尽没尽出，次次送到花芯。刘嘉玲雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被杨宗景抓起来揉挤吸舔。刘嘉玲低头看着杨宗景抽插的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　杨宗景抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让刘嘉玲大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔……”
　　她泄了身子，而杨宗景也射了出来，他伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，杨宗景轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。
　　就这样，梁朝伟被彻底戴了绿帽子。
，


第096章 “长腿美女”万绮雯
　　杨宗景睡了刘嘉玲之后，就把她收了，然后就让她饰演了寻秦记里的晶王后。
　　第二天，杨宗景中午的时候来到无线，刚一进去，忽然，前面一阵脚步声，杨宗景一看，只见一个俏丽的女孩儿正跑了出来，身穿黑衬衫牛仔裤，娃娃脸，单眼皮，大眼睛，瑶鼻樱桃小口。坦白说，在身材好到无话可说之外，这个女孩的容貌虽不是上佳之选，更没有太惊人的秀丽，但是却有着十分迷人的感觉，尤其是她一双性感的长腿，更是让杨宗景瞬间感觉到无比的激动，正是原来的亚视花旦万绮雯。
　　不错，就是在《我和僵尸有个约会》中的那个马小玲，那个穿着超短裙，迷倒一大堆宅男的娃娃脸美女万绮雯！
　　“不愿同生，但愿同死，千秋万世，至死不渝！”
　　“不要跟我谈兴趣，谈钱！”
　　“我叫马小玲,香港特别行政区合法公民．最喜欢的事是购物、刷卡、赚钱。”
　　对爱情的执着，对爱人的不离不弃……杨宗景像中了魔一样，脑海中幻想百出。
　　接着杨宗景就是心中大喜，赶忙上前打招呼。
　　万绮雯由于今年亚视再度更换主人，风波动荡，再加上无线的高薪挖掘，所以她成功加入了无线。此时一见杨宗景这个无线大佬，不禁一愣，继而笑道：“杨总，你好，很高兴认识你！”
　　杨宗景笑道：“我也很高兴认识你！阿雯，我这样叫你没问题吧？”
　　“当然没问题！”
　　万绮雯微笑道，“见到你我真的很开心！”
　　杨宗景笑道：“阿雯，你也叫我宗景吧！阿雯，你这是去哪儿啊？”
　　万绮雯笑道：“我出来吃午饭啊！”
　　“是这样啊！那真是巧，我也要去吃午饭，不如我们一起去吃吧！我带你去酒店吃大餐！”
　　杨宗景笑道，他现在并不想吃饭，不过能够请美女吃饭，绝对是天大的好事儿，必须要去的！
　　“啊？”
　　万绮雯吃了一惊，继而摆摆手，说道：“不不不！我哪好意思让你破费啊？不行不行！”
　　万绮雯跟杨宗景才是第一次见面，怎么好意思让他请自己吃饭呢？
　　“哪里有什么不行的？”
　　杨宗景笑道，“你是不是看不起我啊？不肯和我一起吃饭？”
　　“不不不！”
　　万绮雯赶忙说道，“我……我没有那个意思！”
　　万绮雯可是吓坏了，要是自己说的话不好得罪了这位无线大佬，那自己日后可是绝对没好日子过的……
　　“那就跟我一起走！”
　　杨宗景说着，不由分说，拉着万绮雯便走。
　　万绮雯被杨宗景拉住来到停车场，杨宗景笑着打开车门，微笑道：“阿雯，请接受我的邀请吧！我可是很迫切地想和您这位马小玲小姐吃饭啊！”
　　万绮雯眼见杨宗景这么热情，也就不好再拒绝了，当下说道：“那……那就谢谢你了，宗……宗景……”
　　说到这里，万绮雯有些弱弱地看着杨宗景，生怕这么叫他他会不高兴。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“来吧，上车吧，我带你去吃好吃的！”
　　当下，杨宗景开着自己的爱车，一路行驶在公路上。万绮雯也不是第一次坐豪车，倒也放得开。
　　杨宗景淡淡一笑，问道：“阿雯，你现在有男朋友吗？”
　　万绮雯愣了一下，接着轻笑道：“有啊……我的男朋友是甄子丹啊！这个宗景你不知道？”
　　“额，甄子丹啊……”
　　杨宗景点了点头，他知道万绮雯和甄子丹的事情。
　　1995年，甄子丹在亚视电视剧《精武门》中演陈真，与他演对手戏的女主角是万绮雯。万绮雯是1989年“亚洲小姐”当她第一次出现在甄子丹面前时，甄子丹被她的美貌惊呆了。
　　而万绮雯可怜的身世让甄子丹更真实地触摸到她的内心。很快他便与万绮雯陷入了“火星撞地球”的狂热爱情。当时万绮雯比甄子丹更红，而甄子丹本人已有妻室，由此，他要承受着各种压力。那段时间，他得罪了几乎全香港的记者。
　　在亚视台庆的时候，万千目光之下，甄子丹鼓起勇气捧花向万绮雯跪下求爱。当时全港哗然，万绮雯感动得泪水涟涟，呜咽着说：“非子丹不嫁！”
　　但是到1999年，甄子丹的事业陷入低谷。他的理想和现实发生了剧烈的冲突。甄子丹对前妻依然很照顾，这引起了万绮雯的一些异议，而且在一起生活之后他们才发现他们并不“合”因为他们的性格实在太相像了，甄子丹是那种热情如火的人，万绮雯喜欢耍强，爱耍小脾气、撒娇成性。事业上失落的甄子丹本来希望回到家得到温暖，可是不知为什么，他们一有点小事就大吵大闹，彼此都不肯妥协。于是，这段曾经像传奇一般美丽的爱情，渐渐褪色，最后只得气若游丝，勉强维持了。
　　2000年，甄子丹觉得在香港的事业之路已经走到尽头，他决心回美国发展，这也成了他们最终分手的直接原因。
　　此时，杨宗景看来，甄子丹和万绮雯的感情还很好，万绮雯看起来不像那种会接受潜规则的人。看起来，只有用非常手段了！
　　※※※香港九源居酒店内。
　　杨宗景和万绮雯坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　万绮雯看着杨宗景点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……杨总，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　“没关系的阿雯！”
　　杨宗景给万绮雯倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　万绮雯不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”杨宗景笑道。
　　“哦！”
　　万绮雯又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　杨宗景看着万绮雯晕倒，不禁大喜。
　　这间酒店是他的公司新注册的产业，所以这里的人都是听从杨宗景的。方才杨宗景知道万绮雯男朋友的时候，就已经打算要得到她了，他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　杨宗景让万绮雯靠在椅子上，接着出去，找酒店的人拿了一台照相机，他今天也要学学冠希，给美女拍拍照。
，


第097章 蹂躏万绮雯（上）
　　重新到屋内，杨宗景关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　但当杨宗景看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
　　杨宗景哆嗦着伸出双手，先把万绮雯的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入杨宗景眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进杨宗景的视线，万绮雯的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！杨宗景深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！
　　先做什么呢？从上往下来吧！杨宗景决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是杨宗景把万绮雯的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着杨宗景的下身，杨宗景把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住杨宗景的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。
　　杨宗景轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把杨宗景的老二插了进去，万绮雯的小嘴紧紧的包裹着杨宗景的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着杨宗景的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在杨宗景的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着杨宗景的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　杨宗景心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。
　　杨宗景用双手抱住万绮雯的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。
　　杨宗景的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在他努力的工作下，万绮雯一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。杨宗景想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，杨宗景就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着万绮雯的小嘴给杨宗景带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，杨宗景抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。万绮雯的脸蛋随着杨宗景的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着杨宗景全身触电似的抽搐，杨宗景的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，杨宗景将阴茎插入了万绮雯咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，杨宗景抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于杨宗景的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。杨宗景让它在万绮雯的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　杨宗景把万绮雯的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，杨宗景蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入杨宗景的眼帘，万绮雯今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，杨宗景褪下了她的内裤。这样，万绮雯的下身就坦荡荡的暴露在杨宗景的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，杨宗景不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，万绮雯的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　杨宗景轻轻拈下了一根阴毛放入了自己的钱夹里，再往下就是令杨宗景魂萦梦绕的桃源洞口了！
　　万绮雯阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。杨宗景蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，杨宗景把它成M型的搭挂在自己的双肩上，现在，杨宗景的眼睛离万绮雯美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！杨宗景想如果万绮雯知道她会以这个姿势暴露在一个男朋友以外的男人的面前，她一定羞死掉了。
　　杨宗景用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是万绮雯的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，杨宗景不会放过的。
　　万绮雯的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，杨宗景以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　万绮雯的阴道很干燥，杨宗景不能马上就霸王硬上弓，不然就没乐趣了！于是杨宗景便凑过头对着万绮雯的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见万绮雯的阴道轻轻抖震，杨宗景以舌尖贴着她的阴唇，吸着内里的气味，熟女的阴道内传来阵阵的迷人气息，杨宗景把万绮雯的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍万绮雯的身心。
　　杨宗景却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地杨宗景将尾指的一节插进万绮雯的阴道内，来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的万绮雯慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！万绮雯的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　杨宗景以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着万绮雯的阴唇，轻轻吸啜，把由熟女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进熟女的阴道来，轻挑逗熟女的阴核，万绮雯哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由熟女的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该让杨宗景爽啦，他要占有这个美女！
　　杨宗景把万绮雯的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要操干这美女而兴奋。
　　准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。占有的一刻终于来临，杨宗景双手分抓着万绮雯的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进熟女的体内，虽然已有爱液的滋润，但万绮雯的阴道比想像中更为紧窄，虽经杨宗景大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，熟女灼热的阴肉紧夹着杨宗景的阴茎，像阻碍杨宗景更进一步般，杨宗景把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　杨宗景不禁惊讶万绮雯阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，杨宗景深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把杨宗景的阴茎深深的插入，一插到底赶忙停住。
　　然后杨宗景的阴茎开始进行更深入的插进抽出，杨宗景的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，杨宗景发觉已顶到了万绮雯的阴道尽头，杨宗景停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，万绮雯的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！杨宗景想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，万绮雯总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，杨宗景又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着万绮雯的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着杨宗景的阳具。
　　杨宗景被万绮雯不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给杨宗景强烈的快感及征服感，渐渐地万绮雯的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着杨宗景的阴茎。
　　就在万绮雯的阴肉收缩至顶峰时，杨宗景感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的龟头上，杨宗景知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来。
　　果然接着而来，万绮雯的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着杨宗景的阴茎来回套弄，杨宗景于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使杨宗景感到无比的刺激。
　　万绮雯的滋味儿实在太好了！杨宗景的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。
　　杨宗景将阴茎抽至接近离开万绮雯的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵万绮雯的阴道尽头——子宫口。
　　杨宗景以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着万绮雯的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着杨宗景的阳具。万绮雯的口中也不断的发出可爱的呻吟声。
　　她的爱液沿着杨宗景粗大的阴茎滴落地上、桌上.上，接着是三百多下的激烈抽插，万绮雯又被杨宗景干得二度泄了出来。
　　之后，杨宗景也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到万绮雯的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满万绮雯的阴道，杨宗景射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。杨宗景也管不了万绮雯是否会怀孕，实在爽得憋不住，就发射了。
　　杨宗景抽离万绮雯的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由万绮雯的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被杨宗景以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得杨宗景欲望又一次高涨起来……
　　杨宗景心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住万绮雯高耸的乳头，而腰部又不停的在万绮雯的下体处磨擦，爱液又将杨宗景的肉棒弄得湿润了，这时杨宗景不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且杨宗景身强力壮，精力还是非常充沛的。杨宗景伸手往那神圣的小孔中探索……
　　万绮雯温驯地睡着……杨宗景只觉得那孔道十分细小。
　　他心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。杨宗景的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，杨宗景又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让他可以插入那个圣地。
　　之后，杨宗景轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯万绮雯的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！杨宗景一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　杨宗景做个深呼吸，开始规律的在万绮雯热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到万绮雯的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　杨宗景插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。
　　杨宗景将万绮雯的一只大腿挂到自己的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　杨宗景的腰际用力不停来回抽送，深入万绮雯体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，杨宗景感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　杨宗景密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了万绮雯的子宫口。他一下子就将龟头挤进她的子宫内，万绮雯被杨宗景抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着杨宗景的抽送。
　　这时杨宗景感到她的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龟头蠕动着，杨宗景知道自己连翻的刺激将万绮雯推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　“啊！”
　　杨宗景长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而万绮雯在昏迷中也再一次达到了高潮。这是杨宗景无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的万绮雯还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
，


第098章 蹂躏万绮雯（下）
　　杨宗景休息了一会儿，看着万绮雯的裸体，杨宗景登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　当下，杨宗景不由分说，一把又伏在了万绮雯的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给万绮雯又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯熟女，“啊”一声痛呼起来，万绮雯眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的杨宗景，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“宗景，怎……你干什么？”
　　狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　只是杨宗景那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下万绮雯退缩？见万绮雯只能做出这么软弱的抵抗，杨宗景奸笑几声，捉着她的脚踝将万绮雯的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了万绮雯紧夹着的大腿之间。
　　正自迷离之中，突觉下身被杨宗景这般摆布，万绮雯只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给杨宗景得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　听得向来矜持娇柔，在穷苦人家成长起来冷傲娇艳的万绮雯，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着万绮雯柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入万绮雯体内的肉棒头上，给万绮雯紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，杨宗景嘿嘿一笑，双手用力，让万绮雯的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　万绮雯感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　万绮雯这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，杨宗景俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家的男朋友才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可清醒后浑身软酸无力的清纯熟女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的杨宗景杨宗景在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因万绮雯软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到万绮雯明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的杨宗景知道对万绮雯这样纯真温顺的清纯熟女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯熟女，卑鄙的用嘴轻咬着万绮雯的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿雯，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　随后为了加速瓦解万绮雯的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“阿雯，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的万绮雯仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让杨宗景更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着万绮雯的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了万绮雯的娇嫩矜持。
　　好不容易等到杨宗景终于整个没入，万绮雯已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来。
　　接着，万绮雯就感觉到身上的杨宗景缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的杨宗景的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　万绮雯被杨宗景这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼杨宗景的粗大肉棒，一直矜持守护着的少妇贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　感觉到万绮雯渐渐地停止下来，杨宗景知道万绮雯已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的万绮雯，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……阿雯……”
　　万绮雯蜜液淫水随着大坏蛋杨宗景的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的杨宗景感觉到抽插中越来越顺畅省力。杨宗景逐渐的开始加快速度，他浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，万绮雯虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由杨宗景在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧远超平日尺寸的铁硬肉棒在万绮雯娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯熟女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于杨宗景身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　“阿雯，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经干过你呢，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，杨宗景强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让杨宗景大展温柔手段，拨弄着万绮雯的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　就在青春纯洁的清纯熟女咬牙痛苦的娇喘声中，杨宗景加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯熟女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子杨宗景身下，万绮雯断续着娇喘呻吟。
　　欲火澎湃的杨宗景仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯熟女弄得死去活来，此刻的万绮雯心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　肆意耸动深插尽力发泄的杨宗景，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于杨宗景被催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，杨宗景也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　未成想到万绮雯的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令杨宗景忍耐不住，显然并非清纯熟女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明万绮雯的体质相当的敏感。杨宗景也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，万绮雯这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得杨宗景虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，羞得万绮雯想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　“阿雯放心……这样……很自然的……”
　　感觉到身下清纯熟女的羞窘，杨宗景不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯熟女实是首见，令杨宗景不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　“嗯……”
　　听他这么说，娇羞的万绮雯微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　放松下来的万绮雯只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，万绮雯只觉自己像是化成了一滩水，虽被杨宗景紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，杨宗景的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间万绮雯弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的万绮雯只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把万绮雯双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　杨宗景就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入万绮雯的稚嫩蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　万绮雯茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得万绮雯从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间万绮雯只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，万绮雯只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　万绮雯被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
，


第099章 征服“马小玲”（上）
　　“怎么了？阿雯，生气了吗？”
　　杨宗景靠上前贴着万绮雯的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　万绮雯用冷言冷语回报他的温情。
　　“阿雯，你还要跟我呕气吗？我既然睡了你，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　杨宗景柔声安慰道。
　　“我并不是在跟你呕气，只是……只是我听说你有很多女人了……我又有男朋友……何必再来伤害我的身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　杨宗景说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　前世的万绮雯性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，可以说是个完美的女人，杨宗景此时想到万绮雯前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　“阿雯，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　杨宗景说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　要是刚才的万绮雯被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给杨宗景这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　万绮雯忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让杨宗景欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
　　杨宗景抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你睡着的时候干你的，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　本来还在推拒的万绮雯，一脸震惊地听着杨宗景说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　见她似乎平静了点儿，杨宗景将万绮雯拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　万绮雯偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　杨宗景粗暴地拉过万绮雯，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的亲密碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　杨宗景用手捏住万绮雯的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，万绮雯狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，杨宗景痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　“唔……”
　　万绮雯虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　万绮雯的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她杨宗景将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　“不要……杨宗景……你放开我……我不要……”
　　杨宗景的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经被我干了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　听到万绮雯口口声声的不要及拒绝，杨宗景将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经给你拍了裸照了，而且如果你现在这样进来出去，我也愿意在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　杨宗景跨坐在万绮雯赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　就在他要再去进一步行动时，万绮雯逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　但当她听到被她推倒在桌上的杨宗景用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　一时不备被万绮雯推开的杨宗景，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　杨宗景方才威胁，如果万绮雯跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　杨宗景赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的万绮雯。
　　因为在慌乱之中逃开，万绮雯手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　“阿雯，乖，把衣服放下。”
　　杨宗景从后方贴上了万绮雯的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　他将万绮雯推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……阿雯，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　杨宗景的大掌向前捧住万绮雯胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……阿雯，听话……”
　　被杨宗景的狂狷吓到，万绮雯抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“宜……宜锐，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　杨宗景忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　万绮雯泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让杨宗景欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　杨宗景把抓握着右乳的大掌移下掌住万绮雯的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“阿雯，既然我干你了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　杨宗景一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着万绮雯的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入万绮雯的体内。
　　“呃……嗯……”
　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了万绮雯，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　“阿雯，你离不开我的……永远离不开我……”
　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，杨宗景轻轻呢喃着。


第100章 征服“马小玲”（下）
　　“呜……不要……不……”
　　内心里的不甘，让万绮雯眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　在万绮雯体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　万绮雯在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在杨宗景一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着万绮雯身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　虽然刚才在万绮雯身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　虽然对杨宗景有反应，也能享受到交合的快感，但万绮雯却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　万绮雯胡乱地嚷着，拼命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　而万绮雯的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　杨宗景想将万绮雯的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　杨宗景搂住万绮雯的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　而本来还不安分地与杨宗景拉扯的万绮雯，因为刚才干的太厉害，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　反正只要杨宗景坚持，万绮雯也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　除非她舍得下、放得奸污她之人，真的离开这个花花公子杨宗景，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　毕竟可以嫁入豪门，有杨宗景这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，万绮雯接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　但是在被杨宗景抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　杨宗景从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的万绮雯，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　杨宗景本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取万绮雯是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　于是杨宗景思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
　　他趁万绮雯痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来万绮雯登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　听着万绮雯娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让杨宗景一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　但为了激发出万绮雯最原始也最深沉的情欲，杨宗景粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　然后在万绮雯弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，万绮雯的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好弟弟……我要你……快点……”
　　放开揉着双乳的手，万绮雯用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　“阿雯，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　万绮雯柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　在杨宗景手指的抽送下，万绮雯的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　“阿雯，来，用手拢住……”
　　杨宗景呻吟着将万绮雯的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，杨宗景挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在万绮雯滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　“嗯……啊……阿雯……”
　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　杨宗景臀部快速地前后摆动，大手按压在万绮雯的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　“啊……好……啊……”
　　万绮雯此时忍不住大声呻吟起来沾着滑湿液体在万绮雯乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　眼中直直看着在万绮雯胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，万绮雯已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　就在万绮雯急得快要哭出来的时候，杨宗景忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“阿雯……阿雯……”
　　在万绮雯双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　“啊……”
　　杨宗景狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　万绮雯用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　推开杨宗景仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，万绮雯将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　“好弟弟…好老公…我要你……啊……”
　　万绮雯双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　万绮雯挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　在他火热眼神的注视之下，万绮雯淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，万绮雯销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看杨宗景下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，杨宗景也不会放过自己，万绮雯却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？万绮雯甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　杨宗景的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　万绮雯穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，杨宗景以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。
　　“对，就是这样……阿雯，用力骑我……用力……”
　　杨宗景配合着万绮雯上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被万绮雯窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是杨宗景第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯熟女。
　　“阿雯……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　杨宗景不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　万绮雯弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　而万绮雯两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，杨宗景反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，阿雯……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在杨宗景催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　万绮雯花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
　　“等我，阿雯……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　杨宗景抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让万绮雯嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让万绮雯不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间万绮雯也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，杨宗景尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在万绮雯肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　万绮雯喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在万绮雯织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得万绮雯不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　杨宗景就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，阿雯……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在万绮雯尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿雯……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，杨宗景紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进万绮雯软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　杨宗景和万绮雯都累得倒在了一边。
，


第101章 “珍珍”杨恭如
　　杨宗景睡了万绮雯之后，就将寻秦记里石素芳这个角色交给了她。接着，万绮雯也跟甄子丹分手，做了杨宗景的女人。
　　而接下来，杨宗景的目标，就是同样跟万绮雯在我和僵尸有个约会里饰演主角的杨恭如。
　　杨恭如，出生于上海，香港女艺人。1985年，随父母移居加拿大，在加拿大约克大学（York University）主修工商管理学。1995年参加香港亚洲小姐竞选，赢得“最上镜小姐”及亚洲小姐冠军等4项大奖，此后开始她的演艺生涯。因主演《雪花神剑》《纵横四海》《我和僵尸有个约会》及《唐宫燕》等多部剧集而为观众所熟悉，并参演多部电影如《甜蜜蜜》《风云》《中华英雄》等大制作商业作品，后又其参演电影《风云雄霸天下》而广受好评，更被媒体誉为“最美亚姐”“亚姐中的亚姐”杨宗景打听了一下杨恭如的背景，发现这妞很会打高尔夫球，于是，嘿嘿，杨宗景决定请她去高尔夫球场玩玩儿。
　　杨恭如此时已经是杨宗景公司的一员，自然不会拒绝。
　　此时，高尔夫球场已经被杨宗景包下来了，整个球场里面，就只剩下了杨宗景和杨恭如两个人，两个人占了两个球位，在那里练习了起来，按照杨恭如的话来说，这算是热身运动，好让自己掌握一下球性和场地的特性，以便于自己待会儿在球场上大试身手，杨宗景的心思本来就不在打球之上，心中只是想着可以陪在杨恭如的身边就可以了，所以对杨恭如的提议自然是不会反对了，两人就在那里运动了起来。
　　杨宗景虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上杨恭如，但是却也可以玩了，但是杨宗景在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了杨恭如打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　杨宗景看到，杨恭如站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为杨恭如的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在杨宗景的面前尽情的展现了出来。
　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着杨宗景一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着杨宗景，使得杨宗景甚至都在担心着，如果杨恭如的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　随着杨恭如一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，杨宗景可以清楚的看到，杨恭如的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，杨宗景不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　因为在这一刻，杨宗景突然间想起了，在她家看到杨恭如的时候，自己无意之间看到的杨恭如的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，杨恭如的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得杨宗景突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了杨恭如的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，杨宗景的心神一下子给杨恭如吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着杨宗景的神经，使得他觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在杨恭如的身边，只能欣赏到杨恭如打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，杨宗景在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起杨恭如的疑心的情况之下，接近杨恭如那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　就在这时，杨宗景看到，杨恭如将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果杨恭如想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，杨宗景知道自己的机会来了。
　　于是，杨宗景将球杆丢在了一边，而是快步的来到了杨恭如的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了杨恭如的球位之上，嘴里也轻声的道：“杨小姐你来吧，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　杨恭如看到杨宗景竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，杨宗景这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到杨宗景这样一说以后，杨恭如停下了练球的姿势，而是面对着杨宗景，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对杨宗景的感激之意。
　　杨宗景看到，因为经过了刚刚的运动，使得杨恭如的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给杨宗景带来了无比的撩人的刺激。
　　看到杨恭如的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，杨宗景不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了杨恭如反而不好，杨宗景才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
，


第102章 球场操“珍珍”（上）
　　杨恭如对着杨宗景嫣然一笑，表达出了对杨宗景的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，杨宗景看到，随着杨恭如的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，杨宗景的心中不由的微微一动。
　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，杨恭如的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到杨恭如这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，杨宗景的嘴角露出了几分坏笑。
　　杨宗景早在当初救下了杨恭如的时候，就已经欣赏过了杨恭如的两腿之间的美妙风景了，今天早上杨恭如只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了杨宗景的面前的时候，杨宗景又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了杨恭如的两腿之间的风景了，杨宗景为什么还要乐此不疲呢。
　　这主要是因为，一来，杨恭如的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对杨宗景来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得杨宗景又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　二来，杨宗景觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到杨恭如的两腿之间的风景而让杨恭如不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以杨宗景才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，杨宗景装着要给杨恭如拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，杨宗景一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从杨恭如的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　杨恭如自然不知道，杨宗景是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为杨宗景是真心实意的在给自己服务呢，想到杨宗景的善解人意，杨恭如对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　杨宗景蹲了下来以后，正好在了杨恭如的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在杨宗景的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到杨恭如的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了杨宗景的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　杨宗景看到，在杨恭如的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，杨宗景就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着杨恭如的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，杨宗景的精神为之一振。
　　在白色的贴身衣物的包裹之下，杨宗景可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让杨宗景感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是杨恭如的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　而随着杨恭如的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在杨宗景的眼里也变得越来越大了起来，在当杨恭如的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在杨宗景的面前就完全的展现了出来，杨宗景看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　杨宗景看到，在杨恭如的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是杨恭如的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，杨宗景一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　而随着杨恭如一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，杨宗景可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　这样一来，杨恭如的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在杨宗景的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了杨恭如的两腿之间的优美风景，而杨恭如又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，杨宗景又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，杨宗景已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　就在这个时候，杨宗景看到，杨恭如的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，杨宗景已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，杨宗景的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让杨宗景突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，杨宗景真的恨不得能将头深深的埋入到杨恭如的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下杨恭如的身体的美妙和热情来。
　　受到这种撩人的感觉的刺激，杨宗景再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着杨恭如的身体，享受着杨恭如的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，杨宗景再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着杨恭如的两腿之间的曼妙风景了，于是，杨宗景站了起来，将另一个球放在了杨恭如的球位上以后，站在了杨恭如的身边，对杨恭如道：“杨小姐，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　杨恭如听到杨宗景这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着杨宗景，当她看到杨宗景的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道杨宗景之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　“杨总，你看，打球其实很简单的。”
　　杨恭如一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，杨宗景的心思当然没有放在了杨恭如的讲解之上，而是目不转睛的盯着杨恭如在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　想到这些，杨宗景只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到杨恭如的那张小嘴里面去一样的。
　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，杨恭如的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　杨宗景一边欣赏着杨恭如的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　杨恭如可不知道杨宗景现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“杨总，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　杨宗景点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，杨宗景却看到，杨恭如在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到杨恭如的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，杨宗景突然间失落了起来，在这种情况之下，杨宗景真恨自己，自己为什么要让杨恭如教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到杨恭如的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，杨宗景又怎么会不失落呢。
　　但是就在这时，杨宗景却听到杨恭如的声音在自己的身后响了起来：“杨总，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　杨恭如一边站在杨宗景的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到杨宗景在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，杨恭如竟然伸出了手来，握在了杨宗景的胳膊之上，一边轻轻的摆正着杨宗景的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　杨宗景感觉到，随着杨恭如站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，杨宗景还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，杨宗景的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　杨宗景想得不错，杨恭如因为是站在了杨宗景的身后，这样一来，她想要握住杨宗景的胳膊，去指导杨宗景握球杆的姿势，就必需将手从杨宗景的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离杨宗景近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了杨宗景的后背之上。
　　杨宗景感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和杨恭如的香软的身体来个亲密的接触。
　　意识到了这一点以后，杨宗景反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而杨恭如因为正站在了杨宗景的身后，根本就看不到杨宗景的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给杨宗景讲解着击球的要领。
　　杨宗景听着杨恭如的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的杨恭如哪里想得出来杨宗景在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了杨宗景的胳膊之上，杨宗景的手向前一伸以后，杨恭如就感觉到，一股大力从杨宗景的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　本来杨恭如就距离杨宗景很近了，这样一冲之下，杨恭如就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了杨宗景的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　杨宗景感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，杨宗景几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了杨恭如的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　杨宗景感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，杨宗景知道，那是正紧紧包裹着杨恭如的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从杨宗景的后背之上传到了杨宗景的心理，在杨宗景的心中形成了一个鲜明的对比，使得杨宗景感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，杨宗景只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　当然，杨宗景也知道，自己的这一下损招，如果给杨恭如体会到了以后，杨恭如一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着魅力指数！使得自己的魅力指数聚集到了自己的后背之上，所以在杨恭如的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，魅力指数的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　杨恭如自然也没有想到杨宗景会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了杨宗景的后背之上，心中一跳之下，杨恭如下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到杨宗景的身上，但是在杨恭如的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　顿时，杨恭如就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让杨恭如有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和杨宗景的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　其他的部位还算要好一点，杨恭如感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，杨恭如已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让杨恭如只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，杨恭如只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让杨恭如足足的呆上了两三秒钟。
　　等到杨恭如回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了杨宗景的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和杨宗景的身体的接触的想法来。
　　但是这个念头只是在杨恭如的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在杨恭如的心中大声的响了起来，在提醒着杨恭如，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，杨恭如有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　杨恭如在娱乐圈虽然有四年了，但是她很幸运的守身如玉，在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，杨宗景也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到杨宗景道：“杨小姐，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　听到杨宗景这样一说，杨恭如的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和杨宗景的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　因为杨恭如刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从杨宗景的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到杨宗景似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为杨宗景并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得杨恭如的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和杨宗景的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　“对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　杨恭如一边给杨宗景讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，杨恭如已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　杨恭如觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，杨恭如已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　感受到了这种刺激之下，杨恭如的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　杨恭如因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，杨宗景在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而杨宗景的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　这样一来，就使得杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在杨宗景的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着杨恭如的神经，使得杨恭如的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在杨宗景的后背之上晃动了起来。
　　而每晃动一下，杨恭如都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　杨恭如感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，杨恭如的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　杨宗景因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到杨恭如的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，杨宗景感觉到，随着杨恭如的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从杨恭如的玉峰之上冒了出来，仿佛杨恭如的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将杨宗景的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让杨宗景只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　杨恭如只觉得，自己的身体在杨宗景的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和杨宗景的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　“杨总是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　杨恭如一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在杨宗景的后背之上摩擦了起来，现在杨恭如已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　一阵阵的异样的刺激，向着杨恭如的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到杨宗景的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　随着杨恭如的鼻息变得粗重了起来，杨宗景感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得杨宗景似乎也不再满足于自己只能是这样的让杨恭如将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗杨恭如，进一步的享受杨恭如的香软而充满了撩人气息的身体。
　　所以，杨宗景在这个时候，却突然间离开了杨恭如的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着杨恭如，杨宗景看到，杨恭如现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得杨宗景不由的暗暗的咽了一口口水。
　　此刻的杨恭如所表现出来的样子，使得杨宗景知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是杨宗景却并没有这样子做，而是看着杨恭如的一双水汪汪的大眼睛，对杨恭如道：“杨小姐，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　杨恭如感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在杨宗景的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　但是杨恭如却没有想到，杨宗景在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　现在看到杨宗景看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到杨恭如的目光之中所闪现出来的幽怨，杨宗景的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　杨恭如可不知道杨宗景的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到杨宗景那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了杨宗景的后背上带来的感觉，但是杨宗景的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，杨恭如将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给杨宗景讲解了起来，杨宗景双手抱胸，在那里笑眯眯的听着杨恭如的讲解，等到杨恭如讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，杨宗景才慢慢的走进到了杨恭如的身边，对杨恭如道：“杨小姐，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　杨恭如没有想到，杨宗景竟然是在这个地方等着自己呢，听到杨宗景这样一说以后，杨恭如的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着杨宗景，似乎想要从杨宗景的表情变化之中，看出杨宗景在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　但是杨宗景似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，杨恭如从杨宗景的脸上表情上看不出杨宗景是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着杨宗景等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话杨宗景的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了杨宗景的后背之上以后，从杨宗景的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在杨宗景的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，杨恭如对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　看到杨恭如答应了自己的要求，杨宗景微微一笑，学着杨恭如的样子，站到了杨恭如的身后，双后一左一右的从杨恭如的身体的两边穿了过去，握在了杨恭如的双手之上，杨宗景感觉到，随着自己的身体和杨恭如的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从杨恭如的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，杨宗景的心中不由的一荡。
　　“杨小姐，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　杨宗景一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在杨恭如的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　杨宗景在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着杨恭如最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，杨恭如只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为杨恭如可以感觉得到，从杨宗景的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让杨恭如感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　“对，就是这样子的用劲，杨总，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　杨恭如虽然给杨宗景的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，杨恭如却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给杨宗景讲解了起来。
　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　杨宗景已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了杨恭如的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得杨宗景也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗杨恭如，杨宗景却问出了这样的话来。
　　杨宗景的话，让杨恭如不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，杨恭如自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到杨宗景这样一问以后，杨恭如在沉默了一下以后，轻声的道：“杨总，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　杨宗景等的自然就是杨恭如这句话了，听到杨恭如这样一说以后，杨宗景的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“杨小姐，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　一边说着，杨宗景一边将手放到了杨恭如的平坦而结实的小腹之上，示意杨恭如可以动手击球了。
　　杨恭如没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着杨宗景将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，杨恭如感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，杨恭如突然间感觉到，好像杨宗景放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　现在听到杨宗景这样一说以后，杨恭如下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，杨宗景却突然间又轻声的在杨恭如的耳边说了起来：“杨小姐，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　一边说着，杨宗景一边轻轻的用手在=杨恭如的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　杨恭如没有想到，杨宗景竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从杨宗景的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　不但如此，杨恭如仿佛还受到了杨宗景的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得杨宗景的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，杨宗景看到杨恭如的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在杨恭如的小腹之上抚摸了起来，不但如此，杨宗景的手背还有意无意的向着杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　随着手慢慢的向上，杨宗景可以感觉到，自己的手已经来到了杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，杨宗景自然知道，那丝坚硬，就是杨恭如的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，杨宗景一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，杨恭如的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在杨宗景的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将杨宗景的色手给弹开。
，


第103章 球场操“珍珍”（下）
　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，杨宗景更加的兴奋了起来，另一只手也放到了杨恭如的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“杨小姐，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　杨恭如本来就感觉到了，杨宗景不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了杨宗景的心怀不轨以后，杨恭如下意识的就想要挣扎，想要将杨宗景的手给抖落下去。
　　但是一来，杨恭如自己也感觉到，杨宗景的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，杨宗景又适时的说出了那样的话来，杨恭如仿佛一下子给自己找到了可以任由杨宗景的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到杨宗景那样一说以后，杨恭如放弃了想要拒绝杨宗景的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由杨宗景在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　杨宗景自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟杨恭如学打球的范围了，但是到了这个时候，杨恭如却还没有半分的拒绝自己的意思，使得杨宗景知道，自己的机会来了，所以一只手放在了杨恭如的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和杨恭如的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在杨恭如的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了杨恭如的大半个玉峰之上。
　　杨宗景感觉到，现在的杨恭如就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从杨恭如的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，杨宗景更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　突然间，杨恭如本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是杨宗景在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了杨恭如的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，杨恭如虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　芳心怦的一跳之下，杨恭如的身体微微的向前移了一点，但是杨宗景却好像已经感觉到了杨恭如的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和杨恭如的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　不但如此，杨宗景在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，杨恭如到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在杨恭如的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　杨宗景感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和杨恭如的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有杨宗景这个当事人自己的心中清楚了。
　　杨恭如感觉到，随着杨宗景的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得杨恭如再也生不出想要拒绝杨宗景越来越过份的挑逗的想法了。
　　杨宗景到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得杨宗景太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是杨宗景也知道，杨恭如只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以杨宗景才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在杨恭如的玉峰之上抚摸着。
　　同时，杨宗景的另一只手也没有闲着，开始撩起了杨恭如的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，杨宗景一边喃喃的道：“杨小姐，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得杨恭如可以更加的明显的感觉得到杨宗景的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，杨恭如不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由杨宗景在自己的身体上为所欲为了起来。
　　感觉到到了现在杨恭如还没有丝毫的反抗的举动，杨宗景做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，杨宗景对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在杨恭如的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，杨宗景又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　当下，杨宗景一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在杨恭如的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将杨恭如的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将杨恭如的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，杨恭如的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，杨宗景只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　正是因为有了这样的想法，杨恭如只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了杨宗景的怀里，不但如此，此刻的杨恭如还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在杨宗景的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　“杨小姐，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　似乎感觉到了杨恭如在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，杨宗景突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了杨恭如来了，配合着说话的声音，杨宗景突然间用力的一握，就在杨恭如的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　杨恭如没有想到，杨宗景竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连杨恭如自己都觉得有些奇怪的是，面对着杨宗景的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　杨宗景这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在杨恭如的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了杨恭如的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了杨恭如的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了杨恭如的玉峰来了。
　　杨恭如到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了杨宗景的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，杨宗景对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　杨宗景似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着杨恭如的一只玉峰，一边对杨恭如道：“杨小姐，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　说到这里，杨宗景一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在杨恭如的翘臀之上重重的顶了一下。
　　听到杨宗景这样的问起了自己来了，杨恭如不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答杨宗景的话，杨宗景看到杨恭如没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着杨恭如的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下。
　　杨恭如感觉到，杨宗景的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让杨恭如有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，杨恭如突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，杨宗景怎么会想得到杨恭如会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让杨恭如给挣脱了自己的怀抱。
　　正在杨宗景有些失落的时候，杨恭如突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着杨宗景，就在杨宗景给杨恭如看得一阵肉紧的时候，杨恭如突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了杨宗景的怀里。
　　杨恭如将身体投入到了杨宗景的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着杨宗景，杨宗景看到杨恭如的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　想到杨恭如如此的轻易的就给自己上手了，杨宗景乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了杨恭如的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，杨宗景轻声的道：“杨小姐，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　听到杨宗景这样一说，杨恭如虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了杨宗景的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　杨恭如，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　尤其杨恭如身材修长，她身材高挑修长，杨宗景伸手一揽将她揽入了怀中。杨恭如温柔得像只小猫，柔顺的偎入杨宗景的怀中。
　　“嗤……嗤……”
　　静静的伏在杨宗景怀里的杨恭如突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。杨宗景不解的看着她道：“你笑什么？”
　　杨恭如俏脸涨红，喔忍着笑意道：“杨总，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然——兽——性——大——发——咯——咯——”
　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　杨宗景佯怒道，伸手去搔她的痒。杨恭如一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着杨宗景的偷袭，打闹间杨宗景的手不经意的碰到了杨恭如胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让杨宗景和杨恭如都浑身一震，怔立当场。
　　杨宗景只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然杨宗景已经不止一次的攀越过杨恭如的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；杨宗景不可自制的大手一张，隔着衣服抓着杨恭如的玉乳揉捏了起来。
　　“嗯……”
　　杨恭如娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了杨宗景一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　杨恭如她的双手扶着杨宗景的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让杨宗景手底下的行动更加自如。看到杨恭如如此的善解人意，杨宗景心头的欲火腾的一下被点着了，杨宗景抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在杨宗景的面前。
　　虽然杨宗景已经不是第一次看到杨恭如胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让杨宗景一下子看直了眼。一头扎在了杨恭如的双峰之间，杨宗景闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着杨恭如那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”
　　杨恭如轻呼一声，双手抱住了杨宗景的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将杨宗景的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　杨恭如的娇吟传到杨宗景的耳中，让杨宗景一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在杨宗景的爱抚情挑之下，杨恭如她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于杨恭如的反应，杨宗景自然是洞若观火，杨宗景知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，杨宗景心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　“嗯……杨总……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　杨恭如毕竟是未经人事的处子，哪受得了杨宗景这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着杨宗景的耳朵娇喘着向杨宗景投降。毕竟这里只是草地，杨恭如还是非常羞涩的。
　　杨宗景心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷杨恭如这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起杨恭如向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的杨恭如娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着杨宗景，说多娇媚有多娇媚。
　　到了以后杨宗景捧着她的脸，温柔的凝视着杨恭如那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“杨恭如，我爱你……”
　　这一刻，杨宗景的心里只有她一个。
　　“杨总，我也爱你……”
　　杨恭如定定的望着杨宗景，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将杨宗景熔化一般。一切的言语都是多余，杨宗景和杨恭如紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　不知是谁主动，反正杨宗景他们是相拥倒在了草地上，杨恭如已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着杨宗景，媚眼如丝的望着杨宗景，娇媚的道：“杨总，爱我吧……”
　　“我看得出你还很干净……刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　杨宗景柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“杨恭如，快活吗？”
　　高潮之后的杨恭如娇柔无力的躺在杨宗景的怀里，杨宗景拥抱着她道。
　　杨宗景将杨恭如转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着杨恭如的双乳小腹和大腿。他扶着杨恭如雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　他搂着杨恭如不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的杨恭如和杨宗景都一丝不挂。杨宗景紧紧搂抱着杨恭如猛烈的亲吻着，杨恭如两个白生生的乳房，在杨宗景的胸脯上用力的挤压，磨擦，杨恭如发出了尖细的呻吟……
　　杨宗景掰开杨恭如阴唇，显出了杨恭如鲜红的嫩肉，让杨恭如趴跪在他的双腿中间，杨恭如一双妩媚的大眼看着杨宗景那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，杨恭如看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，杨恭如觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　杨恭如的花瓣正对准杨宗景的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得杨恭如心慌意乱，奇痒无比，突然杨宗景猛一仰头，含住了杨恭如的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得杨恭如全身发颤，涨得杨恭如抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄杨宗景的大肉棒，一涨一涨的，杨宗景龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。杨恭如把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在杨宗景的身上。
　　只见杨宗景的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。杨恭如把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊！……涨……好涨……”
　　当杨宗景的大肉棒被插入花瓣的时候，杨恭如叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。杨恭如只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”
　　杨恭如慢慢的扭动腰肢，转动屁股，杨宗景也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　杨宗景使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”杨恭如秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”
　　杨宗景越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到杨恭如花心时，杨恭如就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把杨宗景搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。杨恭如的叫草地声激励着杨宗景，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，杨恭如往下压，配合默契，拍节准确，杨恭如的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得杨宗景也大喊大叫起来。
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”
　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，杨恭如也精疲力尽的压在杨宗景的身上了。
　　杨宗景注视着性交后的杨恭如，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着杨宗景的感观，杨恭如那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。杨宗景一把再次扑倒猎物。只听杨恭如“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……杨恭如一只玉臂紧紧缠着杨宗景的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了杨宗景那个又长又粗壮的大肉棒……杨恭如感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着杨恭如小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当杨恭如小手到了杨宗景肉棒、肉丸，杨宗景猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着杨恭如那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　杨恭如再次发出了呻吟……“啊……啊……嗯……噢……”
　　杨恭如无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，杨恭如双腿跪在草地上双手捧着杨宗景粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被杨恭如吞咽下去……
　　杨宗景见杨恭如还春情大动，杨恭如整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。杨宗景觉得自己第二次高潮来临，只见杨宗景铁棍似地双臂轻轻一托，将杨恭如放在草地上，一个飞身鱼跃，落在杨恭如的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，杨恭如猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　杨宗景看着杨恭如被挑起欲火后的桃红脸蛋，杨恭如看着杨宗景那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。杨恭如猛地将香舌送入了他的口中，杨宗景在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　“美人准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……”
　　杨恭如疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，杨宗景搂紧了杨恭如，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把杨恭如压在了底下，杨恭如急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着杨恭如的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　杨恭如一股股爱液，顺着杨宗景肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……杨宗景看到杨恭如又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　杨恭如闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，杨宗景觉得时机到了，开始行动了。他的双手在杨恭如的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　杨恭如那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……杨宗景的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对杨恭如是难以承受的，杨恭如又泄了，杨宗景再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在杨恭如的花瓣里，在杨恭如的新婚之夜两次奸污杨恭如还没有使杨宗景尽兴。杨宗景抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。杨恭如举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到杨恭如在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得杨宗景淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着杨恭如微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和杨恭如的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得杨宗景欲火焚心，抓住杨恭如玉峰的左手不自觉的加重力道，在杨恭如那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入杨恭如的桃源洞内，杨恭如只觉杨宗景的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了杨恭如心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，杨恭如忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着杨恭如的樱口香舌，边揉搓着杨恭如坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杨宗景更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，杨宗景心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将杨恭如插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨宗景的抽插……离开了杨恭如的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，杨宗景忍不住张开大口一口含住杨恭如的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令杨恭如忍不住的哼嗯直叫。
　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杨宗景不急着对杨恭如的桃源圣地再次展开攻势，杨宗景出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得杨恭如全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着杨宗景侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至杨宗景缓缓抽出手指时，杨恭如还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子杨恭如已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　杨恭如那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨宗景的身体，现在杨恭如脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着杨恭如那粉雕玉琢般的修长美腿，杨恭如两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，杨宗景将杨恭如双腿高举向胸前反压，如此一来，杨恭如整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在杨宗景的眼前，杨恭如周身欲火高涨，满脸通红。
　　杨宗景此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将杨恭如整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的杨恭如的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着杨恭如的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得杨宗景混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨宗景伸出颤抖的双手，在杨恭如那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着杨恭如缓缓扭动的雪白玉臀，杨宗景终於忍不住捧起了杨恭如的圆臀，一张嘴，盖住了杨恭如的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得杨恭如如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了杨宗景个满头满脸，平素爱洁的杨恭如被杨宗景挑逗得身心荡漾，居然还在个杨宗景眼前小解，登时羞得杨恭如脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……杨宗景居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得杨恭如扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听杨恭如这么一说，杨宗景更不罢手，两手紧抓住杨恭如的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着杨恭如的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得杨宗景更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在杨宗景不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入杨恭如的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，杨恭如周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是杨宗景紧抓在杨恭如腰胯间的双手，杨恭如那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令杨恭如连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨宗景兴奋莫名，没多久的时间，杨恭如再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看杨恭如再度泄身，杨宗景这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为杨恭如净身，正在半昏迷中的杨恭如，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　杨宗景缓缓地伏到在杨恭如的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱杨宗景的颈项，热情如火的缠着杨宗景，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住杨宗景不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合杨宗景猛烈攻势，无不恰到好处，杨宗景两手在杨恭如高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的杨恭如，此时全身肌肤敏感异常，在杨宗景高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和杨宗景入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在杨宗景的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见杨恭如完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，杨宗景手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，杨宗景口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨宗景的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着杨宗景胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，杨恭如在杨宗景挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，杨宗景竟然停止了手上的动作。
　　杨宗景把肉棒再次插入杨恭如的花瓣开始尽情抽插，只见杨恭如随着杨宗景的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得杨宗景更加的狂暴，就这样的，杨宗景在杨恭如的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得杨恭如几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　杨恭如整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合杨宗景的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，杨宗景只觉杨恭如的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得杨宗景万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得杨恭如汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得杨宗景肉棒不住的跳动，泄完身后的杨恭如，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，杨宗景的精液在同时也如注般第三次射在杨恭如的花瓣深处……
　　经过了激烈男欢女爱之后，杨宗景躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，杨宗景回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
，


第104章 “三级艳女”翁虹
　　杨恭如的臣服意味着杨宗景的后宫又多了一员，不过由于杨恭如现在有几部戏再拍，所以就没参演寻秦记。
　　下午的时候，杨宗景将公司的另一位演员翁虹找来了，叫到了一间房间。
　　翁虹1968年9月17日生于香港特别行政区，影视女演员、歌手，毕业于香港演艺学院舞蹈系。
　　1989年参选亚洲小姐并获冠军，进入娱乐圈，后参演《还看今朝》、《最佳才子》、《庙街豪情》、《上海一九四九》、《仙鹤神针》、《大叔我爱你》等影视剧，其后出演了不少三级片，比如《慈禧秘密生活》、《满清十大酷刑》等。
　　此时的翁虹不过才三十岁，正是女人最完美的时候，翁虹自然知道这位新老板的的意思，她虽然不大情愿，但也只能接受！
　　这个房间不大，光线从房间里唯一的一扇窗户照进来，房间里面的光线有些昏暗，借着光能看到在房间的一角摆放着一个挂着衣服的衣架，宽敞的床上静静的躺着一个身材姣好的身影。
　　按照约定，女人已经等候多时了……
　　杨宗景咽了口唾沫，慢慢地向那个人影走去，“虹虹，我来了！”
　　杨宗景来到了那具躺着的身体旁边，尽可能用一种温柔的口气对眼前的女人说话，虽然从他的眼神中放射出火辣辣的肉欲。
　　已经三十岁的翁虹，听到老板的话后，身体不由自主地颤抖了一下，她慢慢转过头来，努力平静的看着眼前这个英俊但龌龊的男人，轻轻地说：“我在这里等你很长时间了。”
　　杨宗景的眼睛一亮，他每次看到翁虹的脸，都感觉到一种冲动。红扑扑的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、小巧的鼻子，再配上一张红润的小嘴，天啦，杨宗景在心里大叫着：“老天爷对我真是不错，把这么美丽的妇人送到了我这里。我绝对不会放弃任何机会的。”
　　杨宗景慢慢蹲下身体，他伸出手轻轻托起女人的脸，色迷迷的看着，一丝细细的口水从他的嘴角流了下来。
　　杨宗景淫笑着弯下腰，伸手一把扯开了翁虹的衣服，女人的那一对雪白的乳房立刻呈现在他的眼前。 整个过程中，翁虹都表现地非常安静，并乖乖的配合着男人的动作，当男人的大手直接落在他的奶子上时，翁虹的身体还是不由得缩了一下，但很快就不动了，她默默的忍受着杨宗景玩弄自己的肉体。
　　“你也知道，你在这个公司的命运掌握在我的手里，我可以帮助你们走向更大的成功，也可以随时毁了你们，所以也只有求我来安慰你。”
　　杨宗景一边说着一边盘腿坐在床上，把翁虹柔弱的身体平放在自己腿上，好方便自己随便享受。
　　此刻的翁虹默不作声的配合着男人的动作，如玩线木偶般的任凭男人弄着……
　　作为一个玩女人的高手，杨宗景很好地控制住了自己心底的欲望，他慢慢地抚摸着女人的胸部，看着女人雪白的乳房在自己手中变幻着形状，杨宗景的心中充满了征服感。他低下头，张口将一个粉红的乳头含进口中，同时用一只手分开翁虹那紧闭的双腿，然后慢慢摸了下去。
　　杨宗景的手指很快摸到了翁虹的阴蒂，他用一个手指轻轻拨弄着女人裆部的毛发，另一个手指则开始拨弄着暗红色的阴道口，“虹虹，我摸到你的阴蒂了，怎么样？摸得你舒服吗？”
　　翁虹默默的闭上了眼睛，紧闭着嘴不说话，她心中充满了痛苦，她恨自己为什么是个女人，更恨自己为何控制不住自己的身体，她是个保守的女人，她这辈子只想让自己心爱的人看自己成熟赤裸的身体，可是先后好几家经纪公司的老板都看中了她，都想把她弄成一个泄欲的工具。现在自己的身体被玩弄着，本来是不应该有感觉的，可是她的身体却背叛了她，丝丝酥痒的感觉从下体传到她的全身。她不自觉地轻轻扭动着身体，从心底里追求着更多的快乐。
　　杨宗景的手指上已经沾满了从翁虹体内流出的淫水，他满意的放开了怀中的女人，站起身来，“虹虹，刚才很舒服吧？现在该你替我服务了！”
　　这种事已经不是第一次发生了，翁虹知道杨宗景想要什么，她自然不敢违背这个男人的意愿，于是她慢慢直起身体，伸出两只秀美的玉手，将杨宗景的短裤慢慢拉下，他那根黑乎乎的久经战场的鸡巴从里面露了出来。翁虹从心底里厌恶给男人做口活这种事情，因为每次她都会被男人鸡巴上的异味薰的想吐，但她的手还是不由得握住了那支粗壮挺拔的鸡巴犹豫着。
　　“你还在等什么，难道要让我发脾气吗？”
　　杨宗景闭上眼睛已经好半天了，却没有感觉到翁虹的动作，他不由地睁开眼睛怒视着这个女人。
　　翁虹委屈地闭上了自己眼睛，长长的睫毛轻轻的抖动着，“命运为什么老是这样捉弄自己。”
　　翁虹的心里流着泪，她张开嘴，摸索着将杨宗景的鸡巴含进嘴里，用舌头舔弄起了男人的龟头。
　　“这样才对嘛！”
　　杨宗景达到了自己的目的，他闭上眼睛，两只手抓住翁虹的肩膀，努力使她的脸贴近自己的下体，“只要听我的话。我就不会亏待你，我会尽力多安排你出演一些片子。你就放心吧！”
　　杨宗景的嘴里这样说，可他的心里却乐开了花。这个女人太好对付了，只要随便要挟她几句就没有任何问题了。说起来还是要感谢老哥们刘燕铭当年调教得好啊！
　　心里想着美事，杨宗景的鸡巴在翁虹的努力下慢慢地变得更粗大了。
　　翁虹认真的服侍着男人，她的弱点被这个男人死死的抓在手中，她的一只手伸到杨宗景的胸前，拨弄着杨宗景的一个乳头，另一只手握住鸡巴前后套动着，她的舌头舔遍了鸡巴的每一个角落，男人那爆涨成三寸长的鸡巴笔直的顶在她的口腔里，让翁虹有些透不过气来，于是她忍不住吐出了鸡巴喘了口气，但她的手却没有停下来，沾满了口水的鸡巴非常光滑。
，


第105章 干炮翁虹
　　看着眼前的这个东西，翁虹感觉自己的下体已经完全湿润了，一股从骨头里散发出来的搔痒，让她把持不住自己的身体，她渴望自己的身体被眼前的鸡巴贯穿。
　　杨宗景的身体微微颤抖着，他感觉自己的身体在燃烧，快感一浪接着一浪，他猛地将自己的鸡巴抽离翁虹的手，他快坚持不住了。
　　杨宗景粗暴的将翁虹推倒在床上，然后将自己的身体压上柔软的肉体，他分开女人的双腿，用手扶着鸡巴慢慢塞进翁虹温暖的屄腔深处。
　　“好舒服呀！”
　　翁虹终于忍不住发出了一声甜美的浪叫，她感觉一根火热的东西挤进了自己的身体，烫得自己非常舒服。她自动的分开双腿夹住杨宗景的腰，使两人的下体紧紧贴在一起。
　　“翁虹，你现在是我的女人了，你以后就要好好和我在一起……”
　　杨宗景用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我现在是你这辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　“啊啊……宝贝虹虹……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　杨宗景的“大家伙”浸泡在翁虹的阴道里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。杨宗景舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　杨宗景一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　杨宗景脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入翁虹嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　杨宗景向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
　　翁虹快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……好难过啊……”
　　翁虹已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　翁虹的阴户里的爱液早已泛滥淋漓，在杨宗景抽送下，立刻发出了”咕唧！咕唧！”
　　非常动听、令人兴奋的响声。
　　杨宗景在肉棒轻送的同时，也没有忘却继续对女人的身体作进一步的挑逗，他依然伏身热吻着翁虹的樱唇，并用自己的舌头轻舐着女人香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。
　　这种三管齐下的战法使”久旱逢春”的翁虹感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着肉棒在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得翁虹不禁本能地呻吟了出来：“啊……啊啊……啊……杨总……哦！”
　　随着这个陌生的男人的那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出自己身体的节奏，翁虹不仅娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　杨宗景干了一个多小时，翁虹医生爽的无与伦比，终于，她感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其杨宗景接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，翁虹虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，“……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我……任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……”
　　杨宗景听着翁虹的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女翁虹雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破翁虹鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到翁虹娇嫩的肉壁上，随即翁虹的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，杨宗景趴在翁虹的身上，兴奋一笑，杨宗景俯下身去，轻轻的吻上了翁虹不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，翁虹也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只翁虹再发不出声音，连身经百战的杨宗景，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　翁虹还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
，


第106章“纯元皇后”蒋勤勤
　　翁虹被干了之后，终于从不情愿变成情愿，做了杨宗景的女人，不过杨宗景没嫌弃她拍过三级片，还肯接受她，已经很不错了！
　　不过翁虹现在还有几部戏要接拍，所以也没有出演寻秦记。……
　　此时，香港腾讯公司分部办公室内。
　　李军送上来一份资料。
　　“老板，公司又签约了几个演员，这是他们的资料……”
　　杨宗景点了点头，拿起资料看了看，只见有几个还是实力派演员，不过男人杨宗景可是完全没兴趣，但是有几个，杨宗景却是瞬间眼睛大亮。
　　那几个分别是：胡可、蒋勤勤、李若彤、徐若瑄、邱淑贞、黎姿、宁静和姚乐怡！
　　这几个都是娱乐圈的大美女啊！
　　杨宗景看了下，眼睛大亮，说道：“跟我介绍一下她们的情况，好吗？”
　　李军点了点头，说道：“胡可和蒋勤勤都是大陆女星，胡可是个小主持人，我们公司没费多少力气就签约了！蒋勤勤则是刚刚从北京电影学院毕业，很轻松的也被签约了。李若彤则是出演神雕侠侣的那一位，至于徐若瑄，在台湾则是以拍三级片出生，这两位也好签，黎姿、姚乐怡都是无线的人，此时签约了我们腾讯。至于邱淑贞，她本来打算今年息影的，但是她最近却因为投资股票在金融市场输了很多钱，所以只好继续拍戏……”
　　“哦……是这样啊！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道，“那这次我就从蒋勤勤先入手吧……”
　　“哦，老总，可是蒋勤勤这姑娘我接触过，还干净的很，应该不会轻易屈服……”
　　李军犹豫了一下说道。
　　“她家里还有亲人吧？”
　　杨宗景微笑道。
　　李军点了点头，说道：“她家里还有老父老母……”
　　“既然如此……我知道了！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，有了主意…………
　　两天以后，蒋勤勤出现在了杨宗景的办公室里。
　　此时的蒋勤勤静静的坐在椅子上，任清风吹乱她的云鬓。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身淡白色的雪白连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，丝质的连衣裙很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄清雅不食人间烟火的的仙子，此时此刻她正坐在董事长办公室里满面忧郁的愣愣发呆。
　　这个时候，杨宗景走了进来，蒋勤勤一见她，登时眼睛大亮“杨总，您回来了！”
　　“勤勤小姐，你在等我吗？刚才我有些事情所以耽误了，不好意思，让你久等了！”
　　杨宗景，一边说，一边开始打量蒋勤勤玲珑有致的娇躯和清理素雅清纯脱俗的玉脸。
　　蒋勤勤自然能感觉到这个男人从一进来眼睛就在她身上打转，那眼神好象想把她身上雪白的连衣裙拉下来似的，早知道就不穿这件衣服的了。难道他对自己有不良企图，小心，要小心。
　　“要是勤勤小姐有困难，我倒是愿意效劳。”
　　一边说着，那高大的身躯开始慢慢走向蒋勤勤，他呼出的炙热气息都已经能喷到她脸上了。
　　“不，不必了。”
　　看着他邪邪的笑容，蒋勤勤真的感到后背发麻了，抢步从他身侧绕过，这个家伙总不会追到门口去来吧。
　　但是就在她绕过的一瞬间，一只皮鞋“刚好”挂到了她的高跟鞋上，突然间的重心失衡让蒋勤勤全身扑向前方，马上要和大理石地面亲密接触了。但是这时一只有力的臂膀拉住了她纤细的胳膊，猛的回拽，把她拉进了他的怀抱。
　　蒋勤勤现在因为惊吓，双颊红润，小脸依偎在对方宽阔的胸膛上，急促的喘息着，衣裙因为慌乱还显得有些凌乱。她满怀期待地等候杨宗景许久，可谓是寄予了满心的希望，虽然听说很多关于他风流花心的绯闻和乍见之后的紧张害怕使她刚才差点就退却逃跑了，但是眼前浮现医院那一幕，隔着大玻璃窗，她看到那个病床上躺着的娇弱身影，妈妈有着和她相仿的娇美面容，但是现在她的脸色是那么的苍白，蒋勤勤的眼睛又开始模糊湿润了。
　　“求求你杨总，我妈妈昨天早上突然晕倒，据查如今已经到了血癌晚期，现在几乎所有的医院束手无策，传说美国刚开发出来一种新药可以治愈这种病，但是它的价格实在是太昂贵，眼看着妈妈气息奄奄朝不保夕，公司的人告诉我……只有你能帮我，希望你能救救我妈妈，拜托了！”
　　蒋勤勤泫然欲泣地几乎跪倒在杨宗景的脚下，“起来起来，勤勤小姐。慢慢说嘛！”
　　杨宗景急忙把蒋勤勤扶起来。这一切都是他的计划，先利用兰儿让蒋勤勤的母亲染上不治之症，然后……嘿嘿……
　　“杨总，我知道是有些强人所难，但是，但是我不能眼睁睁的看着妈妈的生命就此消逝掉，我求求你了。”
　　蒋勤勤哽咽着说道。
　　“哎呀，我这个人就是受不了美人梨花带雨的”杨宗景理了理头发，“帮忙倒是可以，不过……”
　　他双手握起，胳膊架在桌子上。
　　“当然，我不会白白要杨总的钱，这些就当是我暂时借杨总的，我愿意把自己卖身给公司，一辈子免费给公司拍电影，拍电视剧，拍广告。”
　　蒋勤勤自以为杨宗景是舍不得钱。
　　“不，不，不，勤勤小姐误会了，杨某虽然事务繁忙，但是这样的小钱还不放在眼里。我要的是……”
　　跟着他眼中的视线，蒋勤勤才发现自己今天急忙出来穿的雪白连衣裙已经被汗水打湿，附在前胸的部分勾勒出自己胸部的完美轮廓，饱满的上围落入了他的眼里。
　　杨宗景仔细的打量她，蒋勤勤今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若现，紧身的雪白连衣裙衬托出她的细腰及丰臀，半透明肉色丝袜及高跟鞋更展现出她那修长的玉腿，落落大方的神情，迷人的风采，本人的感觉不知比荧光幕上的好数百倍，他心中暗赞，这真是个人间尤物啊！蒋勤勤连忙双手护胸，脚下也不自觉的后退了一步，“啊？——你是要……你这是趁人之危，我本以为你是一个富有正义感的有为青年，没想到你与那些为富不仁的奸商是一丘之貉！”
　　猜到他的想法，她忍不住破口大骂，清冷柔美的声音即使骂人也是令人血脉喷张。
　　“勤勤小姐果然是冰雪聪明。一点就透。”
　　杨宗景并没有生气，“我是个商人，做什么事情都讲求公平交易。我只要勤勤小姐做我的情人，怎么样？勤勤小姐可以考虑考虑，我随时等候勤勤小姐的电话，等候勤勤小姐回来赴约！”
　　然后用挑逗的眼神看着她离去。
　　杨宗景是真的很喜欢蒋勤勤，蒋勤勤具有独特的夺人气质，骨子里的高贵，玉洁冰清，不可方物。弱不禁风之下深藏着柔韧，淡泊冷漠中不息的深情。可以说，蒋勤勤是绝对是古装戏里的第一美女，尤其是前世所饰演的第二梦，实在是太美了。
　　此时此刻，羞涩和气愤已经让蒋勤勤的脸涨的通红了，妈妈的生命是很重要，但是这个家伙提的要求太过分了！绝对不出卖自己给人以换取利益是蒋勤勤的准则，即使是父母也不能强迫她做她不喜欢的事情。……
　　炙热的阳光照进蒋勤勤所住的酒店房间内，手中长笛郁金香形的高脚杯里盛着那浅黄色的淡雅液体，静静的看着酒里的小气泡一个个浮起，有的时候是一种享受。
　　蒋勤勤感觉自己就象等候着祭奠的羔羊，她有得选择吗？如果因为她的原因让妈妈出了什么意外，她一辈子都不会原谅自己的！
　　最后一杯香槟下肚，蒋勤勤轻轻放下酒杯，扶起地上倒伏着的两个空瓶。有些摇晃的走到床对面的穿衣镜前，慢慢的拉下睡衣的吊带，任它如瀑布般滑落到脚边。
　　蒋勤勤在家里是从来不穿那些紧束内衣的，所以一对饱满圆润的乳房马上跳了出来，D罩杯的她们即使没有外力的帮助也可以骄傲的挺立。因为喜欢运动和旅游，她光洁的小腹没有一丝坠肉，修长的美腿优雅笔直。
　　已经带着醉意的脸上泛起了粉红的薄纱，已经迷离的双眼带出平常没有的妩媚神情，平日里蒋勤勤就自信自己身材脸蛋绝对不会比赵雅芝钟楚红等女逊色，她更不会接受任何潜规则，但这次……
　　蒋勤勤感到酒力开始上冲，大脑越来越不听使唤，最后坚持着走到床边只能斜倒在上面……
　　就用她的身体来挽救妈妈的生命吧！


第107章 为了母亲，蒋勤勤献出肉体（上）
　　一番梳洗之后，一个光彩照人的清冷美人出现在了穿衣镜中，乌黑的夜色长发柔顺的披在肩上，略带蕾丝的浅白色衬衣勾勒出优美的上身曲线，素雅的粉白色及膝裙上的花草图案富有艺术气质，笔直光滑的小腿覆盖着肉色的丝袜，足下是乳白色的高跟鞋，让蒋勤勤本来就高挑的身材更加挺拔。
　　白皙秀丽的脸蛋略施薄粉，朱红的唇瓣娇艳欲滴，再在耳珠上加上白金短坠，一切都完美了。承袭自妈妈的美丽，她对自己的外貌还是很有信心的，可这次却要用她们去做……她轻咬贝齿，拿出了随身的电话，拨通了杨宗景的手机。
　　当蒋勤勤再次步入这间宽大的办公室，她看见那个穿着黑色手工西装的花花公子正靠在椅背上，悠闲的看着她。然后随手拿起电话，“从现在开始，我什么人都不见，什么电话都不要接进来。”
　　放下电话，杨宗景打了个轻浮的口哨，说道：“勤勤小姐果然是国色天香，美艳动人啊！你即使在戏外，也是一个清纯脱俗不食人间烟火的仙女。一顾倾人城，再顾倾人国哪！”
　　不去理睬他的轻薄言语，蒋勤勤用自己最冷静的声音回答：“谢谢杨总的夸奖，我只希望你是个守信的君子。”
　　“当然，”
　　杨宗景坐正身子，从办公桌里拿出一张文表，递给她，“这是一份拟订好的文书，勤勤小姐看后如果同意的话，就请签了它。”
　　这个是她的卖身契吗？蒋勤勤的心底苦笑了一声，拿起来看后发现上面居然写的是：本人蒋勤勤自愿将自己的身体献给杨宗景先生，这辈子，他可以随便的对我做任何事情，包括……而杨宗景先生将在明天，开始为蒋勤勤小姐的妈妈实施最好治疗直至痊愈康复。
　　蒋勤勤只看了前后，中间的该死部分鬼才要看呢。她拿起他桌子上的钢笔，快速的签下了自己的名字，然后交还给他。
　　“嗯，不错，好娟秀的字体啊，不愧是现在美女明星里面的才女。”
　　听着杨宗景无聊的调侃，蒋勤勤开始再次环视整个办公室，除了窗边的办公桌椅外，唯一的家具只有对面的大红沙发。难道她宝贵的初次就要在这个鬼地方被夺走吗？蒋勤勤感到莫名的悲哀，签下自己名字的那刻起，她就知道她的身体已经不再属于自己了。
　　“不过，勤勤小姐好象漏了点什么？”
　　嗯？杨宗景的话语把她神游的精神拉了回来，蒋勤勤用疑问的眼神看着他，“你没有签章啊。”
　　他指着她的签名说道。
　　“可是我没带私章，要不，可以用指膜吗？”
　　白痴，她怎么可能带那么齐全的东西来，又不是来签广告合同。
　　“不必那么麻烦，”
　　杨宗景摇着手指，露出坏坏的笑容，蒋勤勤感到有些不妙，“用勤勤小姐优美的唇印代替好了。”
　　“啊？”
　　这个家伙在说什么，在开玩笑吗？可是看着他认真的眼神，蒋勤勤只轻轻的拿起签好的文书，这样的签章方法实在是有些难堪，“但是既然已经来，还有什么不能做的呢，勤勤？”
　　她暗自告诉自己，抿起嘴唇印了上去。
　　当蒋勤勤有些羞怯的把拿开文件，上面已经拓上了一个殷红饱满的唇型，“该死的小坏蛋大色狼，高级的痞子流氓豪门子弟。”
　　她心里暗骂，这时蒋勤勤突然发现那个高大的身影已经来到了她的面前。
　　杨宗景一把揽过了蒋勤勤纤细的腰肢，侵略的唇印上了她红艳的唇瓣，他以拇指和食指扣住她的下颚，她牙关被迫松开禁闭的双唇，火辣的舌侵入了她的口腔，灵活地与蒋勤勤的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。他的舌头在她的檀口里四处游走，男性的气息充满了她的口鼻间。
　　蒋勤勤想用力的推开他，但随着杨宗景吸吮她小舌的动作，她整个人感到昏昏沉沉的，仿佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧。
　　“不行……”
　　蒋勤勤喃喃地想着，为什么？单是一个吻就可以令她晕头转向，身子虚软得像是棉花一样。该死，她快要窒息了。
　　就在她感觉真的要死掉了的时候，杨宗景终于离开了她的嘴唇，她感到脸颊火热，大口的喘着气，“没想到勤勤小姐还为在下保留着初吻呢，真是让在下感动啊。”
　　他笑得又自傲又魅惑，那张笑脸让人有打上去的冲动。
　　“才没有呢，我早就在高中就把她献给仰慕的学长了。”
　　输人不输阵，蒋勤勤嘴硬的答道。其实心里还是有一丝悲哀，她值得纪念的初吻就这样被毫无浪漫的夺走了。
　　“哦，那你亲爱的学长没有教你在接吻时怎么用鼻子换气吗？我刚才差点第一次吻死女人呢。”
　　杨宗景戏谑地说道。
　　“你……”
　　被揭穿谎言的蒋勤勤只能对他这个小坏蛋大色狼怒目而视。
　　“没想到美人生气的样子也这样的好看，好了，亲爱的勤勤小姐，让我验下货吧。”
　　杨宗景笑着回视过来。
　　“验货？”
　　蒋勤勤有些丈二和尚摸不到头脑，这是什么意思？
　　看着她发呆的样子，杨宗景上下扫视着她的全身，说道：“总要让我看下慰劳自己的礼物是什么样子的吧？麻烦我们的蒋勤勤小姐帮我打开包装吧！”
　　他的意思不会是让她在这里宽衣解带吧？虽然已经告诉自己千百遍，这是躲不过的，但事到临头，蒋勤勤还是无法接受。但是想着正在焦急等待救治的妈妈，她拉过一丝发梢用嘴唇抿住，走向那张红色的沙发。
　　轻轻脱下乳白色的高根，把它整齐的放在边上，在沙发上边缘踮起脚尖，从大腿根慢慢褪下肉色的丝袜，露出修长白皙的美腿本色。用微微颤抖的双手解开自己衬衣的纽扣，蒋勤勤刚想背过身去，就听到了他的警告，“勤勤小姐，要是我对礼物不满意的话，我有权退货哦。”
　　该死，她只得低下头，在杨宗景火热的注视下，展示自己月白色的蕾丝内衣和底裤，白色的衬衣和粉红的短裙都已经放在了沙发上，她用带着哀求的目光看了对面的男人一眼，但是看到的只是他眼中的欲望。
　　没有办法，她只好一只手解开背后胸罩的纽扣，一只手横护在胸前，然后再用这只手是轻轻的脱下自己最后的掩盖物，马上用手掌罩住毫无遮拦的私密处。
　　蒋勤勤感到自己的脸已经热的快烧起来了，二十多年的岁月里她从没象今天这样害羞过。
　　“勤勤小姐，没想到你这么会诱惑男人啊，这样的遮掩让你有了更多的令人无限遐想的空间，经过挤压掩饰的乳肉是那么的白皙动人，你修长双腿之间神秘的三角丛林已经在指缝间若隐若现了。你不仅仅具有冰清玉洁超尘脱俗的气质，同时也有着性感和诱惑气质啊。”
　　杨宗景用手指在遥指品评着她的身体。
　　蒋勤勤第一次被人这样的羞辱，恼羞成怒间，一股怒火撞上头来，她放开了双臂，让自己隐藏的三点展示在他的眼底，“姓杨的，你想怎么样？如果不想履行协议就让我走，不要这么侮辱我。”
　　“不，不，不，勤勤小姐，你不要生气，我只是想称赞下已经属于我的美丽胴体。至于协议吗？”
　　杨宗景看了眼窗外明媚的阳光，“我可不想在办公室里面得到蒋勤勤，我想现在勤勤小姐应该不介意穿上你那件迷人的旗袍到我房间做客吧。”
　　看着他的举动，蒋勤勤感觉她根本弄不懂这个人的想法。
　　当蒋勤勤真正穿起这件紫色旗袍的时候，杨宗景一下呆住了：桃形领口裹挟着天鹅般光洁的颈项，Ｕ型的白色花枝刺绣环绕，就像紫色兰花上的白色花蕊。旗袍勾勒出她完美的上半身曲线，鼓起的乳峰傲人的在胸前撑起两座小山。盈盈一握的纤腰下，翘起梨形丰满的美臀，股下几寸就是旗袍诱人的开叉，丰盈修长的双腿在其间若隐若现。
　　一头亮丽的长发被优雅的束在头上，笼罩在阳光下的身体，最引人注目的是粉色的胸罩下饱满的双峰，浑圆饱满，那白皙的乳肉象凝乳一样聚在胸前，高高隆起。纤细的蛮腰下，同样粉红色的底裤包裹着丰满的丰臀，圆弧的曲线在她弯腰的时候象圆滚的巨蛋一样动人心魄，仿佛多汁的甜梨，几乎要裂出汁水，诱人的想去咬上一口。
　　修长的美腿肥瘦合宜，被肉色的丝袜紧紧的裹住，但出奇的是如此丰盈的美人却生了一双纤细的莲足，细尖尖的套上小巧的红色高跟鞋，十分好看。
　　这是间豪华的寝室，红色的地毯配上紫檀色的家具相得益彰，一张堇色的大床在房屋的中央，杨宗景正坐在桌边喝着东西，蒋勤勤一眼就看到了那瓶外型优雅的cuveeDiamantBleu香槟，那蓝宝石般的颜色象海水一样美丽。
　　杨宗景举起了酒瓶，倒向了另一个细长的杯子，颇有风度的说道：“听说勤勤姐姐很喜欢香槟，不知道我准备的蓝钻石合不合你的品位。”
　　看到他让人讨厌的脸，蒋勤勤已经没了品尝的心意：“不了，杨总，而且请不要叫我勤勤姐姐，那是只有我最亲近的人才能叫的，你没有资格。”
　　“我没有资格？呵呵呵。”
　　杨宗景好象是听见了世上最可笑的事情一样，拿着两个杯子走了过来。
　　蒋勤勤感到他男性的气息开始侵占她的领域，于是暗自开始给自己打气，“坚持住，不可以输给这个混蛋大色狼。”
　　她原地看着他，克制着想逃跑的冲动，“没错，我们才认识没有一周，你不配叫我姐姐。”
　　“那我就是要叫呢！”
　　杨宗景邪气的笑着，把脸贴近她的身体，用低沉的嗓音说道，“我可是见过勤勤姐姐你完美胴体的唯一男人哦，而且我们马上要有更深刻的了解了，现在不应该加强沟通吗？”
　　“混蛋！”
　　蒋勤勤努力抑制着自己想要打他的冲动，一把夺过酒杯，把清凉的液体一饮而尽，只有这样才能按住自己不去痛扁他，这个男人总是有办法让她发火！蒋勤勤看了一眼屋内的装饰，“杨宗景，你的屋内总有浴室吧，借我用一下。”
　　她必须找个没有他的地方冷静一下。
　　杨宗景笑了笑，“当然，就在你的身后的木门里面。”
　　看着蒋勤勤转身要进去，他对她眨了眨眼睛说道，“按照协议理解，我觉得勤勤姐姐在这里更衣比较好呢，你不认为吗？”
　　蒋勤勤深深吸了一口气，扬起下巴，高傲的看了他一眼，拉开了旗袍腋下的拉链，麻利的褪下，然后把脱下来的旗袍挑衅似的丢向杨宗景，然后是紫色的内衣和蕾丝底裤。蒋勤勤把自己丰满漂亮的胴体毫不遮拦的亮在他的面前，大胆的和他对视。
　　杨宗景撇着唇，看着笑得像是英俊的恶魔一样，好整以暇的看着蒋勤勤的表演，但是貌似大方无畏直面他的她，其实已经浑身都在微微的打颤了，在他侵略性的目光下，她很快就败下阵来，不敢再看他，转身逃进了浴室里，身后传来他高傲的声音，“勤勤姐姐，我精通心理学的，特别是女人的心里，还是放弃你无用抵抗吧，你的心理已经完全被我掌握了，呵呵。”
　　“我不听，我不听，我不听。”
　　蒋勤勤发挥着鸵鸟的精神，用手幼稚的捂着耳朵。
　　蒋勤勤她一向是特立独行，自尊自豪，要她像那些拜倒在你西装裤下的其他女人一样摇尾乞怜，办不到！
　　她一边坚定着自己的决心，一边欣赏着这宽大的浴室。“好漂亮啊”蒋勤勤不禁赞叹道，欧式的古典风格，暗金色的主色调，精美的大理石状外观，那手工制式的大浴缸，象个小游泳池一样，边上还有一面明亮温热浴镜，“真是变态。”
　　她暗骂了一句。
　　扑通一声跳入浴缸以后，温暖的水流荡漾在她身边，奇异的舒畅感也瞬间放松她紧绷的心情，蒋勤勤忍不住的叹了口气，“好舒服。”
　　在里面浮浮沉沉的感觉让人安心宁静，一会就忘记了现在的烦恼。就在蒋勤勤通体舒畅的时候，外面传来了他的声音，“勤勤姐姐，你不会是晕在里面了吧，要不要我去救你。”
　　该死的家伙，好不容易忘记了他，“你不要进来！我这就出去。”
　　蒋勤勤连忙回喊。
　　站在浴缸边，雾气蒸腾，镜子中她雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水烫得微红，漂亮脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际也汨出了汗水，乌黑的长发湿辘辘的粘在身上，黑白分明。
　　擦了一下头发和身子，蒋勤勤围上浴巾，但是放在门把手上的手掌根本用不上力气，这时他可恶的声音再次响起，“看来还是要我去抱你出来吧。”
　　“不用。”
　　蒋勤勤用力的推开浴室门，走了出来。看着坐在沙发上穿着紫色睡袍的他，再也走不动了，整个人靠在门边，在路上下定的决心一下子全跑的无影无踪了。
　　杨宗景性感的低笑着走过来，蒋勤勤感觉依在门边的她，就象被猎人堵住的小动物一样无助，他打横抱起全身僵硬的她，走到那张堇色的大床边，一下子把她丢在柔软的床垫上。仰躺在上面的她一手握紧浴巾的边缘，一手拉住紫色的床单，大脑里一片空白，只剩下紧张和羞怯。
　　解开身上的浴袍，他露出古铜色结实的身躯，难道他也喜欢运动和健身？肌肉是结实粗糙的，背部的肤色没有颈子那般黝黑，但比起一般人也算黑了些。他的肩膀僵硬，肌肉贲起，看得出是武功高超的强壮男子。这是一副完完全全的男性躯体，纯阳刚的、真实的、不矫揉做作的，甚至有一点粗鲁的男人躯体。
　　只穿着短裤的他没想到还蛮精壮的，只是突出的下体鼓的怕人，自己平时沐浴的时候也曾好奇的探询过自己羞人的私处，那里最多是一根火柴的大小，“我的天！如果这根大东西戳进我那未经开垦的蜜洞里，我会死掉的！”
　　这时蒋勤勤已经不顾一切的想要逃了，但是瘫软的身体完全动弹不得，只能紧紧的闭起双眼，等待着那一刻的到来。
　　杨宗景赤裸的从背后紧紧抱住蒋勤勤，只觉得触手温香软玉，令人爱不释手，处子的幽香更让人心醉神迷。
　　杨宗景的一双魔手忍不住开始按摩着她的双肩。欲火如炽的蒋勤勤，受到杨宗景的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被这个花花公子挑逗撩拨刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别……别……这样……”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避杨宗景魔掌的肆虐，但因四肢瘫软无法逃离，反而好像是在迎合着杨宗景的爱抚一般，更加深杨宗景的刺激。杨宗景拔下蒋勤勤的发钗，让她的长发泄下，同时双手顺势下滑，轻抚着她的上臂，小臂，慢慢的，游移到掖下，轻轻的搔着她。
　　蒋勤勤扭动着身躯企图躲避，口中仍不断的喊着：“不要……住……手……”
　　杨宗景抽回了双手，但并不代表他停止了，他拨开了蒋勤勤的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得蒋勤勤的呼吸紊乱了起来，但是杨宗景却并不立刻侵犯她的玉女双峰，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的浴衣，随着蒋勤勤的浴袍的解除，一个丰满性感羊脂白玉粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫杨宗景的巨蟒暴涨欲裂。
　　只见蒋勤勤一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握。
　　杨宗景并不打算停止，双手又顺势将蒋勤勤的下半身脱得一丝不挂，使得她绞好的身段显露无疑。一般人看到如此的情境，早已脱光裤子，提枪上阵了，而杨宗景不愧是调情圣手，依然面不改色的爱抚着蒋勤勤的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，眼看着蒋勤勤已是双眼无神了，杨宗景卸下了她的最后一道防线，让她完美无暇的膧体完全呈现在眼前。杨宗景拂起她的夜色长发，把她们轻轻的向空中散开，赞叹道：“好美啊。”
　　他罩在了她的身上，用他饥渴的嘴印上了蒋勤勤的柔唇，不知不觉间打开了她紧闭的贝齿，蒋勤勤感觉他在贪婪的吸吮着她甜美的口津，然后拉开并不紧密的浴巾，一只手在上面轮流爱抚她着高挺的浑圆，一只手顺着她的身体探向下面最私密的地带。
　　缺乏经验的蒋勤勤根本就不知道要怎么应付他的侵占，秀口中完全被他的舌头所占据，胸前蓓蕾在违背她的意愿下开始变硬翘立，下身虽然勉强夹住双腿，但是大腿内侧的嫩肉被他粗糙的手指划的酥酥麻麻，不断的有象电流一样的东西掠过她的神经。
　　好不容易挨到杨宗景离开了她的檀口，“喜欢吧？”
　　他沙哑的声音感觉象在诱哄她。“你口中的香槟味真是醉人，我也爱香槟。”
　　两只大手集中攻击蒋勤勤的已经开始涨起的胸部，两座处女峰在他手中被揉捏成各种形状，胸前也开始了电流的乱窜，而且她清楚的感受到自己的密径里已经开始发痒，该死，这个感觉是……
　　虽然她还是个处女，并不代表蒋勤勤没有丝毫经验，在这个资讯如此发达的时代，在那个五光十色的娱乐圈，蒋勤勤当然会知道是什么，但是可悲的是她在书本上看到的经验现在完全没有用处。
　　在十六岁花花公子杨宗景老到熟练的技巧下，蒋勤勤完全成熟的身体做出了本能的反应，两只大腿开始不自觉的摩擦，私处里面好象是开始起火了一样。他的一只手顺利的按到了她从未被异性接触过的地方，轻轻的从外面开始滑动，“我要坚持不住了，”
　　身体真的被他点起了一把火，燥热、酥麻、不安的感觉紧紧的笼罩着她的精神，她感觉自己的理智在崩溃。
　　而蒋勤勤所能做的只是咬住一缕发丝，双手死死的扯住丝制的床单，被动的接受着他给予的一切。
　　“呃……嗯……”
　　在他分开娇嫩的花瓣后，蒋勤勤终于忍不住发出了第一声娇啼。
　　那粗糙而灵活的手指在她下身不同的敏感点娴熟的游走，蒋勤勤能清楚的感觉到自己的花瓣在被揉捏亵玩，从未被异物侵入过的花径在他的指尖下颤抖，不停的有羞人的汁水流了出来。
　　她顺从的垂下手不再抗拒，闭上眼，强忍着初次被抚摸的羞涩感及压在身上又沉又重的男性躯体。
　　“睁开眼！”
　　他命令道。
　　他要她看见是他在要她，而不是在心中想着其它男人来逃避现实！
　　蒋勤勤听话的睁开眼，映入眼眸的是一张轮廓分明的脸。因日晒而成深色的皮肤让他的眸子更显明亮，直挺的鼻梁衬托得他的俊脸更有英气，粗犷的气质充斥在眉宇之间。
　　他……好英挺！
　　杨宗景凝视着她，看进她的美眸中，想看出她对他的接受或是动情。
　　他甚至想看到她的心甘情愿，但美眸中有的只是紧张与慌乱，那双极美的灿眸，此刻正无助的望着他。
　　啧！女人刚开始都是这样，最后尝到甜头，便欲罢不能。
　　杨宗景从来就是怜香惜玉的男人，过去都是女人主动缠上他，他不需要对她们的身子负责，床第之间总是狂妄的需索。这样的习惯使他的大掌—覆在凝脂的雪乳上便揉捏起来，掌上的硬茧摩擦着水嫩的肌肤，让蒋勤勤强烈的感受到他的抚摸，那硬茧的刺激让她觉得搔痒，身体忍不住扭动起来，想挣脱他恣意探索的大掌。
　　大掌却更加重力道，狠戾的掐捏起来，蒋勤勤忍不住叫出声：“痛！”
　　初次裸露的羞耻与陌生的肢体接触令她慌张异常，尤其他一开始就强逼豪夺，让她措手不及，眼角浮现出了泪光。
　　他……他就不能轻点吗？
　　水眸微怨的看着眼前的俊脸，但那俊脸却往下，温热的唇撷取她雪峰上的两朵红梅……杨宗景用舌挑逗着红梅，让它突出硬挺，她敏感的玉乳涨红浑圆，响应着剑舌的缠绕，一股麻痒的感觉从小腹升起，却因她太紧张而使这麻痒感稍纵即逝。
　　杨宗景向上啃吻着她的香肩，沿着她细滑柔白的颈项烙下一串串紫红交错的印记，他浓烈的气息喷在她香软的颈窝间，引起她的战栗。
　　好痒……蒋勤勤好想推开他，但她知道不可以，她的挣扎会惹得他不高兴，她只好抓紧身下的被褥兀自忍受着，娇小的身躯绷的紧紧的。
　　粗糙的大掌摩挲着揉着她的雪臀，温热的剑舌舔着白玉般的耳垂，健壮的胸膛贴在她红胀的双乳上，结实的双腿包住她的，胯间热烫的欲望昂扬紧贴在她平坦白皙的小腹，她整个人被贴抱在他的怀里，密密实实、不留一丝空隙。
　　她好白、好软、好香，臀部又园又翘，一只手都难以掌握，两只凝脂玉乳却浑圆香软，大掌搓揉时，那滑腻的触感几乎使他不顾一切的要了她。
　　健壮身躯的挤压让蒋勤勤透不过气来，她蹙紧双眉，努力的吸着气。杨宗景主意到了，他紧抱着她一个转身，变成她在他身上，他则躺在床上。
　　蒋勤勤身上的压力解除，小嘴轻呼了一口气，正巧对上他一向抿得笔直的嘴唇。
　　她无心的举动弄得杨宗景心痒难耐！那吐气如兰的小嘴儿啊——“亲我！”
　　男人粗嗄的命令道。
　　“什么？”
　　细细的声音有着不知所措的慌乱。
　　“不要让我讲第二次！”
　　杨宗景绷着脸。要他一个雄赳赳的大男人重复这种话，他是打死也不会做的。
　　蒋勤勤确定自己没听错，因为他的目光就盯着自己的唇瓣，面对他冷硬的命令，她只有遵从。她吸了一口气，怯生生的将自己粉色的樱唇印贴在他温热的唇瓣上，然后一动也不敢动。
　　她的唇温热香软，跟她身子其它的地方一样，接触以后就让人不想离开。他希望她可以用力点，将她那嫩红的小嘴完完全全的贴着他，他甚至期待她的小舌可以滑进他的嘴内取悦他。
　　但她只是一动也不动，大气都不敢喘一声。
　　这个古墓派美女！难道她就不会动一动吗？
　　真的得好好教教她才是！
　　杨宗景又一个反转，清冷美女蒋勤勤的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　蒋勤勤被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，杨宗景离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“要像这样才够味。知道吗？勤勤姐姐。”
　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……他总是严肃的、眉头紧锁的，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　当蒋勤勤还沉溺在他的微笑中时，杨宗景炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的古墓美女！
　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着蒋勤勤，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但杨宗景硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论蒋勤勤如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　“不要！”
　　细细的痛感刺激着蒋勤勤，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　那有如蜉蚁的力量，杨宗景本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　她好紧！
　　而他将进入这样的她……
　　杨宗景将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　身体的变化使蒋勤勤不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……杨总，求求你——”
　　“别住手？好，就听你的！”
　　他恶意的曲解她的话。
　　杨宗景粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　“不！不是这样的……”
　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！杨总──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　该死，蒋勤勤开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　“勤勤姐姐，你真的好美，超尘脱俗不食人间烟火，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了……”
　　杨宗景一边把玩蒋勤勤的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　可恶，蒋勤勤更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　“勤勤姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　杨宗景毫不在意蒋勤勤无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，蒋勤勤只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　“啊……不要……放开……”
　　就在蒋勤勤感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，蒋勤勤瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　这个……这个就是书上说的高潮吗？象被通电了一样，


第108章 为了母亲，蒋勤勤献出肉体（下）
　　“勤勤姐姐，舒服吗？”
　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的小黄莺，再试试可以吗？”
　　虽然说在征询蒋勤勤的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的蒋勤勤已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“勤勤姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　蒋勤勤从来没有这么哀求一个人。
　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我阿逸。”
　　“阿逸……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……阿逸……”
　　蒋勤勤已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　杨宗景看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“勤勤小姐果然不愧是名动天下的尤物！”
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了蒋勤勤的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！蒋勤勤虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　杨宗景这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在蒋勤勤的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着蒋勤勤的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，杨宗景看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　杨宗景非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……杨宗景高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，蒋勤勤根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是杨宗景这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你……啊……”
　　就在杨宗景重复五十几次后，蒋勤勤的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。杨宗景得意的看着蒋勤勤的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到蒋勤勤在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“勤勤小姐，我杨宗景的技术天下第一的吧？”
　　沉迷在杨宗景高超的挑逗下的蒋勤勤不停的娇喘着，看着蒋勤勤美丽的双眼。
　　杨宗景根本不给蒋勤勤丝毫喘息的机会，张嘴就向蒋勤勤饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”
　　蒋勤勤红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的杨宗景。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。杨宗景火烫的嘴唇不断转圈紧追。蒋勤勤绝望地吐出憋紧的气息，杨宗景舌头在脸颊上来回的舔，蒋勤勤几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使蒋勤勤纯洁的双唇四处逃避。
　　杨宗景使力抓住蒋勤勤下颚并在指尖用力，使蒋勤勤的下颚松弛，而杨宗景的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。蒋勤勤的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，杨宗景由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的蒋勤勤被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着蒋勤勤口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　不但淫乱而且舌头和蒋勤勤的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得杨宗景欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在蒋勤勤那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入蒋勤勤的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了蒋勤勤心中的空虚。
　　“啊……啊……杨总，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，蒋勤勤终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　杨宗景边狂吻着蒋勤勤的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杨宗景更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　杨宗景心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将蒋勤勤插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨宗景的抽插……
　　离开了蒋勤勤的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住蒋勤勤的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令蒋勤勤忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杨宗景还不急着对蒋勤勤的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得蒋勤勤全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着杨宗景入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至杨宗景缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子蒋勤勤已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，蒋勤勤的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　蒋勤勤无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　杨宗景笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　蒋勤勤听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　杨宗景没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　蒋勤勤说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　杨宗景见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入蒋勤勤柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，蒋勤勤淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到蒋勤勤不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“勤勤姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见蒋勤勤脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着蒋勤勤另一边的乳头，三方齐下的攻势，使蒋勤勤被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的勤勤，她的敏感地带被杨宗景爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　蒋勤勤被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　接下来杨宗景把中指随着蒋勤勤流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。蒋勤勤抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　蒋勤勤粉嫩的小穴内真柔软，杨宗景的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的蒋勤勤，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，蒋勤勤的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　杨宗景见状便将蒋勤勤的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，蒋勤勤的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，蒋勤勤口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的蒋勤勤被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的古墓美女蒋勤勤，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　杨宗景在勤勤的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，蒋勤勤狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　杨宗景见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见蒋勤勤的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了蒋勤勤23岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。杨宗景心想，香港男人真是差透了，蒋勤勤这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　爱液蜜汁杨宗景站起身来，让蒋勤勤稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　“这里四下无人，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　杨宗景挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　蒋勤勤呃了一声，身子本能的向上挪动。杨宗景微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　“嗯……”
　　蒋勤勤索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　杨宗景挺腰把巨蟒送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，蒋勤勤就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　“勤勤姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　杨宗景温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但巨蟒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“勤勤姐姐，看清楚我的脸。”
　　杨宗景低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　蒋勤勤还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“不要！啊——……”
　　巨大的撕裂感贯穿了蒋勤勤的身体，她苦守了23年的东西今天就这样给杨宗景霸道的夺走了。这让她情不自禁的想起了《神雕侠侣》中小龙女被臭道士尹志平夺去清白的剧情，自己如今不就像是与小龙女一样吗？不过小龙女还有一个杨过可以依靠，而我呢？
　　“放开我。”
　　蒋勤勤试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　“别动，这样你会更痛。”
　　杨宗景此时感觉自己仿佛就像化身为了淫贼尹志平一般，意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉心爱的蒋勤勤洒出的泪珠。蒋勤勤突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　杨宗景轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，蒋勤勤精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”蒋勤勤不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着杨宗景这种新到的感觉。
　　“不要用力，勤勤姐姐，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　平日蒋勤勤颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要杨宗景来帮她妈妈吴佳慧治疗，却就是放松不了下体。巨蟒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　杨宗景笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着杨宗景的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　杨宗景仍然吻着蒋勤勤的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着巨蟒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但蒋勤勤却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那巨蟒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　杨宗景回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，蒋勤勤浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　杨宗景把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜——”
　　蒋勤勤猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的巨蟒插去了小半焦躁。
　　甫一插入，杨宗景只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨蟒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　杨宗景的巨蟒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进蒋勤勤贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨蟒的接触摩擦。
　　杨宗景知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的古墓派美女蒋勤勤的贞操了，他老练的用嘴含住蒋勤勤美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的古墓美女蒋勤勤不禁微微一痛，“恩”了一声，接着杨宗景将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，巨蟒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将杨宗景的巨蟒挟住。
　　沉沦在淫欲中的蒋勤勤，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，杨宗景正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨蟒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着杨宗景的爱抚不断减退。
　　知道自己贞操已失，蒋勤勤不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　杨宗景这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　“涨……好涨。”
　　蒋勤勤大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　好一会儿，两人四唇分开，杨宗景一手抚摸蒋勤勤的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　蒋勤勤的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着杨宗景的巨蟒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由杨宗景轻薄自己的身子。
　　杨宗景的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动蒋勤勤的情欲之火，整个人缓缓地贴着蒋勤勤的身子前挺，巨蟒徐徐深入，缓缓退出，左手环在蒋勤勤颈后与她相吻，右手则不住地玩弄蒋勤勤的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见蒋勤勤终于放弃抵抗，杨宗景狂吻着蒋勤勤的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将蒋勤勤推入淫欲的深渊。
　　经过杨宗景这长时间的轻薄，蒋勤勤慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住杨宗景的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨宗景的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着杨宗景的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在杨宗景的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住杨宗景的身体，随着杨宗景的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令杨宗景兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，杨宗景抱住蒋勤勤翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，蒋勤勤的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让巨蟒深入，蒋勤勤只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。蒋勤勤心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，蒋勤勤不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在杨宗景的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨宗景世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得蒋勤勤如痴如醉。
　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着巨蟒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　杨宗景重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　蒋勤勤蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住杨宗景的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好杨宗景动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　杨宗景和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的蒋勤勤搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，蒋勤勤在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧杨宗景想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，蒋勤勤脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　杨宗景深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　蒋勤勤下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着杨宗景的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　杨宗景坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。蒋勤勤瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了董事长办公室里，又是一阵想哭。
　　杨宗景伏在她身上喘息了一会儿，又开始抚摸她的身子，柔声道：“勤勤姐姐，伯母现在的病情你还记得么？”
　　蒋勤勤愣了一下，虽然感觉此刻他问这个有些煞风景，还是点了点头，嗯了一声。
　　对占了自己身子的男人，女人总是会不自觉地多了几分顺从。
　　杨宗景挪了挪身子，还插在她体内的棒儿又惹得她一阵娇喘，“血癌的确是一种严重的疾病，特别又是晚期，对人体的损害十分严重”蒋勤勤闻言一颤，想要撑起上身，结果腰胯一动被巨蟒美美一磨，顿时腰都软了，躺了回去，担心道：“会……会怎么样呢？我……妈妈怎么办？”
　　杨宗景温柔的抚摸着她的腰背，柔声道：“现在你按我教你的方法去做，我来传你一股真气，待会儿回去先口口相传渡给伯母大人护住心灵元气，然后我去以《黄帝圣经》治疗再说。”
　　蒋勤勤心中一松，旋即她连忙一脸关心地问道：“那你呢？对你身体有什么伤害吗？”
　　杨宗景见蒋勤勤此时还能关心自己，顿时心中微微有些感动，轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“莲儿，今日你的清白坏在我的手里，我付出一些功力来帮助你，怎么谈得上损失呢。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　蒋勤勤嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，默默引导着杨宗景巨蟒传递过来的那股真气。
　　这真气运转颇为诡异，照着做了一个周天，就觉得浑身更加燥热，好象刚才的春情又再次回来了一样，幸好运到第二遍上，心头渐渐空明，也开始感到最愉悦的那块地方，有一丝丝凉意从花心的嫩肉上注入，酥麻有力。
　　渐渐的，真气运转使得蒋勤勤开始跟上了杨宗景的动作，每一次突入她都不自觉地运功迎合，而她体内的那股真气引诱着她那柔嫩的蕊心就会颤抖着连带缩紧整个膣腔，生出一股隐隐的吸力。
　　这般肢体绞缠，杨宗景动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。蒋勤勤被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上那什么真气运转了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。
　　但那心法颇为古怪，只是开了个头便不用她在强行运功，只要欲念起来，四肢百骸的气血便自动开始运行，身子变得敏感无比不说，股根那片肌肉都仿佛有了自己的意识一样收缩吮吸着。一股股凉丝丝的感觉从花心钻进她体内，行遍全身后游走进她空虚的丹田。
　　抬着她一条腿从侧面入了阵子，杨宗景抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　果然那真气又开始自然而然的运行起来。
　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　蒋勤勤几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　巨蟒在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　最后，杨宗景突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个巨蟒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了蒋勤勤最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，蒋勤勤的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　蒋勤勤开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。
　　“勤勤姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　蒋勤勤的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨林一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　蒋勤勤感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　当她从空白中恢复神智的时候，杨宗景正温柔的抚摸着她，让她的颤抖慢慢平息，擦干了的腿间垫着一块棉布，也把脱下的衣物盖在了她赤裸的身上。
　　“刚才……是什么？感觉好奇怪。”
　　蒋勤勤有些不安的问着，她隐隐觉得似乎那里不对，但又说不上来。体内确实多了一股内力，虽然陌生但也是适合女子的阴柔劲道，只是刚才交欢的时候似乎感到什么不妥，只是现下想不出来。
　　“哪里奇怪，咱们回来再说。勤勤姐姐，先休息吧。你累了。醒来后我就帮你母亲治病！”
　　杨宗景温柔的劝着她，把手臂垫在了她的头下，轻轻拍着她光洁的脊背。
　　她看着他温柔的眼波，微微笑着，闭上了眼睛。
　　初次的欢爱让蒋勤勤浑身象要散掉一样，情潮过后是无尽的疼痛，从未被打开的蓬门被那个恶人给强叩开，娇嫩的花口火辣辣的痛，里面还传来阵阵的撕裂感，满身都是情欲的痕迹，雪白的肌肤上被烙上了无数的吻纹，还有被揉捏的淤青。激情后的疲惫渐渐把她拖进了梦乡。……


第109章 “火热熟女”宁静（上）
　　蒋勤勤被杨宗景睡了之后，彻底归顺了他，杨宗景于是让她饰演了寻秦记里的善柔。
　　接着，杨宗景的目标，就是娱乐圈著名的熟女宁静！
　　宁静，内地实力派女演员，气质独特，处女作《我很丑，可是我很温柔》一双传神的大眼睛，火热反叛的表演特点，蜚声影坛。九十年代以来，宁静上片率极高，先后主演《赢家》《大辫子的诱惑》《炮打双灯》《兰陵王》《阳光灿烂的日子》《红河谷》等，均有不俗的表现，特别是《炮打双灯》中，宁静将一个深琐闺中，女扮男装的女性对爱情生活炽热的追求及压抑，入木三分地表现出来，受到评论界的普遍赞扬。
　　宁静在娱乐圈也有些日子，对于陪睡这种事情她很清楚，签约新的公司走，宁静自然是知道老板是世界首富，如果自己勾搭上他，那可绝对是好事儿。
　　于是，她很快的来到了香港，并且见到了杨宗景。
　　“咚咚咚”随着一阵敲门声，杨宗景随口说道：“进来吧……”
　　门开了，一身性感衣服的宁静走了进来。
　　杨宗景早已知道宁静有献身的打算，他对于宁静印象最深刻的就是孝庄和赵姬，这两个角色，都让杨宗景对这个女人有着无比的狂热的欲望。
　　“杨总，你好……”
　　宁静用很火热的眼神挑逗着杨宗景，她虽然是想利用杨宗景上位但是英俊潇洒的杨宗景，也让宁静很希望被她干一炮。
　　“好什么？我受不了了……”
　　杨宗景不知道为什么，见到宁静这个熟女，就什么都受不了了，一把扑上来，将宁静扔到沙发上，轻轻掀起宁静黑色的长裙。
　　哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。杨宗景把宁静裙子的肩带往两边一拉，宁静丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，杨宗景迫不及待地把宁静的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在杨宗景面前，好白好大的乳房啊！枚红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　杨宗景双手抚摸着宁静这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把宁静白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。杨宗景张口含住宁静的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到宁静裙子下面，在宁静穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到宁静最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　杨宗景一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。
　　杨宗景把宁静的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红柔嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　杨宗景的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了宁静柔嫩的阴唇上，潮潮的软软的。杨宗景把宁静一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到了宁静柔软的阴唇上。
　　“小宝贝，我来了！”
　　杨宗景用力一挺。
　　“吱……”
　　一声，插进去大半截，昏宁静不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“哎……”
　　的呻吟。
　　还真紧啊！杨宗景只感觉鸡巴被宁静的阴道紧紧夹住。杨宗景来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入，宁静秀眉微微皱起：“嗯……”
　　发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　粗硕的鸡巴在宁静的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”
　　的声音，宁静浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　杨宗景突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到宁静微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进宁静的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
　　然后，杨宗景将全身脱个精光，走到宁静身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。宁静只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
　　杨宗景光着身子斜躺在宁静身边，双手不停地抚摸着宁静全身每个角落，还用舌头在宁静的身子上一遍一遍舔着。很快宁静那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得杨宗景鸡巴又硬了起来。
　　于是杨宗景把手伸到宁静阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在宁静身上，双手托在宁静腿弯处，让宁静的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在宁静的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色柔嫩的阴唇此时已微微的分开，杨宗景坚硬粗长的鸡巴顶在宁静两片阴唇中间，“吱……”
　　的一声就又插了进去。
　　宁静感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使杨宗景那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入宁静的阴户中。
　　杨宗景也知道宁静快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把宁静身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起宁静一条大腿，粗大的鸡巴在宁静阴道里面慢慢地来回磨动着……
　　宁静此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使宁静恍若梦中。她沉浸在如浪潮般的快感中，就好像张扬每一次给她带来的冲击般强烈，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”
　　宁静轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
　　杨宗景的手毫不客气地抓住宁静那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住宁静另一只乳头轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着宁静全身，宁静忍不住浑身颤栗。不一会宁静的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊……”
　　宁静大力呻吟着。


第110章 “火热熟女”宁静（下）
　　杨宗景一边用力吮吸着宁静的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，杨宗景手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
　　“啊！……不要啊！……啊！……”
　　宁静头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
　　玩弄一会儿，杨宗景又坚硬如铁了。他一手抬起宁静一条大腿扛在肩上，一手握住宁静的一只大奶子，挺着粗长的鸡巴向宁静的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了宁静那两片柔嫩的湿湿阴唇之间。杨宗景腰部用力一挺“吱……吱……”
　　粗长的鸡巴缓缓插了进去……
　　“啊！……啊！……”
　　宁静不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的宁静却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比自己以前的男人的要粗长很多。宁静一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　由于宁静的下身淫水很多，杨宗景一开始抽插就发出水滋滋的声音。宁静毕竟最爱次数不多，阴道的弹性还是很好，两片柔嫩的阴唇紧紧围箍着杨宗景的大鸡巴。
　　杨宗景不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了宁静阴道最深处，每插一下，宁静都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　杨宗景一口气抽插了四五十下，宁静浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在杨宗景肩头，另一条斜放在床边，伴随着杨宗景的抽送来回晃动。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
　　宁静娇呼不止，杨宗景停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得宁静阴精四溅，四肢乱颤。杨宗景的阴囊啪打在宁静的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　宁静已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令宁静浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　宁静已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。杨宗景只感觉到宁静阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到宁静暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　宁静阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。宁静一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，宁静早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着杨宗景一波又波猛烈的抽插。
　　杨宗景又快速插了几下，忽地把宁静腿放下，鸡巴“嗖……”
　　一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”
　　宁静做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的宁静已是顾不了这些了，竟还伸手去抓杨宗景那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
　　“骚货！不过瘾是吗？趴下！”
　　杨宗景用手拍了一下宁静雪白的肉臀。“没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！”
　　宁静此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
　　杨宗景把宁静跪着的双腿向两边一分，双手按在宁静那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把宁静雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着宁静雪白柔嫩的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，宁静只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”
　　宁静淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　杨宗景双手掰开宁静两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。宁静阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……杨宗景手持鸡巴，顶在宁静那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，宁静已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
　　“好你个骚浪货！让我好好干干你！”
　　杨宗景挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在宁静肉臀上“啪……啪……”
　　直响。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　宁静被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。杨宗景双手伸到宁静身下，握住宁静软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
　　杨宗景使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，宁静柔嫩粉红的淫穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。由于口中被鸡巴塞得满满的只能发出“唔……唔……”
　　的呻吟。而下面则被抽插得“咕唧……咕唧……”
　　直响。
　　“静姐淫水真多，够淫！爽吧？”
　　杨宗景洋洋得意的对宁静说着。
　　“是呀！够爽！”
　　杨宗景边说边用手掌用力拍打宁静洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，鸡巴也加快了抽插的速度。此时的宁静正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到床上。
　　鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。宁静上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于杨宗景在宁静又一次到达高潮时，在宁静阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了宁静的子宫里。宁静浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　宁静软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。杨宗景抽出他那条已经疲软上面沾满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从宁静微微红肿的阴唇间流出。


第111章 威胁李若彤
　　杨宗景睡了宁静之后，自然也把她收了，然后让她饰演了寻秦记里的杨姬。
　　而接下来，杨宗景的目标，就是李若彤，神雕侠侣里的小龙女！
　　凡看过李若彤版的小龙女的观众，都会被她淡然出尘的的飘逸与神韵所吸引，用作者金庸的话来说：“李若彤版的《神雕侠侣》才是最接近原著的。”
　　陈玉莲和刘亦菲在外形上并不输于李若彤，但仔细阅读原著，你也会觉得李若彤的小龙女更忠于角色本身。李若彤的美是一种典雅，很符合淑女的风范，是那中雨朦胧月朦胧小桥流水夜朦胧的古雅。李若彤饰演的小龙女清雅绝丽，体现得无以伦比。与之前刘德华和陈玉莲的搭档相比，95版《神雕侠侣》中的古天乐和李若彤无论从形似还是神似上，都显得更为冷艳。
　　此时的李若彤已经是腾讯的签约艺人了，杨宗景甚至还查到，李若彤身子还干净的很呢！
　　于是，杨宗景就决定对她下手了…………
　　李若彤在家胡乱煮了碗面吃，接着就等待着杨宗景到来。就在刚才，公司老总杨宗景给她打电话，告诉她，自己会来她家给她商量新戏的事儿，所以李若彤就等着很快的门铃响了，李若彤赶紧前去开门。
　　门打开一看，只见杨宗景站在门外，身后还跟着三个丑陋的黑衣彪形大汉。门一开，杨宗景便将李若彤推进去。
　　杨宗景给李若彤打电话的时候，就已经打定主意，今天强行把她给拿下，于是便带了三个丑陋的保镖，想一会儿吓唬吓唬李若彤。
　　李若彤被粗暴地推进屋，那三个丑陋保镖走进来，将门关上。
　　李若彤大惊，退后两步叫道：“杨……杨总，你……你要干什么？”
　　“这还不明白？我要和你做爱！做爱你懂吧？”
　　杨宗景淫笑道。
　　“什么？”
　　李若彤又是大吃一惊，叫道，“不！不行！你别乱来！”
　　“我没有乱来！”
　　杨宗景淫笑道，“你以为明星真的好做？你该明白，你答应了就要陪我做爱！”
　　“你……你无耻！下流！我……我我不跟你签约了！……”
　　李若彤痛骂道，她在娱乐圈算是幸运的，没有遭遇潜规则，可是此时……
　　“不做也得做！”
　　杨宗景一挥手，其中两个手下立刻上前将李若彤抓住。
　　“你……你想做……做什么？救命啊……救命啊……”
　　李若彤惊恐地大叫道。
　　“没用的！”
　　杨宗景笑道，“不会有人来救你的！我已经让人把这里的人都支开了，你现在有两条路可以走，第一，和我一个人做爱，做完之后我保证能让你这个小龙女更红！第二，和我这三个弟兄玩玩儿，他们玩儿完你之后，我会离开，咱们从此以后再不见面，你还是过你现在的日子，你看怎么样？”
　　说完这句话，杨宗景心中有些担心，要是李若彤选择第二条，自己可怎么收场。
　　“不！不！我一条都不选！救命！救命！”
　　李若彤拼命挣扎，高声呼救，可是她喊了几分钟，却一点儿反应也没有，杨宗景只是冷笑着望着她。而她自然也挣扎不开这两个彪形大汉。
　　终于，李若彤知道呼救是无效的了，只得哀求道：“杨总，你……你发发慈悲……放过我吧……”
　　“少废话，我数十下，你要不选第一条，我就做主给你选第二条！一……二……”
　　杨宗景开始数了起来。
　　李若彤听着杨宗景数数，看着身旁的三个丑陋无比的男人，想起他们一起轮奸自己的惨象，李若彤感到一阵颤抖，杨宗景好歹也是个帅哥……
　　“我答应！我答应！”
　　杨宗景数到八的时候，李若彤终于歇斯底里地大叫出来。
　　杨宗景心中大喜，说道：“我就知道若彤你会答应的！”
　　说着，杨宗景挥了挥手，三个保镖面无表情的打开门走了出去，然后将门关上，守在外面。
　　杨宗景让李若彤靠在墙边，他终于可好好观察这美女。只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。
　　“害怕吗？别紧张，若彤，我们先玩个游戏吧！”
　　说完，淫笑着的杨宗景已一手按在她的膝盖上。
　　我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们就开始吧。若彤，你想成为更红的明星吗？”
　　“杨……杨总，求求你……求求你放过我吧……”
　　李若彤答非所问地哀求道“你不乖？我可要把手往上移了！”
　　杨宗景恐吓道。
　　“别别！我……我现在……我想再不想得到了……”
　　李若彤流着眼泪说道。
　　“好！还算老实，那你有没有男朋友？”
　　杨宗景笑道李若彤迟疑了一会，杨宗景的手移上了点。
　　“以前有，现在没有了”李若彤慌忙回答。
　　“那么，你仍是处女吧？”
　　杨宗景问道。
　　李若彤点点头“你还没有回答我啊！”
　　杨宗景的手再往上升。
　　“还是”李若彤哭着回答。
　　“我的手在哪儿？”
　　杨宗景淫笑道。
　　“我的大腿上”李若彤答道。
　　杨宗景一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，只觉她的皮肤很滑，手感也很好。
　　杨宗景一面享受着一面问问题：“你的胸围多大？”
　　“３５D”杨宗景心中震惊，手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：“若彤，你的内裤颜色呢？”
　　“粉红色”李若彤答道。
　　“我不相信……”
　　杨宗景淫笑着，但手已离开她的内裤，“现在拉起裙子证明给我看！否则别怪我不怜香惜玉，让我那几个手下来享用你！”
　　李若彤知道眼前的杨宗景已经是个十足的淫棍，哪敢不从？她哀求两声无效之后，于是慢慢揭起裙子，而杨宗景当然是在超近距离欣赏这幕。
　　杨宗景一面命令她揭高些，自己也往前移近。杨宗景以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味，然后说：“你说谎，我要处罚你。”
　　李若彤满心震惊，与是杨宗景命她脱下内裤，杨宗景接过她的内裤，看了看便放进衣服口袋中，其实她并未说谎，只不过是杨宗景希望好好虐待她。
　　“好了若彤，你现在手按墙壁，屁股对着我！”
　　杨宗景喝道。
　　李若彤浑身颤抖，再一次哀求道：“杨总……杨大哥，我求求你放过我吧！我……你要我做什么都行！”
　　“少废话，你不想被我外面的手下轮奸吧？我对你还可以温柔，但我的手下可是从来不会怜香惜玉的！”
　　杨宗景恶狠狠地说道。
　　李若彤没有办法，只得流着泪照做杨宗景一把靠在她的背后，一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索。
　　李若彤拥有３５寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，杨宗景只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇。杨宗景再以舌尖吸啜她的耳珠，令李若彤全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。


第112章 把小龙女破处
　　杨宗景心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美丽的小龙女李若彤已全裸的站在面前。杨宗景从衣服口袋里拿出一副手铐，这是她刚才来之前准备好的。
　　杨宗景将李若彤双手铐在她的身后，李若彤看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激杨宗景的摧残欲望。
　　杨宗景将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着李若彤的阴部，并以中指突入阴道内，李若彤受着连番冲激不禁声泪驱下。杨宗景则继续以指头玩弄其阴核，李若彤乳香四溢，令杨宗景不禁一口咬下，杨宗景将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，杨宗景将手拿到她面前：“我亲爱的若彤啊！看看，这是你的爱液。”
　　杨宗景以舌头尝了尝，然后将裤子脱下落出巨大的阳具。他把爱液尽数抹在自己的鸡巴上，他的鸡巴登时比先前更大更直。
　　看来是时候了，杨宗景转过李若彤娇躯，将李若彤压在墙壁上，并以双脚强行分开李若彤的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。
　　李若彤双手被手铐铐着，对杨宗景的攻击根本豪无还击之力。杨宗景的舌头则吸啜着她的香舌不放，她口腔中香醇气味令杨宗景更为兴奋。
　　杨宗景那八寸长的鸡巴已顶在李若彤的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。
　　杨宗景在心里倒数：“五，四，三，二，一！”
　　随之而来的便是奋力一顶，杨宗景的整条鸡巴便结结实实的插进李若彤的花蕊内“啊……”
　　突然失去处子之身令李若彤痛得泪流满面，而杨宗景则痛快得难以形容。
　　李若彤的肉壁紧紧包着杨宗景的鸡巴，抵抗着杨宗景的每一下攻击，而杨宗景的鸡巴却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明的分泌混和着处女的血丝，可怜的李若彤早已哭得梨花带雨，而杨宗景丝毫没有理会，享受着破处的快感。
　　杨宗景的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着李若彤柔软的子宫，杨宗景享受着李若彤肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，李若彤的肉壁就像一个紧扣重重地锁着杨宗景的鸡巴。
　　“啊……啊……好疼……啊……求求你……求求你……啊……疼死了……嗯……啊……求求你……放过我吧……啊……我不要……啊……嗯……啊……”
　　李若彤被杨宗景的大阳具抽插着，发出一阵阵痛苦的叫唤声。
　　“啊……啊……爽……我先射一次……若彤，让你的阴道……你的阴道充满我的精液吧……啊……”
　　杨宗景激烈冲刺，终于，在李若彤的蜜穴里面爆发出来。
　　“啊……”
　　李若彤被杨宗景的滚烫精液一冲，双腿一软，坐倒在地，低声痛哭。
　　杨宗景哈哈大笑，说道：“若彤，这才只是刚刚开始，不要着急。”
　　说着，杨宗景脱光浑身的衣服，接着解开李若彤的手铐，将她的手强行拉到前面铐好，接着将脸埋在李若彤深深的乳沟里，享受着这个刚刚破身的少女身上所发出的浓浓的乳香，接着杨宗景含住李若彤的乳头吮吸着她的乳尖，一想到这是前世的最完美的小龙女所拥有的丰盈椒乳，顿时杨宗景全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着李若彤的椒乳。
　　“啊……不要……不要……求求你……不要……啊……好疼……啊……嗯……啊……”
　　李若彤感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时杨宗景的手已经伸到李若彤的大腿内侧，开始抚摸李若彤的小穴起来。
　　此时李若彤全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨宗景见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着李若彤那粉红色的乳头。
　　本来李若彤在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……杨宗景，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……”
　　杨宗景丝毫不予理会，因为他很明白李若彤的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，李若彤已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着李若彤每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“啊……真的……不行了……好痒……杨总……不……杨大哥……杨先生……求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”
　　李若彤不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此挑逗，如此狂乱刺激的感官享受1更是忘记已经女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。
　　杨宗景再接再厉，往李若彤的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，李若彤此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“ 啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　就在这个时候，杨宗景的舌头已经逐渐接近李若彤鲜红的嫩穴……
　　李若彤突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……你……你已经强奸我了……求求你……求求你放过我吧……”
　　李若彤为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　“若彤，你的嫩穴都已经湿透了，让我好好的为你清理干净吧。你也不希望我让我的手下轮奸你吧？”
　　杨宗景淫笑道。
　　“啊……不要啊！杨宗景……你……你可恶……下流……啊……”
　　李若彤哀羞的恳求着。


第113章 干浪李若彤
　　只听见杨宗景吸吮时所发出的声音：“啧……啧……啧……”
　　李若彤不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……”
　　杨宗景不只吸吮着李若彤嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着李若彤的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时李若彤已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　突然，李若彤丰满的美臀感觉到杨宗景的抚摸，她勉强抬起头来。看见杨宗景搂住她的腰，将她扶了起来。
　　“别总在地上！”
　　杨宗景得意地说，“到沙发上去吧，若彤！今天的激情好戏，现在才开始呢！”
　　杨宗景拉着李若彤走到沙发边，有意松开手，李若彤一下躺倒在了沙发上。
　　“杨宗景，放过我吧，求你了！我……我都已经被你强奸了……你……你就看在我们往日的一点点情分上，放过我吧……”
　　李若彤的声音显得很无力。
　　“哈哈哈哈……若彤，既然你都已经被我强奸了，那多一次少一次又怎么样？等我爽完了，自然少不了你的好处！”
　　说着，杨宗景的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　杨宗景技巧地舞弄着舌尖，好像要把李若彤隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　李若彤没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……哦……不……不要……放过我……啊啊……求求你……好羞人……啊……啊……不要啊……来人啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李若彤在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。杨宗景再度用力吸吮，李若彤的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　李若彤嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。杨宗景再度把舌头转向李若彤的胸前向腋下游移过去。
　　这样的爱抚对李若彤而言还是第一次，她简直羞涩的要死，心中绝望地想到如果上天再给她一次机会，她就是饿死，也不会答应杨宗景。
　　杨宗景的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的李若彤惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，杨宗景的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊好……舒服……天哪！我……我……怎么可以有这样的想法……我……我难道是荡妇不成吗……”
　　李若彤眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被杨宗景的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，李若彤不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时李若彤才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　杨宗景吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　李若彤几乎忘记了现在正被杨宗景强奸的事实。
　　杨宗景的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使李若彤全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为李若彤的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　终于杨宗景的舌头往下舔了，他快速的滑过李若彤平坦洁白的小腹，来到阴阜上。李若彤知道杨宗景还要干她，直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，杨宗景因为刚才已经玩儿过一次她的小穴了，所以此时并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　此刻，李若彤已经彻底忘记了自己正被强奸，她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　李若彤的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激杨宗景全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　“啊……真美啊……不！喔……啊……好舒服……”
　　李若彤发出呻吟，杨宗景只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　杨宗景把脸深深的埋进了李若彤雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……啊……不要……不……我要……我要……”


第114章 激情四射，小龙女臣服（上）
　　李若彤的腰部整个挺立了起来，配合着杨宗景舌头的滑动，接着又重复了一遍。杨宗景这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。李若彤那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。杨宗景把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……啊……好舒服……我好爽啊……啊……”
　　连李若彤也惊叹自己说出这样的话。
　　很快李若彤嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了杨宗景的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同李若彤胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让李若彤在自己的手中得到最高乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……啊……不……你还是……你舔啊……啊……我舒服死了……嗯……啊……”
　　李若彤忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。杨宗景吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。此时李若彤突然激起了小小的痉挛，杨宗景更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　随着李若彤的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样喔……”
　　杨宗景再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，李若彤整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。
　　杨宗景看着李若彤这一副肉体，心中想着整日要是去舔，去吻，那多好啊！他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，李若彤嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。杨宗景更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……啊……我……我好舒服……啊……嗯……啊……”
　　李若彤的下体不由自主的开始迎合杨宗景的动作，杨宗景的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，杨宗景用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。李若彤的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！求求你……求求你不要再弄了……啊……我求求你……求求你了……嗯……啊……”
　　杨宗景的唇一旦接近，李若彤就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　杨宗景并没理会李若彤的哀求，他把中指伸了进去。此时李若彤鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……杨宗景……杨总……啊……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　李若彤雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　杨宗景跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而李若彤的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　杨宗景完全沈浸在了李若彤绝美雪白的肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是李若彤，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，脸上已经早已沾满李若彤的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　只见此时的李若彤，面泛春潮，气息娇喘。杨宗景哈哈大笑，小声的在她耳边说：“若彤，我想和你疯狂激烈地做爱。”
　　李若彤此时已然陷入深度迷醉，随口说了句“来吧！”
　　杨宗景大喜，当下解开她的手铐，转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去。杨宗景又双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，杨宗景甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　她颤抖地说：“杨总……轻一点……”
　　杨宗景将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被杨宗景挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。杨宗景渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，杨宗景则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你要……要进就进……不进……不进就放过我……啊……”
　　杨宗景被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到杨宗景的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？”
　　“美极了……啊……我……我从来没这么舒服过……”
　　李若彤呻吟道，此时的她已经过了破身之痛的期限，开始感受到快乐和刺激了。
　　杨宗景对李若彤的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，李若彤玉手总节奏性得紧紧捏掐着杨宗景的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着李若彤的会阴，而李若彤那收缩的会阴总夹得杨宗景一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使杨宗景不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使李若彤阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见李若彤那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊……啊……好舒服……啊……我好棒……啊……不……你好棒啊……嗯……啊……”
　　她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使杨宗景把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！不要……别动……我……没命了……完了……我完了……我……我要死了……我要升天啊……啊……我成仙啊……”
　　杨宗景顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得杨宗景浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，杨宗景用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”
　　杨宗景不禁哼出声“啊！啊……喔！”
　　李若彤玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　杨宗景发泄过后，坐在地板上休息了一会儿，看着李若彤躺在沙发上喘气，心中不禁大乐。


第115章 激情四射，小龙女臣服（下）
　　不一会儿，杨宗景恢复精力，一把拉起李若彤，叫道：“我还要！我还要！”
　　“啊？不不不！”
　　李若彤吓得魂飞魄散，叫道，“求求你，求求你！我真的……真的不行了……放过我吧……”
　　“他妈的！不行也得行！今天非要爽完我不可！”
　　杨宗景大笑道。
　　接着，杨宗景将四肢无力的李若铜摆弄成爬形状吗，雪白浑圆的大屁股高高朝上。李若彤忽然被摆成这个姿势，登时又羞又急，叫道：“你……你要干什么？放我下来，救命啊……”
　　杨宗景来到李若彤臀后，伸手按住李若彤的大屁股，将阳具调整好姿势，叫道：“若彤，我要插你的菊花，就是你的屁眼儿，那里也应该是一片处女地吧？”
　　李若彤一听，吓得魂飞魄散，哀求道：“不……要……不可以！那里不行！不可以啊……求求你不要……来人啊……救命啊……”
　　“不行也得行！”
　　杨宗景恶狠狠地说道，“今天我非要把你插死不可！”
　　说着，双手在肥嫩的臀肉一阵捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的李若彤全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……杨宗景……你……你不是要……干……干我的后面吗……怎么插又插前面了……你无赖……可恶……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……杨宗景……用力……用力干……干我的小穴……啊……”
　　杨宗景凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水，流到沙发上、地上，直插的李若彤舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　李若彤疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，杨宗景顺着李若彤光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，李若彤发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……若彤的好老公……你的……肉棒……好大……干的若彤……的下面……好美……好……好爽啊……啊……爽死若彤……用力……干死……你的……若彤……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然杨宗景把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。李若彤只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……若彤要……快……肉棒插……插若彤的屁眼儿……不要拔出来……呜呜……若彤的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插屁眼儿……”
　　叫到一半突然，李若彤发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。原来杨宗景把拔出来沾满了分泌液的大肉棒又一次对准了李若彤的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且杨宗景的大肉棒又硕大无比，所以疼的李若彤全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……若彤的菊花……好痛……不要插了……”
　　由于李若彤的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，杨宗景不得不按兵不动双手在若彤的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“若彤……好老婆……没事……一会就不疼了……”
　　不一会在杨宗景双手的魔力下李若彤全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，杨宗景感到了若彤的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了若彤的屁眼中。
　　李若彤不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……杨总快拔出来……太疼了……”
　　此时的李若彤疼的满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但杨宗景双手紧紧拉住李若彤的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，杨宗景更加兴奋的抽动，李若彤却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……若彤……受不了……不要……好疼……疼死若彤了……啊……呜呜……不要……杨总……快停下来不要插了……若彤求你了……放过我吧……啊……”
　　她挣扎着反而好似配合着杨宗景的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得李若彤两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着杨宗景抽插的时间的流逝，李若彤感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合杨宗景的抽插。
　　杨宗景这时感到李若彤的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，李若彤也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，李若彤又开始胡言乱语起来：“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插若彤的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的若彤的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好若彤……好彤儿……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……若彤用力摇呀……好……个后庭……若彤……你……太妙了……”
　　两人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的屋子中传着。李若彤胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　杨宗景也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在若彤丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，李若彤被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……好哥哥……亲哥哥……干的若彤的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂若……若彤……的菊花……啊……老公……肉棒……哥哥……亲老公……若彤全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“哈哈哈……若彤……没想到你……你这么淫荡……好……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……若彤……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的若彤……”
　　两人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得杨宗景和李若彤更加忘乎所以的性交。
　　李若彤承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出李若彤兴奋的大声呻吟：“啊……若彤的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……若彤的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……若彤以后都让……都让老公……干……菊花……啊……不行了……若彤要泄了……啊……啊”杨宗景加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，李若彤全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　李若彤发出满足的呻吟，杨宗景从李若彤的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了若彤极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的李若彤又兴奋起来疯狂迎合。
　　李若彤俩人疯狂的性交，忘记了一切在杨宗景大肉棒的有力的操穴下，李若彤泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，杨宗景伏在若彤的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，杨宗景只感到龟头一阵舒爽，不由的大叫：“哦……好……好若彤……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入李若彤的子宫，爽的李若彤花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死若彤了……啊……好……好老公……若彤……好……好爽……啊……若彤又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在屋中回荡。
　　过了五分钟，杨宗景的肉棒又在一起的复活了，八寸长的巨龙在张牙舞爪，李若彤感觉到了，不禁很是害怕。
　　杨宗景站起身来，说道：“若彤，用你的嘴，嘴给我吸出来，就想舔棒棒糖一样。”
　　此时的李若彤轮番被送上极乐，已然忘记了强奸的痛苦，但是一听说要用嘴舔阳具，而且上面还有那么多恶心的东西，李若彤不禁哀求道：“可……可不可以不要啊？”
　　“是这样？那我只好拿了你的小穴开刀了？”
　　说着，杨宗景又要把李若彤按倒。
　　“不要！”
　　李若彤吓了一跳，赶忙退开，她想如果再让杨宗景干，自己不死也会虚脱的，当下只能说道，“我舔就是了嘛！”
　　当下，李若彤就跪在杨宗景面前，为她舔弄起了阳具。她看来全无经验，舌尖全舔在杨宗景的敏感地带。
　　杨宗景一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，一边一只地揉动着她的３５寸巨乳，还不时的抽动鸡巴。
　　杨宗景的鸡巴在李若彤的口腔内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着杨宗景的每一条神经。
　　“啊……啊……我射了……”
　　终于，杨宗景将白浊的液体全数射进她的嘴内，杨宗景看着精液从这美女的嘴角不断滴下，她不停地在咳嗽，不禁感到了前所未有的快感。


第116章 “绝色尤物”邱淑贞
　　事后，尝到无尽快感的李若彤，终于彻底臣服在了杨宗景的胯下，杨宗景就将寻秦记里琴清这个角色交给了她。
　　1987年，参选香港小姐，与李美凤并列当年的最大热门佳丽，在准决赛上表现极佳，是第一个被宣布入围总决赛的佳丽，但其后被候选佳丽黄莺指她的下巴曾经整容，在大会劝谕下退出竞选。然而，邱淑贞仍然被认为是历届香港小姐中最性感的参赛者。
　　退选后，邱淑贞与无线电视签约并被大加力捧，迅速成为无线的当家花旦，与梅艳芳、刘嘉玲、曾华倩、上山诗钠、吴君如、罗美薇、蓝洁瑛、张曼玉号称无线“九龙女”她随后的星途却更胜当年与她一起选美的杨宝玲、李美凤及关秀媚等人，在演绎道路上一帆风顺大红大紫，在港娱乐圈是一线女星，电影票房几乎是爆满。金牛太阳合金星的她，形象性感却不低俗，气质一流，与其他脱星相比，有着云泥之别。
　　1988年，邱淑贞得到了导演王晶的赏识并进军影坛，在多部电影中担演主角。首部演出的电影是《撞邪先生》1992年，在导演兼恋人王晶的安排下，邱淑贞一改其清纯形象，改走性感路线，在《赤裸羔羊》有大胆演出，该片投放市场后口碑极佳，邱淑贞也随之一炮而红，如气如男女间的aagidic般一路飙升，奠定了性感女神地位，她也凭借该片获得1993年香港电影金像奖最佳女主角提名。成为香港娱乐圈里的著名艳星。
　　自此以后，她共出演了40多部电影，部部票房爆收，邱淑贞这个三个字自然而然也成为性感的代言。虽然邱淑贞的作品多为成人级，但却并未给她带来负面的称号，相反人气急升。
　　在香港脱星很多，邱淑贞最受欢迎的原因就在于邱淑贞的魅力与性感是天生而自然的，由内而发，并非后天营造，她的性感中还带点顽皮，看起来聪慧可人，因此更加引人入迷。更奠定了她“性感女神”的地位。
　　不仅如此，邱淑贞的演技在娱乐圈内也是有口皆碑的，1997年，邱淑贞以实力派出演争议性电影《愈快乐愈堕落》令人耳目一新，亦曾获得相同奖项提名。
　　而如今，邱淑贞已经签约了杨宗景的公司，成为她公司的一员。
　　秋日的阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去。
　　杨宗景懒散的靠在自己的办公椅上闭目小息，突然一声娇媚动人的声音响起：“杨总！”
　　旁边，秘书的声音响道，“邱淑贞小姐，到了！”
　　杨宗景不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有三十岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来，性感少妇迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。
　　真不愧是公认的绝代尤物杨宗景立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。
　　“邱小姐，百闻不如一见，从前你出演《整蛊专家》我就成为你的忠实粉丝了，还有你在《倚天屠龙记》中饰演的小昭美艳绝伦，我对你神交已久，只是没有机会见你。后来听说你嫁入豪门之后，我还伤心了好一阵呢！今天能够再见到你在我的公司，我真是很开心！”
　　邱淑贞泪光连连地哽咽泣道，“杨总，那都是过去的事情了。我今天来是特地谢谢你能够收留我！”
　　“邱淑贞小姐，你太客气了！你当年可是万中无一的大美女，公认的万人迷，你能加盟我们公司是我的荣幸才是的！”
　　杨宗景柔声安慰道。
　　邱淑贞听杨宗景安慰于她，芳心稍慰，对他如此善解人意体贴人心不禁甚为感激。
　　“听说邱小姐和男朋友分手了？”
　　杨宗景问道。
　　“是的，多谢杨总关心！”
　　寒喧一番，邱淑贞细说自己的情况，原来她已经认识了一个高富帅男友，本来想息影结婚嫁豪门，谁知道前些日子玩儿股票玩儿的她欲仙欲死，倾家荡产，男朋友也和她分手了，没办法，只好进入娱乐圈拍戏还债。
　　听了邱淑贞的一番诉苦，杨宗景看到她脸上挂着楚楚可怜的笑容，急忙给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她道：“邱小姐，你不用伤心”“杨总，多谢你帮我宽心！”
　　邱淑贞腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况，“不瞒杨总，我这两年没怎么拍戏，现在已经很多人忘了我了，我估计需要很长一段时间才能恢复到以前的名气……不过，我最近急需用钱，希望杨总能依然让我享受到一线明星的待遇，我可以与你们签一个十年的契约！”
　　杨宗景一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　虽然感觉杨宗景有些过于热情，可是有求于人的邱淑贞却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，杨宗景点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”
　　邱淑贞妩媚地一笑，低声说道：“杨总，你现在是咱们中国的娱乐大亨，我知道只要你一句话，我一定可以很快再次火起来的！”
　　杨宗景嘿地一笑说道：“邱小姐，这个，你知道我是一个商人，不可能无缘无故的帮你，是吧？”
　　说着手已经轻轻挽在邱淑贞的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　杨宗景的嘴贴近了她的耳垂低声笑道：“我对邱淑贞小姐仰慕已久，不知道有没有机会和我一起欣赏月色呢！”
　　邱淑贞脸红心跳，低声下气地哽咽呢喃道：“杨总，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘！”
　　杨宗景坏笑道：“我会让你一辈子记住的！”
　　说着，大手在邱淑贞丰满浑圆的美臀上面轻轻地抚摸着揉搓着。
　　邱淑贞涨红了脸站起来，因为受到了从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“杨总，您……”


第117章 情挑邱淑贞
　　杨宗景沉下了脸，淡淡一笑说道：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你和你前男友一定非常恩爱吧？可是你欠债了，他就要离开你，你想想吧，如果还不清钱，会怎么样！”
　　邱淑贞红着脸走到门口，杨宗景却好整以暇地悠悠说道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你也不是处女了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛！现在是笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你！”
　　他端起一杯荼，悠然地坐着，打开了办公桌上的文件，看也不看邱淑贞一眼。
　　邱淑贞拉开董事长办公室门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，自己倾家荡产，没钱还债？
　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。杨宗景得意的把文件放下，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，邱淑贞娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　杨宗景贴在她耳边温柔地说道：“邱小姐，放心吧！你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？现在演艺圈竞争很激烈，一线明星就那么几个，我保证让你能有足够的戏拍，而且还是一线女星的价格！”
　　边说边轻轻抚摸邱淑贞紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
　　邱淑贞面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是杨宗景隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，邱淑贞浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而邱淑贞双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，邱淑贞的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　杨宗景的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，杨宗景的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别……不要……嗯……啊……不要……”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到杨宗景威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，杨宗景却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　邱淑贞长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着杨宗景在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得杨宗景性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　杨宗景喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，杨宗景趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　她放弃抵抗了，任由杨宗景的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。杨宗景狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得邱淑贞双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。
　　也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了邱淑贞内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了杨宗景涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在杨宗景高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的邱淑贞那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　杨宗景放开气喘吁吁的邱淑贞，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当杨宗景牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦……”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　杨宗景先是用手把弄爱抚邱淑贞整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在邱淑贞的体内，她微闭住双眼放松着身心。
　　他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地邱淑贞的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”
　　唉……”
　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，杨宗景突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。
　　这个突如其来的动作，确实把邱淑贞吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，邱淑贞总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　这时才慌张起来的邱淑贞已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　邱淑贞声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把杨宗景吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实杨宗景是这样认为的，而且更加激发了他想让这少妇少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而邱淑贞用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，邱淑贞的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，杨宗景便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　杨宗景的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，邱淑贞僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，“万人迷”的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，邱淑贞浑身发软地依在他的身体，不顾少妇的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　邱淑贞以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，此时，她惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好淑贞，你真好！”
　　杨宗景赞叹道。
　　邱淑贞也完全沉醉在其中，听到杨宗景的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　邱淑贞仰起头，见杨宗景冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。杨宗景受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将邱淑贞修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当杨宗景触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。杨宗景紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　邱淑贞的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，杨宗景将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，邱淑贞羞得将红着脸扭向了一边。
　　杨宗景的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。杨宗景翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，邱淑贞已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，邱淑贞的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的邱淑贞已完全放弃了任何伪装，杨宗景顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。邱淑贞微微睁开俏目，看杨宗景正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，杨宗景已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的少妇狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！邱淑贞感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，杨宗景一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　天啊！少妇那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，杨宗景兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，杨宗景将邱淑贞的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的邱淑贞，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在杨宗景狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的邱淑贞几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，杨宗景不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起邱淑贞让她坐在自己的胯上，邱淑贞见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，杨宗景一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着邱淑贞丰盈肥厚的屁股，邱淑贞怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住杨宗景的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，杨宗景一边抚摸邱淑贞光滑的背部，一边躺向沙发上，邱淑贞双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将邱淑贞搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在邱淑贞紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”邱淑贞发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时杨宗景让邱淑贞转身背对着他躺到他身上，邱淑贞和以前的男人也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，杨宗景不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　杨宗景再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在杨宗景办公室中，像在宣誓着一个少妇的坠落。
　　连续的抽插几十下后，杨宗景将邱淑贞香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着邱淑贞大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，邱淑贞不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的少妇柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　邱淑贞情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。邱淑贞的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！”
　　太棒了！”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在邱淑贞的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。邱淑贞已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的杨宗景就像是个出色的乐队指挥，而邱淑贞则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而邱淑贞的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到杨宗景那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，邱淑贞那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于邱淑贞的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　杨宗景的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在性感少妇的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　邱淑贞肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。杨宗景转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。杨宗景已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在邱淑贞性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。邱淑贞只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！再深一点，我受不了了。啊……啊……好爽，啊……啊……要……啦……呜……呜……我要死了……”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊……啊……啊……啪啪啪……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　杨宗景再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”
　　嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……“邱淑贞发出了无意识的吟唱。杨宗景清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔……唔唔……“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的少妇却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　杨宗景一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的少妇承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我穴快爽死啦……干死我……大肉棒老公……呀……啊啊……啊啊……啊……大肉棒哥哥……啊……太爽了……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊！求我快些射出来，射进你的身体！”
　　杨宗景得意地命令道。
　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”
　　啊……唔……”
　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”
　　啊……”
　　她终于配合地呻呤：“求……你，……求……你，干我，干我吧！干我的……我的身体，快些给我吧！啊……我受不了啦……”
　　杨宗景用尽全力加紧干着，“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快……”
　　邱淑贞凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……杨总……好……好人……我的好弟弟……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……你太强了……呀……”
　　杨宗景下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽少妇久旱的穴心。被他的激射所刺激，邱淑贞的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当杨宗景放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　看着这淫荡的情景，杨宗景也不由的兴奋了起来，坚硬而火热的大鸡巴，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，杨宗景没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，杨宗景不由的心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，真他妈的浪，才几下，就被人家弄得叫了起来！”
　　想到这里，杨宗景不由的再次和邱淑贞调起情来。
　　邱淑贞在杨宗景的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是再次情动了，杨宗景感觉到自己的大手在邱淑贞的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得杨宗景的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　“杨总，不要这样子行不行，你总得让我先洗一洗吧!刚做完，身上黏黏的！”
　　听到邱淑贞这么一说，杨宗景不由的微微一乐，一屁股坐在了邱淑贞的身边，挨着邱淑贞的香软的身体后，杨宗景伸出一只手来，放在了邱淑贞的大腿上，一边用手在邱淑贞的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“宝贝，怎么拉，那么着急的洗澡，是不是想和我来一次鸳鸯浴呀！”
　　听到杨宗景这么一说，邱淑贞的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了杨宗景一眼，道：“人家不喜欢和男人一起洗澡，就连我丈夫都没有过！”
　　原来，刚刚经过杨宗景的挑逗，邱淑贞的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了杨宗景，但那欲火却是在体内燃烧了起来。
　　在这种情况之下，邱淑贞就想找杨宗景再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到杨宗景又开始挑逗了自己起来，邱淑贞当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。
　　而杨宗景，也因为想到了邱淑贞在自己的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到邱淑贞的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将邱淑贞的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为。
　　可是却没有想到邱淑贞却将身体一板，并没有顺着杨宗景的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了杨宗景一眼后，道：“杨总，你先去洗一洗吧！你看你，身上臭臭的，难闻死了！”
　　杨宗景伸出手来，在邱淑贞的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得邱淑贞惊叫了一声后，才将头凑到了邱淑贞的耳边道：“宝贝，一个人洗澡多没意思呀！不行的话，我们一起洗呀！”
　　做为回报，邱淑贞也伸出手来，在杨宗景的跨下捏了一下，道：“你想得美呢！我才不跟你一起洗呢!”说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗！”
　　说完，也不等杨宗景回答，就站了起来，向着浴室走了过去。
　　看着邱淑贞的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着邱淑贞的走动而左右的摇摆着，杨宗景只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着邱淑贞进入到浴室之中。
　　可是却没有想到邱淑贞却突然的转过身来，道：“杨总，你可不能跟过来呀，我会害羞的！”
　　说完，妩媚的看了杨宗景一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来。
　　杨宗景一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到杨宗景的耳朵里，撩拨着杨宗景的神经，使得杨宗景不同的有点心猿意马了起来，幻想着邱淑贞的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，杨宗景只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴不由的又挺立了起来。
　　又过了一会儿，杨宗景实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，杨宗景不由的心中一喜，原来杨宗景看到，那浴室的门竟然是虚掩着的。
　　看到这里，杨宗景不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗？”
　　想到这里，杨宗景咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。
　　一进浴室，杨宗景就发现，邱淑贞正躺在巨大的浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的杨宗景，在看到杨宗景一丝不挂的走进了浴室后，邱淑贞脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着。
　　可能是水很热的原因吧！邱淑贞的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在邱淑贞的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连杨宗景这样阅尽花从的人，看到了邱淑贞娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，杨宗景不由的爬进了浴盘，和邱淑贞对面而坐。
　　然后，杨宗景不由的睁大着一双色眼，看着邱淑贞，看得邱淑贞又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏!”邱淑贞嘴里在说杨宗景很坏，可是看杨宗景的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来邱淑贞有一点讨厌杨宗景的样子。
　　邱淑贞体内的情欲已经被杨宗景给挑逗了起来，本来邱淑贞是想让杨宗景洗了一洗后再和杨宗景到床上大战的，可是没有想到杨宗景却提出了想和自己一起洗的要求。
　　在这种情况之下，邱淑贞的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得邱淑贞不好意思当面答应杨宗景，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着杨宗景看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，邱淑贞的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪杨宗景的意思。
　　杨宗景看着邱淑贞雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，杨宗景看着水中邱淑贞成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我杨宗景给弄到手了，可真是我杨宗景的福气，今天，我要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道！”
　　想到这里，杨宗景不由的兴奋了起来，他本是和邱淑贞相对而坐的，这时，杨宗景不由的伸出一只脚，靠上了邱淑贞的一条大腿，在水中，杨宗景仍然能感觉到邱淑贞大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在邱淑贞光滑的大腿上抚摸了起来。


第118章 彻底占有邱淑贞
　　邱淑贞只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，邱淑贞娇嗔的看了杨宗景一眼，道：“看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢！你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀！”
　　杨宗景微微一笑，移动着身体，坐到了邱淑贞的身边，一把搂住了邱淑贞的腰，在邱淑贞的耳边道：“那么宝贝，我帮你洗好吗？”
　　邱淑贞有脸色一红，妩媚的瞪了杨宗景一眼，却没有出声，看邱淑贞的表情，显然是默许了。杨宗景看到邱淑贞娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在邱淑贞腰部的手，开始在邱淑贞的腰部划动着，一边用手在邱淑贞的腰部划着，感受着邱淑贞的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在邱淑贞的细腰上滑着圈。
　　杨宗景没有想到，邱淑贞的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是杨宗景还是能感觉到邱淑贞那光滑如绸的皮肤，能感觉到邱淑贞那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　感觉到了杨宗景的手上的举动，邱淑贞嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了杨宗景的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗？和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了！”
　　杨宗景听到邱淑贞动情的话语，心中感动，不由的将邱淑贞的身体紧紧的贴在了自己的怀里。
　　一边轻吻阗邱淑贞的耳垂，一边在邱淑贞的耳边温柔的道：“邱淑贞，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧！”
　　邱淑贞一边听着杨宗景的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在杨宗景的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了杨宗景，想好好享受一下这种塌实的感觉。
　　杨宗景一边用手在邱淑贞的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着邱淑贞的耳垂，现在的杨宗景，对邱淑贞那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把邱淑贞从水中拉起来，好好的欣赏一下邱淑贞的胴体后，再狠狠的插入邱淑贞的身体，让邱淑贞在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的杨宗景知道，这件事情，是急不得的，于是杨宗景强压着心中的欲火，只是伸出手来，在邱淑贞的腰肢上轻轻的抚摸着，在邱淑贞的耳际轻轻的轻吻着。
　　同时，杨宗景也感觉到，在自己熟练的动作之下，邱淑贞的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着。
　　虽然在水下，但是杨宗景却能感觉到邱淑贞那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着邱淑贞身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　邱淑贞只觉得，杨宗景的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动。
　　因此，邱淑贞一边紧紧的搂着杨宗景，在杨宗景的怀里扭动着身体，一边在杨宗景的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　杨宗景在邱淑贞的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在邱淑贞的身上留下了一片火热的印迹后，来到了邱淑贞肥大的臀部。
　　由于邱淑贞此时是坐着的原因，杨宗景只能摸到邱淑贞的上半部分的肥臀，杨宗景只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起邱淑贞的身体，将邱淑贞的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下邱淑贞的那丰臀上的弹性和热力。
　　感觉到了杨宗景的冲动，邱淑贞乖巧的一抬身体，杨宗景趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了邱淑贞的屁股之下，邱淑贞坐了下来，把杨宗景的一只手坐在了屁股之下。
　　然后，邱淑贞妩媚的看了杨宗景一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动！”
　　听到邱淑贞的话，杨宗景的心中微微一动，虽然手掌压在了邱淑贞的肥臀之下不能动弹，但是杨宗景的手指却还可以动的，于是，杨宗景伸出一只手指，在邱淑贞的屁股上轻轻的按了按，邱淑贞只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，杨宗景的手指的活动空间就更大了。
　　杨宗景微微一笑，又伸出两个手指，抓住了邱淑贞的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着邱淑贞的丰臀，感受着邱淑贞的丰臀上的丰腴，杨宗景一边凑过头去，在邱淑贞的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗？”
　　邱淑贞的娇躯在杨宗景的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧！好吧！你要摸，就让你摸个够吧！”
　　说着，邱淑贞张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着杨宗景对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　杨宗景看到邱淑贞如此的配合自己，心中一乐，知道是邱淑贞体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，杨宗景也渐渐的胆子大了起来，一只在邱淑贞屁股下的手，开始大力的揉捏起邱淑贞丰满而弹性的屁股来。邱淑贞只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被杨宗景揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身。
　　邱淑贞不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起杨宗景给自己带来的快乐来，可是邱淑贞这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，杨宗景本来正在舔着邱淑贞的耳垂，可是邱淑贞一仰头，却让杨宗景够不上邱淑贞的耳朵了。
　　杨宗景正在失望之际，正好看到了邱淑贞暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起邱淑贞的那饱满而坚挺的乳房来了，杨宗景发现邱淑贞的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在邱淑贞的双峰之上，让邱淑贞的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人。
　　杨宗景忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了邱淑贞的双峰之间。邱淑贞全身一颤，巨大的快感使得邱淑贞的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，邱淑贞连忙收敛心神，努力的不去想杨宗景的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得邱淑贞的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
　　杨宗景把头埋在邱淑贞的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在邱淑贞的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着邱淑贞的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味。
　　一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到杨宗景的鼻中，刺激着杨宗景的神经，使得杨宗景鼻中的气息不由的粗重了起来。邱淑贞只觉得大口大口的热气，正从杨宗景的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近杨宗景的脸庞，更真切的感受到杨宗景的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，邱淑贞不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近杨宗景，让杨宗景给自己更多更强的快感。
　　杨宗景也感觉到了邱淑贞的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，邱淑贞的全身的每一处地方，在杨宗景的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　杨宗景的呼吸不由的急促了起来，深深埋在邱淑贞双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，杨宗景看到了邱淑贞坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着。
　　杨宗景心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，杨宗景伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在杨宗景的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在邱淑贞的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。
　　而邱淑贞只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来。
　　邱淑贞很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在杨宗景的身上磨擦了起来。而杨宗景放在邱淑贞屁股下的手的动作，也开始升级了。
　　一开始，杨宗景只是在邱淑贞的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，杨宗景却有意的在邱淑贞的屁股上滑动着，在从下面摸到了邱淑贞两片屁股中间的那一片柔软后，杨宗景的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　邱淑贞大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将杨宗景的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，邱淑贞娇媚的看了杨宗景一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了！”
　　杨宗景感觉到了邱淑贞的身体上的变化，知道邱淑贞现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，邱淑贞也肯定会不依不饶的。想到这里，杨宗景深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，邱淑贞全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊！啊！啊！”
　　一边说着，邱淑贞一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住邱淑贞眉目之间的浪荡和快意。
　　直到杨宗景把头抬出水面，邱淑贞才松了一口气，不由的狠狠捶了杨宗景一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了！”
　　杨宗景不以为意，对着邱淑贞微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，杨宗景的头部，正在邱淑贞的两腿之间不停的抬动着，而邱淑贞则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让杨宗景的头在自己的两腿之间的活动，邱淑贞脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着杨宗景给她带来的巨大的快感。
　　随着哗的一声水响，杨宗景把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，邱淑贞却赶紧的伸手搂住了杨宗景的脖子，不让杨宗景的头埋进水里，同时，邱淑贞将嘴唇迎向了杨宗景，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的！”
　　看到邱淑贞涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，杨宗景知道邱淑贞言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了邱淑贞性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而杨宗景一边吻着邱淑贞，贪婪的吮吸着邱淑贞的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了邱淑贞的大腿后，顺着大腿向上，向着邱淑贞的两腿之间挺进。
　　邱淑贞抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得杨宗景的手很顺利的就来到了邱淑贞的两腿之间。
　　杨宗景的手来到了邱淑贞的两腿之间后，并没有急着来到邱淑贞两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了邱淑贞两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，杨宗景伸出两个手指，抓起了邱淑贞的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着邱淑贞的阴毛。
　　邱淑贞感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了杨宗景一下，道：“好痛！”
　　可是因为嘴巴被杨宗景的嘴巴封着，这句话听到杨宗景的耳里，已成了邱淑贞含糊不清的呻吟声。
　　杨宗景一边手手指扯着邱淑贞的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了邱淑贞的两腿之间，来到了邱淑贞两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在邱淑贞肉缝的浅处轻轻的探了探。
　　邱淑贞全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了杨宗景的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向杨宗景的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到杨宗景的身体，进入到杨宗景的心里，去看一看杨宗景的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　杨宗景将手指在邱淑贞的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了邱淑贞的面前，邱淑贞一愣，不知道杨宗景要干什么，杨宗景深情的看着邱淑贞道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧！”
　　邱淑贞一阵害羞，看着杨宗景的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，邱淑贞在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让邱淑贞当着杨宗景的面尝一下自己流出来的东西，邱淑贞毕竟不好意思。
　　因此，不由的把头转到了一边。杨宗景强硬的将邱淑贞的头板转了过来，看着邱淑贞，自己伸出舌头，先在邱淑贞流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在邱淑贞的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着邱淑贞。邱淑贞只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在杨宗景的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入邱淑贞的内心，刺激着邱淑贞，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。
　　杨宗景看到邱淑贞听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着邱淑贞，示意邱淑贞站起来。
　　邱淑贞不明白杨宗景要干什么，听话的站了起来，可是邱淑贞一站起来才发现，自己两腿之间，离杨宗景的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到杨宗景嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，邱淑贞不由的害起羞来。
　　邱淑贞小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　看到邱淑贞的样子，杨宗景心中一乐，伸出手来，用力的分开了邱淑贞盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让邱淑贞的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，邱淑贞象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由杨宗景色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。
　　杨宗景扒开邱淑贞的双手后，盯着邱淑贞的两腿之间，仔细的观察了起来，只见邱淑贞平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人。
　　在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将邱淑贞的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在邱淑贞的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让邱淑贞的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是邱淑贞雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑。
　　而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于邱淑贞背着光，使得邱淑贞两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给杨宗景留下了更这广扩的想像空间。
　　由于邱淑贞是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得邱淑贞的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，杨宗景如此近距离的看着邱淑贞的两腿之间，使得杨宗景觉得自己仿佛闻到了邱淑贞两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　看着邱淑贞两腿之间的诱人风景，杨宗景很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将邱淑贞两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　杨宗景看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了邱淑贞两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着邱淑贞那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。
　　感觉到杨宗景的动作后，邱淑贞也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让邱淑贞不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在杨宗景的脸上轻轻的磨擦了起来。杨宗景在邱淑贞的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将邱淑贞的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向邱淑贞两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在邱淑贞两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着邱淑贞的阴毛。
　　邱淑贞觉得，没有人像杨宗景这样花样百出，像杨宗景这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上邱淑贞的心头，让邱淑贞不由的伸出手，用力的搂住了杨宗景的头，一边用力的将杨宗景的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着杨宗景的脸上顶着。
　　杨宗景心中一喜，知道自己的玩弄，让邱淑贞已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了邱淑贞丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，邱淑贞一边将杨宗景的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着杨宗景的行动。
　　同时，邱淑贞感觉到杨宗景嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。杨宗景用头和舌头在邱淑贞两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让邱淑贞将两腿分开一些。
　　在杨宗景的暗示之下，邱淑贞将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，邱淑贞才停了下来，杨宗景一侧身，将头从邱淑贞的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了邱淑贞的两腿之间最隐秘的地方。
　　邱淑贞没有想到杨宗景玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在杨宗景面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得邱淑贞两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在杨宗景的脸上。
　　杨宗景伸出舌头，将邱淑贞滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里邱淑贞淫水的味道，更刺激了杨宗景，使得杨宗景不由的仔细的打量起邱淑贞那最隐密的地方的风景来了，只见邱淑贞的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着杨宗景的呼吸，一动一动的。
　　那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为邱淑贞的大腿几乎张成了一个大字，使得邱淑贞两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着邱淑贞的呼吸而一阵一阵的颤抖着。
　　仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。
　　看到这香艳的风景，杨宗景哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来邱淑贞娇躯的一阵颤抖之后，杨宗景不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将邱淑贞那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。
　　邱淑贞全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，邱淑贞不由的呻吟了起来，同时邱淑贞觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。
　　杨宗景感觉到邱淑贞的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，杨宗景连忙张开嘴，将邱淑贞流出的液体喝进了嘴里，同时，杨宗景还伸出灵活的舌头，向着邱淑贞的女性那最消魂的身体深处舔去，在将邱淑贞的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了邱淑贞的女性那最消魂的身体深处。
　　邱淑贞只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让邱淑贞很快的就意乱情迷起来。
　　在这种刺激之下，邱淑贞不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在杨宗景的舌头上抽插起来，而邱淑贞流出的淫水，几乎流了杨宗景的一脸。杨宗景一边卷起舌头，在邱淑贞的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在邱淑贞肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着邱淑贞那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　在杨宗景的大力的揉捏之下，邱淑贞的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向杨宗景述说着自己内心的渴望和冲动。
　　杨宗景越来越感觉到，邱淑贞的身体像火一样的烫了起来，感觉到了邱淑贞体内春情的涌动，感觉到了邱淑贞的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的杨宗景，当然知道，接下来应该怎么做了，只见杨宗景不由的把头又从邱淑贞的两腿之间拿了出来。
　　邱淑贞低头一看，发现杨宗景的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在杨宗景的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见杨宗景示意自己伏下身子，邱淑贞正好双手也撑得有点酸麻了，看到杨宗景的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是邱淑贞还没有来得及喘上几口气，就被杨宗景将自己的头按下了水中，邱淑贞的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，邱淑贞毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而杨宗景，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着邱淑贞头部的手不由的更加的用劲起来，使得邱淑贞的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，让邱淑贞浮出水面喘气，邱淑贞仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在杨宗景的两腿之间活动了起来。如此反复几次，杨宗景觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着邱淑贞的香肩，示意邱淑贞抬起头来。
　　邱淑贞乖巧的抬起了头，看到杨宗景正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，杨宗景抚着邱淑贞的腰部，手上一用力，邱淑贞配合着杨宗景的动作，反转过身体，将屁股寻准了杨宗景的脸。
　　杨宗景用灵活的舌头在邱淑贞的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将邱淑贞的屁股向着自己的坚硬而火热的大鸡巴压了下去，邱淑贞知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了杨宗景的坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，引导着杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让杨宗景的坚硬，刺入了自己的身体。
　　虽然邱淑贞的身体不止一次的被人刺入过，但是从杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴上传来的坚硬火热的感觉仍让邱淑贞不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让杨宗景坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。
　　杨宗景看到邱淑贞如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了邱淑贞的腰部，让邱淑贞的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来。
　　杨宗景感觉到，邱淑贞的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让杨宗景知道了邱淑贞的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品。
　　心中暗喜之下，杨宗景也不由的慢慢的抬动着屁股，在邱淑贞的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，杨宗景把自己的一双手解放也出来，伸到了邱淑贞的胸前，在邱淑贞丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来邱淑贞的一声浪叫。
　　邱淑贞感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了杨宗景的胸膛上，同时，邱淑贞还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。
　　杨宗景抓住邱淑贞双峰的手，不停的在邱淑贞的双峰上变幻着新花样，突而，将邱淑贞的双峰紧紧的贴在一起，突而，将邱淑贞双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着。
　　不一会儿功夫，邱淑贞的鼻息就在杨宗景的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，邱淑贞只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴的套动。
　　不一会儿功夫，邱淑贞就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。
　　感觉到邱淑贞达到了高潮，杨宗景心中不由的一阵得意，但是却没有对邱淑贞不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了邱淑贞的体内。
　　然后，杨宗景一低头，伸出舌头，在邱淑贞的耳垂上舔了起来，同时，一双在邱淑贞的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起邱淑贞的双峰来。杨宗景还在邱淑贞的耳边道：“宝贝，累了吧！你先在我怀里休息一下好吗？”
　　听到杨宗景善解人意的温柔，邱淑贞不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢！我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中！”
　　说到这里，邱淑贞感觉到杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“杨总，你那东西好硬呀，涨得我满满的！”
　　杨宗景微微一笑，在邱淑贞的耳边喘息着道：‘宝贝，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀！”
　　说完，杨宗景还伸出一只手，伸到邱淑贞的两腿之间，分开包裹着邱淑贞女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　邱淑贞全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在杨宗景熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，邱淑贞嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起杨宗景的坚硬来。
　　杨宗景也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到邱淑贞的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了邱淑贞的纤腰，帮着邱淑贞。用女性那最消魂的身体深处在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。
　　邱淑贞感觉着杨宗景的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着邱淑贞的神经，使得邱淑贞嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　杨宗景和邱淑贞就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，杨宗景便一用劲，扶着邱淑贞的腰身，慢慢的站了起来，邱淑贞的身体也随着杨宗景的起立，而慢慢的弯了下去。
　　不过，邱淑贞的屁股始终贴在杨宗景的两腿之间，而杨宗景的坚硬也始终的停留在邱淑贞的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，邱淑贞不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来。
　　而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在杨宗景的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着杨宗景的眼球，刺激着杨宗景的神经，更是显得风光无限。
　　邱淑贞只觉得这种姿势，让杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而杨宗景，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的邱淑贞的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见杨宗景用一只手扶着邱淑贞的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着邱淑贞的身体。
　　每撞击一下，还用另一只手在邱淑贞的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着邱淑贞的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在杨宗景有力的撞击之下，邱淑贞觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　杨宗景感觉到，邱淑贞的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴，受到这种刺激，杨宗景不由的心中一荡，伸出手来，抓住了邱淑贞那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，杨宗景更加用力的冲撞着邱淑贞的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼。
　　终于，在杨宗景一口气急急的冲撞了邱淑贞数十下后，杨宗景再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了邱淑贞的女性那最消魂的身体深处深处，邱淑贞的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，邱淑贞才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，邱淑贞穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而杨宗景则一脸的痴迷的看着邱淑贞，看到邱淑贞换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上邱淑贞刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了邱淑贞刚刚穿起的裤子，让邱淑贞的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把邱淑贞按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将邱淑贞两次送上了快乐的颠峰。……


第119章 潜规则姚乐怡（上）
　　邱淑贞被杨宗景干了之后，就做了他的女人。做了杨宗景的女人之后，杨宗景就让她饰演寻秦记里的赵妮…………
　　姚乐怡，香港无线电视演员，也有演过很多电影。未加入无线前，任职模特儿及卡拉OK主角，其后被无线派往参加哄动一时的“电波少女”因她的上围达到E罩杯，更被称为“E仔”但电波少女后，姚却一直担演二、三线角色。其后姚转向电影发展，除可一尝当女主角的滋味外，亦增加知名度。还往国内登台外，更拍了不少广告及出任代言人。为她带来许多赚钱的机会。 凭借在众多港剧中的亮相，姚乐怡成为观众所熟识的配角脸谱。代表作品有《搜神传》、《十月初五的月光》、《还来得及爱你》、《与敌同行》等。
　　杨宗景对这个女人印象很深刻，那淡定的气质和精致小巧的脸蛋，形容成清新百合花绝对不过分！气质如兰，水一样的清新。
　　而现在，他就是寻秦记剧组潜规则的新一个目标……
　　“杨总你好，听说你找我有事” 姚乐怡听说杨宗景找她有事，兴冲冲的准时出现在了杨宗景的眼前。
　　姚乐怡今天穿着一件薄软的淡色T恤，透过薄薄的T恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“哦，是啊，想和你谈谈未来的发展规划” 杨宗景上下打量着姚乐怡，按着心中的行动计划，开始挑逗这个单纯的美女。
　　姚乐怡一下子感动得不知怎么回答才好：“杨总，我会服从公司的安排的！”
　　说到这里，她忽然看到杨宗景色迷迷地盯着她的大乳房看，不禁羞得脸上一红。
　　杨宗景笑道：“乐怡啊，你身体是不是不舒服啊，脸怎么变得这么红呀！”
　　他说着身体一个劲地往姚乐怡身边凑，眼睛更是色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸不放。
　　“要不今晚别走了，我陪着你吧！”
　　姚乐怡看着杨宗景色咪咪的样子，想起了公司关于总裁好色的那些淫乱传说，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“谁要你陪？花心……”
　　话还没有说完，她就已经被杨宗景拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　姚乐怡起先是激烈挣扎着想要推开他，但是很快便被杨宗景娴熟深情的狂吻湿吻征服了，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　杨宗景的心里不得不承认姚乐怡实实在在是个美人胚子，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的？体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽青纯，衣着时尚而很有品味，但假以时日，他有信心把她开发出成演艺圈的最惹火的尤物之一。
　　想到这，杨宗景立刻斗志昂扬地准备战斗了。
　　杨宗景的大手开始在姚乐怡那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住小姑娘那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　姚乐怡已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住杨宗景的腰部，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　姚乐怡娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　杨宗景的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人姚乐怡丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　姚乐怡感觉到杨宗景在不知不觉地扯下她的粉红色性感内裤，啊，他下面那个好像更粗更硬了，他难道真的要？如果他真的那个，我要不要反抗？
　　杨宗景看着霍美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　姚乐怡此刻心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这大坏蛋一定把她当成荡妇淫娃！
　　姚乐怡看见杨宗景将她顶在墻壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个。


第120章 潜规则姚乐怡（下）	
　　“不要，你不可以的！”
　　姚乐怡下意识地想要挣扎，想要反抗。可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被杨宗景含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，姚乐怡惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她眼睁睁地看着杨宗景腰身挺动，破关而入，由于阳具太大，虽然姚乐怡已经不是处女了，但是依然很疼，她喘息吁吁，大声地呻吟着“疼！疼！”
　　可是经验老道的杨宗景不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一。在一阵阵强烈至极的刺激中，姚乐怡发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：”
　　唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　在一阵静默中，姚乐怡发现他在自己的胴体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　杨宗景俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　姚乐怡情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　姚乐怡经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住杨宗景的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来……
　　姚乐怡看着杨宗景把她抱在办公桌子上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　杨宗景再次将姚乐怡整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
　　姚乐怡也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。
　　美貌绝色的姚乐怡艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨宗景宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，姚乐怡一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好杨……杨总……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　姚乐怡感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，姚乐怡一阵急促地娇啼狂喘，”
　　啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着杨宗景的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进杨宗景肩头的肌肉中，姚乐怡体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　杨宗景意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向那阴道第二次开垦。当触及到花芯时，姚乐怡全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。姚乐怡闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望杨宗景再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住杨宗景的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，姚乐怡身体某部分猛烈一缩，大叫一声。杨宗景也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在姚乐怡的子宫里……


第121章 挑逗胡可
　　杨宗景睡了姚乐怡之后，就顺势让她演寻秦记里的吕娘蓉……
　　“那个胡可呢？我想见见她”第二天，杨宗景的目标又盯上了美女胡可……
　　而很快的，胡可就来到了杨宗景的办公室，杨宗景自然是微笑着和她聊天说话。
　　过了一会儿“杨总，时间不早了！我要走了……”
　　胡可眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　杨宗景也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到胡可的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道“杨总，求求你放手！”
　　但是杨宗景非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　胡可感觉杨宗景的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被杨宗景这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　杨宗景看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　“你没有行过房事吧，想不想呢？”
　　胡可羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　胡可的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！可儿，我好喜欢你，让我来替你解决好吗？”
　　胡可娇羞的说不下去了。
　　杨宗景抬起她的粉脸，吻着她的红唇，胡可被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　杨宗景一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得杨宗景心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看胡可，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是杨总便开始用手轻轻地抚模起来。
　　胡可感到杨宗景那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　但是杨宗景越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”
　　杨宗景受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。胡可为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，杨总！好难为情！”
　　“可儿，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　杨宗景一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　胡可从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让杨宗景有下一步的行动。
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　胡可本来想挣开杨宗景的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　胡可在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　杨宗景的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然胡可全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　杨宗景笑道 “那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　杨宗景说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　胡可这时是真的感到疼痛，杨宗景乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，杨宗景再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　杨宗景将胡可的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　杨宗景用手拨开胡可粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　胡可的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得杨宗景是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得胡可全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……杨总……”
　　杨总站起身来对胡可说道“你看一下我的大鸡巴！”
　　胡可正闭问享受着被杨宗景模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　“不要了！ 我怕……”
　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　“来嘛！难道你那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……我……”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒”杨宗景口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　胡可被杨宗景搞得全身酸痒，不停地颤抖。


第122章 破处胡可
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“不要啦！杨总！”
　　但是杨宗景不管胡可的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　杨宗景手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　杨宗景慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　胡可痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到杨宗景的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　杨宗景拿起胡可的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“杨总，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　杨宗景挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　杨宗景看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时杨宗景已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管胡可受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　胡可惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　杨宗景轻插慢抽，只见胡可痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……杨总……住手啊……”
　　杨宗景心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”
　　杨宗景问道“现在好一点了……”
　　杨宗景一边用力的抽插，一边就近欣赏胡可粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，胡可在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……噢……杨总……”
　　杨宗景被胡可的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，胡可被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……杨总……嗯……噢……”
　　杨总听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　胡可已经被杨总弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　当杨宗景使劲儿前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向胡可，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是胡可压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　杨宗景努力的在胡可花瓣抽送，胡可不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在杨宗景胸怀，杨宗景一面托起胡可臀部，继续抽送，一面揉摸着胡可的乳房，从这角度胡可可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见杨宗景宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，胡可心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从胡可口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……杨总……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨宗景的身体，现在胡可脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……杨总……你是从哪里学来的这一套功夫……啊……真要命……可儿……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　杨宗景依言用力抽插，胡可扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，胡可的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　胡可用双手紧抱杨宗景的颈项，热情如火的缠着杨宗景交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着杨宗景健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住杨宗景不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合杨宗景猛烈攻势，无不恰到好处。
　　杨宗景看到胡可娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的胡可，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插胡可迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受胡可娇媚淫浪之劲，欣赏胡可艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……可儿……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……可儿……啊……美死了……喔……”


第123章 胡可的口交
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了胡可私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了席子，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然胡可的娇躯在杨宗景身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　胡可泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧旁边的枕头，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“杨总……可儿没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　杨宗景把她翻过身来伏在炕上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，胡可哎呀的吟着。杨宗景则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　胡可此时的阴户被杨宗景猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其杨宗景的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得胡可的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合杨宗景的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……杨总……可儿的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的可儿吧……啊……可儿好舒服……好痛快……可儿的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的胡可，已经完全陷入到情欲之中了。
　　杨宗景只觉得胡可的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得席子上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“可儿……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　胡可的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。杨宗景只感到胡可的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的杨总……可儿……又……又泄了……”
　　“啊……可儿……我……我也射精了……”
　　杨宗景只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被胡可的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了胡可的小穴深处。
　　杨宗景无力地压在胡可的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在胡可的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把胡可带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……杨总……”
　　二人都达到了性的满足的顶点，胡可经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨宗景结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。杨宗景低头看着怀中的胡可，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的胡可，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　“舒服吗……”
　　杨宗景休息了一下，低声问道。
　　“嗯……舒服……”
　　胡可轻柔的点了点头，说道，“人家觉得好舒服……”
　　经过短暂的温存，杨宗景坐起上身，道：“可儿，帮我舔舔好吗？”
　　胡可用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要……”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛……”
　　“不怕了，很好玩的。”
　　杨宗景把那脏东西靠近胡可的红唇道：“来吧。”
　　“不……”
　　胡可把脸扭开了，杨宗景又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“可儿，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　胡可闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了……颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把杨宗景弄得有一点兴奋，他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，胡可的第一次用口和其他女人没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。
　　胡可不好意思起来，杨宗景伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，胡可顺着他的力量上了床，和杨宗景面对面的跪着，巨乳紧贴着他的胸口，抱着杨宗景接起吻来，“杨总……”
　　杨宗景仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的35D揉捏，“叫我宗景或者老公吧……嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”
　　说着，杨宗景再次分开胡可的大腿，新一轮的征伐再度开始……
　　自此，胡可也成为了杨宗景的女人，杨宗景让她饰演寻秦记里的赵致


第124章 请徐若瑄吃饭
　　第二天下午，杨宗景径自打电话，想邀请徐若瑄吃饭。
　　徐若瑄，前世给杨宗景印象最深刻的就是她三十几岁了，还如同十七八岁一般的少女的美貌。
　　徐若瑄本名徐淑娟，是家中的二女儿，具有台湾省高山族原住民（母亲为泰雅族）血统。
　　1990年参加华视《TV星秀争霸站》节目举办的“才艺美少女选拔”获得第一名后开始其演艺生涯。比赛之后与经纪公司签约，并与其他两位参赛者吴佩瑜、王思涵组成偶像团体“少女队”少女队解散后，徐若瑄将重心转为拍摄台湾电视剧和香港电影。出道早期，徐若瑄被塑造为性感偶像；在电影“天使心”和同名的写真集出版上市后知名度大增。在演出多部戏剧之后，徐若瑄在1995年前往日本发展，与南南见狂也（南原清隆）及天山（天野博之）组成黑色饼干，在日本电视台《火焰大对抗》节目中与口袋饼干表演多项对抗赛。1995年10月初次发行单曲《唇的神话》1997年黑色饼干推出发行第一张单《斗志》及个人首张国语专辑《大麻烦》并在1998年底上红白对抗及推出单曲《轻松》之后陆续发行了《不败的恋人》以及《假扮的天使》两张中文专辑。
　　徐若瑄也是一位创作人，曾为周杰伦、梁咏琪、庾澄庆、贺军翔、伍佰、谢霆锋、林心如以及F4中的言承旭、吴建豪和朱孝天等人作曲填词。徐若瑄自称具有吸引灵异的体质，并且在多个场合公开讲述自己经历过的遇鬼故事，在话题性的同时也引来了不少争议。
　　不过，让杨宗景记住徐若瑄的还是她所拍摄的那天使三部曲的三级电影，在里面，杨宗景记得最清楚的就是徐若瑄那嫩若鲜剥鸡头肉的玉乳，虽然不大，但是娇嫩可人，当时看的杨宗景是撸管不已。
　　对于徐若瑄，杨宗景对前世她主演的那天使三部曲印象很深刻，让他对这个美女真的是意淫很久，此时也迫切想要见她。
　　在娱乐圈，只要你有钱，一般来说都可以邀请女星出来吃饭，至于后续能不能有什么动作，那就要看你的本事了，更何况如今徐若瑄还是他公司的艺人。
　　杨宗景今晚邀请徐若瑄去的是香港的一家高级私人会所，这种会所在台湾可是绝对是只有贵族才能前往的地方，必须办理贵宾卡，才能进入。
　　晚上六点时许，杨宗景坐在会所的高级包间了，这间包间与其说是包间，倒不如说是一个宽敞的表演厅，这里有着宽大的舞台，和各种表演设施，此时，杨宗景正看着台上一群衣着暴露的舞女跳动着优美的舞蹈，轻柔地歌声令杨宗景听着非常舒服。
　　很快的，徐若瑄就来到了这里，杨宗景打量着此时的徐若瑄，只见她身穿一件休闲服，下配牛仔短裤，窈窕多姿的身段完美的展现出来，一对酥胸虽不甚大，但是十分坚挺可人，白玉一般美丽修长的玉腿裸露在外，配上此时徐若瑄的青春靓丽，真的十分动人。
　　“呵呵，徐若瑄小姐，你来了啊！坐吧！”
　　杨宗景微笑着说道。
　　“额，今天只有杨先生你一个人吗？”
　　徐若瑄眼见这间包间里只有杨宗景一个人坐在桌子前面，不禁微微一愣说道。
　　“呵呵，今天主要是我以私人的名义请徐小姐吃饭，不过徐小姐吃饭的费用还不便宜啊！一百万台币啊！呵呵~！”
　　杨宗景微笑着摇头道。
　　徐若瑄轻轻一笑，缓缓朝着杨宗景的桌子前，坐到了杨宗景身边，坐下说道：“杨先生您是大款，娱乐圈的大人物，这点小钱在你眼中算不了什么，可是对我们这种人来说，就是日后养老的钱啊！”
　　“额？这是何以见得？”
　　杨宗景说道。
　　“您也应该知道哦，我们做明星的，尤其是女明星，最辉煌的时期就是青春时候的青春饭，我想，现在如果不攒点儿养老钱，以后可不好过啊！”
　　徐若瑄轻笑道，接着拿起桌上的茶水喝了一口，说道，“嗯，正宗的极品铁观音啊！”
　　“怎么？徐小姐对茶道也有研究？”
　　杨宗景问道。
　　“我有个亲戚是开茶楼的，略知一二！”
　　徐若瑄说道。
　　“呵呵，徐小姐还很博学啊！好了，想来徐小姐也是饿了！上菜吧！今天我们吃清淡一点的食物，再配上82年的拉菲红酒，不知道徐小姐介不介意？”
　　杨宗景淡淡一笑，说道。
　　徐若瑄说道：“我不介意的，吃什么我都可以，我不挑食！”
　　“嗯，不挑食是好事儿，粒粒皆辛苦，我以前不是什么富贵人家的子弟，从来都是吃的家常饭啊！”
　　杨宗景说着，拍了拍手，一个身着旗袍的美女走进来，杨宗景吩咐她上菜。
　　很快的，菜就上来了，都是十分清淡可口的台湾名菜，还有红酒。
　　杨宗景举起倒了红酒的酒杯，说道：“徐小姐，今日算是我们第一次的见面，我郑重认识你这个朋友！干杯！”
　　徐若瑄轻笑着拿起酒杯，和杨宗景碰杯，说道：“我也很高兴认识杨先生，干杯！”
　　说着，将酒杯送到红唇边上，轻轻抿了一口。
　　杨宗景看着徐若瑄喝红酒的一份优雅，不禁心中一荡，说道：“徐小姐不愧是无数少男的梦中情人，您的这张萝莉脸真的让人感到很心动啊！”
　　徐若瑄听到杨宗景这句话，脸上一红，说道：“杨先生你过奖了，我不过就是娱乐圈一个稍微有点儿名气的女星，哪里称得上是无数人的梦中情人啊！”
　　“哎，徐小姐不要过谦的……”
　　杨宗景微笑着给徐若瑄夹了一筷子菜，说道，“你有美貌，有气质，有演技，我很欣赏你，你加入我们腾讯，我很高兴，我保证，你不用再陪吃饭喝酒，只要演戏就可以了！”
　　“什么？”
　　徐若瑄吃了一惊，“真的吗？不用陪客吃饭喝酒？”
　　徐若瑄确实不喜欢陪吃陪喝，那些富商大部分都是老头子，每次看到她都似乎想把她吞下去，徐若瑄很不喜欢，要不是这是娱乐圈必须的规则，徐若瑄早就不干了。
　　“那是自然！”
　　杨宗景说道，“所谓娱乐公司安排女星去陪吃陪喝甚至陪睡，无非就是拍戏投资需要那些投资商，但是一来我们腾讯如今是世界首富企业；其二我和中央的关系良好，我投资任何一部戏国家都可以为我无限出钱，我又有大陆主席在后面做靠山，我不必惧怕任何家族的人，所以我根本就不需要依赖那些所谓的投资商，也自然不需要要旗下的女明星去陪他们，所以签约我的公司，你尽管放心就是！”
　　徐若瑄登时大喜。


第125章 和徐若瑄打炮
　　杨宗景的车子开到了徐若瑄所住的高级公寓楼下，他这是要送徐若瑄回家。
　　“怎么样？瑄瑄，今天的晚餐还满意吗？”
　　杨宗景微笑着说道。
　　徐若瑄淡淡一笑，说道：“非常好，那种会所的菜肴都非常好吃……”
　　说完这句话，徐若瑄沉默了，杨宗景也一时无话可说，二人都觉得似乎已经没什么好说的了。
　　“……要不，你上去坐会儿？毕竟你今天请我吃饭，还……还给了我这么好的合约……”
　　徐若瑄低头说道。
　　“什么？”
　　杨宗景吃了一惊，要自己上楼坐会儿？一般来说，女孩子说这种话，都是有……
　　当下，杨宗景故作矜持，说道：“这个……不好吧，对你的名节可能……”
　　“呵呵，宗景，现在都是什么年代了？还名节啊！我只是想请你上去喝一杯茶，可没有别的意思……”
　　徐若瑄笑道。
　　“额，既然是这样的话，那好吧！”
　　杨宗景点了点头，将车停好，二人一起上楼而去。……
　　徐若瑄的房子非常大，足足两百平米，分上下两层。杨宗景走进去之后，看了看房子，说道：“不错嘛！房子很好啊瑄瑄，你一个住不怕吗？”
　　“有什么好怕啊？我又不是小孩子……”
　　徐若瑄笑着将包扔到沙发上，接着说道，“你坐吧，我给你倒茶！”
　　说着，徐若瑄就要去取茶杯。
　　“瑄瑄，为什么要泡茶呢？”
　　杨宗景上前，轻轻握住徐若瑄的玉手，柔声道，“难道你不知道，留一个男人独自进入女孩子的家，而且这个女孩子还是单身，意味着什么吗？”
　　徐若瑄脸上一红，轻轻低下头来，嗔道：“你说……你说意味着什么……”
　　其实，徐若瑄心里知道意味着什么，可是她却还是将杨宗景带上来了！不知道为什么，杨宗景身上似乎有十分吸引她的东西，让她不由自主地想要和杨宗景亲近。
　　“意味着这个了……”
　　杨宗景说着，轻轻搂住了徐若瑄的身子，缓缓将自己的嘴巴凑到徐若瑄的檀口上，和她激情拥吻。
　　“唔……”
　　徐若瑄被杨宗景吻住嘴唇，一时之间也是激情火热，下意识地搂住杨宗景的脖颈，轻轻地回吻着，二人在这客厅当中开始了热情地拥抱热吻，二人缠绵相交，好不快乐。
　　杨宗景痛吻着徐若瑄，同时一双大手在徐若瑄身上激烈地挑逗抚摸着，他的手法纯熟无比，很快就让徐若瑄气喘吁吁，请动不已。
　　“宗景，我们进房间好吗……”
　　良久之后，徐若瑄离开杨宗景的热吻，呼呼喘息道。
　　“嗯，我很乐意……”……
　　二人相拥进到徐若瑄的房间，杨宗景将徐若瑄按在了身下，缓缓地除去她身上的衣服，外衣，短裤，直到脱得就剩下粉红色的三点式，杨宗景才暂时停手。
　　不能不说，宅男女神徐若瑄绝对当得起，此时，一对娇嫩坚挺的小玉乳咋粉红色的诱人胸罩包裹下，傲然挺立，犹如完美的莲花一般，白皙的肌肤完美无瑕，粉红色的小裤衩包裹着的蜜穴已经开始流水，修长白洁的玉腿犹如莲藕一般动人心魄，看的杨宗景眼都花了。
　　“可以吗？若瑄，我能……得到你吗？”
　　虽然已经是要进攻了，但杨宗景还是要最后问一次。
　　“嗯……”
　　徐若瑄羞涩地低下头，说道，“……可以的……”
　　杨宗景再不迟疑，飞快地脱光衣服，然后除下徐若瑄的胸罩内裤，看到绝美的胴体，杨宗景长吸了一口气，分开徐若瑄的双腿，将火热的鸡巴抵在已经流水的穴口，缓缓往里插入……
　　“嗯……”
　　徐若瑄眉头一皱，轻轻拉住杨宗景的脖子，杨宗景感觉到了徐若瑄不是处女，但是阴道十分紧凑，当下深吸一口气，大鸡巴一捅之下，滑入了徐若瑄的阴道内。
　　“啊……”
　　徐若瑄轻呼一声，伸手搂紧了杨宗景的脖子。
　　此时，杨宗景怜香惜玉的轻抽慢插着，徐若瑄穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉直乐得杨宗景心花怒放，若瑄真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……若瑄……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥养无比……”
　　“宗景……你坏……你害了我……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红。
　　“若瑄……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你的第一个男人艳福不浅……能够在床上玩弄你的肉体的第一次……插你的小小洞穴……我好是嫉妒呀……”
　　杨宗景语带酸味赞叹着。
　　徐若瑄在听了杨宗景捉狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道：“啊……啊……你是不是嫌弃人家……人家不是处女之身……所以……所以……不喜欢人家……人家不爱你了……”
　　“唉……怎么会呢……若瑄，我爱你还来不及呢！我干……”
　　于是杨宗景加快抽送猛搞花心，徐若瑄被插得浑身酥麻她双手抓紧了床单白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合杨宗景的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再。再用力啊……”
　　越是美□的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，徐若瑄的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激杨宗景爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水直直流顺着肥臀把床单□了一大片。
　　杨宗景边用力抽出插入边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，徐若瑄的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得徐若瑄娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，徐若瑄的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头让杨宗景无限快感爽在心头！“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快。快放下来……我要抱你……亲你……快……”
　　杨宗景闻言急忙放下徐若瑄的粉腿抽出大鸡巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准徐若瑄的小穴肉缝齐根而入“唉呀……插到底啦……好棒哟……快。快动吧……小穴好。好养……快。快动呀……”
　　杨宗景把徐若瑄抱得紧紧他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，杨宗景欲焰高炽大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得徐若瑄花心乱颤一张一合舐吮着龟头。
　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住杨宗景的腰身，同时拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉杨宗景的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处那种充实感，是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫浪哼着：“唉唷……宗景……好……好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……”
　　“若瑄……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”
　　杨宗景卯足了猛攻狠打大龟头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，徐若瑄双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合杨宗景的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼舒服得淫水猛泄“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……唉唷……宗景……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好。好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快。快往上顶……顶深点……”
　　徐若瑄兴奋得淫声浪语的叫着肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着杨宗景的背部，用饱满柔软的乳房，贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉着大龟头，徐若瑄骚浪极点淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着杨宗景巨大的鸡巴且配合的天衣无缝！她愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合徐若瑄已置身于欲仙欲死的境界：“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊。啊……我要……要丢了……”
　　徐若瑄只觉骨酥体软舒服得淫水如泄洪般流出，杨宗景这时也快达到高潮他急忙一个大翻身，将徐若瑄压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着“唉唷……你……你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……”
　　“若瑄……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”
　　徐若瑄感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着杨宗景，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺扭腰摆臀：“啊……心爱的若瑄……我……我泄给你了……”
　　杨宗景背脊一酸龟头一养大量滚烫的浓精直喷而出，她被浓精一射如登仙境般舒服的大叫着：“喔，喔杨宗景……你烫得我好爽啊……好，好舒服呀……”
　　两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激汤着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激汤在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！
　　自此之后，徐若瑄就做了杨宗景的女人，杨宗景让她饰演寻秦记里的赵倩……


第126章 潜规则黎姿
　　寻秦记终于只剩下最后一个角色了，那就是纪嫣然，这个角色是寻秦记里的灵魂所在，杨宗景最后决定，将她交给黎姿。
　　当然，对于黎姿这个最美丽的赵敏，还有小结巴，杨宗景自然不会放过！
　　黎姿在娱乐圈也不是没有经历过潜规则的，所以轻松地同意了杨宗景的潜规则条件。她是怎样的女人，对于阅人无数的杨宗景而言是太容易了解了：去她的房间，更容易直截了当地引她上床，征服她的肉体，她还会觉得男人们上当了，是自己征服了男人；她不是一个真心付出的女人，只需要高潮和快感，不过这也省了很多麻烦。
　　十多分钟后，黎姿又来了电话，她已经回到房间，并且洗了个澡，他可以过去了。
　　当杨宗景过去的时候，首先闻到一股扑鼻的沐浴露的清香，黎姿正靠在门口等待着他的到来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都裸露着，浴巾的下摆只是遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。
　　当看见她面部时，杨宗景顿时被她的妖艳所惊呆。新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚或发浪的臀部不住地扭动，此刻的她鲜活而充满肉感，潮湿的黑发闪着光亮，胸部丰满，胯骨宽大。
　　黎姿的动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。大眼睛则像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔自己的艳唇，身子慢慢往房内退却。
　　杨宗景双眼直直的注视着她的胸部，慢慢的靠近她的身子。
　　黎姿站到床前，慢慢摇动她的屁股，上上下下移动她的手、扭动她的身体，浑身充满着诱惑。
　　杨宗景就这样直视着她的双眼说不出话来，下体早已经开始蠢蠢欲动了。
　　黎姿苗条的腿还是在缓慢向后移动，像蛇一般转变成慢慢地跳舞。大幅度摇动着她的臀部，她的双肩扭转，使她胸前之双乳为之颤抖不已。
　　从她的浴巾缝隙里隐约可见她的雪白双峰，一个轻轻的耸肩，双乳便会轻轻地抖动一下。黎姿慢慢地又将浴巾打开到了她的腰部，使它们赤裸裸的呈现在杨宗景面前。她的臀部也因扭动而造成磨擦的感觉。
　　杨宗景的眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒。
　　黎姿又迅速旋转她的屁股向着杨宗景，他的身子颤抖了一下，感到一股冲动。
　　黎姿竭尽了挑逗之能事，以如此性爱般的姿势挑逗着这位英俊的男人，像极了一位经验丰富的妓女。
　　杨宗景极力掩饰着那慢慢膨胀的大肉棒——它已经准备开始享受眼前那新鲜嫩口的蚌肉了 。杨宗景的双眼开始迷糊：眼前的这位少女像极了维纳斯女神黎姿的双眼瞥了一下杨宗景的裤子，臀部继续在作慢慢的旋转。
　　她用舌上下舔着她的嘴唇，移动双手慢慢抚摸着自己的丰臀，她的乳头早已经兴奋的坚挺，她卷曲她的手指，围绕在她的胸部一会儿，一个轻微挤压，她的手指造成她的乳头变成更加显着的凸起。
　　杨宗景已经开始喘着粗气，凝视着黎姿那傲人的双峰，双腿无力的做到边上的躺椅上。
　　黎姿的则双臂夹着她的乳房，使它们看起来更为硕大，她的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的臀部以慢动作旋转着，浴巾慢慢的从身上滑落，她沿着她腹部爱抚她的手，她慢慢地移动她的手指到她的浪穴。
　　“你希望爱看我为你而舞吗？”
　　她以一个低微性感的声音问着。
　　杨宗景的脑中早已经一片空白，他点头并吞下口水，此刻直盯盯的眼睛跟随着黎姿的手向下移动着。
　　黎姿的双手慢慢地滑下到她的大腿处，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口轻划着。她饥饿地凝视杨宗景的裤裆，裤头下隐藏的大肉棒有力的悸动着，眼中露出一丝微笑的神态，当她看见杨宗景用手掏出傲人的大肉棒赤裸裸的呈现在她眼前。
　　杨宗景再也忍不住了，一手脱掉自己的裤衩，一手就直接掏上了黎姿的阴部，她的浪穴湿热感持续增加，当他的指尖沿着分叉处移动到她的边缘地带，她的身子剧烈抖动，爱液已泛滥到她的大腿上。
　　杨宗景如饿虎扑食般将黎姿扑倒在床上，按住她狂吻着主动调动她的情欲，他已经决定正式收编这位浪娇娃进入他的打炮军团了。
　　黎姿也热烈地回应杨宗景的动作，并不断地用下身来搓他发涨发硬的下体。她的右手发着抖，不自禁地滑倒在杨宗景的膝盖上，开始抚摸着他那肿胀的大肉棒。
　　上帝，好雄壮啊！黎姿内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着杨宗景的巨棒。
　　杨宗景双手不停地在她的胴体上游移。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好杨总……你好行啊……”
　　放荡的黎姿贪婪的吸吮着杨宗景的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。
　　杨宗景坐起来调整了一下姿势，看着黎姿那高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，更加的欲火中烧。
　　轻轻拉开黎姿那对白藕般的手臂，杨宗景开始张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子。
　　“亲……好亲亲……嗯……好舒服……”
　　此时的黎姿体内的快意象电流刺激着全身。
　　“快开始吧！我真的不行了……我好想的那又长又大的东西弄进来……”
　　黎姿双手抚摸着杨宗景的阴茎，那坚挺胀大的玉茎一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地将他印象自己的腿根。
　　杨宗景摆脱了她的双手，又一次调整了一下姿势，将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂作了一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。
　　黎姿的肉缝还算紧窄，但水滥湿热，娇嫩而充满弹性，随着杨宗景硕大的阴茎的顶入，直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。杨宗景藉着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。
　　杨宗景紧搂着黎姿抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　杨宗景抽送的越快，黎姿的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴淫女，也拿出她的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，黎姿此刻媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”
　　杨宗景每次快速抽十多下就放慢速度，然后再快速抽动，直奸得黎姿高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，黎姿被弄得快活无比。
　　杨宗景感到下体奇热，便坚持着更猛烈更用力抽插着，直插得黎姿娇叫连连，突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着他的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得他有说不出的舒服。
　　杨宗景屁股一紧，也忍不住地开始大股大股向黎姿的体内源源射出精液……
　　当杨宗景射出阳精之后，全身无力的趴在黎姿白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，黎姿柔顺地享受着他的轻吻，心满意足的看着眼前这位疲劳不堪的大导演，脸上露出一丝难以察觉的微笑，又故作低吟道：“我死了……”


第127章 梅开二度（上）
　　云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“我爱你，姿姿。”
　　杨宗景爱抚着黎姿雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
　　“我也爱你。”
　　黎姿娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到你这么坏。”
　　“人家都说男人不坏，女人不爱，如果我不坏一点，你又怎么会多爱我一点呢。是不是思春啊？”
　　杨宗景笑道。
　　“狗嘴里面吐不出象牙来，跟谁学的啊？”
　　黎姿娇嗔道。
　　见到黎姿云雨后那美丽的胴体，杨宗景的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。
　　“大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你亲呢，人家现在要咬你这个大坏蛋了。”
　　黎姿嘴里娇嗔，却食髓知味，眉目含春地咬住杨宗景的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着杨宗景的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
　　杨宗景雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动，几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，杨宗景猛烈挞伐，黎姿食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。
　　夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于杨宗景和黎姿来说，将会是一个美丽动人的夜晚。
　　清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，杨宗景从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的黎姿，经过彻夜的狂欢后，黎姿已经从少女脱变成了一个女人，经过杨宗景的滋润，黎姿更显得美丽娇艳，杨宗景看着黎姿那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这才把黎姿给惊醒过来，黎姿缓缓的睁开双目，发现杨宗景正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了杨宗景一眼，内心又觉得温馨温柔。
　　“起来了啊，我的小乖乖。”
　　杨宗景笑着对黎姿说道，将头埋在黎姿坚挺的酥胸上面，深深的吸了几口黎姿身上的香气，“幸福吗？”
　　杨宗景吸了几口气之后，深情的对黎姿说道。
　　“嗯。”
　　“我爱你，姿姿，我会爱一辈子的。”
　　“我也爱你，你可要对我负责。”
　　黎姿乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
　　“我会的，我一定会对你们负责的。”
　　杨宗景仅仅的抱着黎姿，给黎姿一种坚定的信心。
　　两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及黎姿诱人的身子在杨宗景眼前的晃动，杨宗景的下身又开始有了反应，黎姿明显的感觉到了杨宗景的变化，羞涩的闭上了双眼，杨宗景见到黎姿闭着双目，亲吻住了黎姿的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，黎姿芳心微微跳动着，杨宗景只觉黎姿的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且黎姿呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　杨宗景开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在黎姿的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，黎姿像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在杨宗景舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了杨宗景的脖子上。
　　感受到黎姿微微张开红唇，杨宗景机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着黎姿的性感红唇，然后再把舌尖用力送入黎姿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　杨宗景的舌头先是在黎姿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，杨宗景感觉舌头有点儿发麻，刚从黎姿嘴里抽出来，黎姿滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨宗景的嘴里，舌尖四处舔动，在杨宗景的口腔壁上来回舔动，杨宗景惊喜的热烈地回应黎姿的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到黎姿会学得如此之快。
　　黎姿玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和杨宗景的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。杨宗景含住黎姿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着黎姿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　黎姿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将杨宗景抱得更加紧，杨宗景因而开始明显感到黎姿丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着黎姿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将黎姿的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨宗景有意将胸膛贴紧黎姿涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得黎姿心慌意乱，春兴萌发，在加上杨宗景的魔手已经开始在黎姿的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到黎姿浑圆的娇臀，入手的感觉让杨宗景抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让杨宗景不由在上面加重了力度，而那火热的庞然大物应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了黎姿的双腿的神秘之处，顶在了黎姿的神迷桃源。
　　而上面，当杨宗景想要继续用力吸时，黎姿已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在杨宗景嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。黎姿看着杨宗景没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住杨宗景的后背，见到黎姿的动作，杨宗景才张开嘴放开黎姿的舌头，黎姿傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨宗景脸上，让杨宗景感到特别的舒服。
　　再观黎姿，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨宗景，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
　　杨宗景看着黎姿的花容月貌，坏笑道：“好老婆，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　黎姿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨宗景嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到黎姿风情万种的娇嗔模样，杨宗景神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　黎姿听见杨宗景如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的杨宗景腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　杨宗景坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　黎姿娇声道：“算人家说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，我的好老婆。”
　　杨宗景坏笑道。
　　黎姿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完杨宗景的话后，黎姿娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，黎姿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着杨宗景，任由杨宗景紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让杨宗景亲个够吻个足，或许她还不知道，杨宗景不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为杨宗景在亲吻黎姿的同时，那一双魔手已经在黎姿的身后更加卖力的游走起来。
　　好一阵子之后，杨宗景才满意地将嘴唇移开，黎姿情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　杨宗景笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
　　黎姿粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”
　　说话的同时，她感觉杨宗景那火热的庞然大物已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源，黎姿的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，昨天晚上被杨宗景得到她的身子后，黎姿已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而杨宗景那火热的庞然大物正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，黎姿实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
　　“什么受不了了啊，老公我来帮你吧。”
　　杨宗景说完，孔武有力的双臂停止了在黎姿身上的游走，改为环绕着黎姿，这一下，让黎姿身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，杨宗景的一只手就从后面来到了黎姿的胸前，着实的握住了黎姿胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被杨宗景给堵住了，杨宗景再次激烈的贴紧着黎姿的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着黎姿的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让黎姿一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　杨宗景见到黎姿的反应之后，将火热的庞然大物收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，杨宗景直接开始向黎姿双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了黎姿纯棉内裤里面，把黎姿的纯棉内裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下黎姿的春水就流了出来，这时黎姿还想把杨宗景的手拨开，杨宗景哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着黎姿的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐黎姿也随他摆布，亨受着杨宗景的亲吻及爱抚。
　　杨宗景亲吻着黎姿甜美的香唇，双眼欣赏着黎姿的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的峰头十分的诱人，让杨宗景就想一直这么含住不放。
　　黎姿缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在杨宗景的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着杨宗景，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　黎姿双手抱着杨宗景的脖子，主动的伸出舌头来，和杨宗景热吻在一起，她的火热舌头一碰到杨宗景的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，杨宗景已经不再满足，他离开了黎姿香艳的红唇，慢慢将头移到黎姿的胸前，大嘴一口就含上了黎姿的山峰，杨宗景轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使黎姿感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着在黎姿半就半推之下，杨宗景把黎姿最后的防线纯棉内裤给脱了下来，只见黎姿小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，杨宗景感觉到黎姿的身材实在是太漂亮迷人了，黎姿的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。


第128章 梅开二度（下）
　　杨宗景看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住黎姿那曲线玲珑的娇躯，而此时黎姿那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，杨宗景连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在黎姿面前，直看得黎姿心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，杨宗景的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使黎姿心中又怕又爱，杨宗景把黎姿搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏黎姿的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住黎姿另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了黎姿那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，黎姿湿淋粘滑的淫水流得杨宗景一手。
　　杨宗景运用熟练的舌功，在黎姿宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，黎姿双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　黎姿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，杨宗景调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得黎姿连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，黎姿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨宗景硕大的龙头突如其来，已经侵占了黎姿幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍黎姿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
　　黎姿知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　黎姿的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，杨宗景那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了黎姿的幽谷里，杨宗景把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了黎姿窄小的花径里。
　　“啊……”
　　黎姿感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，杨宗景轻轻的抽动着进去的龙头，让黎姿的花径慢慢适应过来，当杨宗景感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，杨宗景知道黎姿的花径开始接受庞然大物了。
　　杨宗景来回的轻轻抽插着，趁黎姿不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了黎姿早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　黎姿大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着杨宗景的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于黎姿的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着杨宗景的庞然大物，杨宗景在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，黎姿的整个幽谷都濡湿而润滑，加上杨宗景的激动，这么用力一插，居然直接顶到黎姿桃源深处的花心，杨宗景感觉黎姿娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在黎姿那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　黎姿但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，杨宗景伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解黎姿的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，黎姿的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和杨宗景的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着杨宗景的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。杨宗景感觉到黎姿因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着杨宗景的庞然大物，杨宗景慢慢的挺动着身子，庞然大物在黎姿的花径内开始缓缓的抽动着。
　　黎姿又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，黎姿在杨宗景的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了杨宗景那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　黎姿娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨宗景的身下挣扎。
　　杨宗景像是不受控制的加速挺动下身，因为黎姿幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，黎姿花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨宗景的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　黎姿身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，黎姿感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子杨宗景一起追逐身体的极致快乐，杨宗景感觉得出黎姿与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　杨宗景低头注视身下的黎姿，黎姿被他看得害羞的垂下眼帘，杨宗景心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对黎姿说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　黎姿在杨宗景的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　杨宗景将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了黎姿的花心深处，黎姿顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　杨宗景低头吻了黎姿的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
　　说着又吻住了黎姿吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的黎姿羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨宗景吸吮着，杨宗景的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在黎姿的花径内抽送着。
　　黎姿轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，杨宗景知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着黎姿的花心打转，龙头顶端清楚的感受到黎姿逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从黎姿的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨宗景粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　黎姿的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
　　黎姿的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的杨宗景感觉黎姿的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，杨宗景想不到黎姿的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　杨宗景轻舔黎姿那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上黎姿的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将黎姿推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，黎姿开始在杨宗景的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨宗景的庞然大物。
　　黎姿娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　尝到绝顶销魂滋味的黎姿在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，杨宗景开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击黎姿花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给黎姿销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨宗景，黎姿花径的温暖密实使杨宗景插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使黎姿感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于黎姿的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨宗景的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨宗景的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨宗景火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从黎姿粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。


第129章 日了秘书“国际章”（上）
　　这一天，杨宗景正在办公室里做着寻秦记的最后筹划工作。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，敲门声忽然响起，杨宗景一愣，接着说道：“进来！”
　　门开了，一个男职员领着一个身穿套装的美女走了进来，恭敬地说道：“杨总，您的新秘书来了！”
　　杨宗景一愣，他想要个美女秘书已经很久了，不过前段时间忙，一直没时间说出来，两天前才跟人事部提了一下，想不到这么快就找了一个。
　　而此时，打量着这个套装美女，只见她约莫十八九岁年纪，身材高挑，相貌妩媚，大大的眼睛，红红的嘴唇，完美的五官，十分娇艳，身上穿着黑色职业服装，下配灰色短裙，丰满的大腿上裹着肉色丝袜，丰胸肥臀，纤腰长腿，绝对是个拿的出手的大美女。一看到这个美女，杨宗景就动心了。
　　当下，杨宗景点头道：“很好！我就要她了，你叫什么名字？”
　　那个美女一听，赶忙说道：“杨总你好，我叫章子怡！是大陆北京人！”
　　章子怡？杨宗景一愣，仔细一看，这不就是未来那个国际巨星国际章吗？
　　不过当下，杨宗景也管不了许多，对着那人挥了挥手，那人识趣地退了出去。
　　杨宗景看着章子怡，问道：“子怡，你为什么会来做我的秘书呢？”
　　章子怡说道：“是这样的，是张艺谋导演说杨总你需要一个漂亮的秘书……所以才让我来……”
　　“哦……那……你还是处女吗？”
　　杨宗景问道，他这次要秘书的要求是必须要处女，如果章子怡被老谋子睡了，那可不舒服。
　　“我……我还是的……”
　　章子怡脸上一红，低下头。
　　原来，张艺谋在不久前在中央戏剧学院发现了章子怡，当时他却并没有想收了章子怡，而是希望把章子怡献给杨宗景，继而讨好这位国家领导人的好朋友。而此时，章子怡就被送来了。
　　杨宗景登时大喜，嘿嘿一笑，上前握住章子怡的手，说道：“章子怡小姐，你该知道，做我的秘书，除了要帮我办公，还需要做什么吧？”
　　章子怡敢来干这个工作，自然就知道做秘书需要和杨宗景上床，当下低头道：“我知道的……杨总……”
　　“那现在就来吧！”
　　杨宗景说着，抱起章子怡，就朝办公室的床走去。
　　来到床边，杨宗景将章子怡轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和章子怡酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着章子怡檀口中每一个角落。章子怡双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和杨宗景的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时杨宗景看到章子怡浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下章子怡身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　杨宗景此时看见章子怡半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，杨宗景立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，章子怡稍稍清醒过来，看到自己竟在杨宗景面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“杨总，求求你，不要这样看我。”
　　杨宗景看着章子怡半裸的胴体，不禁脱口道：“子怡，您真美喔。”
　　说罢双手绕到章子怡背后，开始解开她胸罩的带子。
　　章子怡矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由杨宗景接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，杨宗景急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，章子怡慌乱中做最后的补救，向前贴在杨宗景胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　杨宗景觉得章子怡的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的章子怡拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触灯光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫杨宗景看得血脉贲张。
　　杨宗景此时已是欲罢不能，非要看遍章子怡的全身不可，双手紧张的伸向章子怡的亵裤，比他更紧张的章子怡颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　章子怡紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被杨总看到了，我……”
　　但杨宗景的视线却又使她的身体感到兴奋……
　　活色生香的曲线全部呈现在杨宗景眼前，杨宗景双手握住了章子怡的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。杨宗景嘴巴一口含住章子怡右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时章子怡忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的章子怡，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道章子怡已经有了羞人反应。
　　杨宗景的右手这时候也忙的不可开交，沿着章子怡乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，杨宗景开始抚摸着章子怡的花瓣。
　　当杨宗景的手在章子怡的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝杨宗景的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使章子怡的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　杨宗景右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，章子怡一直想在杨宗景面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……杨总……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　杨宗景见章子怡如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱章子怡秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，章子怡产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在杨总面前露出丑态，我……我毕竟还要当明星……要是让杨总认为我是个荡妇，那可就……”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　章子怡第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着杨宗景的手指完全和章子怡紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，章子怡彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，章子怡忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到章子怡叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，杨宗景小心的搓揉章子怡的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，章子怡鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　章子怡的秘洞内受到杨宗景不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，章子怡都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着杨宗景的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于杨宗景不知章子怡是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着章子怡，章子怡的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。章子怡已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“杨总……帮子怡……子怡把……把你身上的衣服脱掉……行吗……”
　　听到章子怡这个章子怡的命令，杨宗景却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的杨宗景肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让章子怡自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，章子怡神智稍複睁眼一看，赫然眼前杨宗景挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，章子怡直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　杨宗景见章子怡脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的章子怡。
　　章子怡红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“杨总……你把那个东西……放进子怡的……”
　　她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近杨宗景的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.杨宗景知道章子怡已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得章子怡花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　杨宗景低头吸吮着章子怡的乳房，双手紧紧抓住章子怡的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　章子怡感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，杨宗景一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进章子怡的处女小穴。当杨宗景插入章子怡的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，杨宗景只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　杨宗景藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的章子怡而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但杨宗景的宝贝在章子怡的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使章子怡她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　杨宗景感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“章子怡的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，章子怡您可不可以放松一点？”
　　章子怡又羞惭又无奈，低声道：“杨总……子怡……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　杨宗景点头，下身一挺缓缓的一插，章子怡忍不住嗯哼一声，杨宗景也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在章子怡玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫章子怡慌乱失措。
　　当杨宗景开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向章子怡，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是章子怡压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　杨宗景努力的在章子怡花瓣抽送，章子怡不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在杨宗景胸怀，杨宗景一面托起章子怡臀部，继续抽送，一面揉摸着章子怡的乳房，从这角度章子怡可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见杨宗景宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，章子怡心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从章子怡口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……杨总……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨宗景的身体，现在章子怡脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……杨总……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……子怡……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　杨宗景依言用力抽插，章子怡扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，章子怡的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。


第130章 日了秘书“国际章”（下）
　　章子怡用双手紧抱杨宗景的颈项，热情如火的缠着杨宗景交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着杨宗景健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住杨宗景不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合杨宗景猛烈攻势，无不恰到好处。
　　杨宗景看到章子怡娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的章子怡，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插章子怡迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受章子怡娇媚淫浪之劲，欣赏章子怡艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……子怡……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……子怡……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了章子怡私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然章子怡的娇躯在杨宗景身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　章子怡泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“杨总……子怡没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　杨宗景把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，章子怡哎呀的吟着。杨宗景则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　章子怡虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被杨宗景猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其杨宗景的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得章子怡的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合杨宗景的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……杨总……子怡的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的章子怡吧……啊……子怡好舒服……好痛快……子怡的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的章子怡，已经完全陷入到情欲之中了。
　　杨宗景只觉得章子怡的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“子怡……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　章子怡的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。杨宗景只感到章子怡的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的杨总……子怡……又……又泄了……”
　　“啊……子怡……我……我也射精了……”
　　杨宗景只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被章子怡的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了章子怡的小穴深处。
　　杨宗景无力地压在章子怡的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在章子怡的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把章子怡带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……杨总……”
　　二人都达到了性欲的满足的顶点，章子怡经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨宗景结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。杨宗景低头看着怀中的章子怡，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的章子怡，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　章子怡只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到杨宗景的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在杨宗景怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，杨宗景就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“章子怡，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”
　　说着，杨宗景不由分说，在章子怡身上舔弄起来“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”
　　这时候章子怡挺起高翘的圆臀，正让杨宗景用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！杨宗景的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　章子怡的淫荡肉洞被杨宗景舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，章子怡很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了杨宗景之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，杨宗景有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于子怡啊！
　　这时杨宗景玩的兴起，一把将章子怡抱起来，让她躺在床上，接着杨宗景再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……杨总……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……子怡要……啊……”
　　情欲攻心的章子怡，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在杨宗景的双手里来回地扭动着，杨宗景伸出一只大手来章子怡雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……杨总好坏……就是要人家说……是……是……子怡说了……是……子怡的小肉洞在痒了……求杨总用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但杨宗景可没理会她的请求，因为他发现章子怡的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧章子怡泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……子怡要泄……泄了……啊……”
　　猛然的，章子怡身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的章子怡全身酥软无力，而杨宗景也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着杨宗景的双手停在章子怡丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……子怡会痛的……啊……杨总……”
　　从章子怡那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但章子怡却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便杨宗景手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。章子怡全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让章子怡成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……杨总让章子怡舔你的大肉棒好吗……”
　　章子怡淫荡的向杨宗景要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，章子怡那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　“真是淫荡的女人啊，淫荡的子怡啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”
　　杨宗景放开了章子怡的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……杨总的大肉棒……好硬又好……好热……”
　　章子怡的玉手握着杨宗景粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”
　　章子怡发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着杨宗景的粗大肉棒，章子怡除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着杨宗景的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到章子怡淫荡性感口交模样，杨宗景兴奋伸出双手的从章子怡的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……杨总要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”
　　章子怡淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　杨宗景的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着章子怡那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　章子怡一面热情的吸吮着杨宗景的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到杨宗景不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……子怡要全部喝下……啊……喔……”
　　听到杨宗景如此说的章子怡更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，杨宗景的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而章子怡也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把杨宗景射精后的肉棒清理干净。
　　“子怡，喝的够不够多？”
　　“人家还要……杨总的精液……真好吃……”
　　一张俏脸贴在杨宗景的粗大肉棒上，章子怡淫荡的回答着，妖冶的眼神看着杨宗景，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“子怡受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈…哈……哈……”
　　杨宗景命令着章子怡。
　　“是……杨总……让我舔吧……啊……杨总的大肉棒……真是好粗……好热喔……”
　　章子怡张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的杨宗景的大肉棒上就沾满了章子怡的口水。
　　接着章子怡把杨宗景的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的杨宗景的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在章子怡热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……杨总的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”
　　刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从章子怡的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是子怡淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……杨总再……再给淫奴喝一次吧……”
　　章子怡这样显示着浓厚的媚态时，杨宗景那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等杨宗景的命令，章子怡张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈…哈……”
　　杨宗景淫邪的对章子怡说着。
　　“嗯……”
　　好象很费力的张开眼睛，章子怡用着妖媚的眼光看着杨宗景，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着杨宗景，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着杨宗景的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接杨宗景的粗大肉棒。
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让杨总能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”
　　摆好了姿势的章子怡已经和一般章子怡一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为杨宗景忠实的性奴了。
　　杨宗景也被章子怡淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对章子怡说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈…哈……哈……哈……”
　　章子怡努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了杨宗景的上方，一双玉手先是握着杨宗景那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”
　　圆臀慢慢向下降，章子怡的小嘴里也发出喜悦的声音。当杨宗景粗大的肉棒完全插入时，章子怡发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着杨宗景的胸毛。
　　“哦……好……好呀……杨总粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”
　　章子怡淫荡的肉洞紧紧地缠住了杨宗景粗大的肉棒，而此时的章子怡受不住杨宗景的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被杨宗景的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……子怡的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”
　　杨宗景用双手揉搓着章子怡一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，章子怡则是上身向前倾，把重量压在杨宗景的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着杨宗景粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被杨总顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”
　　章子怡淫荡地套弄着杨宗景的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊……啊……死了……人家要泄了……被杨总的大肉棒插死了……”
　　此时的章子怡全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着杨宗景粗大的肉棒。
　　但杨宗景的欲火正旺呢!他要章子怡趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊……杨总你……的……大肉棒……好强……对……就是……这样……插的章子怡要疯了……啊……再用力插……进来……啊……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我……好了……啊……对……猛力的……肏我……干我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”
　　一看到在镜中的自己那淫荡的模样，章子怡更是淫荡得不能自己。
　　但是杨宗景还没有射出，粗大的肉棒还在章子怡淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把章子怡放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……杨总你干……干的章子怡好爽啊……”
　　被杨宗景一阵狂插猛抽的章子怡，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让章子怡淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着杨宗景粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得杨宗景肌肉矫健，章子怡妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……杨总好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……杨总粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……子怡要被插死了……要泄……泄身了……啊……”
　　章子怡已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　章子怡身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有杨宗景揉弄的痕迹，他贪婪地享受章子怡那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火……
　　看到章子怡俏脸上那淫荡的媚态时，杨宗景也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在章子怡的淫荡肉洞里，接着杨宗景把章子怡的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候杨宗景一边挺动抽插着肉棒来干着章子怡，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与章子怡来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，章子怡这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时章子怡又爽又怕的忙问着杨宗景：“咯咯！杨总你……差不多了吧?”杨宗景一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”“杨总……你……你还没要泄吗……子怡……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……杨总……子怡再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”
　　娇媚的淫荡呻吟中，章子怡的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而杨宗景体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，章子怡的心中一阵的狂喜，她知道自己的杨总要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着杨宗景。
　　杨宗景不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在章子怡的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使章子怡被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“杨总你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　杨宗景在章子怡那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得章子怡又爽歪歪地昏死了过去……


第三卷 1999年


第131章 来到美国
　　转眼间，1998年在喜庆当中落幕了，随之而来的是1999年，20世纪的最后一年，正式到来。……
　　1998年1月3日。
　　此时，一架开往美国的波音747正在天空当中飞翔着。
　　杨宗景坐在豪华的头等舱内，章子怡杨幂两个大小美女坐在他的左右两边。二女此时都是非常的兴奋，她们可是从未去过美国啊！
　　杨宗景拍完寻秦记之后，已经是1999年了，此时他正在赶往美国。他却是有些激动，这次去美国，杨宗景的目的两个，第一，玩儿！第二，签约刘亦菲！
　　对于刘亦菲，杨宗景在记忆当中对这个女人自然是很了解的，通过对她未来的一切成就，杨宗景发誓，自己不但要把她签约下来，甚至还要搞到手。
　　此时的刘亦菲如果按照时间，几年后就要回国了，自己必须现在去把她搞定才行。……
　　飞机是在3月6日早晨八点在美国纽约降落的，下了飞机之后，杨宗景说道：“我们先去酒店安顿下来，今天我带你们好好游览一下美国纽约，明天我们去找我们要找的人！”
　　此言一出，章子怡和杨幂都是大为欢喜，拍手称好。……
　　和章子怡杨幂在纽约玩儿了一天，不知不觉间，天色已经晚了下来。虽然如今纽约街头依然繁华，红灯酒绿纸醉金迷，但是，此时的时间已经到了十一点了。
　　杨宗景和章子怡杨幂也都玩儿累了，是时候该回去了。
　　他们所住的是美国著名的希尔顿酒店，此时晚上不大好叫计程车，于是杨宗景和章子怡杨幂只好抄近路回家。
　　三个人走到一处小巷子，也不知道是谁修的，这条小巷子居然越走越黑！真是的，章子怡杨幂都有些害怕，杨宗景抬头，看了看那天上模糊的月亮，又走几步，看了看路边昏暗的路灯，低声拍了拍章子怡杨幂，安慰她们，让她们不必害怕。
　　就在这个时候，忽然，杨宗景不知道被什么软软的东西撞了一下，三人登时摔倒在地，那人也随即躺倒在了杨宗景的怀中，杨宗景只觉得一阵少女芬芳传到了自己的鼻腔当中，然后就听到一个清脆地少女声用英语说道：“啊！快起来，快走啊……不然那帮人追上来，我就死定了！”
　　这个声音明显是个很年轻的少女的声音，杨宗景皱了皱眉头，赶紧扶起那少女，章子怡说道：“这位妹妹，你怎么……”
　　她说的是中国话，杨宗景本来以为那少女会听不懂，谁知道那少女却是用纯正的中国话说都：“你们是中国人嘛？”
　　“喂，小子，你是这个小婊子的男朋友吗？如果识相的，赶紧让开，让我们弟兄搞完了她，然后再还给你，不然的话……要你小子不得好死！”
　　一个嚣张的男声忽然响了起来。
　　“老大，你看，这小子旁边还有两个美女啊，哇，还是一大一小，这次我们可太幸运了！”
　　又一个声音响了起来。
　　“我晕啊，还没想到遇上坏人了啊！”
　　杨宗景一阵无语，拍了拍身上的土，章子怡杨幂和那少女立刻躲到了杨宗景身后。
　　杨宗景淡淡一笑，抬眼看了一下对方，看到对方是一个强壮的白人，留着个光头，穿着黑色吊带背心，浑身纹满了纹身，肌肉横行的样子，嘴上叼着一根烟，显得痞气十足，反正一看就不是好人的样子。
　　壮汉的身后还跟着五个人，都是打扮的亲形怪状的那种，一看也不是什么正经人家的样子。
　　“喂，小子，快给我让开，把这三个小妞给我们玩玩儿！刚才这小妞还不错，看起来是日本妞吧？嘿嘿，听说日本女人在床上很浪，也不知道是不是这样……哈哈哈哈……”
　　白人光头哈哈大笑。
　　“你……你胡说什么……我才不是日本女人，我是中国人……”
　　那个少女气愤地说道。
　　“这个女生还挺有骨气的，面对着五个大汉虽然有点儿惧怕，但还是努力的镇定自己的心情，咦！等等！这个女生好面熟啊……”
　　杨宗景心中有点儿迷惑。
　　他又仔细的看了看面前的女生，顿时眼前一亮，这个小女孩虽然年龄看起来不大，但是看她的第一眼，好像樱花静静飘落肩上，只想轻轻微笑。明眸皓齿，肤白胜雪，而且浑身还有一种傲立于红尘之外的气质。
　　杨宗景感觉到这是一种处子之美，她清纯恬静，不着修饰却天然而成，像一朵含苞的玫瑰，虽不是惊鸿一瞥，却也娇艳可爱，用“静如处子，动如脱兔”来形容她着实合适。
　　难怪这个混混会起歹心呢，就算是在杨宗景看来也是非常有吸引力的。
　　不过杨宗景却总是感觉对方有点儿眼熟，仿佛在哪里见过一样。
　　自己好像在美国没什么朋友吧？真不记得了？她到底是谁呢？想不起来啊！
　　就在杨宗景思考的时候，那个小美女也看向了杨宗景，当看到杨宗景居然这么年轻的时候，她不禁一阵失望，本来还以为可以有人保护自己，可是现在这小子恐怕自身都难保了，看起来自己要想办法才行。
　　于是，那美女赶紧说道：“你们……最好不要乱来。我不怕告诉你们，你们追我的时候，我已经打电话报警了，警察马上就来，你们最好别动我……”
　　小女生努力想把自己的语气说的更有震撼力一点儿，想要把对方震慑住，那自然是最理想的结果，可是很显然这种努力没有达成她预期的目的……
　　“哈哈哈哈……”
　　那帮人哈哈大笑，白人光头狞笑道，“小妞，你以为你可以脱身吗？报警？本来还想玩儿完了之后放过你，但是你居然这么不识抬举！警察就算来，也要十几分钟，我们足够把你带到别的地方去了！乖乖认命吧……还有那两个小妞，你们也跟哥哥们走吧……”
　　说完话，白人光头也不管杨宗景的反应，双手往杨宗景身上一推，想要把他推到一边去。
　　这时候躲在杨宗景身后的小女生吓坏了，她看着伸到自己眼前的手绝望的尖叫一声。
　　就在小女孩儿认为自己在劫难逃的时候，谁知到旁边突然伸出了看似细弱的手抓住了光头的手腕，随后便听到杨宗景充满戏谑的声音：“是啊，十分钟的时间足够我虐待你们一下为这位美丽的小姐出口气了。”


第132章 刘茜美子
　　杨宗景的声音充满了一种邪魅之气，嘴角上挂着淡淡地微笑，如果此时有漂亮女孩儿看到此时的杨宗景的话，一定会被他迷住的。
　　此时，章子怡杨幂看到自己的老板（干爹）居然这么帅气，都是眼冒红心，什么也不怕了。
　　只是那个少女因为害怕的原因根本就没有心情去观察眼前这位被自己撞到的男生，她现在实在是后悔死了。她后悔自己为什么当时逛完街之后没有跟妈妈回家，非得要自己去体验一下购物的快感。不知不觉走到了这一条黑黑的巷子里，可真谓是自作自受啊。
　　听到杨宗景说这话，这个美女这才偷偷睁开眼睛，打量了一下四周，希望能找到逃跑的路线，她可不认为这么五个彪形大汉，杨宗景能打得过。
　　那个白人光头老大被杨宗景抓住手腕，登时又惊又怒，他想不到这个比自己矮小的亚洲男人居然敢违抗自己，想到这里，他怒吼一声，另外一只手一挥，朝着杨宗景的脸上砸去，就要把杨宗景打个眼冒金星。
　　杨宗景冷笑一声，伸手一拳打出去，速度极快，“刷”的一下，正中这光头的眼睛。
　　“啊……”
　　那光头惨叫一声，登时眼冒金星。杨宗景伸手放开他，挥起巴掌狠扇了他两下，光头哇哇大叫，脑中已经一片空白，登时摔倒在了地上。
　　“老大老大！你没事儿吧？”
　　旁边的小喽啰看到老大被眼前这个小个子击伤了，顿时便围了上来表示自己的重心，对老大进行嘘寒问暖。笑话，这时候可是自己表忠心的最佳时机啊。
　　章子怡杨幂看的一脸仰慕，那美女却是睁大了一双美丽的凤眼，小手捂着张大的樱桃小口，一脸不可置信，仿佛不相信眼前的这一切一样。
　　她万万想不到眼前这个比自己大不了几岁的男生居然会有这样厉害的身手，几秒钟不到，就把这个彪形大汉打倒在地，这简直就是武林高手嘛……
　　要不是活生生的现实就在眼前上演，她还真以为自己会是在做梦呢。
　　过了一会儿，光头好不容易清醒了过来，他感觉到非常耻辱，于是对手下用模糊不清的口音叫嚣道：“Fuck！这个该死的小鬼！你们快给我上！先不要管我！不要放过他！一定要让他付出代价！让他知道惹着我的后果！快快快！哦~Fuck！疼死我了！”
　　说完之后又捂住了自己鲜血淋漓的嘴巴。
　　听到老大的吩咐，四个小混混两个人拿出了弹簧刀，第三个拿出了蝴蝶刀，还有一个拿着的是二尺长的西瓜刀！
　　章子怡、杨幂和刘亦菲看到刀子，登时吓傻了，女孩子家，哪里看过这些？
　　杨宗景冷笑一声，身形一闪，快速上前，他出招速度快若闪电，随着“啊啊啊啊”地几声惨叫声中，这四名小混混被打得满地找牙，刀四散而飞，看起来狼狈不已。
　　这下，五人才知道，遇到高手了！
　　杨宗景冷笑一声，从旁边拿起一根棍子，说道：“我不喜欢杀人，所以给你们点儿教训，让你们知道，什么人不能惹！”
　　说着，棍子挥舞几下，惨叫声中，这些人的右臂都给杨宗景打得变了形，躺在地上哇哇大叫。
　　“快滚！”
　　杨宗景大喝一声，那五个家伙赶紧捂着发疼的手臂，站起身来快速跑调了。
　　杨宗景转过身来，章子怡杨幂赶紧站到杨宗景身后，一起看着那个美丽的少女。
　　那美丽少女看到这三个人都看着她，尤其是杨宗景，她的内心不禁快速跳动起来。
　　杨宗景此时在仔细看着这个小美女，只见她十一二岁年纪，是个绝对的小萝莉，他忽然认出了她是谁，心中不禁大喜，心道：“踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫！这下好了！”
　　于是，杨宗景笑着问道：“小姐，请问你叫什么名字？”
　　自己都是这仨人救得，这个小美女也不疑有他，爽快的说道：“你们好，我叫刘茜美子，是美籍华人，请问你们是……”
　　“果然是她！刘亦菲！”
　　杨宗景欢喜地几乎要死去了，不过他此时已经练就了喜怒不形于色，倒是没说什么。
　　章子怡杨幂却是吃了一惊，章子怡说道：“哎呀，老板，她不就是你要找的人吗？”
　　杨幂说道：“对啊，刘茜美子，而且和照片上的一样！”
　　“什么？”
　　刘茜美子听得一头雾水，“你们……是来找我的？”
　　她完全没料到这一点。
　　“额，刘小姐，你好……”
　　杨宗景呵呵一笑，说道，“我先自我介绍一下，我是亚洲唐腾讯公司的老板，我叫杨宗景……”
　　“杨宗景，你是杨宗景？”
　　刘茜美子立刻打断了杨宗景的话，叫道，“我就说我怎么在哪里见过你，原来你是杨宗景！”
　　杨宗景三人吃了一惊，杨宗景心想难道我这么有名，在遥远的美国也有人认识我啊？
　　“你……听说过我？”
　　杨宗景饶有兴趣地说道。
　　“是啊，我可是看过你演的还珠格格！”
　　刘茜美子说道。
　　“额？你们在美国也看还珠格格？”
　　杨宗景大感兴趣。
　　“那是当然……”
　　刘茜美子说道，“我虽然是美国国籍，但也是中国人，为啥不看中国电视剧？你可知道，我可是很喜欢你演的还珠格格！”
　　“呵呵，那认识我就更好了……”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“我这次来美国，其实没有别的事情，我想请问一下，你有没有兴趣到娱乐圈发展呢？”
　　“娱乐圈？”
　　刘茜美子愣了一下，说道，“你什么意思？是让我唱歌吗？”
　　“啊，不不不，我是想让你又唱歌又演戏……”
　　杨宗景笑道，“我想让你签约我的公司，成为我公司的一员，我会尽力去捧红你，让你做大明星，成为像……像麦当娜和迈克尔杰克逊那么红，你看怎么样？”
　　“啊！做明星？”
　　刘茜美子有点儿不敢相信，自己只是一个普通的学生，根本就没有系统的学习过电影表演，这是不是有点儿强人所难呢？而且自己的妈妈不知道会不会答应自己的要求？
　　与刘茜美子不一样，杨宗景可是直到眼前这个小女孩儿的表演天赋的。
　　而且刘茜美子天生是一个美人胚，这一点杨宗景毫不怀疑，从他的角度刚好可以看到刘茜美子她高挑修长的身材，鹅蛋脸，有着如婴儿般吹弹即破的肌肤。最与众不同的是她的眼睛，这是一双能“摄人心魂”的凤眼；而且她的体态优雅袅娜，再加上那一头标志性的及腰秀发，简直就是“飘若惊鸿”杨宗景也知道了为什么未来刘茜美子会被誉为“天上有，地上无”的超完美版青春美少女！
　　而现在的青春美少女正在皱着眉头苦思冥想，更显得我见犹怜！
　　杨宗景相信刘茜美子一定会答应的，这一点他毫不担心。前世里刘茜美子的父亲安少康是武汉大学法文系教授，而母亲刘晓莉是国家一级舞蹈演员。当时年仅8岁的刘茜美子在中南商都第二届“童花杯”童装模特大奖赛中获得冠军。
　　在十岁时这个小女孩儿的父母离异，刘茜美子便从武汉市江岸区鄱阳街小学退学，赴美国读书。
　　当时在成为演员之前，刘茜美子也是武汉地区小有名气的摄影模特。
　　杨宗景记得当时有一个摄影师就是这样评价刘茜美子的：“她特别优秀，我拍了七八年照片，极少碰到这么有个性的拍摄对象。她非常漂亮，一点也不怵镜头，镜头在她面前似乎不存在了。她表达自我的欲望非常强，很多姿势，根本不需要摄影师说，她便摆得很到位。当时我就想，这女孩以后肯定有发展。”
　　刘茜美子在2002年年初回到了祖国，因为在美国呆了一段时间，她显得比内地同龄女孩更加的成熟。
　　而在同年的7月，刘茜美子被北京电影学院表演系破格录取。刘茜美子回国后，制片人游建鸣在喝茶时无意中就看见了其任形象代言的房地产广告，立即被这有着“一脸星相而光芒四射”的女孩所吸引，当即决定由其出演《金粉世家》女二号白秀珠，在剧中与男主角金燕西演绎出一段剪不断的情感纠缠。
　　杨宗景甚至认为，天生一幅明星样的刘茜美子涉足影视界是迟早的事情，而此时有了自己的帮忙，这位明星相少女绝对会成为一个星光逼人即将冉冉升起的明星，前途无量！
　　想到这些，杨宗景便有心帮助一下自己前世最喜欢的这个女明星，让她一开始便能以好莱坞为舞台，相信在自己的帮助之下，刘茜美子一定能散发出比自己不存在的未来更加耀眼的光芒！


第133章 刘茜美子的决定
　　杨宗景看到刘茜美子的脸色有些犹豫，显然是自己不能拿主意，于是继续诱惑道：“签约金一百万美金，你看怎么样？”
　　“一百万？”
　　刘茜美子呆住了，要知道，一百万美金可就相当于八百万人民币啊！在美国绝对不是个小数目。
　　刘茜美子此时是真的心动了，她犹豫了一下，说道：“那个……我……我很想加入娱乐劝，可是……可是这个事情不是我自己能够决定的……我还要和我妈妈商量一下……那个，对不起啊！”
　　听到刘茜美子并没有当场答应，杨宗景虽然有些失望，但是看到小女生惶恐不安的样子，顿时怜悯之心升起，于是他便安慰道：“没关系的刘小姐，今天没答复我没关系。现在我先送你回家吧。”
　　刘茜美子家距离这里并不远，杨宗景三人将她送到家门口，刘茜美子感激地说道：“林哥哥，两位杨姐姐，今天真是谢谢你们呢……”
　　杨宗景淡淡一笑，说道：“不必客气，刘小姐，但是我希望你认真考虑，我是真的希望你加入娱乐圈的。我把我的名片给你，你随时可以打电话给我，我会等你的……”
　　说着，杨宗景从怀里取出一张名片，递给了刘茜美子，然后转身带着两个小美女离开了。
　　离开了刘茜美子家，章子怡杨幂都有些不高兴。
　　“老板，那个什么刘茜美子真的值得上一百万吗？”
　　章子怡不高兴地说道。
　　杨幂也附和道：“还是美金呢，干爹，你是不是看上他了？”
　　“呵呵，你们这两个小妮子，吃醋了？”
　　杨宗景搂抱着二女，嬉笑道，“你们也别不高兴，等回去，我给你们每人三百万美金，当零花钱如何？”
　　“啊？真的吗？”
　　二女大喜过望。……
　　话说刘茜美子看着杨宗景三人离去的背影，再看了看手上的名片，站在门偶怔怔发呆，心中不知道在想些什么。
　　过了一会儿，门开了，开门的是刘茜美子的妈妈刘晓莉，她本来是看女儿这么晚还没回来，想出来找找她，却发现女儿居然就站在门口，不禁一惊，说道：“茜茜，你搞什么？干嘛不进屋？”
　　“啊！妈妈……”
　　刘茜美子终于回过神来，赶紧走进屋里。
　　刘晓莉关上门，皱着眉头问道：“茜茜，你去哪儿了？怎么这么晚才回来啊？”
　　刘茜美子没有说话，只是皱着眉头，不知道在想什么。刘晓莉暗暗感觉不妙，女儿难道出了什么事儿？赶紧问道：“茜茜，你怎么了？是不是出什么事情了？你告诉妈妈……”
　　刘茜美子的眼眶被妈妈这么一说，登时红润了。她一把扑进妈妈的怀里，低声唔唔哭泣起来。
　　“呜呜呜……妈妈……妈妈……今天吓死茜茜了……茜茜差点儿就永远见不到妈妈了……呜呜呜……妈妈……对不起……要不是我乱跑……唔唔……呜呜呜……”
　　刘晓莉从来没有见过刘茜美子这么难过，不禁吓坏了，赶紧低声安慰道：“茜茜不哭，不哭，到底出什么事儿了？是谁欺负你了吗？说出来，妈妈给你做主……”
　　于是刘茜美子便断断续续的把事情讲了一遍，只听的刘晓莉花容失色：自己女儿可是差一点儿就落入狼口啊！如果不是那个明星救了女儿的话，那么……刘晓莉简直不敢在往下想了。
　　看到怀中小美女哭的稀里哗啦、，梨花带雨的样子看的刘晓莉简直要心疼死了。
　　平时她就拿女儿很是娇宠，不要说打了，骂都舍不得骂一下，现在发生了这么大的事儿，可真是让她吓坏了。
　　刘晓莉哄了刘茜美子一个小时，才让她的情绪稍微好了点儿，然后，刘茜美子问道：“那么，茜茜，你告诉妈妈，那个明星救了你之后，有没有……有没有占你便宜之类的？”
　　刘晓莉可是有社会阅历的人，自然不相信一个人会无缘无故英雄救美，刘茜美子又这么年轻漂亮，她这才有此一问。
　　“妈妈！你怎么能这么说我的救命恩人呢？人家心肠可好了，而且他打架好厉害！真不敢相信，那么瘦弱的身体能治的住五个大汉！真是太了不起了！”
　　刘茜美子此时对杨宗景可是好感无限，一听妈妈居然说她偶像的坏话，赶紧分辩，“妈妈，你可是不知道，宗景他有多厉害，一挥手，就把五个大汉打趴下……”
　　刘茜美子边说还边比划，颇有点儿像是宗教信徒宣扬真主的样子。看着女儿说的眉飞色舞，刘晓莉也总算松了口气，心想，女儿没留下阴影就好。
　　忽然，刘茜美子猛然想到，杨宗景的名片，以及要找自己拍戏的事情呢。
　　刘茜美子从来没有跟妈妈说过自己今后要进入娱乐圈发展，虽然她从小就有这个梦想，但打小听话的她自从妈妈跟爸爸离婚之后就没有对妈妈提过什么要求，她知道自己的妈妈单身一人其实是很苦的。
　　想到这里，刘茜美子低下了头，她有些犹豫，不知道自己是不是应该告诉妈妈关于加入娱乐圈的事情。
　　刘妈妈很会察言观色，于是便笑着说道：“怎么了，茜茜？是不是还有什么事儿没有跟妈妈说？说出来吧，从小你就没有跟妈妈要求过什么，不过这一次只要你想，妈妈一定会答应你的。”
　　“真的吗？”
　　刘茜美子大喜过望，万万想不到母亲居然如此通情达理。
　　“当然是真的，你也不小了，妈妈不会骗你的！”
　　刘晓莉笑道。
　　“是这样的……妈妈……”
　　刘亦菲把事情说了一遍，还说自己非常愿意加入娱乐圈，自己从小就想当大明星云云……
　　听到女儿的要求，刘晓莉很是犹豫，她年轻的时候也是一名舞蹈演员，深知演员这一行业的黑暗，本来不想答应的。但是当看到女儿渴望的目光的时候她犹豫了。
　　刚才她还听女儿说那个叫杨宗景的明大明星年龄跟自己女儿只大几岁，而且他还救了自己女儿一命，应该不是坏人，再说有自己来当女儿的经纪人，在旁边看护着点儿，想来出不了什么大问题。
　　随即刘晓莉叹了一口气：“好吧好吧，只要你想，我就答应你，不过……”
　　刘晓莉故意拉长了声音。
　　“不过什么！”
　　刘茜美子着急的问道。
　　“……不过，我要当你的经纪人，而明星可是要听经纪人的话的哦，”
　　刘晓莉的声音里充满笑意。
　　“当然没问题！就算是妈妈不说我也要请妈妈当我的经纪人呢！我可不想跟妈妈分开，我和妈妈永远是最亲的……”
　　刘茜美子说完之后便抱住了妈妈的脖子，亲昵的依偎在一起……


第134章 绝丽美妇刘晓莉
　　第二天上午，刘茜美子便拨打了杨宗景名片上的电话，电话铃声在杨宗景的酒店里面响了起来，而搂着章子怡睡的正香的杨宗景自然而然的便被吵醒了。
　　顺便说一下，这间酒店也是杨宗景在美国的产业之一。
　　只见一只手臂从棉被底下伸出来，一把抓住了手机，把手机拖进被窝里面之后，杨宗景立刻没好气的问道：“谁啊？这么早？打扰人家睡觉……啊~~~”嘀咕完毕，还打了个呵欠。
　　刘茜美子在电话的另一头满脸黑线，但想到对方是自己的偶像，还是耐着性子回答道：“是我啊，宗景，我是刘茜美子，你不是说想通之后要给你打电话的吗？……”
　　话还没有说完便被杨宗景打断了：“你先等等！等等！”
　　杨宗景一听是未来的刘亦菲，立刻变得清醒了，他赶忙坐起身，倚在床头上颇不好意思地说道：“是刘小姐啊，你好你好！刚才真是失礼，我竟然会睡懒觉？”
　　电话另一头的小美女有点儿无语，心想：“这就是大明星吗？怎么感觉好像一个大懒虫？”
　　刘茜美子顿了一顿，装作没事儿的继续说道：“也有我的错，是我打电话太早了，这不怪你。”
　　杨宗景看了看窗外已经是九点多钟的太阳，脑袋上吹下几条黑线，尴尬无比，于是他咳嗽了几声：“好了好了，不说这些事情了，说正事儿吧。是不是已经想通了？”
　　“是的，昨天晚上我已经跟妈妈商量好了，我决定……签约你的公司……”
　　小美女的声音听起来很是清脆。
　　听到这话，杨宗景心里终于松了一口气…………
　　一个小时后，杨宗景在酒店里见到了刘亦菲的妈妈刘晓莉。
　　饶是早有心理准备，但是杨宗景依然被刘晓莉这个成熟美女所吸引了。
　　只见刘晓莉看起来也就三十来岁年纪，一头秀丽的长发，容貌和刘亦菲十分相似，但是更多了无比成熟的韵味，此时身穿简洁的家庭主妇的衣裳，更多了几分温婉人妻的味道，让杨宗景瞬间大为心动。
　　不过，现在是谈正事儿的时候！
　　杨宗景将合同拿出来，和章子怡一起解释起了合同的内容。
　　一条 条的解释完了，刘亦菲对这种事情并不太懂，但是刘晓莉却完全呆住了，这些条件都太好了，她这个成熟美女都为之震撼。
　　二条“这些条件我觉得没问题！可以签约！”
　　刘晓莉仔细看过合同之后，表示没有问题。
　　“那就签约吧！”
　　杨宗景微笑道。
　　刘晓莉和刘亦菲签约之后，杨宗景当场将说好的一百万的支票给了刘晓莉。
　　杨宗景又说道：“另外，我建议茜茜最好改一个新的名字……毕竟刘茜美子这个名字，中国人估计不大愿意接受……”
　　毕竟一个中国人，叫一个日本化的名字，还要当艺人，那么崇洋媚外，哈日，这些词就逃不了。
　　刘晓莉也知道杨宗景的意思，说道：“那依你之见，该改什么名字才好？”
　　杨宗景微笑道：“刘亦菲这个名字怎么样？”
　　“刘亦菲？”
　　刘晓莉和刘茜美子一起皱起眉头，两人为母女，长的本就有八分相像，此时一同皱起眉头，皱眉凝思，成了一道绝美的风景。
　　“茜茜，你觉得呢？”
　　刘晓莉问向刘茜美子。
　　“很不错啊！我以后就叫做刘亦菲吧！”
　　刘茜美子想了想，定了下来，以后称呼就要叫做刘亦菲了。
　　杨宗景呵呵笑了笑，对杨幂和章子怡说道：“幂幂，子怡，你们带茜茜先出去玩儿一会儿，我还有些话想和刘女士说！”
　　“哦，好！”
　　杨幂和章子怡点了点头，就要带着刘亦菲出去。刘亦菲犹豫了一下，看了一眼自己的妈妈。
　　“跟她们出去吧，妈妈跟杨总谈谈！”
　　刘晓莉微笑道。
　　刘亦菲跟着杨幂二女出去了，杨宗景微微一笑，说道：“刘女士，你该知道这世上没有白吃的午餐，做什么事情都是要付出代价的。”
　　刘晓莉一愣，说道，“你什么意思……”
　　“其实没什么意思！”
　　杨宗景微笑说道，“我对你感感兴趣，要想让茜茜可以成为大明星，你要做我的情人！”
　　“什么？”
　　刘晓莉大惊，继而涨红了脸，叫道，“你……你无耻！我死也不会答应你这禽兽！”
　　“你不要后悔啊！”
　　杨宗景平静地说道，“当你走出这个门之后，你的女儿不但会失去这次演戏的机会，而且日后也在也不可能有任何电影公司胆敢用她，并且你在美国也会寸步难行，我会让你在世界过不下去！”
　　刘晓莉愣住了，继而转过身来。
　　杨宗景站起身来，走到刘晓莉身边，说道：“我查过了，你老公安少康自数年前和你离婚之后，你就再也没有找过别的男人，俗话说得好，女人三十如狼四十如虎，如狼似虎的你难道不希望有我这么好的男人陪在你的身边？”
　　说着，杨宗景走到墙边，手一扬，墙上的布帘顿时齐刷刷地拉了开来。布帘后是一整面巨大的玻璃落地窗，这个大厅正对着大湖，窗帘这一拉开，湖景顿时呈270度环绕过来，放眼看去尽是一片蔚蓝，湖天一色，夺人心魄。
　　杨宗景转过身，走到刘晓莉身边说道：“我调查过，你跟你老公离婚的最重要的原因就是他没法让你过上荣华富贵的生活，而你这几年来没找男人的其中一个理由就是你希望找个最好，这才一直耽搁了。只要顺从我，你和茜茜能得到的，会是你们永远无法想象得到的，你看这片湖多大，但是我也能把这里都买下来，只要你们跟了我，我会一辈子对你们好，给予你们想要的一切，荣华富贵，美钞英镑，名车洋房，山珍海味，这一切一切，你现在认识的那个大律师男朋友能给你吗？反正你也只要找个有钱男人养着就行，对不对？”
　　刘晓莉听了愣了一愣，半晌不说话。杨宗景也静静地看着她，等着她做决定。
　　突然，刘晓莉噗嗤一笑，尽管年近四旬，但是这个女人不愧是绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，看得花丛老手的杨宗景也心里一跳。
　　“你真是一个畜生！”
　　刘晓莉轻轻地骂了一句，就在杨宗景还没反应过来的当儿，刘晓莉的红唇已经迎上了杨宗景的嘴唇。


第135章 刘晓莉的侍寝（上）
　　杨宗景稍稍一愣，这女人的变化还真让他一时抓不住头脑，但是很快地他便沉迷在刘晓莉的热吻当中！这个女人，前世真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……只有她这种年纪的女人，拥有最佳成熟的魅力，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！
　　就在杨宗景沉醉其中的时候，刘晓莉的红唇突然间和他分了开来。杨宗景睁眼一看，刘晓莉带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的沙发上。
　　然后刘晓莉便自己脱掉了衣服。
　　她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！
　　外衣，从背后垂了下去；裙子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上。此刻在杨宗景的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的成熟艳妇。
　　“紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。”
　　杨宗景悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。
　　刘晓莉脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在杨宗景的身边，娇躯斜靠在杨宗景的怀里，纤手伸到杨宗景的下体处，轻轻的抚摸着。
　　“好大啊！果然是男人中的男人，没想到男人还能有这么大，咯咯。”
　　感觉到杨宗景的长裤里面已经坚硬无比，刘晓莉发出了一阵娇声轻笑。
　　杨宗景听了，淫笑道：“一会儿让你知道我的厉害！保证让你欲仙欲死，日后永远离不开我！”
　　刘晓莉不答，这时她将杨宗景的内裤拉了下来，弹出了杨宗景那条惊人的大肉棒。
　　刘晓莉将肉棒捧在手里，说道：“真的很大啊！这么粗的肉棒就是AV片里的猛男我看也比不上，比安少康把那个窝囊废强多了。”
　　“怎么？他满足不了你？”
　　杨宗景道。
　　“每次做两三分钟就完了，有时候甚至连硬都硬不起来，你说他能满足我吗？再加上他无法给予我想要的生活，所以我们的感情不会长久的，要不是茜茜，我才不会和他过那么久呢！那个窝囊的男人，我现在是想都不想想！哼！”
　　刘晓莉的手在杨宗景的龟头上轻轻地揉捏着，杨宗景的龟头马上渗出了一些水迹，“不过……我和他离婚后也没找过别的男人，有一个原因你已经说了，还有一个是因为我觉得那些人是银枪蜡头，中看不中用。而你，能撑多久呢？”
　　高贵的外表，温柔的语音，说的却是淫荡无比的话语，杨宗景只感觉自己的身体如同被暖水环绕一般，非常受用。
　　“呜……”
　　这时刘晓莉樱唇一张，已经将杨宗景的龟头吞入了些许，杨宗景发出了一阵舒爽的轻呼，身子在不知不觉中横躺在沙发上了。
　　刘晓莉的口交技术的确是十分高超，不知道她是从哪里学来的，若不是杨宗景御女的经验极丰，此刻怕就要败下阵来。
　　“舒服吗？”
　　刘晓莉停下了吮吸的动作，身子紧贴在杨宗景胸前，温柔地问道。成熟女人的体贴和温存，在她的身上体现得淋漓尽致。
　　“嗯……转过来，让我看看你的骚穴。”
　　杨宗景说道。于是刘晓莉轻轻地转过身子，头对着杨宗景脚的方向，再度将杨宗景的肉棒含了进去。而她穿着紫色三角底裤的下体，便直接呈现在杨宗景的眼前。
　　几条乌黑的阴毛露在底裤的外面，杨宗景用手指将她的底裤拨开，然后将头伸过去，深深地吸了一口气，一股混合着腥味和香气的气息直冲杨宗景的鼻端，“这才是真正的女人味！这才是真正的女人！就赵雅芝她们还能比比……”
　　杨宗景不禁感叹道。
　　“你很不错嘛！我吸了十几分钟，你居然一点事儿都没有……”
　　刘晓莉回过头来，冲着杨宗景妩媚一笑。
　　“那让我也帮你吸吸看？”
　　杨宗景笑道。
　　“咯咯，只要你不嫌脏，我昨天晚上可没洗过澡哦。”
　　刘晓莉答道。
　　杨宗景二话不说，将刘晓莉的底裤往下一拉，舌头便贴了上去。刘晓莉在给杨宗景吸吮鸡巴的过程中，骚穴中已经开始渗出淫水，加上一些残存尿液的味道，下身的味道比较浓烈，但是这更加刺激着杨宗景的神经，他的舌头，一下便顶开了刘晓莉的阴唇，舌尖伸入到阴道的里面，轻轻地前后伸缩，摩弄着刘晓莉阴道上的嫩肉。
　　刘晓莉这时也感觉到一股爽意直冲脑海，这种舔弄的方式是最能让女人舒爽的，但是只有御女无数。对女人的需要十分了解的男人才懂得使用这样的技巧。刘晓莉不自觉的屁股一摆，表现出她满意的心情。
　　刘晓莉的阴毛十分浓密，这一摆不打紧，几条毛毛便刺激到了杨宗景的鼻腔，杨宗景猛地把她一推，哈糗一声打了个喷嚏。
　　这一来两人都笑作一团，刘晓莉笑道：“小乖乖，对不起对不起，我这就去把毛毛剃掉，让你舔得更爽好不好？”
　　杨宗景点点头，刘晓莉站起身子，将自己的内裤提上穿好，说道：“我看我还是先洗个澡好了，心肝，你等等我好吗？”
　　杨宗景也站了起来，“等等，我有件礼物送给你。”
　　说着走到房间的门边，打开门走了进去。不一会，只见杨宗景带回来一个精致的小纸袋，“打开看看？”
　　刘晓莉将纸袋打开，里面是一套黑色的内衣，她将这套内衣取了出来，“Farmanl？你挺会挑的。”
　　刘晓莉笑着轻吻了杨宗景一下。
　　“浴室在那边，”
　　杨宗景指了指大厅一角的过道，说，“我就在这等你。”
　　很快的，刘晓莉用毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室里面走了出来，身上穿着的，就是杨宗景刚刚送给她的Farmanl。
　　杨宗景已经将自己的衣物除去，赤裸地斜躺在沙发上，笑吟吟地看着她，“我的眼光没错吧？”
　　“你怎么知道我的尺码？”
　　刘晓莉问道。
　　“我想查没有什么是查不到的，来吧！我要好好操操你！”
　　杨宗景微笑道。


第136章 刘晓莉的侍寝（下）
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　刘晓莉骂道，然后再度走到杨宗景身边，伸手抓住杨宗景依然高耸的肉棒，“要不要我再帮你吸吸？”
　　“不要了，快点来吧，我的鸡巴被你弄得硬得要死，先让我插插吧。”
　　杨宗景说道。
　　“真是没有情调的年青人呢！”
　　刘晓莉一笑，“也得等我把头发吹干再说啊。”
　　“等不及了，快点。”
　　杨宗景说着，已经将刘晓莉的底裤除了下来。
　　“拿你没办法……你想怎么弄？进房间？”
　　“不，就在这，面向大湖，春暖花开。”
　　杨宗景道。
　　“你有套子吗？”
　　刘晓莉问道。
　　“没有，怎么？你还怕怀孕？”
　　杨宗景笑问道。
　　“是啊！要是怀上了……”
　　“怀上了我负责！”
　　杨宗景说着，一把扯掉她的胸罩，双手扶着刘晓莉的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。刘晓莉的手紧紧地搂住杨宗景的肩膀，生怕一个不小心，杨宗景的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。
　　龟头顶开阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时刘晓莉的阴道并没有充分的湿润，杨宗景的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。而刘晓莉已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。
　　“先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……”
　　杨宗景在刘晓莉的嘴唇上吻了一下：“不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”
　　杨宗景说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。刘晓莉的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把杨宗景的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，杨宗景感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！
　　“不能丢这个人！”
　　杨宗景脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从刘晓莉的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让刘晓莉坐了下去。
　　“呜……你别动……让我自己来……”
　　刘晓莉的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。杨宗景伸出舌头，在刘晓莉眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”
　　这时刘晓莉两条柔滑的美腿大开，缠在杨宗景的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。
　　“你开始出水了哦。”
　　杨宗景感觉到肉棒在刘晓莉体内的起落越来越变得顺畅，知道刘晓莉也已经兴起，便打趣说道。
　　“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”
　　杨宗景闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到刘晓莉的子宫口处，刘晓莉檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……
　　“啊……好硬……你真好……”
　　杨宗景一边开始耸动自己的腰，一边笑道：“你也是我操的女人里面的极品！哈哈哈哈哈……真他娘的爽……”
　　“是……是吗……那我感到荣幸……”
　　刘晓莉一边说着，一边自动送上自己的红唇，和杨宗景紧紧地吻在一起。
　　杨宗景操弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”
　　“遵命，我的小心肝。”
　　刘晓莉妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”
　　“你的手扶着茶几，我从背后干你菊花。”
　　杨宗景指了指沙发前面的玻璃茶几。
　　刘晓莉二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着杨宗景，然后回头笑道：“是不是这样？”
　　“真是天生的尤物……果然聪明……”
　　杨宗景笑骂道，然后走过去，保住刘晓莉的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。
　　杨宗景登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，显然这个菊花还是第一次有人进入，由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。杨宗景的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与刘晓莉阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。刘晓莉开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……”
　　杨宗景已经感觉到自己的龟头顶入了刘晓莉的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快。
　　杨宗景喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……我没看错人……不枉我给你玩姐弟恋……”
　　刘晓莉一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……我从来也没有……没有遇到过这么棒的……”
　　“哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此呢小荡妇……”
　　“呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……”
　　刘晓莉一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着杨宗景的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得杨宗景很快就到了射出的边缘。
　　杨宗景一边拼命地动着，一边双手拍打着刘晓莉雪白的屁股，叫道：“啊啊……啊啊……熟女就是好……啊……”
　　“啊！好爽……这样的大鸡巴……就是棒……宗景……心肝……快点……在快点……”
　　刘晓莉不停地发出激情的呼叫，杨宗景也越来越疯狂。
　　“啊……受不了了，这娘们……我射了！”
　　一个小时后，杨宗景在刘晓莉的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧抓住刘晓莉的身子，在熟女的后庭里面疯狂地射出了精液。


第137章 “神父”
　　房间内，云雨事后，浑身不着寸缕的杨宗景搂着刘晓莉躺在沙发上，说道：“你真是他妈的淫荡，要不是我查到这么些年你确实没有找过男朋友，我还真不信这么荡的你会守了那么多年。”
　　刘晓莉靠在杨宗景怀里，俏手在他身上缓缓抚摸着，说道：“你刚才说的对，女人三十如狼四十如虎，我这几年也忍得难受了，幸好遇到了有这么个大家伙的你，呵呵……”
　　杨宗景哈哈大笑，狠狠在她的大屁股上拍了一下，说道：“那是自然，我能让所有女人都得到满足！以后你和茜茜一起伺候我，我会更高兴！”
　　“什么？”
　　刘晓莉吃了一惊，说道，“你干了我了，还要对茜茜下手？”
　　杨宗景微笑道：“怎么？不答应？那刚才的事情我就当没发生过，你我从此就当不认识，各走各的路！”
　　“不不！”
　　刘晓莉赶忙说道，“我只是觉得……我们母女怎么能一起伺候你……”
　　杨宗景冷笑道说道：“也罢，再让你看点儿东西吧！”
　　说着，杨宗景站起身往里屋走去，不一会儿拿了一台手提电脑出来，放在刘晓莉面前，从里面调出一段视频，一打开，刘晓莉看了看，登时惊呆了，原来这竟是他们刚才颠鸾倒凤的视频，拍得十分清晰，二人的脸都看得清清楚，而且就连声音都录进去。
　　杨宗景微笑道：“如果你不答应，那二十四小时内这段视频就会发布到网上，我的脸会打上马赛克，而你的脸就会清晰的展现给世人看，你看如何？”
　　刘晓莉脸上红一阵，白一阵，最后叹了口气，说道：“只希望你不要抛弃我和茜茜就是……只不过，现在茜茜还小……我希望你能过几年在……现在我先让她认你做干爹好吗？”
　　杨宗景大喜，连声答应，说道：“好！干爹好，干爹好！”
　　于是，杨宗景又收了自己的第二个干女儿——刘亦菲。……
　　杨宗景给了自己两个干女儿和一个秘书每人三百万美金。让她们在刘晓莉的带领下去疯狂购物，而自己开车，去了教堂。
　　说实话，杨宗景对欧美的教堂还是很好奇的，在香港他也见过教堂，但是这毕竟算是中国的山寨货，真正的正版教堂，杨宗景还是非常想去看看很快的，杨宗景来到了教堂。这间教堂在纽约是很大的，宽敞明亮的教堂内，周围点燃着代表纯洁的蜡烛，正中的圣台上，放置着圣水等祭品。
　　一座耶稣被钉在十字架上的巨大泥塑雕像，竖立在圣台上面，可怜的耶稣大大，衣衫褴褛，满身血迹地耷拉着头，仿佛在向世人诉说着什么。
　　这里的教堂是庄严和肃穆的，比之香港的好了不少，杨宗景看到不远处有几个修女，虽然相貌不怎么样，但是穿的很庄严，身材也不错。
　　硕大宽敞的教堂内，有几个虔诚的信徒或是在祷告、或是在低声私语，或者可能是在探讨上帝他老人家如何如何好，又或者是在说自己犯了什么错误，要忏悔，要祷告……偶尔也会有人看向杨宗景一样，对他报以含蓄的微笑。
　　杨宗景觉得怪没意思的，这种地方也就信徒会来……
　　参观了一下教堂，杨宗景走到了教堂坐车，那里有一间小屋子，这是教堂里专门给罪人忏悔所用。和电影里演的差不多，里面不大，有隔板，吧神父牧师和忏悔者给隔开，双方看不见对方，可以尽情地将自己的忏悔诉说给对方听。
　　杨宗景觉得反正无聊，干脆进去看看。
　　嘿嘿，屋子不大，环境还可以，看起来不错，那里还有挂衣服的地方。杨宗景看的不错，干脆掏出一根烟来，点燃，虽然教堂不允许抽烟，但是在这里，我可以边忏悔边抽嘛……
　　还别说，在这种地方抽烟，做起来爽得很啊！
　　只是某人不会想到，很快就会有奇迹降临他身旁。
　　杨宗景慢悠悠地抽着烟，这个时候，忽然，一个十七八岁的美国少女跑进了忏悔室，她身材高挑，容貌秀丽妩媚，一头棕色的长发，前凸后翘，身材火辣，一看就是个让人心动的角色。
　　她身穿低胸吊带裙，一对火辣的爆乳若隐若现，圆圆的乳球白嫩如蜜桃，西方人的乳房就是大，一张犹如洋娃娃的美丽玉脸宛如最美丽的艺术品一般，修长性感的两条浑圆大腿在连衣裙的这样下若隐若现，有些巧克力色的肌肤火爆完美，让人一看就是眼红。
　　乖乖的，现在还是冬天啊！这妞穿的有点儿少了吧……
　　性感美女跑进了忏悔室，此时杨宗景正乐呵呵的抽烟，忽然，他看到下面的缝隙出现了一双脚，然后就是一股扑鼻的清香传来，让杨宗景瞬间一阵心动。
　　杨宗景不知道发生了什么事儿，正奇怪的时候，忽然，一个十分甜美的英语声音在隔壁响了起来：“神父先生，其实……其实我鼓起了很大的勇气才来……我想向您忏悔……”
　　“啊？”
　　杨宗景傻了，神父？说我吗？
　　无语，难道这里是神父呆的地方？那神父哪儿去了？
　　不过，嘿嘿，有人来跟自己忏悔，还是个女孩儿，很不错啊！
　　“神父先生，我有些激动……也有些紧张……这是……这是我第一次来忏悔……”
　　隔壁美少女看起来有点儿紧张，低声弱弱地说道。
　　“请不要紧张，神对每一个人都是公平的，他会饶恕你的一切罪行！所以请你将你的一切告诉我！我会尽量帮助你……相信我，孩子，有了第一次，会有第二次，第三地，一切……都会好起来的！”
　　杨宗景装起了“神父”“这样啊……对了，神父，听你的声音，你应该年纪不大吧？”
　　那女孩儿显然对“孩子”这个称呼不大满意……
　　“在上帝面前，我们都是孩子，不必纠结这些的……”
　　“……嗯……神父，能把你的烟给我一根吗？”
　　“啊？”
　　“我闻到烟味儿了，神父，你在抽烟是吧？”
　　“……汗，对不起，希望上帝原谅我的罪行，阿门！”
　　某神棍对着自己划出了圣洁的十字架。
　　“不用对我忏悔……我还是想抽一根……我现在真的比较烦恼！”
　　女孩儿看起来很腼腆。
　　“哦，你多大了？”
　　“十七了，今年吃十八的饭了！”
　　“额，对不起，按照美利坚合众国的法律，你未成年，不能给你……”
　　“神父，求求你了，我现在真的很烦躁……你就不能帮助一下一个可怜的女人吗？”
　　“好吧……我这个烟反正对身体没啥害处……”
　　杨宗景递了一根兰儿给的无害烟。
　　这种无害烟冒出来的烟对人是无害的，杨宗景给烟的时候，还偷偷从缝隙里看了看，哇，那是一个巧克力肤色的性感大美女，那窈窕曼妙的身材，无比迷人的气质……真是太漂亮了！
　　真是的，这样一个年轻、性感、火辣的大美女，来这种地方忏悔个毛球啊！还不如穿个比基尼，到沙滩上陪我打炮吧！
　　两个少年男女，就在这神圣的教堂的忏悔室开始了自己的吞云吐雾……
　　“这烟真好……我从来没尝过这么好的烟，神父，哪儿买的？”
　　“这是个秘密，孩子！”
　　“……神父，你认为上帝会原谅我吗……”
　　“会的，孩子，我服侍上帝很多年了，他的为人我绝对清楚，他会原谅你的……”
　　“神父……您是烟民吗？”
　　“不，我只是偶尔抽抽而已……”
　　“是吗？看着不像啊……”
　　“……我晕，小姐，是你向我忏悔，还是你在审问我啊？”
　　“对不起了，神父，可能是我多管闲事了……”
　　“这没什么，教堂本来就是想要畅所欲言的地方，对了，我问下，你想忏悔什么？”
　　“其实……是这样的……我昨天把一个人给打了……”
　　“额？打人了？很正常，我也打过……是打了女同学吗？”
　　“不是，男同学……”
　　“哦？为什么？他是你的追求者吗？”
　　“不是，是我男朋友……”
　　女孩儿说道，“准确的说，是我的前男友，昨天我们就分了……”
　　“哦，因为你打了他？所以他不要你了？”
　　“不，是因为我不肯和他一起睡觉……”
　　“啊？”
　　杨宗景愣了一下，问道，“为什么？身为男女朋友不应该在一起睡吗？”
　　欧美人可是很开放的，男女相交，傍晚第一次见面，估计晚上就开始滚床单了。


第138章 杰西卡.阿尔芭
　　女孩儿长叹一声，说道：“其实……我还是处女，你相信吗？神父？”
　　“哦？你十七岁是处女……很难得，我相信！毕竟这个年代，在美国这样的女孩子很少……”
　　“是这样的……我虽然看起来开放，穿的也暴露……可是我不随便，我……我在男女那事儿方面……总之我是希望将我的第一次交给我心爱的人……神父，你能理解吧？”
　　“能够理解，而且非常支持！”
　　“所以……所以我一直以来……都跟我的男朋友保持一定的距离……可是那些男生……我想你该明白，他们脑子里都想着那种事儿……就想把我脱光了大干……就比如说吧，昨晚我们出去露营……结果他就偷偷潜入进来……上帝啊，当时真是把我吓坏了……他说，亲爱的杰西卡，我的爱人，让我占有你吧……你知道我有多爱你吗？可是……可是我知道他根本就是在骗我……”
　　“哦？为什么呢？”
　　“因为我在昨天的时候，偷偷看到了……他和珍妮在树林里脱光了干那事儿……”
　　“我晕，这小子脚踏两条船啊……”
　　杨宗景无语，心道这样的男人真是太过分了（你怎么不想想你自己啊……
　　“哦，那个珍妮是你的好朋友？”
　　“嗯……”
　　“她比你漂亮是吧？”
　　“不，长得不怎么样……脸上有不少雀斑……”
　　“哦，看起来你的男朋友……前男友口味儿很独特啊！”
　　“这个也不怪……不怪她……那个珍妮虽然长得不怎么样……但是胸部大，屁股翘……男人都喜欢一手不能掌控的……而且她很……很风骚……”
　　“可以理解，一个长得不太漂亮的女生，只有施展撒网捕鱼的策略，捞到一个是一个！”
　　隔壁那个叫“杰西卡”的女孩叹了一口气，“你说的很对，其实有时候我也蛮同情她的……珍妮她总是对我，杰西卡，为什么你长得像洋娃娃一样惹人喜爱，每个男生都为你着迷，我却连男朋友都没有一个。你说，她是不是很可怜？”
　　“可恨之人，必有可怜之处。”
　　某人感叹道。
　　隔壁杰西卡怔了一下，“神父，你这句话说得真好，很真理。”
　　“咳咳，一般般啦，听多了人们的忏悔，就有了过多的感悟。”
　　“神父，能问一问，你多大岁数了吗？”
　　“二十……哦不，已经二十八了。”
　　某人急忙改口。
　　“这么年轻就做了神父，很了不起啊。”
　　“马马虎虎，主要是机遇好……机遇一来，立马就成了神父。”
　　杨宗景很是感慨，要不是钻进来抽烟，还披不上这张羊皮。
　　“还说一说你和男朋友的事儿吧，你打了他对吗？之前，你们有没有……那个？”
　　这是故事的重点啊，不问清楚能行吗？
　　女孩显得很大方，没有丝毫的羞涩，说道：“没有！当我知道他和珍妮的事情之后就很生气，所以在他钻进我的帐篷那一刹那，我就准备好了东西来招待他！”
　　“哦，是什么东西？蜡烛，锁链，皮鞭？要么就是尖头皮鞋，棒球棍？”
　　某人兴奋地问，丝毫没察觉自己的“涉猎”是多么广泛。
　　隔壁女孩竟然脸红了，“不是这些东西，我只是准备了一桶脏水，狠狠地泼在了他身上！”
　　“这个……杀伤力低了些。”
　　某人无耻道。
　　“神父，你怎么……”
　　“哦，我的意思是……愿上帝饶恕你的罪过，毕竟你也只是稍微惩戒了一下对方，不至于受到惩罚。”
　　他大爷的，差点露馅儿！
　　于是，忏悔室内，杨宗景假扮神父，帮助隔壁叫杰西卡的女孩做了一番沉重的祷告。
　　虽然对于祷告内容他不怎么熟悉，不过电影上面多了去，倒也难不倒他。一连串的叽里咕噜，倒也说得似模似样。
　　祷告完毕。
　　“谢谢神父，谢谢你帮我祈祷。只是我现在很迷茫，我不知道自己所做的是对是错。我是不是不应该拒绝男朋友的性要求？”
　　“没有你，你做得很对！”
　　杨宗景说，“记住，先有爱才有性，这才是真爱，反过来，你们过早地尝试禁果，只会给你未来的生活带来糜烂！再说了，你才十七岁，年纪还小，急什么啊！”
　　“可是我很多朋友，你知道的，她们早已经不是处女，在意识形态上，我是不是很落伍？”
　　该死的美国价值！
　　杨宗景暗骂了一声，前世他看过不少《美国派》《少儿不宜》这类青春电影，就觉得美国青少年的性观念不可思议。
　　“不，我觉得你这样走很好。”
　　杨宗景终于不再胡乱调侃，正经说道，“每个人都有自己的价值观，你不需要为了迎合别人，而改变自己。记住，做人要有原则和坚持，不要轻易放弃自己的信念。如果你现在让了一步，那么未来就会让十步，到时候你就会更加迷茫，自己所做的是对是错，连你自己也搞不清楚。”
　　杨宗景这番话直接说到了女孩的心坎里，本来，作为青春期的叛逆女孩，对于某方面的认识有限，哪像杨宗景这样的“过来人”说得都是精髓。
　　不过女孩迟疑了一下，还是说道：“可是我……偶尔也会想那个的，比如，我喜欢看杂志上的泳装男模，甚至在看类似《人鬼情未了》里面亲热戏的时候，我也会觉得浑身发烫热得难受……我是不是，骨子里很坏呀？”
　　杨宗景：“……”
　　也太直白了吧？
　　“这个都会有的，尤其在青春期，现象很平常，所以不用太担心。”
　　点到为止，不能多说。
　　“真的吗？”
　　叫杰西卡的女孩问，“我真得不是坏女孩？”
　　“上帝可以证明，你是纯洁的！”
　　听杨宗景这么说，隔壁女孩似乎很开心。……
　　十分钟后。
　　“谢谢你，神父，我从未忏悔过，想不到第一次来忏悔就这样开心。”
　　杰西卡说道。
　　“能够帮助像你这样的迷途羔羊是我的荣幸。上帝保佑你，阿门。”
　　装神似神，装鬼像鬼。某人觉得自己很有演戏的天赋。
　　“最后我要做一番祷告，可以吗，神父。”
　　“当然可以，你祷告吧。”
　　杨宗景吐了一口气，还以为做神父有多难，原来就是和人谈话聊天，解决一下青春期问题，太容易了。
　　隔壁女孩开始十指紧扣，放在胸前祷告：“万能的主，对于我所做的不符合圣经教诲的事，我真诚地向您忏悔，并请求您的原谅，求主帮助我坚强的胜过这些恶习，变得圣洁……感谢你万能的上帝，希望你永远祝福我，让我远离那些烦人的苦恼……我杰西卡－阿尔芭向您保证，以后一定会遵照主的旨意，努力做自己，用一颗感恩的心来面对身边的每一个人……奉主耶稣基督的名求，阿门。”
　　刚开始的时候，杨宗景还无所谓地一边听着，一边抽烟，可是突然，他耳朵一动。
　　什么？杰西卡.阿尔芭？
　　该不会是……巧克力甜心？
　　杨宗景脑海中立马浮现出前世经典大片《罪恶之城》中跳钢管舞的那个拥有棕色肌肤，棕色眼睛的性感娇娃。
　　难道说老天爷这么眷恋我，让我撞到了未来好莱坞性感女神？


第139章 强奸杰西卡（上）
　　想到这里，杨宗景清醒过来，不等对方祷告完离开，就立马问道：“你说什么。你叫杰西卡.阿尔芭？”
　　“是啊，怎么了，神父大人？”
　　对方诧异道。
　　“是这样的，”
　　某人开始打鬼主意了，“昨晚我睡觉的时候，上帝给我托梦说，未来你会遇到好莱坞的超级天后，你要好好地和她探讨人生道理，千万不能闪失。”
　　“好莱坞超级天后，你是说……是我吗？”
　　“当然，除了你还会是谁。”
　　女孩显然有些激动。
　　“我，真得可以……成为天后？”
　　“相信自己，奇迹一定会出现，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过有一个条件。”
　　“一个条件？”
　　“是的，你需要一个人来帮助你，帮助你走上这条星光大道。”
　　“那人是谁？谁可以帮我？”
　　“我不知道他的名字，不过他来自东方，神秘的东方！”
　　“你是说，一个神秘的东方男子可以帮到我。”
　　“可以这么说。”
　　“神父，你别开玩笑了，我身边是有很多朋友，可就是没有来自东方的。”
　　“你怎么不信我呢？”
　　某人急了。“你叫杰西卡.阿尔芭，妈妈拥有加拿大、法国、和丹麦人的混血，爸爸是墨西哥和美国的混血儿。所以你拥有引人注目的棕色肌肤和漂亮的深棕色眼睛。小的时候，你经常搬家，对于家庭有一种琉璃漂泊感……你13岁就开始演戏，可惜运气不佳，一直都是小配角，要么就是扮演一些反面角色，这让你很苦恼……我说得这些都对吗？”
　　隔壁女孩彻底懵住了，傻住了，愣住了。
　　被杨宗景这个神棍给敲晕了。
　　这是教堂神父？
　　还是吉普赛算命的？
　　怎么会这么准？
　　难道说……
　　杨宗景得意啊，不给你露几招你还不知道我这个伪神父的厉害！
　　可就在某人得意的时候，杰西卡.阿尔芭却突然道：“哦该死！你是不是和麦克一伙人串通好来耍我的？我就知道，你们这帮家伙就会想方设法捉弄我！该死的家伙，我饶不了你们！”
　　杨宗景：“……”
　　奶奶的，这个洋妞，自己玩儿了她，就在这忏悔室……
　　杨宗景一把窜了出去，打开忏悔室的门，奔了进去。
　　杰西卡吓了一跳，见到一个二十来岁的英俊男人忽然跑了进来，大叫道：“里……你是谁？你想干什么？”
　　杨宗景不答，一把将杰西卡按在墙上，伸手就扯她的衣服。
　　“啊……你干什么？”
　　杰西卡吓得花容失色，拼命挣扎，“你不可以……这里是忏悔室！你这样会遭到上帝的惩罚……来人！救命啊！”
　　杨宗景大笑道：“别说是上帝，就是鸿钧老祖来老子都不怕！”
　　“来人啊！救命啊！你这个禽兽，放开我！放开我！救命啊！”
　　杰西卡吓得魂飞魄散，她根本无法挣脱出杨宗景的魔掌，只能够依靠呼救前来，希望有人能听到前来救她。
　　可惜，杨宗景如今利用兰儿操纵万物之力，让这里暂时没人来！所以杰西卡的呼救根本就没用。
　　杨宗景紧紧楼抱住杰西卡绵软纤细的柳腰，深情款款地说道：“等一下我就会让杰西卡你尝试到做女人的开心……”
　　杰西卡眼泪不断流淌出来，叫道：“求求你，求求你放过我吧……我是处女……我不可以……我要把我的第一次留给我心爱的人……”
　　可话还没说完，她就清晰感受到杨宗景的炙热的大舌头在舔弄着她的柔软娇嫩的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，她又羞又惊又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　她的情欲，瞬间被挑逗起来了。
　　杨宗景见杰西卡双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。心想：“女人的变化真大，只是一小会功夫，杰西卡就由一个不解风情的处女，变成神采飞杨的女人，怪不得人们常说：挑逗的力量是伟大的！”
　　杨宗景的舌头亲吻舔动着杰西卡的性感修长的玉颈，性感火辣的脸颊，粗糙的色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；杰西卡感受着杨宗景的舌尖不断轻舐着她的敏感的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官神经。
　　杨宗景的侵袭仍然在继续，杰西卡耳畔凉凉的是杨宗景吻过的湿痕，热热温润的是杨宗景肆虐的长舌，还有“啧啧”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进杰西卡的心头，使得杰西卡挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨宗景沉沉的呼吸声漂浮到杰西卡的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过杰西卡早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上杰西卡的心头。
　　杨宗景看着杰西卡娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住杰西卡的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。
　　杨宗景饥渴的吸吮着杰西卡柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。杰西卡娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野拒不合作的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　杰西卡心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“不要这样……我还是处女，你怎么可以这样？”
　　杨宗景没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入杰西卡全身，让杰西卡浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。
　　杰西卡体会自己口唇正被这个自己连名字都不知道的人亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。这时，杨宗景的舌尖已用力前探，撬开了杰西卡的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杰西卡的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。杨宗景的舌头先不住的缠搅杰西卡的香甜香舌，然后猛然将杰西卡的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　杰西卡被年轻的男人此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了。
　　杨宗景将杰西卡甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　杰西卡的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入杨宗景口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨宗景探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　杨宗景的右手慢慢地往下探去，滑进杰西卡的素白的连衣裙，隔着小小内衣抚起杰西卡圆翘的臀部。杰西卡正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊……啊！求求你！你不可以！”
　　杰西卡又是害怕、又是羞涩，又是喜欢，又是不舍，所以动作一直都是半推半的。
　　杰西卡没想到杨宗景这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽少女强压已久的渴望强烈反扑过来。杰西卡不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨宗景怀里，任凭摆布。
　　杨宗景觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的少女。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　杨宗景知道可以了！
　　杨宗景淫笑道：“是时候了……我的杰西卡，我要进入你冰清玉洁的身体，让你成为我的女人……”
　　说着，杨宗景撕开了杰西卡穿的衣服。
　　杰西卡的衣服本来就单薄，杨宗景用力一扯，杰西卡的连衣裙就被扯开了，登时，粉红色三点式包裹着的性感玉体就展现在了杨宗景的面前。
　　这具身体真的是太美了，丰满的玉乳犹如两颗浑圆的蜜桃一般，在美丽的文胸的遮掩下显得诱人无比，美丽的长腿修长玉挺，可人的蕾丝裤衩将性感的三角地带彰显的若隐若现巧克力颜色的迷人肌肤令杨宗景的欲火进一步暴涨，他忍不住了，撕开了杰西卡身上的胸罩和内裤，立刻，饱满的大奶、娇嫩的粉红乳头，以及丛草密布的阴道立刻暴露在外！然后，杨宗景脱下了自己的裤子听到杨宗景的话，杰西卡才失神地睁开眼睛，视线落在他完全赤裸的下体。
　　在杨宗景长满黑毛的胯间，有紫黑色的阴茎向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液，这是一具无论从粗径还是长度都远胜一般男人的凶器。
　　杰西卡在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着杨宗景挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。
　　杨宗景将阴茎在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着年轻雄壮的填充。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的阴茎插入时，仍发生强劲的压迫感，使得杰西卡皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“好紧的肉洞……”
　　杨宗景忍不住发出惊叹。


第140章 强奸杰西卡（下）
　　只听“卟哧”一声，杰西卡清晰地感觉到她保持了十七年的处女膜一下子裂开了，杨宗景那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，杰西卡那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　杰西卡身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了杨宗景的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，杰西卡知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杰西卡紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，杰西卡知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　杰西卡虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将杨宗景无比粗大炙热的阴茎主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　杨宗景这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于阴茎实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　杰西卡饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的阴茎的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗阴茎深入到杰西卡处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，杨宗景的阴茎在杰西卡的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜呜呜……”
　　带着一种强烈的满足感，杰西卡接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阴茎的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
　　杰西卡急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的阴茎。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，杰西卡真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被杨宗景全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，杰西卡虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……感，感觉太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“我的杰西卡妹妹，舒服吗？”
　　终于占有了杰西卡的身子，杨宗景不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被杰西卡紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了高贵典雅的杰西卡妹妹的身子。
　　杨宗景低下头来在杰西卡的丰满性感的美乳上一阵疯狂吮吸，阴茎抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近她的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“杰西卡妹妹，昨天看见你的时候，我就喜欢上你了，真的……你真美，就像天使……”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着杰西卡的又一声娇啼，杨宗景因为已经抽插了一阵，缓解了身体的欲望，现在回过神来，不由得略带歉意地低下头。
　　他温柔而火热地含住杰西卡的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……杰西卡妹妹……刚……刚才……我是有点激动……”
　　杨宗景一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉，“杰西卡妹妹……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　“不……坏蛋……你说帮我治病的，可是你……你骗我……”
　　杰西卡的摆动幅度慢慢减小了，杨宗景也慢慢地松开了她的肩头。
　　“等我射精的时候，真气就会和元阳一起进入你的身体。”
　　杨宗景在努力的说服她，用眼睛盯着她。“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　“嗯，呜……别动，啊……痛……”
　　杰西卡啜泣着无奈地点了点头。
　　“杰西卡妹妹，你现在是我的女人了。”
　　杨宗景用牙齿轻轻的咬住了杰西卡的耳垂，对着她性感修长的脖子吹着暖气，“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人。”
　　杰西卡没有吱声，假装没有听见，休息了一阵，痛楚退去，杨宗景也开始变得蠢蠢欲动起来。
　　“啊啊……杰西卡妹妹……现在好点了没有？我，我要动了……”
　　杨宗景的阴茎浸泡在杰西卡的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
　　他舔着杰西卡的泪花，接着亲吻她微微翘起的性感红唇，杨宗景把舌头推进杰西卡的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　杨宗景的一双大手又在杰西卡柔若无骨、一丝不挂的娇滑性感的玉体上抚摸起来。
　　他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的阴茎被杰西卡处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，杨宗景的阴茎插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条铁棍，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，杰西卡娇羞无限，含羞脉脉。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上杰西卡的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯杰西卡的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
　　那紧紧箍住杨宗景阴茎的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　杨宗景享受着身下高贵典雅的杰西卡妹妹阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，杨宗景发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，阴茎向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使杰西卡收紧双腿，想要将杨宗景入侵的淫根逼出体外，然而阴茎摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女女穴紧密的收裹下，杨宗景舒爽得阴茎愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住杰西卡纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的杰西卡需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至杨宗景在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　性感的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从杰西卡紧抿的香唇间吐出。
　　不知道是因为膣道被阴茎撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在杰西卡颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
　　然而杨宗景的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在杰西卡性感的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“噢……杰西卡妹妹，我已经完全进入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　杨宗景这种野蛮刚猛的侵占，一方面令杰西卡感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　杰西卡看着杨宗景趴到自己的身上，然后将那粗大的阴茎慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的阴茎一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
　　接着杨宗景他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
　　杰西卡没有反抗，任杨宗景的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
　　极端的充实感让杰西卡的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。
　　杨宗景吻着杰西卡的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在杰西卡还在坚持着，但他相信，她无法坚持到底。而这个时候，已经是苦尽甘来了。
　　杨宗景没有使用什么高明的床技，只是像平常那样以粗大的阴茎直接抽插，他在杰西卡紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是她刻意咬牙，也无法抵挡住这种快感，杰西卡终于支持不住而呻吟出来。
　　“哦……”
　　杨宗景并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。
　　“你……快点好吗？”
　　杰西卡低头看了看杨宗景，他却依然埋在她的香颈里亲吻着。
　　“不行，我们要多让上帝他老人家看看什么叫做爱……”
　　在不断的揉捏中，杰西卡的乳房圆了又扁，扁了又圆。
　　“哦……啊……”
　　杰西卡的蜜穴甬道里越来越泥泞，但杨宗景还是抬起屁股，并将阴茎抽出来。
　　“啊……不要……”
　　杰西卡想留住杨宗景的阴茎，却为时已晚。
　　刚才杨宗景抽出阴茎的一刹那，让杰西卡顿时有一种被掏空的感觉。
　　杨宗景一边揉捏着杰西卡的乳房，一边看着杰西卡露出来的胴体。
　　“啊……好热……”
　　杰西卡用力向上挺起腰身，整个酥胸都赢露出来，一对乳房丰满高耸，圆圆的乳头已经被杨宗景揉捏得翘立起来，硬硬的。
　　杨宗景直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
　　“啊……里面好痒……”
　　杰西卡闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。
　　杨宗景的一只手从杰西卡的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
　　“啊……我要……”
　　杰西卡饥渴地舔着自己的嘴唇，杨宗景却不去吻她。
　　在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，杨宗景把身子移转到杰西卡的头顶，将那硕大阴茎送到她的嘴里。
　　“杰西卡妹妹，现在请用你性感的小嘴好好的帮我吸一下。”
　　听见杨宗景的话，杰西卡脸上的羞怯之情更盛，要知道，她之前虽然交往过男朋友，可是却连手都没有牵。
　　没吃过猪肉，但是却见过猪跑，杰西卡对于这些情爱之事倒也不是完全一窍不通，她无奈地缓缓张开了性感的樱桃小嘴。
　　杨宗景的阴茎是如此的巨大，以至于杰西卡必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将他的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从她的嘴里流出，顺着他的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　刚才清高冷艳的杰西卡，此时却把杨宗景的大阴茎含进口中。
　　看着杰西卡吞吐自己阴茎的样子，杨宗景有一种特别的成就感，只可惜，她只现在的身份还只不过是杰西卡妹妹，而不是玉女明星。
　　“嗯……杰西卡妹妹，看来你从未尝试过口交，嘿嘿，这说明连你还是一个原生态的处子。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，你要注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口……”
　　杰西卡带着复杂的心情的吐出了杨宗景的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着杨宗景的马眼。
　　“很好，你具有极强的学习能力，接下来再把我的阴茎突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，杰西卡妹妹你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交艺术的高手……”
　　杰西卡含羞带怯地按照杨宗景的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住她臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了杰西卡秀美的脸庞，她的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
　　这一诱人的举动显然激发的杨宗景的快感，他喘着粗气道：“杰西卡妹妹，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。”
　　“在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　事以至此，杰西卡只能屈辱的继续听从杨宗景的指导。
　　十几分钟后，杰西卡清晰的感觉到口中的阴茎似乎变得比刚才还要大了。
　　这时杨宗景的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“杰西卡妹妹，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的阴茎尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
　　在杰西卡二十几次尝试之后，杨宗景的双手突然紧紧的压住了她的头，将自己的阴茎尽根插入了杰西卡的口中，毫无准备的她突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着他的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故。
　　无奈，杨宗景一双用力的大手死死的按住杰西卡的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　“呜……呜呜……”
　　杨宗景粗大的阴茎此刻占据了杰西卡口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使杰西卡美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着他腰部的双手此时也只能无力的扶住杨宗景粗壮的大腿。
　　虽然极度的慌乱使杰西卡几乎失去了知觉，但她依然清晰感到杨宗景的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令她倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在杰西卡感到自己快要窒息的时候，他终于把阴茎抽了出来。
　　死里逃生的杰西卡立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　杨宗景让她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐阴茎，而杨宗景也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。
　　杰西卡的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让杨宗景舒服得呻吟起来，阴茎再次充血勃起坚硬起来。
　　“唔……杰西卡妹妹舔得真爽呀！”
　　杨宗景不时在杰西卡的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
　　杰西卡的身材非常性感，杨宗景光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的阴茎。
　　杨宗景俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得杰西卡的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。
　　杨宗景一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得杰西卡的蜜穴甬道连连收缩。
　　如果杰西卡用力的话，杨宗景相信，仅凭她蜜穴甬道的力量；也可以把这根体温计折断。
　　直到撩拨得差不多的时候，杨宗景才把阴茎从杰西卡的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
　　“不要折磨我了……快插我呀……”
　　杰西卡终于无法顾及杰西卡的尊严，向杨宗景哀求起来，她双手慌乱地握住杨宗景的阴茎，塞进自己的蜜穴甬道。
　　贞洁和矜持彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，杰西卡的心在绝望中沦陷。
　　与之相反的是，随着杨宗景开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，杰西卡开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，性感的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪啪啪……”
　　的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。
　　所以，浮于杰西卡皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而杨宗景粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“杰西卡妹妹，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，杰西卡只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被杨宗景的大嘴紧紧堵住。
　　就像阴茎在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，杰西卡只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而杨宗景大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。
　　在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因阴茎的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得杰西卡紧闭着眼睛。
　　在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。
　　甚至于杨宗景浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，杰西卡仅存的理智在一点一点退却，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在阴茎抽插的频率影响下摇晃起来。
　　以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到杰西卡的迎合，杨宗景这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的杰西卡妹妹杰西卡在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的高贵典雅已荡然无存，终于得到呼吸空间的杰西卡将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。
　　虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在性感的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优、心高气傲的杰西卡在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个年轻男子野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　不单享受着肉体的原始快感，年轻男子心理上得到的满足更是巨大，于是杨宗景用命令的口气说道：“杰西卡妹妹……睁开眼……看着我……”
　　杰西卡驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着年轻男子英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，杰西卡沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　持续着阴茎在嫩穴里抽插的频率和力道，杨宗景像头耕作中的猛牛一样喘着气问道：“舒服吗？小美人儿……”
　　试图忽略身体享受到的快感，杰西卡将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。
　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的少女……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将阴茎插入美穴的深处，杨宗景揽着杰西卡的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　杰西卡还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，杰西卡更真切地感受到阴茎深深插入阴户的粗壮与坚硬。
　　杰西卡被杨宗景如此羞辱，忍不住惊呼一声，怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？杰西卡妹妹。”
　　杨宗景贴着杰西卡羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。
　　当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连杰西卡自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“杰西卡妹妹，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　浸染在美少女秀发的芳香里，杨宗景舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，杰西卡只有两手用力抱住杨宗景的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在杨宗景的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着杨宗景的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被杨宗景托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将阴茎完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部。
　　杨宗景有时候会按着杰西卡的屁股紧贴着胯部摇晃，阴茎就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在杰西卡小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回杰西卡的身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？杰西卡妹妹……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　欣赏着美丽少女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，杨宗景熟练地念出说过无数次的台词。
　　他的话让杰西卡心里稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到硕大无比的阴茎得寸进尺的深入到她的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是她觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，杰西卡瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着她的心理防线。
　　杰西卡觉得下身开始湿润，杨宗景的阳具那种尺寸几乎让她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，杨宗景就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。
　　杰西卡浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是她羞愧的发现，她的身体逐渐发热，不以她意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
　　“唔……”
　　杰西卡低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，杨宗景一边抽动着，一边狂乱的吻着她的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：“杰西卡妹妹……你真美……啊……”
　　一双有力的手几乎要把杰西卡揉碎，从肩膀到乳房，双手探到她臀部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压。
　　杰西卡彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的阴茎毫不怜香惜玉的在她阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着她的自尊！杰西卡哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，娇羞的呻吟，而他越来越兴奋，丝毫不理会她，只是像只恶狼凶猛的进攻着。
　　杰西卡的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，张大嘴就像要呼救：“啊……啊……啊……”
　　杰西卡嗓子里发出气声的呻吟，随着杨宗景一阵激烈的挺动，灼热的激流射进她的体内，她也羞愧的瘫在忏悔室，第一次经历如此激烈的生理高潮，她叫床了。
　　热乎乎的巨大阴茎快速的在她早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处从没有人触及过的地方，那舒爽甜美的快感瞬间就把她淹没，杰西卡咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭，哀求着：“先生，你饶了我吧！求你了……”
　　“杰西卡妹妹……你迷死我了……我受不了了……”
　　杨宗景硕大的肉茎由于杰西卡阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，此时此刻被他雄壮的阴茎这样快速插着的极度娇爽迅速的把她体内的情欲激发的淋漓尽致。
　　杰西卡娇羞的在他肩上又挖又掐，但是很快她的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中。
　　杰西卡无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，她很快就高潮了，脑子一片空白。
　　杨宗景整个身子都压在杰西卡的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。
　　他一边抽插，一边亲吻杰西卡的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，杨宗景身下的杰西卡就成了主动进攻的一方，她甚至从下面翻身起来，压住杨宗景，用自己的肉洞去套弄杨宗景的阴茎。
　　杨宗景怎么也想不到高贵典雅的杰西卡妹妹，在激情燃烧时竟然如此疯狂，她的处女肉洞也出乎他意料的有力。
　　“嗯……”
　　两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的杰西卡只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把杰西卡双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　杨宗景就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入杰西卡的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在杰西卡似地娇柔身子上。她茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得杰西卡从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间杰西卡只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，杰西卡只觉鼻中一股汗味，不由清醒过来。
　　杰西卡被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的小脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。


第141章 梅开二度（上）
　　“怎么了？杰西卡妹妹，生气了吗？”
　　杨宗景靠上前贴着杰西卡的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。杰西卡已经知道了杨宗景的身份了，世界首富！
　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　杰西卡用冷言冷语回报他的温情。
　　“杰西卡妹妹，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后，我杨宗景就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　杨宗景柔声安慰道。
　　“我并不是在跟你呕气，既然你是世界首富，肯定有了那么多女人，何必再来夺走我的清白身子呢？现在我心里对你只有恨意，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　杨宗景说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　对她的欲望本来就深浓，现在她在身前扭动，可以说是即刻就点燃了他的欲火。“杰西卡妹妹，我承认之前我是故意强奸你的，但现在你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　杨宗景说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　要是刚才的杰西卡被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给杨宗景这样一个拥有无数女人的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　杰西卡忍不住低吼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让杨宗景欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　杨宗景抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你意乱情迷的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　“我是拥有很多的女人，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　本来还在推拒的杰西卡，一脸震惊地听着杨宗景说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然已经失身给你，我也不想烦你，可是一想到你有那么多女人，我心里就无法接受。”
　　见她似乎平静了点儿，杨宗景将杰西卡拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　杰西卡偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我既然已经失身给你，是你的女人，可是我想一想你和其他女人睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　杨宗景粗暴地拉过杰西卡，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　杨宗景用手捏住杰西卡的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，杰西卡狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，杨宗景痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　“唔……”
　　杰西卡虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　杰西卡的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她杨宗景将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　“不要……杨宗景你放开我……我不要……”
　　杨宗景的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　听到杰西卡口口声声的不要及拒绝，杨宗景将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，这教堂有不少人，你想让大家都看看你的裸体吗？”
　　杨宗景跨坐在杰西卡赤裸的腰腹之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　就在他要再去进一步行动时，杰西卡逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后意欲逃跑。
　　但当她听到杨宗景用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　一时不备被杰西卡推开的杨宗景，慢条斯理地说道，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面与你交欢，让大家看着那样刺激多了！”
　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　杨宗景方才威胁，如果杰西卡跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　杨宗景将杰西卡推向墙上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……杰西卡妹妹，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　杨宗景的大掌向前捧住杰西卡胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……杰西卡妹妹，听话……”
　　被杨宗景的狂狷吓到，杰西卡抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“杨…总…杨先生，我真的不想要，我求你……你去找你其他的女人吧，不要找我……呜……”
　　她说到后来忍不住啜泣了起来，因为话出了口，她才发觉自己说了些什么，杰西卡没想到自己竟然会想将得到自己处子之身的男人推到别的女人怀里。
　　听到她欲将他赶到其他女人的床上去，被她的娇美吸引而稍微平息的怒火再度窜升，让杨宗景误会了她啜泣的原因，以为她就这么不愿意让他碰触。
　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　杨宗景忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　杰西卡泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子间及他的身前离开，“呜……”
　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让杨宗景欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　杨宗景把抓握着右乳的大掌移下掌住杰西卡的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“杰西卡妹妹，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　杨宗景一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着杰西卡的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入杰西卡的体内。
　　“呃……嗯……”
　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了杰西卡，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　“杰西卡妹妹，你离不开我的……永远离不开我……”
　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，杨宗景轻轻呢喃着。
　　“呜……不要……不……”
　　内心里的不甘，让杰西卡眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　在杰西卡体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　杰西卡在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在杨宗景一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着杰西卡身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　虽然刚才在杰西卡身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　虽然对杨宗景有反应，也能享受到交合的快感，但杰西卡却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　杰西卡胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　而杰西卡的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　杨宗景想将杰西卡的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　杨宗景搂住杰西卡的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　而本来还不安分地与杨宗景拉扯的杰西卡，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　反正只要杨宗景坚持，杰西卡也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子杨宗景，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　毕竟自己可以嫁入豪门有杨宗景这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，杰西卡接受了这些日子以来始终不肯面对的现实。
　　但是在被杨宗景再度蹂躏的时候，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。


第142章 梅开二度（上）
　　杨宗景从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的杰西卡，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　杨宗景本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取杰西卡是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　但是在这忏悔室内站着做，杨宗景觉得很憋屈，不想在这儿做，于是他对兰儿下了一道命令。
　　登时，杰西卡发现自己竟然身处在一个四周挂满了色情图画的地方，自己躺在床上，她大惊：“这里是哪里？”
　　“这是我制造的一个空间，虽然我不大喜欢这里，但是总比忏悔室好！我就在这里上你！”
　　于是杨宗景思量一会儿后，不顾杰西卡眼中的祈求，随手从床侧几上拿起一只莫约寸许的红翡玉盒，随之翻身跨上了床。打开精致小巧的玉盒，一股清冽的浓香就从其中散发出来。
　　浓郁的香气顿时弥漫在房内，当然也钻进他们的鼻间，让他们不由自主地深深吸了口气，将那股香气吸进肺腑深处。
　　而本来还在掉泪的杰西卡也被它吸引，止住了泪水眨巴着眼儿，好奇地打量着杨宗景手上的玉盒。
　　“那是什么？”
　　杰西卡略带哽咽的声音忽然响起，不但让杨宗景心喜，甚至连她自己也吓了一跳。
　　她被开苞破处之后就不曾用这种不带讽意也不带火气的语气跟他好好说过一句话，她愿意开口好好地说话，被他视为她肯让步的表现。
　　这句话虽然平淡无奇，只是一个问句，但也足够杨宗景高兴的了。
　　而杰西卡也没料到，上一秒还在哀哀切切地哭泣，下一刻竟轻易地被转移了注意力而将心中的疑问说出口，而且还是用从前那种略带撒娇的语气。
　　不管她到底是为了什么而转变，对杨宗景来说都是好的反应，所以他马上回答，“这是我特意为你准备的情趣物品……”
　　杨宗景从盒里用中指及食指沾出了一团乳白色固状凝露，跨跪在她腰上，将指上的香物凑进杰西卡的唇边，用诱哄的语气说道：“张开嘴……”
　　凑进杰西卡口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香，她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将指上的滑软凝露送进她的口中。
　　杰西卡用舌头卷舐杨宗景的指头，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。
　　她意犹未尽地用唇舌吸吮他粗糙的两指，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。
　　“唔……”
　　杰西卡吸食着他手指的时候，杨宗景早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。
　　见她的双颊泛起淡淡的红晕，杨宗景知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了，於是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的手指从她口中抽出，再度从放在枕边的红翡玉盒中取出些许香物。
　　“好吃吗？”
　　杨宗景抓揉着杰西卡乳房的手停了下来，将沾在指尖的香物揉上她挺翘的粉红乳头。
　　“嗯！好甜……”
　　杰西卡忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭，尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声，“杨先生……我不舒服……啊嗯……那到底是什么？”
　　杰西卡将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。
　　她明显动情的美态以及不知情的话语，让杨宗景轻笑出声，“是给生涩、未经人事的少女用的，好让她在初夜不会受到太多痛苦的催情香膏。”
　　解释完之后，他用诱哄的语气说道：“杰西卡妹妹，那不是不舒服，你仔细感觉……应该是舒服才对吧？”
　　那种东西说白了就是春药，不过却是春药中最高级且珍贵的一种，大多是豪门摆放在贵宾夫妻房里的东西，而要不要用，就随贵宾夫妻自便了。
　　要不是因为杨宗景想引出杰西卡初为少妇的热情，否则那样东西他是不屑用的！
　　说话的同时，杨宗景仍然跨跪在杰西卡腰上，却将身子向后转，用没有被她抓住的大掌拨开她的大腿，然后再沾了一团香物抹在她娇嫩的肉办及前端的小核上。
　　趁杰西卡呻吟扭动时，他将凝香露推送进紧窒的花穴中，用手指抽送两三下，均匀地沾染在她体内的肉壁上。
　　杰西卡的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……杨先生……帮我……救救我……”
　　在杨宗景手指的抽送下，杰西卡的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　听着杰西卡娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让杨宗景一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　但为了激发出杰西卡最原始也最深沉的情欲，杨宗景粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　然后在杰西卡弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，杰西卡的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……杨先生……我要你……快点……”
　　放开揉着双乳的手，杰西卡用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　“杰西卡妹妹，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　杰西卡柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　“杰西卡妹妹，来，用手拢住……”
　　杨宗景呻吟着将杰西卡的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，杨宗景挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在杰西卡滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　“嗯……啊……杰西卡妹妹……”
　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　杨宗景臀部快速地前后摆动，大手按压在杰西卡的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　“我要你……杨先生……”
　　沾着滑湿液体在杰西卡乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　眼中直直看着在杰西卡胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，杰西卡已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　就在杰西卡急得快要哭出来的时候，杨宗景忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“杰西卡妹妹……杰西卡妹妹……”
　　在杰西卡双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　“啊……”
　　杨宗景狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　杰西卡用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　推开杨宗景仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，杰西卡将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　“杨先生……我要你……啊……”
　　杰西卡双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　杰西卡挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　在他火热眼神的注视之下，杰西卡淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，杰西卡销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看杨宗景下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，杨宗景也不会放过自己，杰西卡却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？杰西卡甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　杨宗景的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　杰西卡穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，杨宗景以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……杰西卡妹妹，用力骑我……用力……”
　　杨宗景配合着杰西卡上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被杰西卡窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是杨宗景第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的美少女。
　　“杰西卡妹妹……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　杨宗景不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　杰西卡弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　而杰西卡两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，杨宗景反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，杰西卡妹妹……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在杨宗景催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　杰西卡花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，杰西卡妹妹……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　杨宗景抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让杰西卡嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让杰西卡不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间杰西卡也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，杨宗景尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在杰西卡肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　杰西卡喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在杰西卡织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得杰西卡不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　杨宗景就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，杰西卡妹妹……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在杰西卡尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“杰西卡妹妹……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，杨宗景紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进杰西卡软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　自此，杰西卡终于归心，彻底做了杨宗景的女人……


第143章 酒吧救美
　　“杰西卡，还舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　杰西卡满意地靠在杨宗景怀里，轻柔地抚摸着他的胸肌，说道，“人家不怪你了……第一次交给你……人家满足得很……”
　　“呵呵……”
　　杨宗景笑道，“你做我的女人，签约我的公司好不好？”
　　“嗯……好的……人家就做你的女人……一辈子和你在一起……”
　　杰西卡嘻嘻笑着，和杨宗景搂抱在一起…………
　　夜晚的时候，和杰西卡风流一度的杨宗景正开着车行驶在纽约的街头，他打算去酒吧好好玩玩儿，自己从来不会为了一棵大树而放弃一片森林的人！
　　纽约是美国的金融中心，著名的华尔街就是在纽约。所以相对的，也更加糜烂。
　　在纽约，十条街起码有五条有夜店，杨宗景还是第一次来到外国的夜店。相对于香港、大陆，美国的夜店在杨宗景看来，更像是一个巨大的暴露场所，他去的是一家名叫“美豪”的高级酒吧，在这里，衣着暴露新潮的欧美男女在舞池中跳着暴露的舞蹈。台上是性感的脱衣舞娘在跳着令人欲火暴涨的艳舞，无数身着兔女郎、低胸、只穿内裤的女郎游走在酒吧当中，为自己寻找能够赚钱的男人。
　　在美国，虽然大部分的州卖淫都是违法的，但是在资本糜烂的欧美世界，那种禁止卖淫的法律根本就是废纸一张，所以来到美国，你只要有钱，无数的女人都会为你臣服于你的胯下！
　　杨宗景坐在一张吧台上，一名服务生以及两名性感的陪酒女郎走了过来，虽然如今的美国对于华人，还有很多人瞧不起，但是杨宗景衣饰华贵，服务生和陪酒女郎也不敢怠慢，陪酒女郎妩媚地坐到了杨宗景身边，杨宗景顺势搂住了两个美女。
　　服务生恭敬地问道：“先生要喝什么酒？”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“你们这里最贵的是什么酒？”
　　服务生一愣，说道：“我们这里有很多高档的酒，价钱在……”
　　“我问的是最贵的酒！”
　　杨宗景的手在两个陪酒女郎的肉体上肆意抚摸，两个女郎都被杨宗景这个帅气的东方男人所吸引，再加上看他穿着华贵，更想从他手上钓到一笔钱，当下吃吃笑着，丝毫也不介意。
　　那服务生犹豫了一下，说道：“这里最贵的酒是威士忌TdfscYuhg（杜撰的）是1930年的名酒，价值……是一瓶三百万美金！”
　　三百万美金就是两千多万人民币，这对于一般人来说，绝地是天文数字！
　　“哦，那好吧，来两瓶先尝尝……”
　　杨宗景毫不在意，微笑道。
　　“啊？两瓶？还尝尝？”
　　服务生和两个陪酒女郎都是大吃一惊。
　　“您……您确定……”
　　服务生不敢动作，他是害怕杨宗景拿不出钱来。
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“这张卡你拿去刷……上面有一亿美金，足够了！”
　　说着，他随手掏出一张卡递给服务生。
　　服务生一看那张卡，登时认出了，这是瑞士银行的黄金卡，他立刻知道眼前这个东方人绝不是个简单的人物，当下赶紧去办。
　　两个陪酒女郎眼见杨宗景居然一下子就拿出了六百万美金，登时都是眼睛大亮，知道眼前这位仁兄绝对是个厉害角色，要是能傍上他，那绝对是以后吃穿不愁，当下对他大献殷勤。
　　杨宗景对这种酒吧的陪酒女郎没啥兴趣，不过摸摸过过手瘾还是可以的。
　　过了一会儿，酒保把酒水和卡还给了杨宗景，杨宗景就自己和两个陪酒女郎一起喝起酒来。
　　“贱人，不识抬举！”
　　忽然，不远处一声怒喝传来，接着就听到一个女人的叫喊：“你干嘛……打人啊！”
　　杨宗景吃了一惊，往旁边看去，却看见一张台子前，五六个穿的很华贵的男人正围坐在其中，中间那个人是个光头，此时，他正将一个金发碧眼、打扮的像是女招待的洋妹妹。
　　那个洋妹妹看起来最多只有十五六岁，绝对是个未成年的少女，不过在美国，这种酒吧一般都有后台，所以招收未成年少女也很正常，但是那个少女却有着一张性感妖娆的美貌，让杨宗景瞬间就被这个女人吸引住了。
　　此时，那个光头正要举起手掌，对那个美女扇一个耳光……
　　美女有难，不能不救！杨宗景一把推开两个陪酒女，奔上前，抓住那个光头的手。
　　那个光头吃了一惊，一见竟然是个亚洲人，立刻大怒，叫道：“你是谁？干嘛抓住我？”
　　杨宗景冷笑一声，挥起一拳，将那个光头一把打倒在了沙发上。
　　“啊！”
　　那光头大叫一身，他其他几个同伴立刻站了起来，脸露凶光的看着杨宗景。
　　“啊！你这个王八蛋！居然敢打我！居然敢打我！你们几个，给我打死他！”
　　那个光头气得脸都绿了。
　　可是还没等那几个人动手，杨宗景已经轻轻挥了几下手，那几个手下登时集体晕倒在了沙发上。
　　“啊？”
　　所有人都惊得呆了，大家都没看出，杨宗景是怎么把那几个人给撂倒的。
　　杨宗景冷笑一声，扶起那个洋妹妹，柔声道：“小妹妹，告诉我，他刚才把你怎么了？”
　　那小妹妹见到杨宗景保护她，立刻拉住杨宗景，低声道：“我给他送酒……他对我动手动脚，我不从，所以……所以……”
　　杨宗景眼中露出一丝冷意，转过头看着那个光头，说道：“你是哪条道上混的？”
　　“妈的，你这个亚洲人，你知道老子是谁……啊！”
　　他话还没说完，杨宗景已经一拳打在那人的眼睛上。
　　“我只想知道你是哪条道上的，而不是听你这种废话！”
　　杨宗景冷冷地说道。
　　“哎呀……混蛋……”
　　光头不敢在说狠话，赶紧说道，“不怕告诉你，我爸爸是美国纽约黑手党组织的头目，你打了我，要是……啊！”
　　光头又大喊一声，因为杨宗景已经一脚将他踢翻在地。
　　“黑手党？看起来很哄人，今天这里人多，我不杀人，我也不怕告诉你，我就是腾讯公司的杨宗景，有种的，就让你那个黑手党老爸来找我吧！”
　　杨宗景冷笑道。
　　然后，杨宗景拉住那个洋妹妹，说道：“你跟我来！”
　　说着，拉着那个洋妹妹转身走了出去。
　　黑手党？在美国的确是非常厉害的组织，但是自己现在根本不怕他！这几个月，杨宗景依靠兰儿的力量，已经在美国组建了自己的势力，由于兰儿干扰了美国政府、参众两院的人的思维，所以不少美国的高级议员，甚至大家族的族长都已经认了杨宗景做哥们儿，这让杨宗景的势力在美国可以说是无所不能，其他发达国家也是如，何惧一个所谓的黑手党？


第144章 “车震”艾薇儿（上）
　　杨宗景拉着那个洋妹妹出了酒吧，那个洋妹妹显然很没有心理准备，叫道：“你干什么？快放开我！你要带我去哪儿啊？”
　　杨宗景拉着那个美女上了车，然后自己坐在驾驶席上，然后立刻开动车子。
　　“你要带我去哪儿啊？”
　　那个洋妹妹很害怕，不过刚才毕竟是杨宗景救了她，所以她也没有抵抗，而是任由他开着车子，很快来到了一处没有人的巷子里。
　　杨宗景开车来到这里，他在仔细看着那个美女，忽然，他发现，这个美女，让他瞬间想到一个美女！一个前世欧美的女星！
　　杨宗景问道：“小妹妹，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“我叫艾薇儿·拉维尼！”
　　那个洋妹妹说道。
　　“我靠！真是艾薇儿！”
　　杨宗景大吃一惊，说道，“你是加拿大人？”
　　“你怎么知道？”
　　艾薇儿吃了一惊，她在美国也没什么熟人，没想到杨宗景居然知道。
　　“你是加拿大人，怎么会到美国来？还有，怎么会在酒吧做女招待？”
　　杨宗景更加吃惊。
　　艾薇儿听了这话，眼眶一红，低下头去，说道：“我……我们家三年前移民来了美国……但是……但是我爸爸最近做生意失败，欠了一大笔钱……所以……所以……我只好出来打工……”
　　“原来如此……”
　　杨宗景淡淡一笑，说道，“那你们家欠了多少钱？能告诉我吗？”
　　“大概……大概五亿美元吧……”
　　艾薇儿低下头来。
　　五亿美元，相当于四十亿人民币，的确是个不小的数字……
　　杨宗景叹了口气，说道：“艾薇儿，五亿美元啊！我跟你说，就算你在酒吧干上一杯子，五亿美元也不可能被你赚到啊！”
　　“……我知道……可是我已经没办法了……”
　　艾薇儿说到这里，她的眼眶红润了。
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“如果你肯答应我一个条件，我就给你五亿美金，你看怎么样？”
　　“啊？你？”
　　艾薇儿大吃一惊，看向杨宗景，一脸不可置信。
　　“那是自然……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道，“五亿美金对我来说是小意思，但是你必须答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　艾薇儿赶紧问道。
　　杨宗景微笑道：“你做我的女人！”
　　“什么？”
　　艾薇儿吃了一惊，脸上一红，接着说道，“这怎么可以？”
　　“没什么不可以的……”
　　杨宗景微笑着一本支票簿。刷刷刷写下了一行字，对着艾薇儿晃了晃，说道，“答应我，现在和我做，我就把这个给你，五亿啊……”
　　艾薇儿脸色苍白，她还是处女啊……这个决定不好下……
　　不过，外国女人开放，这个决定并不是不好下。
　　“可以……但是我们去酒店……可以吗？”
　　艾薇儿弱弱地说道。
　　“就在这里。”
　　杨宗景大喜过望，但他的语气丝毫没有商榷的余地，“来伺候我吧！你应该懂……”
　　艾薇儿的眼泪忍不住流了下来，但是她又有什么办法呢？
　　颤抖的手将男人西裤的拉链解了开来，隔着内裤，男人高高的隆起展现在艾薇儿的面前，“不要……”
　　艾薇儿呜咽着，发出了最后的悲鸣。
　　杨宗景这时也到了忍耐的极限，他自己动手，在狭窄的车里将长裤褪到了膝盖处，然后将内裤往下一拉，露出了自己那条惊人的肉棒。
　　杨宗景将艾薇儿的脸又往自己的肉棒处拉近了一点，男人下身特有的淫靡味道弥漫在艾薇儿的鼻端。“舔它，用你的嘴巴……”
　　杨宗景微笑地下令道。
　　少女动人的樱唇无奈地张开了些许，杨宗景的肉棒已经忍不住地往里一顶，艾薇儿不敢再作抵抗，肉棒终于一举攻占了少女湿热的口腔。
　　“嗯，不错……不要光含着，用你的舌头，用你的喉咙，用你的牙齿……呜……”
　　杨宗景的手拽着艾薇儿的秀发，让她的头不断地起起伏伏。口腔被插入之后，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，艾薇儿渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，主动舔弄着杨宗景的鸡巴。
　　舌头轻轻划过马眼，杨宗景不禁打了一个冷战，一股尿意顿时涌了上来。但是他马上深吸了一口气，硬是将自己的欲火也抑制了下去。胯下的美女口交的技巧显然并不纯熟，但是青春靓丽的纯真面孔，加上一袭性感的衣服，却带给了杨宗景无限的遐想。
　　一只粉嫩的玉手，轻轻地扶住了杨宗景的肉棒，艾薇儿吐出了龟头，用舌头急速的滑过阴茎，然后，将两粒卵蛋含入口中，一直手握住鸡巴，不停地上下套弄。
　　“爽……好……这招……你以前给人口交过？”
　　杨宗景一面享受着艾薇儿的口交，一面羞辱着她仅存的自尊。
　　“我没有～～”艾薇儿羞红了脸。杨宗景的肉棒硕大坚硬，已经将青春旺盛的她的性欲勾动了起来。
　　家道中落，为了自己的父亲母亲，艾薇儿已经别无选择，乖乖地取悦这个男人，是她如今唯一的希望。于是她樱唇轻启，小心的将杨宗景的龟头再度含入檀口之中，然后慢慢的摆动臻首，将肉棒慢慢的、深深的吸入。
　　杨宗景的肉棒之长远非常人可比，很快地他的龟头已经碰触到艾薇儿的喉咙口，艾薇儿“呜～”地发出一声难受的哀鸣，但是杨宗景丝毫也不怜香惜玉，肉棒猛地一顶，同时手将艾薇儿的头往下一压，龟头便冲了艾薇儿的咽喉深处那一片未经开发的处女地。
　　“呜～～呜～～”艾薇儿此时忘我地不停摆动着头，几分难受，几分羞耻，几分痛楚，种种的感觉交织在一起，连她自己也说不清是一种怎么样的心情。


第145章 “车震”艾薇儿（下）
　　少女的口交青春热辣，但却缺少了那种令人荡气回肠的韵味，这一点让杨宗景感到颇为不爽。于是他猛地一拉艾薇儿身下的座位，将整个座椅向后推到极点。这辆宝马的空间设计得非常大，属于舒适型的房车，大大方便了杨宗景的动作。
　　杨宗景先将艾薇儿的头拉了起来，然后身子一翻，翻到了副驾驶座这边。艾薇儿脸上略带着一丝惶恐，呆呆地看着杨宗景。杨宗景冷冷一笑，伸手将艾薇儿纯白的长裙翻了起来，露出了里面一方粉红色的小小底裤，正面阴唇所在的地方隐约有点水迹。
　　杨宗景将头探到艾薇儿内裤之上，深深地吸了一口气，少女特有的淫靡芳香果然是令人心醉，但是此时杨宗景却无心赏玩。手上一用力，将艾薇儿的屁股往上一抬，便将她那方小小的底裤脱了下来。
　　“呜～～～”意识到男人的侮辱就在眼前，尽管已经有了心理准备，艾薇儿还是忍不住再度流下眼泪。
　　“别哭嘛……艾薇儿妹妹，我的柔版还是很好吃的，不是吗？”
　　杨宗景淫笑着说道，同时手下丝毫也不停顿，将艾薇儿的下身向前面稍微拉了一拉，肉棒一顶，便顶入了少女的淫穴之中，一把冲破了她的处女膜。
　　“呜～～～疼……不要……好疼～～～快点拔出去……不要～～～”艾薇儿臻首猛摇，显出一副不堪采撷的模样。阅女无数的杨宗景当然知道，艾薇儿的这种反映绝非故作姿态。平生第一次被如此硕大的肉棒屌入，还是处女破身，也难怪艾薇儿如此痛苦。
　　但是杨宗景却丝毫也没有放过艾薇儿的意思，在少女的啼哭声中，他不仅将肉棒插得更加深入，直达艾薇儿的子宫口处，而且开始让肉棒旋转着摩擦艾薇儿阴道中的嫩肉，以求带来更大的刺激。
　　艾薇儿的啼哭声依然在持续，但是尽管被强奸的羞辱感无法抹去，女人身体真实的反应却无法避免，在杨宗景大鸡巴的持续屌干之下，艾薇儿的小淫穴还是忍受不住地渗出了激情的爱液，刺激着杨宗景高亢的兽欲。
　　“反应不错嘛！”
　　杨宗景双手一伸，穿过艾薇儿的白裙，着落在她胸前，杨宗景摸到了胸罩，嬉笑道：“你自己解吧，乖美人儿，把胸罩脱掉吧……”
　　杨宗景抽出了两手，放在艾薇儿的玉腿上。肉棒却丝毫也不放松，持续轰击着艾薇儿的桃源蜜穴。
　　这时艾薇儿的淫穴已经度过了最初被插入时的不适应期，蜜穴中自然分泌出的淫水使得杨宗景的抽查渐渐顺畅。而硕大肉棒所带来的快感慢慢地占据艾薇儿的身心。
　　“不要……不要这么用力……慢点……”
　　口中不知不觉地说在自己也不清楚的话语，艾薇儿渐渐屈服于杨宗景的淫威。“美人儿，你自己把胸罩解开吧，要爽，就爽个痛快嘛。”
　　杨宗景稍稍减缓了抽插的力道，对着艾薇儿柔声说道。
　　“嗯……呜……”
　　在呻吟声中，艾薇儿将手翻到背后，伸到戏服之中，想要自行将胸罩解开。但是此时的她正以坐姿被杨宗景牢牢地压在座位上，手又如何能够得到背后？发现了这情况的艾薇儿无助地看着杨宗景。
　　杨宗景会意过来，哈哈一笑，将旁边的车门一推，把肉棒从艾薇儿的淫穴中抽了出来，然后先走下车去。
　　艾薇儿随之也走下了车，这时天色已然全黑，不远处，都市的夜景美不胜收。一阵冷风吹来，下身才刚刚被男人插入的艾薇儿不禁打了个冷战。这时男人温柔地从背后搂住了她：“艾薇儿……”
　　男人的嘴唇在她的耳边轻轻地吮吸着，两只年青而雄壮的手将她紧紧地抱住，一阵男人的温暖将艾薇儿紧紧地包围。
　　杨宗景猛地将艾薇儿的身子转了过来，双手捧着她的头，嘴唇深深地吻了上去。艾薇儿促不及防，但是心乱如麻的她这时已经不知如何死好，只能服从身体最自然的反应，伸出香舌，迎接着男人激情的热吻。
　　男人的身体很快就变成了赤裸，而艾薇儿身上的衣服也在男人的扯弄下掉到了地上，艾薇儿自觉地将仅存的胸罩除去，两人很快便完全的赤裸相对。
　　男人有力的手臂一松，艾薇儿的身子翻转了过去，杨宗景将她的身子往下一压，压在着散发热气的车前盖上。
　　“艾薇儿，我会让我成为你唯一的男人！”
　　杨宗景说话的同时右手一捞，将艾薇儿的右腿抱起，使得她变成了左腿单独撑地的情形。这一来，艾薇儿的淫穴再度暴露在杨宗景的肉棒面前，杨宗景蜂腰一送，肉棒再度慢慢地占据了艾薇儿的淫穴。
　　“啊哟……啊……呜……”
　　心乱如麻的艾薇儿索性彻底放开了自己，她双手撑在引擎盖上，柳腰随着杨宗景抽送的频率而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。
　　两人的动作都非常之激烈，在引擎热量的作用下，尽管夜风犀利，但是两人却丝毫也不感觉到寒冷。艾薇儿的身上有愈来愈多的汗珠从皮肤表面渗出，在月光下显得异常的诱惑。杨宗景一边挺动，一边俯下身去，两手伸到艾薇儿胸前把玩她娇小的双乳，同时舌头在艾薇儿的玉背上不停地游动，舔食着艾薇儿背上的汗珠。
　　艾薇儿香汗淋漓的那种带着腥味的感觉，使得杨宗景的精神振奋到了极处！肉棒的抽送越来越快速。而艾薇儿的浪劲也在这个时候全部迸发了出来，使得两人都迈入了高潮的境界！
　　在艾薇儿阴道猛力的收缩中，杨宗景的肉棒深深地埋入了她的体内，一股精液有力地冲击着少女的子宫。而艾薇儿的秘穴也激情地喷发着，在夜色之中，两人忘我地纠缠在一起……


第146章 准备灭门
　　艾薇儿被杨宗景睡了之后，就把支票给了她，然后送她回了家，并告诉她，让她签约自己的公司，杨宗景自然很高兴。
　　第二天早上，杨宗景来到了一座房子你，在里面，关着一个人，不是别人，正是那个光头。
　　他在昨晚已经被杨宗景的人抓来了，杨宗景是绝对不会允许任何有潜在威胁的人存在的，这种富二代，最是心胸狭窄，要是留在世上，绝对是个大大的后患，所以……必须除去！不光是他，还有他的父母，也必须都杀了。
　　此时，他的脸已经毁了，血迹染满了整张脸，整个人更是靠在墙边，要不是那双无神的眼睛睁开着，杨宗景都怀疑他是不是一个死人了。
　　对他，杨宗景没有任何同情心，走过去，在他面前两步处蹲下，杨宗景盯了他一会，才问道。“知道我是谁吗？”
　　“知……道……腾讯……集团……老板……”
　　声音很虚弱，显然是受了不轻的内伤，至于内伤是怎么造成了，杨宗景不用猜也知道，是他派来照顾他的人打的。
　　“知道我是谁就好，记住了，记住了我这张脸，好让你知道这次是得罪了什么人，也好让你去见阎王的时候知道是谁送你去的。”
　　杨宗景冰冷的说道。
　　怕了，那个光头害怕了。他可不是傻子，杨宗景的话都说到这个份上了，他自然知道杨宗景要杀他了。
　　“求……求……”
　　“你也不用求我了，得罪我的人没有一个好下场的，你也不例外，你敢摸我的女人，我就会让你付出十倍的代价！还有，我现在不会杀你的，起码要等到你父母来了再把你们一家子一起去，这样有个伴。”
　　说完，杨宗景也不逗留，站起来转身离开了房间。
　　当杨宗景出来这时，一个洋人走了过来，他正是杨宗景在美国的手下，迪诺。他上前说道。“黑手党那边已经收到消息了，知道这事是我们干的，他父亲已经打电话过来，希望我们放了他儿子！”
　　杨宗景冷笑一声，说道：“那你怎么说？”
　　“我让他过来谈，他也答应了，说明天就过来。”
　　迪诺如实的说，不过隔了一会之后，又接着说道。“另外，黑手党纽约部门的一个头目，叫杰克的，也就是那个人手下的一号哄人也知道了这件事，他也给我打电话的，他的意思是想跟我合作。”
　　“谋朝篡位？”
　　杨宗景回问了一句。
　　“嗯。”
　　“呵呵……”
　　杨宗景呵呵直笑，良久之后才崩出一句话来。“事情变得越来越有意思了。”
　　“谁说不是。”
　　听到杨宗景这样说，迪诺的脸色好了很多，松了一口气，笑着说道。
　　“是啊，很有意思啊……”
　　杨宗景像是在自言自语，不过很快，杨宗景就认真起来了，认真的说道。“迪诺，给那个杰克打个电话吧，就告诉他，给他一个晚上准备的时间，他要想登上黑手党纽约的头目就给我在明天早上稳住黑手党内部，至于他们的帮主嘛，不用他动手，我会安排人去办的。”
　　有人谋朝篡位，这是再好不过的事情，毕竟黑手党还是很有势力的，能把危险降到最少是可以的。
　　“嗯，我这就给他打电话。”
　　迪诺淡淡的说道。
　　杨宗景的能力迪诺是知道的，要杀一个人对杨宗景来说实在是太简单了。
　　而现在杨宗景既然有了安排了，迪诺也不多说什么，毕竟杨宗景的性格就是这样的，决定的事情绝对不会轻易改变的。
　　迪诺在一边打电话嘀咕了一阵，之后挂断电话，回到杨宗景的身边，说道。“事情办成了。”
　　杨宗景应了一声，又说道。“迪诺，在给杰拉德律师打电话，让他过来，就说我要见他，嗯，立刻。”
　　“好的。”
　　迪诺也感觉到奇怪，这个时候的杨宗景竟然要见腾讯集团在美国的律师，不会是要采用官方的程序来处理这事吧？
　　这是迪诺心里的疑问，可是注定了这个疑问是得不到杨宗景的解答的，要想知道答案还得等到律师过来才能得知啊。
　　杨宗景可不是一个守规矩的人啊，更何况对方有黑帮的背景，杨宗景更不会跟他们讲规矩了。可是让迪诺想不明白的是，杨宗景竟然要见腾讯集团的律师，这让迪诺无论如何也想不透。
　　这也不怪杨宗景，毕竟律师的正面是代表着上法庭，现在杨宗景又要见集团的律师，先入方为先了，迪诺自然会觉得杨宗景这是要走官方的程序了。
　　可杨宗景是真的要走官方程序吗？
　　答案很明显，杨宗景可不会跟一个有黑道背景的人走官方程序，之所以叫来腾讯集团里的律师完全是为明天所准备的。
　　杨宗景已经决定下来了，明天就见见那位光头的父母，既然要见人家的父母，杨宗景自然要有所准备了，比如说拟好一张股份转让合同，这便是杨宗景迫切需要解决的事情。
　　早在艾薇儿做了他女人的那一刻开始，杨宗景心里已经有打算了，腾讯集团在美国需要扩大产业，这次光头的父亲，手上起码有几十亿美元的产业，真可谓比抢银行还要好赚。
　　是的，从始至终，杨宗景就没有打算放过那个光头，更没有打算放过他的父母，也就是那个所谓的黑手党帮主。
　　斩草不除根，春风吹又生杨宗景深知这句话的真谛所在，而那个光头杨宗景是不打算放过的，谁让摸自己的女人呢？既然不放过那个光头，那么他的背景，他的靠山也需要一一拔除。
　　拔除没有关系，可是人死了，他父母的产业如何解决呢，这就需要一纸合同了，杨宗景可不希望辛辛苦苦把他们一家人送去见死神了却便宜了美国政府或者其他黑手党成员。
　　于是，他父母的产业自然要落入他杨宗景的手里了，这就是把他们送去见死神的等值代价。
　　腾讯集团的美国首席律师很快便来到酒吧了，并且见到了杨宗景，杨宗景也没有客气，直接给他下达了一条命令，让他似定一份股价转让合同，至于合同里面涉及到的数据，杨宗景也找了一部电脑，把所需的东西都发给了他。
　　电脑的作用就显示出来了，杨宗景从邮箱里下载下来一个附件，附件里只有一个文本文档，是一份关于那个光头他父母产业的情报，里面的数据写得详详细细的，没有一丝遗漏。
　　复制，粘贴，很方便的事情，杨宗景没过一会就把需要用到的数据都列了出来，并且询问了集团首席律师的邮箱地址，之后便直接发送过去了。
　　“明天早上十点必须似好合同，是那种经过所有公证的合同，据有跨区效用的合同。”
　　杨宗景居高临下，一展老板那高高在上的风采，叮嘱了一遍。
　　“好的，董事长。”
　　“嗯，那你去忙吧。”
　　说着，杨宗景挥了挥手。
　　第二天清晨，杨宗景同样是早早就起床，起床之后按照这段时间的规律行事，先去健身房里锻炼一下，然后才回来吃早餐，再之后便是等待着集团的首席律师送过来合同。
　　时间很快，还不到十点钟的时候，腾讯集团的首席律师就把合同送过来了，杨宗景认真的看了一次，并没有发现有什么不妥的，这才示意一下没有问题了，让律师回去，而他自己则是叫迪诺备车，赶往一家安静的茶座处。
　　那个安静的茶座早说被杨宗景包下来了，在今天，茶座不会接待任何客人，只接待杨宗景指定的人，里面的员工更是放假一天，只留下两个来接待而以。
　　杨宗景赶到茶座，迪诺的打电话就打进来了，告诉杨宗景说已经接到人了，马上就往茶座的位置赶来，杨宗景也没有多说，只是简单的应了一声，然后就向自己带来的人的头头，一个名叫哈恩的大汉示意一下。
　　杨宗景带了很多保镖，哈恩是负责人等人更是全身武装，把家伙都带齐了，做好突发事件发生。
　　而现在所有的人都在杨宗景的身边，明显是不行的，于是，在杨宗景的示意下，迪诺便下达命令了，大手一挥，众保镖便快速隐藏起来了。
　　很快，迪诺接到人赶过来了，而这时，杨宗景终于是见到了那位光头的父母了，杨宗景虽然从照片上看到过很多次了，可是见到真人，还是觉得有点不像。
　　“我想不用自我介绍了吧，两位应该知道我是谁了吧？”
　　杨宗景看了一眼那光头的父母一眼，淡淡的说道。
　　“哼！我儿子呢？”
　　那位小白脸的父亲似乎根本不在意杨宗景的身份，很嚣张的说道。“要是我儿子少了一根汗毛，我要你一家人和整个腾讯集团灰飞烟灭。”
　　嚣张，非常之嚣张，且还赤裸裸的威胁杨宗景，这明显是在火上浇油嘛坐在一旁的迪诺摇了摇头，心里暗想：“见过牛B的，还没有见过这么牛B的。”
　　同时，迪诺也很想对那位嚣张的父亲大人说一句：“大哥，杨总的实力，你惹不起啊！”
　　不过迪诺知道，这个时候他还是别开口为好。
　　“有其父，必有其子啊。”
　　杨宗景摇了摇头，眼皮都懒得眨一下，没头没脑的说了一句，随后，还加大了语气，说道。“今天不是你儿子少了一个汗毛就要我全家及腾讯集团灰飞烟灭，而是你儿子得罪了我，我要你全家灰飞烟灭，嗯，还有，顺便告诉你一声，这个世界，我才是老大！”
　　话落，刷刷几身，局势一下子就变了。


第147章 杀他全家
　　就在杨宗景话落之时，局势一下子变得紧张起来了，先是哈恩直接掏出银色的沙漠之鹰对着他们，再接着就是四方都出现了人影，把他们的夫妇和带来的四个保镖通通包围，也都是用枪对着。
　　这还不算完，包围了之后还不罢休，四声枪声响起，四个人高马大的保镖软软的躺在地下，鲜血流趟，就像是躺在血泊之中一样，要说有多恐怖就有多么的恐怖。
　　吃惊，震惊，还有害怕。
　　种种情绪写在了他们夫妇的脸上，他们想不明白，为什么局面会变得如此之快呢了，又为什么杨宗景说动手就动手呢，且一动手就是杀了他带来的四个保镖，几乎给他们一点反应的时间都没有。
　　是的，他们害怕了，在这一刻，他们第一次体会到，原来死神离他们是如此之近，双眼用一种无法言喻的神色盯着他们面前这个才二十来岁的年轻。
　　同时，他们也真正的意识到，自己太自大了，以为在纽约没人敢动自己……结果……
　　寂静，全场寂静，只能听到那粗气的吸呼声，谁也没有开口，那对嚣张的夫妇没有开口，杨宗景也没有开口，但是，杨宗景虽然没有开口，可却是脸上挂着冷笑，眼睛一眨不眨的盯着这对夫妇。
　　杨宗景嘴上虽然没有说话，心里却乐开了，这就是他要的结果，就是让对方嚣张，这样杨宗景做起事情来才可以直接一点，不用费那么多事去说一些无关紧要的问题。
　　事实证明，杨宗景的做法很直接，从公文包里拿出早以似定好的合同，往这对嚣张的夫妇面前一扔，嘴角崩出两个字：“签了”对，就是签了，杨宗景似乎惜字如金，不想多说其他的话，连说合同的内容都懒得开口，不管三七二十一就是让对方把合同给签了。
　　霸道，杨宗景如此之霸道。
　　可霸道也不是没有道理，谁让他的实力强大呢，小小的一个黑帮头头，还真无法进入杨宗景的法眼，杨宗景要想弄死他们，比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　这对嚣张的夫妇自然不知道他们面前摆着是什么东西了，用颤抖的双脚小心翼翼的拿起合同，神情慌张，认真的看起合同的内容。
　　可是，不看不要紧，这一看，他们整个心都凉了，不为别的，为的就是在合同里面注明，他们手里头掌握着的公司股份全权让给杨宗景。
　　那可是价值数十亿美元的东西啊，同时，也是他们夫妇俩的心血，可就是这一纸合同，只要他们签下自己的大名，那么原本属于他们的东西就会不翼而飞了。
　　假如是在别的场合，他们会直接把合同撕碎，然后丢在杨宗景的脸上，说一句‘白日做梦’，然而，现在他们却提不上那个勇气，因为他们不想跟那四个人高马大的保镖一样，躺在血泊之中。
　　可那些东西毕竟是他们一辈子的心血啊，就这样让出来，心中的不舍不言而喻，然而，形势逼人啊，他们知道要是不签下自己的大名，那么结果无法意料。
　　更重要的还是当他们小心翼翼的偷瞄一下杨宗景的脸以时，杨宗景却没有一丝要花钱收购他们持股的意思，很明显，杨宗景这是要吃免费的午餐。
　　很复杂，此刻这对夫妇的内心写照很复杂，有生气，有惊恐，也有无奈。
　　“接着继续看下去吧。”
　　杨宗景轻声的说了一句。
　　杨宗景的声音似乎带有很强的魔力一样，嚣张的夫妇真的往下看了，可这一回让他们更加吃惊了，因为在合同上还有数条条款，条款注明依然是他们的持股转让。
　　只是此持股彼一般的持股，那些持股是他们秘密收购一些公司的，这个秘密几乎没有多少人知道，连他们的亲生儿子也不知道，可是偏偏杨宗景就知道了。
　　可以想象，杨宗景的强大不是他们可以意料的，这时，他们也终于知道自己是坐井观天了，小瞧这天下之人了。
　　是啊，他们视为最秘密的东西在杨宗景的面前却是公开了，可想而知他们的震惊程度有多么的高。手在颤抖，心里跳动，跳得极快，以一种超出常规的速度再跳动，全身更是冰冷，升起了一阵无力感。
　　怨恨，还有这种情绪，他们怨恨杨宗景把事情做得这么绝。
　　局势已经明摆在那里了，杨宗景就是要夺走他们的财产，他们要是不签，可以，那就随着他们带来的四个保镖一起去见死神。而要是签了，也许还有一线生机。
　　当然了，怨恨杨宗景只是放在心里了，压根儿就不敢表露出来，同时，心里也暗暗下了一个决定，等到儿子救出来，再安全的返回家，那么一定要派杀手来干掉杨宗景。
　　然而，杨宗景好像是看透了他们的想法，淡淡的说道。“别想着回去就可以动用黑手党的杀手来对付我，我想此刻的黑手党帮主已经易主了……”
　　杨宗景之所以会说出这个信息完全是为了彻底抹灭这对嚣张的夫妇最后一点希望，让他们两人知道，他们已经是自身难保了。
　　“要我签可以，不过我想在签名之前见一见我的儿子，然后，需要您能答应我，在我们签名之后放过我们离开。”
　　原来的嚣张父亲此刻已经变成一个求生欲望极强的普通人类了，诚恳的说道。
　　“见你们的儿子没有问题。”
　　杨宗景点了点头，之后挥了挥大手，示意一下，之后才接着说道。“至于放你们离开，我也可以答应，只要你们在合同上签下自己的大名，我可以放你们离开。”
　　杨宗景一幅无所谓的样子，可是他的心里早就乐开花了，满是嘲笑，嘲笑这样父亲是那么的幼稚，事情都闹到这个份上了，杨宗景岂能放过他们呢想一想吧，杨宗景是何许人，那可是实力超强，且又心狠手辣之人啊，再加上他那有点冷血和高傲的性格，刚一见面就威胁了一下，单凭这一点，杨宗景就有了杀这对夫妇以绝后患的理由了。
　　“谢谢……”
　　这下子变得礼貌了，不礼貌不行啊谁让杨宗景的实力强大呢，想不低头都不行。
　　‘唰、唰’两下，名字总算是签下去了，合同又回到了杨宗景的手里。
　　看着下面的签名，杨宗景心里不由得意起来，用无名指弹了弹白纸黑字的合同，满意的点了点头，很礼貌的回了一句：“谢谢你的大度，呵呵……”
　　难道杨宗景不应该感谢他们嘛，那可是数十亿美元啊，说送人就送人，作为接受愦赠的一方，杨宗景说一句谢谢似乎并不过份啊。
　　然而，在长笑之后，杨宗景大手一挥，淡淡的吐出两个字：“动手。”
　　“你……你……你不是说放我们离开吗？”
　　嚣张男很气愤，勉强提起一点勇气向杨宗景发出提问。
　　可是得到杨宗景的回答却是这样的。“我是放过你啊，你看，我也没有动手，只是我是放过你了，没有动手，可并不代表别人不会动手啊，哎……这世界上怎么有这么蠢的人，我建议你要是有来世应该好好多读一点书才行。”
　　“还有，还有，你别担心，你们一家人是可以下去地狱团聚的，因为我做事从来都是斩草除根的。”
　　杨宗景最后还不忘记多说了一句。
　　“我跟你拼了……”
　　可是，嚣张男的话音刚落，两声枪声就响起了，几乎是要同一时间的，要是不注意听，是听不出有两声枪响的。
　　随后，两具尸体出现在茶座的大地上，眉头的血洞不断流出鲜血，明显是子弹打在了正中眉心之上导致气断身亡的。
　　“哎……”
　　杨宗景长长叹了一口气，喃喃自语的说道。“这个世界上真是千百种人都有，为什么有那么一点点的钱，有那么一点点实力就嚣张呢，不嚣张多好，能长命百岁，一嚣张起来，生命就终结了，哎……可悲啊，可悲啊。”


第148章 安妮.海瑟薇
　　解决了光头一家之后，杨宗景接到了一个电话，是艾薇儿打来的。
　　“宗景吗？”
　　艾薇儿的声音传了过来，“你给我安排房子，我现在要搬家，你可以过来帮我吗？”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“没问题，我会过来帮你的，需要几个人嘛？”
　　“不……我也没什么东西，只要你一个人来就行了……”
　　艾薇儿笑道。
　　“好，你家的债务解决了吗？”
　　“嗯，解决了，谢谢你，宗景……”
　　“没什么，这是我该做的……”……
　　作为家道中落的欠债者，艾薇儿所居住的狗窝绝对不是什么高档公寓，当然，也不是什么温馨小屋，而是一座残破不堪的老公寓。
　　这座老掉牙的公寓，据说已经有一百多年的历史，当年美国还有大量黑奴的时候，就已经矗立在这里，修修补补，补补修修，竟然还能继续住人，真可谓是个奇迹。
　　杨宗景见到这座房子的时候，严重怀疑，艾薇儿这种美女住在这里真的习惯吗？
　　“住这儿你习惯吗？”
　　杨宗景问道。
　　“没啥不习惯的……”
　　艾薇儿苦笑道，“家里没钱，也只能如此了……”
　　“呵呵，以后我不会让你受苦的……”
　　杨宗景在这破烂的房子里轻轻搂住艾薇儿，对着她的红唇就是吻了下来。
　　“唔……”
　　艾薇儿娇躯一颤，沉迷其中……
　　“啊！”
　　忽然，一声娇滴滴地声音传来，杨宗景和艾薇儿吓了一跳，转过头一看，只见门口正站着一个女人，十六七岁年纪，一张无比秀美的俏脸出现在他面前，一双海蓝色的美眸，犹如稀世宝石，巧挺的鼻梁，润红的嘴唇，勾勒出一个绝世美人。
　　杨宗景看得呆了，这个美女真的是太漂亮了，肤白雪嫩，前凸后翘，论美貌丝毫不亚于艾薇儿和杰西卡，简直是让人心醉！
　　“哎呀，安妮，你怎么来了？”
　　艾薇儿羞得一把挣脱杨宗景的怀抱。
　　那个“安妮”俏脸晕红，此时看着二人，说道：“你……你们……”
　　“我……我可以解释的……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道，“美女，安妮小姐，我是艾薇儿的男朋友，你懂得……”
　　“哦，我知道，你们不用解释，我懂……”
　　美女安妮眨巴眨巴美丽的眼眸。
　　“对了，艾薇儿，她是……”
　　杨宗景问道。
　　“哦，她是这里的房东婆婆的外孙女儿……”
　　艾薇儿赶紧说道。
　　“你好，我叫安妮.海瑟薇！”
　　安妮有些好奇地看着这个英俊的东方男人微笑道。
　　“安妮.海瑟薇？”
　　杨宗景大吃一惊，仔细一看，这不就是前世好莱坞那个著名的女星安妮.海瑟薇吗？
　　1982年11月12日出生于纽约州布鲁克林，美国电影女演员。
　　安妮·海瑟薇出生在纽约布鲁克林（Breuckelen）成长在新泽西州。
　　她和英国大文豪莎士比亚的妻子同名，她的父亲杰拉德是律师，母亲凯特·麦高莉(Kate McCauley)是歌手兼演员。她是一个素食主义者，从小就有男孩子般的个性。
　　安妮是在天主教地区长大的，小时候她想成为修女。但在十五岁的时候，她得知了他的哥哥米歇尔是一名同性恋，因此放弃了做修女的梦想。
　　高中时，安妮在校园舞台及著名的白房子剧院磨练着自己的演技，并获得过一次“新星奖”（该奖专门表彰有表演才能的在校学生）安妮·海瑟薇在纽约州波基普西的瓦萨尔学院主修英文，副修妇女研究。她曾想当一位文学教授或是心理学家。后于2005年进入纽约大学就读。
　　1999年，17岁的安妮·海瑟薇在的电视剧《美梦成真》中初次登台，与杰西·艾森伯格合作，尽管该剧一季便被砍掉，但安妮却被当年的青年艺术家奖提名为最佳表演奖。
　　想不到，杨宗景居然会在这里遇见安妮，这让这个色男欣喜若狂。
　　“原来是安妮小姐……”
　　杨宗景微笑道，“你是来干什么的？帮我们搬家？”
　　“对不起……”
　　安妮脸上一红，接着说道，“因为我奶奶听说艾薇儿今天要搬家，所以……所以想来要回拖欠的房租……但是因为她今天要打牌，所以就我来收……”
　　“哦！原来是这个事儿啊……小事情！”
　　杨宗景呵呵一笑，从怀里掏出一大沓美钞，递给安妮，说道，“够吗？”
　　“啊？这……这要不了这么多……要不了……”
　　安妮吓了一跳，赶紧摆手说道。
　　“没事儿，拿着吧……”
　　杨宗景将钱塞进她的手上，笑道，“我相信我们会再见面的……”
　　安妮看着英俊潇洒的杨宗景，她的俏脸更红了。
　　艾薇儿的行李也没有多少，就是几套换洗衣服和一些自己的小玩意儿，杨宗景很轻易地就都给搬上车了。
　　坐在车上，艾薇儿看着杨宗景，说道：“宗景，你是不是看上安妮了？”
　　“哦？何以见得？”
　　杨宗景嘻嘻一笑，问道。
　　“哼，我一看就看出来了！你看她那个眼神，就恨不得把人家吞下去……”
　　艾薇儿撇了撇嘴，说道，“不过我跟你说啊！我不介意你跟安妮在一起，但是你可不许冷落我，知道吗？”
　　“哈哈哈……那是当然，我怎么会是负心薄幸之人呢？瞧你说的！”
　　杨宗景呵呵笑道。……
　　安妮家的条件非常的不错，父亲是律师，母亲曾经是著名的歌手兼演员，而她的父亲杰拉德不是别人，正是腾讯集团在美国的律师。
　　这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，杨宗景于是很快早来了杰拉德。
　　“杰拉德，你好……”
　　杨宗景看着这位律师，呵呵笑道。
　　“杨总你好，有什么事儿吗？”
　　杰拉德恭敬地问道，他可是清楚地知道，这位老总有多可怕，自己可万万不能得罪他。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“杰拉德律师，我来找你是有件事情想跟你商量下，我见过你的女儿安妮，我希望她能签约我的腾讯娱乐，你看如何？”
　　“什么？”
　　杰拉德吃了一惊，说道，“您见过安妮？”
　　杨宗景呵呵笑道：“是啊，安妮小姐美丽高贵，如果进入娱乐圈，绝对是能够大红的，所以我希望……能让她签约我的公司！”
　　“这个……我没意见……”
　　杰拉德自然很希望自己的女儿能够和杨宗景搭上关系，这样对自己的事业有帮助，但是美国是个民主的国家，所以，“但是我要问问安妮的意见，如果她不同意，也……所以……”
　　“嗯，我懂，我懂……”
　　杨宗景笑道，“杰拉德你放心，只要安妮签约我的公司，我绝对不会亏待她的……”


第149章 强行xxoo安妮.海瑟薇（上）
　　第二天，杰拉德带着安妮来到了杨宗景的办公室。
　　安妮见到杨宗景，登时吃了一惊，说道：“是你？你是腾讯的老板？”
　　“是啊，我就是杨宗景，安妮小姐你好……”
　　杨宗景笑着站起身来说道，“杰拉德，是不是安妮已经想好了，决定签约我的公司？”
　　“嗯，是啊……”
　　杰拉德笑道，“安妮，你说吧……”
　　“嗯，杨先生……”
　　安妮点了点头，说道，“我确实很想当演员，而且父亲也跟我说您的公司的厉害，所以……我愿意签约您的公司！”
　　杨宗景大喜过望，笑道：“那好，我们立刻签约！”
　　当下，杨宗景取出文件，在杰拉德看过之后，觉得非常公平，就签约了。
　　签约时间是五年，签约金一百五十万美金，这对于新人来说，已经是非常高了。
　　然后，杰拉德就离开了，留下安妮在这里，杨宗景和她商量关于签约后的事情。
　　“杨总，还有什么补充的……”
　　安妮正要发问，谁知道杨宗景却是一下子搂住了安妮，一把将她扔到办公室的床上，淫笑道：“小美人儿！来吧！和我合为一体吧！只要和我做爱，这次港姐你绝对会取得良好等成绩！”
　　今天他安排这一切，就是要拿下安妮，不管是强奸还是什么，都要得到安妮！
　　安妮这才明白杨宗景想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！你不能这样！救命啊……”
　　杨宗景一看安妮惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着安妮的粉脸看，这让安妮感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。杨宗景一看安妮要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊——”
　　安妮娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　“流氓，不要啊！救命啊……”
　　安妮悴不及防被杨宗景抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　杨宗景火热的鼻息喷到安妮俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，杨宗景的鼻端满是安妮身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，杨宗景凭触感便知道安妮的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，杨宗景已经感觉到安妮玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，安妮的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　杨宗景身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着安妮敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　安妮感受到杨宗景正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在杨宗景的挤压下，安妮的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感不行，再这样下去自己会忍不住的，安妮已经记不起被杨宗景拥抱了多久，现在感受着杨宗景温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使安妮渐渐失去了理智和自制力。
　　杨宗景感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着杨宗景，他的唇已经不满足于吻在安妮粉嫩的脸颊上。
　　杨宗景的双手紧紧搂着安妮，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着安妮光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，杨宗景不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到杨宗景的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　安妮的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让杨宗景双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了安妮轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　安妮剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着杨宗景张不断迫近的俊脸，喃喃道：“杨总……别这样……我干了……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
　　“嘿嘿，我的小安妮，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易遇到你这么一个清纯美女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进杨宗景的鼻尖，让他深深迷醉。安妮芳突然感受到杨宗景居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杨宗景不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨宗景的舌头亲吻舔动着安妮娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杨宗景的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨宗景的侵袭仍然在继续，安妮她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进安妮的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨宗景沉沉的呼吸声漂浮到安妮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上安妮她的心头。
　　杨宗景动情地轻轻亲吻着安妮的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。安妮惬意地微闭着美目，突然感觉到杨宗景的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被杨宗景火热的双唇攻击，安妮感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，安妮口中竟然分泌出津液。杨宗景又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了安妮的香甜小口。
　　安妮从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨宗景的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　安妮神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　杨宗景把舌头伸向安妮传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得杨宗景的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　杨宗景刚刚把手爪按上安妮丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，杨总……我还是……还是处女呢……”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”
　　杨宗景轻轻咬着安妮玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，安妮玫害怕胆怯地顺势扑进杨宗景的怀抱里，杨宗景默默地搂抱着安妮的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　清纯大美女安妮感受到杨宗景的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。安妮却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　安妮已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨宗景趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　而杨宗景的手已经从安妮的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，安妮的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是安妮这种倾国倾城的清纯大美女，杨宗景只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将安妮高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　安妮再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“杨总……不要……不要这样……我……我当明星了……求你啊……”
　　此刻的安妮粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时安妮的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　杨宗景不顾安妮的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，杨宗景那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了安妮的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　杨宗景的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏安妮胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开安妮上身连衣裙的腰带，杨宗景邪笑中解开了安妮的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来安妮傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，安妮的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，安妮那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒乳……”
　　杨宗景目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了安妮的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，杨宗景只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而杨宗景却不急，他依然轻轻爱抚着安妮滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　安妮眼见椒乳被杨宗景大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　杨宗景吸闻着安妮玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，安妮宝贝…
　　杨宗景刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳杨宗景双手几乎握不住。杨宗景充满淫欲的目光在安妮的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了安妮按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”
　　随后，安妮的椒乳随着杨宗景用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着杨宗景手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。杨宗景贪婪地亵玩着安妮的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，安妮能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。杨宗景仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。安妮全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被杨宗景粗鲁地揉弄椒乳，安妮的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，安妮的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在杨宗景的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在安妮的全身每一个毛孔炸开。
　　“真敏感呀……”
　　杨宗景赞叹着，大手用力地握着安妮饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　安妮这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，杨宗景才张嘴吐出了安妮已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，不要……”
　　杨宗景一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了安妮的臀部，杨宗景的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，安妮的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是杨宗景的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　安妮忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，杨宗景一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，杨宗景轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过安妮平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在杨宗景的侵犯下她几乎要崩溃了。


第150章 强行xxoo安妮.海瑟薇（下）
　　安妮想摆脱杨宗景，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，杨宗景的右手突然从前面按在了安妮阴部的私处，手心的热力让安妮全身都轻轻颤抖起来，安妮象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。安妮下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。杨宗景轻咬安妮的耳垂，把火热的呼吸喷进安妮的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在安妮已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼安妮暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　安妮此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，杨宗景一方面从后面热吻着安妮的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得安妮诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着杨宗景的手，仿佛是不让杨宗景的手深入，又似乎在催促杨宗景进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了杨宗景的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。安妮的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让杨宗景更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　杨宗景淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被杨宗景手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让杨宗景的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝安妮宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　杨宗景淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在安妮一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　安妮惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让杨宗景的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被杨宗景吞了进杨宗景抱着安妮雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。杨宗景抬起头盯着安妮与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“安妮宝贝，自己下面的爱液好不好喝？
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　性感漂亮，绝对的性感！让杨宗景不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把杨宗景内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　“你……无耻……下流……畜生……”
　　安妮娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让杨宗景挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　杨宗景把手从安妮夹紧的腿中间往里挤，安妮由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了安妮大腿的中央。
　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　说着，杨宗景淫笑着解开了自己的衣服，安妮头一次面对着杨宗景的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，杨宗景那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。安妮娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　杨宗景右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在安妮嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把安妮的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　杨宗景把安妮的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到安妮阴道所在的位置。
　　在感觉到安妮穴口的时候，抱着安妮的腰往下一拉，只听到安妮“啊”地一声尖叫，杨宗景的肉棒已经顺利地滑进了安妮柔嫩多汁的阴道。鲜红的血水沿着杨宗景的肉棒不停的往外流。
　　“不要啊——好痛。”
　　安妮大声的叫了起来。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
　　杨宗景想不到安妮真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。杨宗景说完，肉棒停留在安妮的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　安妮的手轻轻的捶打着杨宗景，推着杨宗景，但是已经不再那么有力。
　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”
　　过了一会，安妮感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　“好的。”
　　杨宗景用手兜着安妮的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着杨宗景的脖子。
　　安妮的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着杨宗景的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮杨宗景的肉棒一样安妮的手抓得杨宗景越来越紧，整个人抱紧杨宗景，随着杨宗景的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看安妮这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　杨宗景把安妮的腰往下按，把安妮不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往安妮的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　安妮身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　杨宗景前后拉动着安妮的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把安妮的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　安妮的身体随着杨宗景的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着杨宗景，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着杨宗景的节奏。
　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了别动，求求你，你再动我会死的。”
　　不知道经过了多长时间，杨宗景只知道自己的动作越来越快，安妮几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。……
　　“啊……”
　　安妮的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着杨宗景粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使杨宗景肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　杨宗景见状就先放缓了动作，让安妮得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，安妮这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被杨宗景从后面不断地攻击。
　　安妮的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被杨宗景不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，杨宗景小腹和安妮丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　杨宗景深深插入的肉棒带给安妮无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起杨宗景的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着杨宗景的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得杨宗景无限的舒畅，安妮被杨宗景送上性爱的颠峰。
　　杨宗景意识到安妮在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，杨宗景从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让安妮将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　安妮要坐莲了，这个姿势不但让杨宗景可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在杨宗景肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到杨宗景身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　安妮听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在安妮完全坐入肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了安妮的自尊，阴道口慢慢地吞没杨宗景高耸的肉棒，很快杨宗景粗大的肉棒便全部消失在安妮体内。
　　待肉棒完全插入安妮的阴道，俩人又重新连成了一体后，杨宗景得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住安妮的脊背，轻轻的拥安妮入怀，杨宗景不断的带动安妮动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　办公室内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，杨宗景的粗喘声，安妮的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次杨宗景的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入安妮体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”
　　的水响。
　　一根粗大的肉棒在安妮被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，安妮娇弱的样子更激起杨宗景的欲望。
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着杨宗景越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，安妮渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开安妮柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦……”
　　一声羞答答的娇啼，安妮经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　安妮双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着杨宗景的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入安妮的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让杨宗景心中爽极了。
　　杨宗景两手搂住安妮的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进安妮娇嫩的子宫深处，逐渐的安妮觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着安妮的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，杨宗景的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　安妮跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，杨宗景从后面紧紧抱着安妮的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，安妮双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着杨宗景大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着安妮白嫩的屁股沟滴到床单上，安妮丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着杨宗景的冲撞。
　　杨宗景的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，安妮都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，杨宗景的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，安妮阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　杨宗景拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的安妮，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入安妮体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，杨宗景品尝着安妮绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，杨宗景一连气就干了三百多下，安妮简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
　　一下，两下……一百下，八百八十八下，安妮正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受杨宗景的奸污，按照杨宗景的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦杨宗景，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，杨宗景心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　酥融绵软的椒乳在杨宗景的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，安妮娇滴滴的软媚呻吟，杨宗景此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。杨宗景抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，杨宗景的粗喘声，安妮的呻吟声以及肉体的撞击声，杨宗景每一次他的小腹和安妮屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”
　　的水响。
　　安妮娇弱的样子更激起杨宗景的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳杨宗景的肉棒，刹那间有种幸福感“啊啊……禽兽……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　杨宗景听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　安妮的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，安妮此时身体后仰，两条玉腿分跨在杨宗景的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，杨宗景做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住安妮的柳腰，双脚固定好安妮的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，杨宗景又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。杨宗景极缓慢的让肉棒掀开了安妮的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着安妮的秘穴直冲，进入的瞬间，杨宗景好象无限爽意的哦了一声……这时只见杨宗景他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在安妮肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，安妮的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，杨宗景得意的把安妮的大腿抬到了肩上，大家知道杨宗景这样做为了可以插入的更深。
　　只见他油亮的大龟头在安妮穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把安妮的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，杨宗景被安妮抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起全身抖动连打冷战，下体紧紧压着安妮，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了安妮的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的杨宗景终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的安妮。
　　身体软绵绵的靠在大床头上任由杨宗景在子宫里喷射着，几分钟之后他把安妮双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在安妮的身体里，龟头在安妮的阴道深处不停的搅动着，弄的安妮又一次泄身，直到安妮几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　接着杨宗景抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，杨宗景感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的安妮，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，杨宗景的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！杨宗景不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　安妮只得忍辱含羞迎合着杨宗景的粗暴抽插，敞开门户任杨宗景为所欲为，任由杨宗景在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，安妮沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着杨宗景的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的安妮，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起杨宗景的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”
　　的碰撞声，却使安妮的呻吟更加骚媚。
　　“啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　安妮开始无意识的配合杨宗景这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和杨宗景小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个办公室不断回响，安妮的神智已是开始模糊起来了。
　　阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着安妮的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使安妮小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在安妮嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　杨宗景的呼吸在安妮狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，安妮的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，安妮知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　如此又抽插了几百下，杨宗景“啊”的大叫一声，身子一抖，安妮惨叫一声，杨宗景再一次射精，完了事儿。


第151章 女儿杨幂被日了（上）
　　房间内，杨宗景看着被自己折腾的破了身的安妮，嘻嘻笑笑，说道：“安妮，你会生我的气吗？”
　　安妮沉默了，她本应该痛恨杨宗景破了她的身子，可是此时……她却不觉得有多难过……
　　“你……打算把我怎么办？”
　　安妮轻声问道。
　　杨宗景呵呵一笑，轻轻吻了她一下，说道：“做我的女人，好吗？”
　　“……你会一辈子对我好吗？”
　　安妮轻轻靠在他的怀里，柔声问道。
　　“哈哈哈……那是当然了……”
　　杨宗景心中一喜，缓缓抚摸着安妮的身子，说道，“答应我，好吗？”
　　“嗯……”
　　安妮也认命了，当下也就同意做杨宗景的女人……
　　晚上的时候，杨宗景回到了自己的别墅，刚一进去，杨幂小丫头就跑了过来，笑道：“干爹回来了？来，喝水！”
　　说着，杨幂将手上的水递给了杨宗景。
　　“谢谢……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，喝了一口，说道，“子怡呢？”
　　杨幂笑道：“章姐姐和刘阿姨带着茜茜妹妹去外面买东西了！对了，干爹，你能不能把眼睛闭上啊？”
　　“干嘛啊？玩儿神秘啊？”
　　杨宗景愣了一下问道。
　　“不管嘛……反正干爹闭上眼睛就是了……”
　　杨幂嘻嘻一笑，说道。
　　“哦……好！”
　　杨宗景点了点头，闭上了眼睛。
　　几十秒钟后……
　　“好了，干爹，你睁开眼睛吧！”
　　杨幂轻声说道。
　　杨宗景缓缓睁开眼睛，却瞬间呆住了，原来，杨幂这丫头居然把自己脱光了。
　　此时，这个十三岁的小女孩儿的娇嫩身体就这样暴露在杨宗景的面前，未来的杨幂是有名的巨乳美女，而此时的她身材已经初具规模，尤其是那两团粉嫩的白兔，凸起的很诱人，让杨宗景瞬间口干舌燥。
　　“幂幂，你这是……”
　　杨宗景惊呆了。
　　“干爹……”
　　杨幂轻轻抱住杨宗景，说道，“人家离不开你……喜欢你……你跟刘阿姨做，跟章姐姐做，跟洋女人也做……为什么就是不跟我做……”
　　“那个……我是想跟你做……可是……”
　　“没有可是……”
　　杨幂松开他，轻笑道，“刚才我在干爹你喝的水里放了……放了点儿我弄来的……春药！”
　　杨宗景被杨幂的表白和大胆举动惊得目瞪口呆，眼看着她插好了门，转过身，那略显紧张、却充盼期待的脸庞上散发着令人不可逼视的神采，忍不住一颗心也怦怦怦地急跳起来。
　　杨幂的身躯偎进他傻傻站立的怀中，踮起脚尖儿，张开双臂环住他的脖子，娇喘吁吁的小嘴儿鸡啄米似的吻着他的嘴唇。
　　虽然挑逗的动作是那么生涩，可是她的小嘴湿润香滑，呵气如兰，一股清新动人的少女气息诱惑得杨宗景一股热力从小腹蓬勃升起，再也克制不住心中的欲望，一把抱住她那新鲜、稚嫩的身体，让柳枝儿也妒嫉三分的柔软腰肢紧贴在自已的身体上。杨幂仰起脸看着他，一脸的娇羞，黑亮亮的眸子纯得就像一泓泉水。
　　杨宗景尚存的理智告诉自已应该住手，她还太小、不能吃幼幼……
　　但是，不是他的错，要怪都怪那春药，杨宗景觉得久旷的欲望象烈火一般烧灼着他，理智因为有了一个可以推诿的理由而迅速崩溃，他情不自禁地吻住杨幂的小嘴儿，在她的小嘴里恣意品尝甜美的感觉，撩拨着她柔软灵活的香舌。杨幂轻盈的娇躯被他悬空抱起来，他一手揽着细腰，一手贪婪地在她丰盈、结实的美臀上抚弄着。
　　小妮子年轻稚嫩的身体，对他的爱抚反应非常敏感，杨幂已陶醉在他的亲吻和抚摸里，嗯嗯地轻吟着回吻他，配合地挺起小屁股，享受他的挑逗。
　　她的鼻翕轻轻地扇动着，柔情万千地贴在他怀里，拉起杨宗景的大手抚在她发烫的脸蛋上，轻轻摩挲着：“不知道什么时候起，不知道因为什么，反正我就是想你，喜欢你，干爹，要我……”
　　这撩人的昵喃让杨宗景最后一丝理智也飘到九宵云外，两个人纠缠着倒在榻上，结实滑腻的修长大腿裸露出来，青春胴体散发着致命的吸引力。
　　杨宗景觉得自己的欲火已经无法遏制了，他一把脱光自己的衣服，分开杨幂粉嫩的玉腿，阳具急切攻入，刺穿了杨幂的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　“啊！……”
　　杨幂只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着杨宗景叫道，“啊……干爹……干爹……干爹……好疼啊……好疼啊……疼啊……哇……啊……”
　　“乖女儿，你别着急，马上就不疼了！”
　　杨宗景说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在杨幂的阴户里转揉磨动。
　　杨宗景揉动的动作，让杨幂觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。杨幂轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让杨宗景的阳具又滑入阴道许多。
　　杨幂感到杨宗景的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！杨宗景觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连杨宗景也不禁“哼！哼！”
　　地呻吟着。当杨宗景觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。杨宗景就重复着这样的抽插动作，挑逗着杨幂的情欲。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　杨幂只觉得双腿内侧的嫩肉，被杨宗景的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　杨宗景不停的挺动阳具，在杨幂的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在杨幂小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，杨宗景感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　杨宗景硕大的阳具不停的在杨幂肥沃的土地上耕犁着。
　　杨幂的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。杨幂的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。杨宗景把身体从紧紧的贴着杨幂的后背抬了起来，站在杨幂身后，开始抽插。
　　杨幂只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在杨宗景身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在杨宗景阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　杨宗景躺在地上，双手扶着杨幂的柳腰，享受着杨幂的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的杨幂与杨宗景很容易达到痴迷快感，渐渐的，杨幂不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入杨宗景的耳中，此时杨幂脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在杨宗景的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……干爹……好棒……好舒服……啊……”
　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　“哦……喔……干爹……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得女儿……女儿好舒服……好舒服啊……啊……”


第152章 女儿杨幂被日了（上）
　　杨幂浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着杨宗景的大腿，发出“啪……啪……啪……”
　　淫荡的碰撞声，而杨宗景的阳具每次都深深的插入到杨幂的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击杨幂的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着杨幂再一次痉挛，杨宗景忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　此时的杨宗景正被杨幂胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从杨幂的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉杨幂口中更加不停的浪叫：“呀……好……美……好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯……下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　杨幂被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“干爹……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　想到这里，加之杨幂淫声浪语，刺激得杨宗景淫兴大发，立刻变换了姿势，把杨幂两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤……”
　　的声音。而杨宗景双手抓着杨幂的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在杨宗景手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着杨幂雪白而又光滑的美腿。
　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着杨幂的嫩屄，杨幂脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……干爹……你……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　杨宗景听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　直插得杨幂淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤……”
　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入杨幂耳中。杨幂娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好……快活……啊……用力……弄……吧……嗯……嗯……再……用力……深点……吧……啊……好快乐啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合杨宗景动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　杨幂紧紧的阴道让杨宗景不断的喘着粗气，杨幂也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着杨宗景的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。杨宗景快速的顶着，不是抽插，而是顶在杨幂身体里，身体紧紧的顶着杨幂的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让杨幂几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在杨宗景的小腹下。
　　杨幂身体的扭动与杨宗景的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着杨宗景、随着阳具的反覆抽插，和杨宗景一起追逐身体的极致快乐。杨宗景感觉得出杨幂与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将杨宗景的龟头紧紧咬住，使杨宗景舒爽得不得了。
　　杨宗景低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，杨幂被杨宗景看得害羞的垂下眼帘，杨宗景心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　杨幂在杨宗景的身下媚眼如丝，飞快的亲了杨宗景一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　杨宗景邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了杨幂的子宫深处，杨幂顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　杨宗景低头吻了杨幂的红脣一下，对她说道：”
　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　杨宗景边说着，又吻住了杨幂吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨宗景吸吮着，杨宗景的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在杨幂的嫩屄内抽送着。
　　杨幂轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，杨宗景知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。杨宗景轻摇臀部，将大龟头顶磨着杨幂的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到杨幂逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从杨幂的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨宗景粗壮的阳具，让杨宗景感觉飘飘欲仙。
　　杨幂的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　杨宗景看着身下的杨幂媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　杨幂的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然杨幂用她的一双美腿用尽全力的夹紧杨宗景，同时快速扭动她的纤腰，吻杨宗景也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的杨宗景感觉杨幂的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着杨宗景的阳具，杨宗景想不到杨幂的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　杨宗景轻舔杨幂那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上杨幂的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将杨幂推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。杨幂也开始投降了，杨宗景的阳具狂击着杨幂子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见杨幂摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　杨宗景只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　杨幂拼命的叫床，销魂的呻吟着，杨宗景的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时杨宗景双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，杨幂小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在杨宗景的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住杨宗景的下身，这时杨宗景用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。杨幂仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，杨幂全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，杨宗景也进入了高潮的阶段。俏杨幂屄壁的蠕动，立刻给杨宗景带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，杨幂花瓣疯狂地起伏滚动。
　　杨幂开始在杨宗景的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨宗景的阳具。杨幂娇美的呻吟再度在杨宗景的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的杨幂，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　杨宗景开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击杨幂嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给杨幂销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨宗景，杨宗景的腿与杨幂那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刚开始阴道里面有点痛，杨幂忍耐着，因为杨幂知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，杨幂闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　杨幂的浪叫给了杨宗景无比的自信和勇气，杨宗景开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　杨宗景不由得抱紧杨幂的臀部，紧紧贴着杨幂的下体，屁股一阵扭动，龟头在杨幂的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　杨幂子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“哟！好美……干爹……女儿……快飞了……啊……女儿好舒服啊……”
　　杨幂已经完全适应杨宗景的进攻，所以在杨宗景的全力施为下，杨幂反而得到了更大的满足、更大的享受。杨幂的爱液四处飞溅，不停的从杨宗景们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到杨幂的大腿根处，溅到杨宗景的阳具根部。
　　杨宗景听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，杨宗景都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。杨幂从来没有受过如此快乐，只喜得杨幂放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄杨幂心中的美妙快感，于是杨幂的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　整整不到半个小时，杨幂在杨宗景的大力抽插下，终于要高潮了，杨幂口中疯狂的乱叫道。
　　杨幂感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　杨宗景看杨幂的样子，知道女儿已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进杨幂的阴道中，然后紧紧顶着杨幂的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。杨宗景骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精液从体内汹涌而出，猛然喷射在杨幂的子宫深处。杨宗景终于和杨幂同时达到激情的高潮了！
　　杨宗景受到杨幂的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在杨幂的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，杨幂都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把杨幂的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从杨幂的芳道里挤流出来……


第153章 凯特的失身（上）
　　灯火阑珊，午夜清濛。
　　在希尔顿酒店的顶楼包间里，杨宗景与《泰坦尼克号》美艳的女主角——凯特·温斯莱特对面而坐。
　　酒店里灯火辉煌，光彩耀眼；酒店外嘘嘘嚷嚷，车水马龙；午夜时分的美国依然显得热闹非凡，到处都是一片繁华的景象。
　　凝视着坐在他面前的凯特·温斯莱特，杨宗景眼前一亮，目光不自觉的落在了眼前的绝色少妇身上，虽然以前在电影《泰坦尼克号》上见过，他觉的眼前这个充满着少妇魅力的人妻更加成熟艳丽。她披着长长的金黄色秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。 看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。
　　那一身华丽的晚礼服，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。雪白修长的玉腿包裹着黑色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着少妇的迷人丰韵，洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。
　　她的身材完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。
　　只见她原本金黄色的长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人娇躯隐藏在高贵的礼服之中。
　　在前世的时候，凯特·温斯莱特就是以丰满著称，有“肥温”的美名，她拥有所有女人羡慕的丰满乳房，特别是她在《泰坦尼克号》中扮演的萝丝，更是让杨宗景口水直流，多少次午夜梦回，他的大脑中都闪现着萝丝赤裸着雪白的胴体躺在沙发上，妩媚的对自己微笑的情景。
　　每次在看《泰坦尼克号》时，杨宗景都恨不得自己化身杰克，和萝丝一起在站在泰坦尼克号上，面对着大海迎风而立，一起在豪华马车中疯狂做爱，一起演绎那段可歌可泣的爱情故事。
　　“凯特小姐，你是我见过的最美的欧洲人！你真是一朵娇艳的红玫瑰，如果谁能够娶到你，真是世上最幸福的男人！”
　　一股淡淡的秀发的香气混合着少妇的体香，又夹杂着一丝沐欲液的气息，冲入到了自己的鼻子里面，让杨宗景的精神不由的为之一振。杨宗景看着眼前雍容高贵丰腴圆润的温斯莱特，心里美滋滋的感叹道。
　　凯特为什么会在这里？因为杨宗景将她从二十世纪福克斯公司挖过来了，如今杨宗景在美国有很强大的人脉，挖过来凯特很容易，而此时就约凯特出来吃饭。
　　温斯莱特端起面前晶莹的玻璃酒杯，举到杨宗景面前，妩媚一笑，说道：“杨先生，从我们见面开始，你这句话都已经说过三次了！……我可不可以，当作这是你在间接向我表白啊！”
　　“是啊，我做梦都想拥有您这样美丽的女朋友，只是不知道我又没有这样的机会啊！”
　　杨宗景再次给温斯莱特倒了一杯烈酒，望着她半认真半开玩笑的说道。
　　“咯咯……杨先生真爱说笑。”
　　凯特轻笑道，结实而均称的玉腿，将少妇的丝袜撑得饱满而圆润，而丝袜，却又给少妇的玉腿增加了几分弹性而张力的感觉，那种诱惑，使得杨宗景在心中微微一荡的同时，不由的生出了几分想要好好的玩弄这双玉腿的冲动来。温斯莱特将杯中的酒一饮而尽，美眸中包含着莫名神色，道。
　　宜锐忽然一把握住凯特的手，说道：“凯特，你知道吗？我爱你！我从第一眼见到你开始我就爱上你了！我多么想照顾你，永远呵护你，让你不再受一点儿委屈，你的魅力，你的端庄，你的圣洁这些天一直在我心里回荡，我为你付出了真心，我希望你成为我的女人！让我可以保护你！可以吗？凯特，做我的女人吧！我会对你好的！”
　　凯特被杨宗景的这番话说得呆住了，杨宗景眼见机会难得，立刻上前，一把抱住凯特，就吻向了她的嘴唇同时双手在她身上不停地乱摸。
　　凯特大吃一惊，拼命挣扎，但是她又如何是杨宗景的对手？杨宗景死死地抱紧她，大嘴在她的唇上不停地吮吸交缠，一只手在她的大乳房上尽情地游走着。
　　凯特不停地挣扎，但是杨宗景不会放过她。忽的，杨宗景将她抗了起来，便朝包间房间走去，凯特大叫道：“杨总！你放开我！我不要……你放开我！”
　　但丝毫无济于事。
　　进到房间，杨宗景嘿嘿一笑，将凯特扔在蕾丝床上，翻转身子把倒在床上还没做出反击的凯特来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　凯特“嘤咛”一声，瞪大双眼看着近在眼前的杨宗景，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得杨宗景立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。
　　全身受挫的凯特想通过扭动身躯来拜托杨宗景的掌，谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。
　　凯特娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……杨总……不要……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动！你要在动，我立刻剥光你的衣服强奸你！要是你不动，说不定我还会放过你！”
　　杨宗景忍受着凯特玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然凯特一听，不敢在乱动，杨宗景伏身大胆地盯着她，凯特慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是红润的有些大的嘴唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下礼服紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见凯特那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，杨宗景热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎，一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色凯特的俏脸，吻向少妇鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色凯特拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。 可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色凯特的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……杨总……你……你说过要放过我……”
　　凯特娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，杨宗景那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚凯特乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住凯特那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　特娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到凯特不再挣扎，杨宗景欣喜若狂，俯身吻住凯特那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。杨宗景含住凯特那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，凯特樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　“别……别这样……求……求你……求你……我们……我们应该多交往一阵子……一阵子才……才做的……”
　　凯特虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的凯特羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，凯特全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　杨宗景狠命脱下凯特的牛仔裤，看到雪白的大腿和粉红色的三角裤，杨宗景兴奋地直喘气，用手死劲分开她的玉腿，伸进美少妇的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少妇青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　凯特初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进下体深处的花径。
　　杨宗景感到凯特的下身越来越热，凯特的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽的纯洁少妇此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　凯特感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片突然”丝”的一声，感到胸口一凉，原来，杨宗景脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的凯特已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，凯特羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　杨宗景用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着凯特薄薄的三角内裤，轻轻一按凯特饱满微凸的娇软的少妇花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的凯特娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在杨宗景眼前。
　　只见凯特那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的凯特忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，凯特芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　杨宗景一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住凯特的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着凯特那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进凯特的下身。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从凯特小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了含羞叫床。杨宗景在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯少妇哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情凯特那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　凯特脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着凯特那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见凯特下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的少妇爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出凯特的下身，粘满了他一手。凯特娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　杨宗景伸出舌头在凯特那粒稚嫩而娇傲的凯特玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少妇最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的凯特草莓。
　　凯特被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住杨宗景的虎背熊腰。杨宗景的双手紧紧捏住凯特玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了凯特的贞洁，开启凯特这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品少妇花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍凯特全身，她意识到杨宗景的巨龙穿透了占有了她的贞操。
　　“凯特，我要你永远做我的女人。”
　　杨宗景得到了梦寐以求凯特，他感觉到肉棒一瞬间便刺穿了凯特的体内，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，凯特幽谷花径内里的阻力突然减小了，杨宗景滚烫坚挺的下体已是”突”地深入了一大半。


第154章 凯特的失身（下）
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……疼……我……我好疼……住手……啊啊……”
　　由于是强奸，所以虽然凯特不是第一次，还还是浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬杨宗景的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　凯特突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的的身子已经被杨宗景所突破了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　凯特激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住杨宗景厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了杨宗景迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，凯特那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，杨宗景轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 杨宗景不忍心再让凯特疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，杨宗景还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但杨宗景整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在凯特神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹立即从凯特幽谷秘道口流了出来。
　　凯特经过杨宗景这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想杨宗景对自己大肆宠怜一番，可是碍于凯特固有的矜持，虽然极度渴盼杨总瑞的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　杨宗景大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而凯特娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求杨宗景进一步的深入。
　　此时杨宗景要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。杨宗景的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的凯特，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然凯特此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女凯特的花芯。
　　当杨宗景碰触到她体内澎胀的花芯时，凯特的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望杨宗景的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着杨宗景的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从杨宗景的脸上流滴到凯特的脸上，凯特的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了杨宗景的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……恩……啊……杨总……我……我好爽……恩……好舒服……啊……啊……恩……舒服死了……你……你的阳具……好雄伟……恩……啊……啊……我……我的……我的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”
　　杨宗景在凯特花苞内疯狂抽插，火烫直烙着凯特柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的凯特舒爽至极。凯特挺腰迎合，杨宗景的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，凯特拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　凯特拼命扭动玉臀，享受着生命中极乐的高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯， 凯特初承云雨，几下就到了高潮。
　　“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好杨总……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴……恩……啊……我……我受不了了……受不了了……要……要丢了……啊……我泄了……我……泄……泄出来了……“杨宗景的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快凯特浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。
　　射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”
　　凯特花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　渐渐醒转过来的凯特终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙，凯特芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。凯特不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着杨宗景的腰身。她羞窘之下，于是咬了杨宗景的肩膀一口。
　　杨宗景“哎呀”一声怪叫，盯着凯特那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小凯特，要不要再来啊？”
　　听了他这一番话，凯特又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　杨宗景一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小凯特，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！”
　　说着，一翻身将凯特那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　凯特羞愤地正想挣扎，却被杨宗景轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　杨宗景看着一丝不挂、玉体横陈的凯特犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小凯特，是不是要休息一下？”
　　凯特羞涩地点点头，却不见杨宗景放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　杨宗景抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小凯特，老公想它们在一起。”
　　凯特用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　此时凯特在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，杨宗景看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的凯特立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　杨宗景抚摸揉捏着凯特凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小凯特，我的什么又大了？”
　　凯特急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了杨宗景的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　杨宗景啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　凯特眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道杨宗景大笑道：“小凯特，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　作势又要抽插的样子，吓得凯特连忙按住杨宗景的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　杨宗景什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了凯特，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小凯特，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是……就这么被干了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　凯特叫道。
　　“哈哈哈，不要口是心非了凯特，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　凯特捶打着杨宗景的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　说着，杨宗景身子一动，又开始了抽动。
　　“嗯”凯特端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　“唔……”
　　凯特芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着杨宗景一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进凯特的花径深处，杨宗景感到自己的大肉棒完全顶进了凯特的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的凯特花径的每一分空间。在凯特情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　杨宗景的雄躯在凯特美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而凯特则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　凯特柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在杨宗景的娴熟的做爱技巧中，凯特情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杨宗景宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杨宗景的雨露滋润。
　　杨宗景那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在凯特雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　凯特艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨宗景宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入凯特那火热深遽的幽暗花径内。
　　杨宗景用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的凯特的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵凯特那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　凯特娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　杨宗景像一匹脱缰的野马，不停地在凯特修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着凯特的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，凯特下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进凯特娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的凯特下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　一声羞答答的娇啼，凯特经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着凯特那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住凯特下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，凯特一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好杨总……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好杨总……杨总哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　凯特感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，凯特一阵急促地娇啼狂喘，”
　　啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着杨宗景的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进杨宗景肩头的肌肉中，凯特体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　杨宗景意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向少妇地第二次开垦。当触及到花芯时，凯特全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。凯特闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望杨宗景再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住杨宗景的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，凯特身体某部分猛烈一缩，大叫一声。杨宗景也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在凯特的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，杨宗景搂抱着凯特，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊……


第155章 蹂躏希尔顿姐妹（上）
　　云雨过后，杨宗景一手搂着凯特，一手还在她美丽的乳房上轻轻抚摸，柔声说道：“凯特，怎么样？刚才快乐吗？你还要告我吗？”
　　凯特娇媚地靠在杨宗景的怀里，说道：“如果你不要我了，抛弃我了，我就去告你！”
　　杨宗景大喜，亲了亲凯特，说道：“你放心！小凯特，我一定会永远珍惜你，爱护你的！”
　　“那……”
　　凯特迟疑了一下，说道，“你能回答我一个问题吗？”
　　“说吧！”
　　杨宗景笑道。
　　“你，是不是还有别的女人？”
　　凯特问道。
　　杨宗景一愣，继而沉默了一下，说道，“是的！”
　　“我就知道！”
　　凯特眼睛一红，说道，“我就知道你们这样的有钱人肯定是身边美女一大堆，我都已经把身体交给你享用了，也不知道日后你会不会把我一脚踢开……”
　　“不会的！绝对不会的！”
　　杨宗景大叫道，“凯特，你相信我！我绝对不会让你离开我的，我们一定会永远在一起的！就算你要离开我，我也一定会尽全力把你追回来！你相信我！”
　　“哦，但愿你没有骗我！”
　　凯特有些不高兴地说道，她的意思就是已经不计较杨宗景还有别的女人了，并且愿意跟杨宗景在一起了。
　　杨宗景大喜，当下又是一大通甜言蜜语砸过去，直把凯特说得喜笑颜开。
　　第二天下午，办公室内，杨宗景正在跟一个男人谈话，这个男人不是别人，正是希尔顿酒店如今的掌权人。
　　对于希尔顿酒店，杨宗景哼喜欢，于是就想收购，所以现在就是想收购希尔顿先生手上的希尔顿酒店的股权，为了收购股权，杨宗景还特地利用兰儿影响此人的思维，让他以为自己是他最铁的哥们儿。
　　杨宗景嘻嘻一笑，此时说道：“好哥们儿，那我们就这么说定了……你手上的股权就转让给我了！”
　　希尔顿先生哈哈大笑，说道：“那有什么？我们是好兄弟，一点儿股权有什么？对了，如果你愿意，我还可以把我的女儿送给你玩儿……”
　　“什么？”
　　杨宗景吃了一惊，接着说道，“你的女儿是……”
　　“我有两个女儿，一个叫帕里斯.希尔顿，一个叫妮基.希尔顿，一个十八岁，一个十六岁，你是我的好哥们儿，我的女儿你可以随便玩儿的……”
　　希尔顿先生哈哈大笑。
　　原来是希尔顿姐妹啊！杨宗景大喜过望，这对姐妹花，前世可是很有名的！
　　而杨宗景也没想到，原来兰儿的力量居然这么大！哈哈哈……这下可发达了。
　　于是，杨宗景就和希尔顿说好了，准备要好好玩玩儿他的女儿。……
　　房间之类，杨宗景很顺利地就把这对帕里斯和妮基这对美丽绝色的姐妹花绑了起来。
　　方才杨宗景拿着枪和绳子走进二女的房间，妮基刚刚洗完澡，还穿着浴衣。杨宗景一进来，立刻拿枪指着二女，并且开了一枪以示警戒。
　　二女登时吓傻了，她们吓得大声尖叫救命，但希尔顿先生早已吩咐过别墅的人不要管这件事，所以自然无人来救她们，她们只能够被杨宗景绑起来，准备就收接下来的蹂躏和摧残！
　　杨宗景把妹妹妮基绑在床下，把姐姐帕里斯绑到床上，接着杨宗景丢掉手枪，便直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。
　　只见床上的少女花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌少女在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。杨宗景被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开少女帕里斯的上衣扣子……
　　帕里斯娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”
　　可杨宗景哪管这些，只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在帕里斯的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的绝色少女帕里斯又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这色狼的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求你……放过我们吧！……”
　　可是那杨宗景哪 管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向少女帕里斯那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　帕里斯只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“求……求你……”
　　在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　帕里斯那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女帕里斯丽靥羞得通红……
　　他的手就这样揉捏着帕里斯那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　他解开床上那绝色美貌的少女的乳罩……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出……
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头……
　　“……唔、别……啊……别、这样……”
　　美丽的绝色少女帕里斯娇羞万般，她哀求着，绑在床下的妹妹妮基也求道：“求求你，放过我姐姐吧，放过我们吧……”
　　可是，他的手又解开了美貌少女帕里斯的裤带，脱下了少女的短裙……
　　少女那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见……
　　少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火……
　　他的手抚摸着帕里斯的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳乳头……
　　那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令纯情少女帕里斯感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻……
　　“唔……”
　　美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……
　　少女粉脸通红，芳心娇羞万分……
　　他抚摸着帕里斯优美玉腿的手渐渐移向少女那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸进帕里斯美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　“唔、别……别……这样……”
　　少女又羞又急地哀求道。
　　他的手在少女的内裤中摸索着、挑逗着……
　　顺着那柔软无比的微隆的少女阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚……
　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了处女那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女帕里斯美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住帕里斯樱红稚嫩的可爱乳头吮吸……
　　清纯美貌的少女帕里斯本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……唔……唔、嗯……你……啊……唔……”
　　杨宗景只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……
　　嘴中那稚嫩娇软的处女乳头也渐渐变硬……
　　帕里斯娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　他立即脱掉全身衣物，随即脱下少女下体那小得可怜的三角裤……
　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……
　　他压向帕里斯娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女阴户……
　　他搂住少女的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去……
　　“唔……”
　　少女芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进自己的玉体内……
　　一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎……”
　　两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸……
　　清纯绝色的美貌处女娇啼婉转的呼痛，可他仍然向少女的玉体内顶进着……顶进着……
　　“啊……”
　　随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，他刺破了美貌绝色的纯情少女帕里斯娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜……
　　粗大的阳具直挺进到帕里斯的阴道深处……
　　杨宗景感到自己的肉棍已完全顶进了少女的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间……
　　美丽绝色、清纯可人的少女帕里斯下身落红片片……美眸珠泪涟涟……
　　一阵短暂的静默后，他在美丽处女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来……
　　他轻轻抽出，又缓缓地顶进去……
　　“……唔……唔、嗯……”
　　帕里斯只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转……
　　娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着……美妙光滑的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……
　　“嗯……”
　　他每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触……
　　他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入……
　　他在帕里斯的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色少女帕里斯娇喘呻吟、嘤嘤娇啼……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当他又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那 稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核……
　　“……唔、唔……啊……”
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……
　　杨宗景感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”……少女的“阴蕊蒂芯”他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”……
　　“……唔……唔、唔……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……
　　杨宗景就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核……
　　他轻轻一顶…………“嗯……”
　　少女帕里斯娇媚呻吟……
　　他连连轻顶，少女连连娇喘……
　　娇美清丽的少女帕里斯本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充 实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内……
　　“……唔、唔……唔、嗯……”
　　在他的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……
　　“啊……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出……
　　浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……
　　少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中……
　　杨宗景的肉棍被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的抽插……
　　然后深深地顶入处女娇小的阴道内，紧紧顶住少女帕里斯的子宫口，向娇花白雪的美丽少女帕里斯那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精……
　　美丽的帕里斯被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死……
　　“……唔……啊、啊……哎……”
　　秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软……
　　少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑……
　　杨宗景的肉棍紧紧顶在清纯少女濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷……
　　他终于强行奸淫了这位秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的少女帕里斯……
　　温婉柔顺的绝色少女妮基刚开始时还在祈求杨宗景放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的姐姐在床上开始娇哼连连地回应那杨宗景的奸淫强暴时，末经人事的美貌处女妮基芳心娇羞无限，粉脸羞红……
　　她不知姐姐为什么会这样“回应、反抗”那杨宗景的奸淫蹂躏……
　　妮基又羞又怕，“他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但姐姐也是一个守身如玉的处女啊？她为什么会……如果他又来侵犯我，我会不会跟姐姐一样？……哼，我不会让他这样容易的' 强渡玉关' ，我要坚守最后的防线……”
　　休息了一会儿的杨宗景起身离开一丝不挂正娇哼细喘的少女帕里斯的胴体下床来，抱起妮基放倒在地毯上。
　　温婉柔顺的美貌少女妮基又羞又怕，美眸含羞紧闭……
　　他解开妮基的浴衣，脱下少女下体的三角裤……
　　一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来……
　　少女妮基的玉体并不比她姐姐帕里斯那天仙般的胴体逊色，比起姐姐帕里斯，妮基这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞……
　　地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人……
　　他赤裸裸地压向这位秀美娇羞的少女那一丝不挂的美丽雪白的玉体……
　　少女芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……唔、别……别……这样……”
　　她也知道这是徒劳。
　　他一只手握住少女妮基的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女妮基另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦……
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头……
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……
　　她不知道为什么会这样……他的舌头连连轻擦着少女妮基那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女妮基那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身……
　　少女妮基芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　妮基只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头……
　　他的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……
　　他的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……
　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……
　　他在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令妮基这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　妮基已经明白，一旦失去理智，她必将象姐姐帕里斯一样，在杨宗景的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的处女童贞……
　　但是少女妮基虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在杨宗景极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　杨宗景渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬……
　　手指所触的处女玉沟越来越湿滑……
　　他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？他抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……”
　　他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……
　　同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……
　　再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……


第156章 蹂躏希尔顿姐妹（中）
　　他反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，少女妮基那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没 了少女妮基的理智。
　　“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出妮基秀美娇俏的瑶鼻，处女妮基的第一声娇啼虽然短促、模糊，但杨宗景却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……你……你、唔……你、啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌少女妮基含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　杨宗景抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，他知道时机已到……
　　他一手搂住少女纤滑娇软的细腰，一手搂住妮基的一条优美修长的雪白玉腿，分开少女那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的少女妮基那火热幽 深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去……
　　“哎……”
　　少女娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内…………滑向少女冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的美丽少女玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……
　　“……唔……嗯、嗯……”
　　他的阴茎在妮基濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　妮基娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤……
　　妮基明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……
　　他巨大的肉棍深深地进入到少女美丽的胴体内……
　　一阵短暂的静止后，就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的少女妮基那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……
　　妮基娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
　　“……唔……唔、哎……”
　　他每一次顶入，少女娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入……
　　“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　少女柔美雪白的光洁玉体顺着他的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……
　　他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……
　　一下比一下狠地抽插、冲刺……
　　“肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令杨宗景魂飞天外，也令少女玉体酸软、酥麻……
　　绝色美貌、清纯可人的美丽少女妮基芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声……
　　“……唔……唔、唔……嗯……唔……唔、嗯……唔……”
　　美貌少女妮基被他顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟……
　　在他连续二百多下的猛顶猛插之下，妮基“啊……”
　　的一声娇呼，玉体一阵痉挛……
　　原来他顶入了处女阴道的最深处……
　　顶到了妮基阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……处女的阴核……
　　强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精……
　　“哎……”
　　就在这时，他猛地搂紧妮基纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入妮基那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……
　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着少女妮基的子宫口……
　　“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进少女的子宫深处……
　　“……啊……喔……”
　　这股阳精烫得妮基心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱少女妮基在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……
　　只见少女妮基光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……
　　优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片…………清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……
　　秀美清纯、娇羞可人的美貌少女妮基忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……
　　温柔可爱的少女妮基那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，那杨宗景压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的少女胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色少女妮基那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头……
　　体力恢复后，他从妮基那白雪般的玉体上爬起来，又走到床边……
　　娇美清纯、明艳秀丽的少女帕里斯那犹如美玉般一丝不挂的洁白玉体还软卧在宽大的床上，美艳娇嫩的绝色丽靥还是那样的羞红似火，洁白如玉的少女雪乳微微起伏……
　　柔美清纯的绝色妙龄少女由于初次经历那欲仙欲死、销魂蚀骨的男女交欢，从一个守身如玉的纯洁处女变成一个初经人事的美丽少妇，并且尝到了男欢女爱的高潮快感，因此柔美雪白的少女胴体还是那样的娇酥麻软，玉女芳心娇羞不禁……
　　特别是听到那杨宗景在地毯上奸淫强暴妹妹妮基时，妹妹妮基那娇柔婉转的 呻吟、喘息，以及杨宗景在妮基的阴道中抽插时，他的下体撞击妮基的玉胯发出的“怦、怦”声，玉女芳心更是娇羞万分，初沐雨露的圣洁女体又是肉欲如潮……
　　杨宗景只见床上的绝色佳人那雪白的玉体一丝不挂地斜卧着，青春少女那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，丰满翘挺的玉乳高耸，娇美如花的绝色丽靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，性感诱人……这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来……
　　沉浸在瑕想中的少女帕里斯只觉玉体一紧，一个火热的异性身体压了上来……
　　“唔……”
　　柔美清纯的少女帕里斯那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的情欲肉海之中……
　　杨宗景一口含住绝代佳人帕里斯娇嫩的玉乳，舌头在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的少女乳头上一阵卷、吸、吮、舔……
　　“……唔、唔……唔……唔、哎……唔……哎、哎……唔……”
　　少女秀美娇俏的小瑶鼻一阵火热的娇吟轻哼，温柔可人、美艳清纯的少女帕里斯只感到柔软的玉体被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的肉棍紧贴在少女敏 感的小腹上……
　　一阵又酸又麻的电波正从少女最敏感的、最娇嫩的玉乳乳头的尖尖上伟来……
　　“……唔、唔……唔、嗯……唔、唔……唔……嗯、嗯……唔……”
　　清纯可人、美若天仙的绝代佳人帕里斯那鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转……
　　他的一只手握住少女饱满娇软的玉乳，另一只手伸进少女的玉胯中一摸……
　　“哎……”
　　秀丽清纯的绝色少女花靥羞红，芳心娇羞无限……
　　原来，少女的桃源圣地中已濡湿一片……
　　于是，杨宗景解开绝色少女帕里斯手脚上的绳子，他知道少女已不会反抗他的奸淫求欢……
　　果然，温婉柔顺、娇羞可人的少女帕里斯此时早已玉体娇酥，芳心欲醉，一阵半推半就，也就任其淫戏轻薄，由他在自己柔美似玉、雪白如脂的圣洁玉体上狂淫乱摸……
　　他的手伸进柔美清纯、娇柔可爱的少女帕里斯那柔柔的“芳草”中早已湿润的' 玉溪' 里轻轻一挖……
　　“唔……”
　　美丽的少女芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿 不由地一阵轻颤……
　　“……唔……唔……”
　　秀丽艳美的绝色花靥羞红一片，少女芳心又羞又痒，帕里斯不由得娇羞地娇啼轻哼起来……
　　他一面含住小美人那渐渐发硬勃起的充血乳头，一只手搂住美貌清纯的少女那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在少女一丝不挂的雪肌玉肤上淫摸浪抚……
　　另一只手却在秀丽清纯、美貌娇羞的绝代佳人那一双雪嫩的洁白玉腿中，在温婉柔顺、清丽可人的少女帕里斯那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的玉胯下体中连连轻挖揉抚……
　　“……唔……唔、唔……嗯、嗯……嗯、哎……”
　　一丝不挂的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳诱人的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘……
　　无奈地沉溺在肉欲淫海中的美貌清纯的少女帕里斯娇啼婉转，真的是欲仙欲浪……
　　少女那一丝不挂的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕动……
　　清丽绝俗、秀美可人的美娇娃那一双柔纤的雪藕玉臂一阵痉挛似的缠卷，紧紧地缠在杨宗景赤裸的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤……
　　少女一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了杨宗景的肩胛……
　　娇羞可人的帕里斯那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、唔……”
　　娇羞清纯的少女帕里斯只有无奈而羞涩地娇啼婉转着……
　　她那翘楚玉滑的雪臀也美妙诱人的波动起伏，回应着那只在她玉胯中“采蕊羞花”的淫手的每一下拨弄、挑逗……
　　“……唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……”
　　含羞怯怯的美貌少女帕里斯娇啼嘤嘤……
　　一阵火热缠绵的蠕动翻卷，秀美清纯、温婉可人的少女帕里斯花靥羞红，粉颊也胀得绯红，分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽……
　　少女鲜红诱人的樱唇时分时合，嘤嘤娇喘，纤美玉滑、柔嫩雪腻的浑圆玉腿高高抬起，含羞带怯地慢慢盘在了杨宗景的臀后，把杨宗景的下体紧紧地压在了自己那火热温润的玉胯中，也把那粗大、硬长的“肉棍”压在了自己的“花溪”中……
　　娇美可人的少女帕里斯芳心娇羞无限，玉体娇酥无力，芳心只觉那被杨宗景含在嘴里的娇嫩可爱的乳头传来一阵阵电麻般的酸酥……
　　那泡在“花溪”里的夺去自己冰清玉洁的处女之身的大肉梆越来越大、硬、烫……
　　并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩淫润的“玉沟肉壁”……
　　“……唔、唔……嗯、嗯……唔、你……你、唔……唔……”
　　娇美的少女帕里斯一声含羞娇啼……一阵阵娇羞呻吟……
　　杨宗景被这娇美清纯、温柔可人的少女那被淫欲胀得通红的羞花闭月、沉鱼落雁的绝色丽靥和火热滚烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱头，温润淫滑的“花溪玉沟”以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的粉腿又勾起了一阵狂热淫邪的欲火淫念……


第157章 蹂躏希尔顿姐妹（下）
　　杨宗景微微抬起那压在美貌少女帕里斯下身玉胯上的下体，同时抬起上身，吻向清纯可人的娇美少女那被淫欲胀得绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……
　　“唔……”
　　貌美如花的清纯少女一声火热羞涩的娇啼……
　　但见她半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇……
　　杨宗景老练地强行顶开帕里斯那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……
　　清纯可人的绝色少女帕里斯忘情地热吻着，享受着少女那香甜的初吻，虽然已被他无情地夺去了宝贵的处女童贞……
　　娇羞温婉、清纯可人的少女帕里斯丽靥晕红，芳心娇羞万分地和这个强暴奸淫了她圣洁的处女肉体的男人热吻着……
　　美丽绝色的少女仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见少女帕里斯那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　杨宗景再不迟疑，他把那粗大、硬烫的“长矛”顶进少女的玉胯“花溪”然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压……
　　“……啊……唔、唔…………哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀…………啊……唔……“娇美清纯、温婉可人的少女帕里斯娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生似熟悉的又大又硬的肉梆火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……
　　他已深深地进入帕里斯的体内……
　　杨宗景的肉棒已深深地插进帕里斯阴道的底部……
　　淫欲汹涌的清纯少女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的第二次“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……
　　杨宗景粗大的阳具深深地顶进帕里斯的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在帕里斯的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的少女那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进…… 进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的美貌少女绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……
　　美丽少女帕里斯多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……
　　他缓缓拨出深深顶进帕里斯阴道中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在少女的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进帕里斯的体内……
　　他开始第二次奸淫强暴清纯美貌的绝色少女帕里斯……
　　当那根又粗又长，曾经占有秀美娇羞、清纯可人的少女帕里斯冰清玉洁的处女之身，曾经顶进处女阴道中幽深的“花径”吻顶少女娇嫩的“花蕊”曾经刺破清纯少女娇嫩的处女膜，浸淫过秀美可人、清丽娇羞的帕里斯那宝贵的处女落红的巨大阳物开始第二次强行奸淫美貌娇羞的少女时，绝色丽人帕里斯只有含羞娇啼、呻吟婉转……
　　“……唔、唔……唔、你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……你……啊……唔、你……唔、请……你、唔……轻、唔……一点……唔……”
　　帕里斯一丝不挂的雪白玉体火热而娇羞地挺送迎合……
　　只见清纯可人的秀美少女玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪臀轻抬……
　　杨宗景逐渐加快节奏，在帕里斯的阴道中迅速而有力地顶进、抽出……再顶入……
　　秀美清纯的绝色丽人那姣好的玉靥被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美玉腿抬起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的杨宗景臀后……
　　美貌绝色的少女娇靥晕红着又娇羞又火热地抬高柔软玉滑的雪臀玉股，迎接那一下比一下重地刺入阴道深处的巨大阳具……
　　“……唔……唔、你……唔……你、啊……唔……轻、唔……轻……点……唔……”
　　秀美娇羞、清纯可人的少女帕里斯呻吟狂喘、娇啼婉转……
　　她被他刺得欲仙欲死、爱液狂泄……
　　在他凶猛地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的爱液淫津流出少女帕里斯火热紧窄的阴道……
　　那一股股滑腻粘稠的玉女淫水从美貌少女濡热淫润的玉沟中流下，浸湿了少女阴阜上那片柔柔纤卷的阴毛，流过少女雪白的玉股……
　　浸湿了清纯可人的少女下身那一块洁白的床单，把少女第一次流出的淫液落红又湿润了一片……
　　杨宗景的阳具在秀丽绝色、清纯可人的美貌少女帕里斯的阴道中反反复复地顶进、拨出……再顶进……
　　“……唔、唔……你、唔……唔、唔……你……唔、轻……唔……你……唔……唔、请……唔、请轻……轻点……唔、轻……唔、嗯……轻、唔……轻点……唔……唔、嗯……”
　　娇羞温柔、清纯可人的绝色丽人帕里斯被刺得娇哼狂喘、淫呻艳吟，她丽靥晕红、芳心含羞地娇啼婉转着……
　　“……唔……唔、轻……唔、唔……轻……一点、唔……嗯……唔、唔……喔……”
　　帕里斯被他连续“顶”了二百多下后，突然，他猛地搂住帕里斯娇软纤滑的细腰，下体阳具狠狠地顶进绝色丽人帕里斯的阴道，深深地顶进少女火热幽深的紧窄“花径”滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶住少女帕里斯阴道深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的“花蕊”……少女阴道最深处的子宫口，向帕里斯的子宫深处射出了一股火热滚烫的阳精……
　　“啊……”
　　少女那娇美雪白、一丝不挂的玉滑胴体一阵痉挛，紧窄娇小的阴道膣壁内滑嫩滚烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她阴道底部的男性阳具一阵美妙难言地死命地紧夹、收缩……
　　从少女的子宫深处也射出了一股火热的玉女阴精……
　　秀美娇羞、清纯可人的绝色少女帕里斯终于又被他第二次占有、征服了圣洁美丽的雪白胴体……
　　清纯可人的少女娇啼婉转、含羞承欢，与他梅开二度、再赴巫山……
　　和姐姐帕里斯一样有着羞花闭月、沉鱼落雁的美貌绝色，国色天香、娇羞温婉、清纯可人的少女妮基被那杨宗景挑起狂热的肉欲狂潮，强行交欢淫合，夺去宝贵的冰清玉洁的处女贞操，虽然开始在反抗，但由于领略到了男女合体交欢、淫乱交媾那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身玉体芳心都沉浸在那狂热的肉欲淫海中……
　　从那男女交欢淫合的高潮巅峰滑落下来后，芳心含羞脉脉，又气又羞，又羞又怕……
　　秀丽典雅、清纯可人的美貌少女妮基下体玉胯中淫精秽渍斑斑，落红爱液片片……
　　妮基觉得“蓬门初开”的阴道中还有点破身时的余痛……
　　少女雪臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目……
　　沉浸在交媾高潮的余韵中的绝色丽人妮基忽然听到床上又传来那令人心惊肉跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击玉胯的“怦、怦”声，夹杂着姐姐帕里斯一声声火热娇羞的淫呻艳吟、娇啼轻喘，还有那曾经在自己雪白柔软的玉体上回响的一声声粗重急促的喘息……
　　娇美秀丽、清纯可人的少女妮基不由得花靥羞红、晕生双颊，芳心楚楚含羞……
　　这些春意荡然的呻吟、喘息令妮基不由自主地又回想起刚才那火热缠绵的一幕……
　　那一次比一次深的进入……
　　一次比一次重的冲刺……
　　破身落红的一瞬间那疼痛中夹杂着的难以言喻的甜美……
　　粗大滚烫的男性阳具深深进入她紧窄幽深的阴道底部时，那令人销魂蚀骨的紧胀、充实……
　　当然最难忘的还是淫合交欢高潮中浑身玉体的那一阵美妙难言的痉挛…………
　　一想起这一幕又一幕，千娇百媚的绝色丽人那娇柔温婉的少女芳心又是娇酥酸麻……
　　由于被这个杨宗景强行奸淫，失去了圣洁的处子童贞，温柔清纯的少女妮基在一阵阵肉欲情潮的袭击下不由得玉体娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮 晕红、丽靥含羞……
　　随着姐姐帕里斯和杨宗景淫合交欢的高潮到来，妮基娇羞万分地觉得自己那本就淫精秽物斑斑、爱液落红片片的大腿根处又渐渐温润、湿濡……
　　清纯可人的妮基娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合……蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的美貌少女妮基突然感到一只魔手正插入自己那火热湿润，早已淫液横流、酸痒万分的大腿根部的“桃源圣地”……
　　“唔……”
　　妮基柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼……
　　温婉柔顺、清纯可人的绝色少女楚楚含羞、玉颊晕红……因为她知道肯定是那个杨宗景的手又插进了自己的玉腿根中，并沾满了自己下身中那些令人脸红耳赤的羞人的的爱液淫物……
　　美貌绝色、清丽可人的纯情少女妮基那娇柔的芳心真的是娇羞万分，丽靥羞红如火，美眸含羞紧闭……
　　原来，杨宗景再次奸淫并征服了帕里斯后，由于两位国色天香、绝色倾城的清纯秀美、温婉可人的的美丽少女象两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样被自己接连占有、征服，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的淫欲越来越高燃如炽， 他一不做二不休，从帕里斯娇美慵懒的爬起来，走到地毯上横陈着的一丝不挂、粉雕玉琢般美丽雪白的女体前，伸手到小美人的下身一摸，竟然满手的爱液淫津……
　　他高兴地解开少女手、脚上的绳索，他从开始奸污妮基的那次淫合交媾中知道，这美丽清雅的绝色少女比她姐姐还温柔、娇羞……而现在她已失去冰清玉洁的处子之身，正处在淫欲肉海中，当然不会也无力反抗他的再一次肉体的占有和征服……
　　他俯身抱起清纯可人的少女那一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体，低头含住眼前那颤巍巍娇挺怒耸的玉女椒乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱乳头……
　　妮基花靥晕红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人般温柔婉顺地靠在杨宗景的怀里，由他象抱一只温驯可爱的雪白的小羊羔一样抱着走向那张宽大的“合欢床”……
　　美貌少女那一只饱满柔软、玉嫩雪白的椒乳乳峰上的嫣红可爱的乳头被他吮吸得玉体娇酥、芳心突、突乱跳。
　　杨宗景抱着妮基一丝不挂的雪白玉滑的美丽胴体走到床前，把绝色美人那令人目眩的雪嫩娇滑、一丝不挂的美丽玉体放到床上。
　　刚刚经历了第二次淫风欲雨、奸污强暴的清纯可人的美貌少女帕里斯一见到自己的妹妹，立时羞得一张粉脸通红，美眸含羞紧闭，芳心又是羞涩又是无奈……妹妹妮基早就已尼羞经了脸，不敢睁开美丽多情的大眼睛……
　　她们都怎么也没想到姐妹俩这样守身如玉，冰清玉洁的清纯少女会被这杨宗景强行奸淫强暴，并被挑起了狂热的肉欲情潮，柳腰缓摆、雪臀轻抬着忍痛承欢、婉转相就，迎接他的占有、征服……
　　杨宗景爬上床，曲腿跪坐在帕里斯一丝不挂的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起帕里斯那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的下身，并把那因为接连三次淫乱交媾而缩小的肉棒硬塞进帕里斯的温软的小手中……
　　正娇羞无奈中的美貌少女帕里斯突然觉得双手握住了一根又软又滑的小“肉虫”秀丽绝色的如花玉靥瞬时羞得火红……
　　那似乎是进入自己身体，令自己失去处女童贞，令自己娇啼婉转，塞满自己空虚的阴道的男性阳具……
　　清纯可人的少女想到这里，不由得粉脸羞红，一双洁白如玉的纤纤素手不自觉地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”……芳心又怕又羞，又羞又 想，也忘了是否应该把手缩回来……
　　杨宗景俯下身来，一只手伸进帕里斯的下身，用两根手指插入娇羞美貌的少女那还湿润淫滑的阴道内，在帕里斯紧狭娇小的阴道中抽插起来……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”
　　清雅美丽、温婉可人的绝色少女帕里斯又娇啼婉转、无病呻吟起来……
　　杨宗景的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的少女妮基一只娇软滑嫩的雪白椒乳揉搓，而把头却埋向妮基赤裸光洁的下身……埋进妮基修长优美、纤削细滑的雪白玉腿间……
　　他用舌头在清纯可人的少女妮基那湿润淫濡的玉沟、嫣红娇小的可爱阴道口一阵火热的卷舔、吮吸……
　　美貌清纯的妮基被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、玉体娇酥，她丽靥娇羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连……
　　“……唔……唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……唔、嗯……”
　　这一对美若天仙、秀丽温婉、千娇百媚、清纯可人的绝色美人同时被挑逗得娇啼婉转，肉欲汹涌……
　　宽大洁白的“合欢床”上，这一对清纯绝色的美丽尤物此起彼伏地呻吟娇喘、 嘤咛声声……
　　杨宗景被这两个娇美的绝色尤物那一丝不挂、片缕无存的雪白玉滑的美丽胴体和那此起彼伏，一个比一个淫媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧淫戏挑逗……
　　胯下那被少女帕里斯紧握着抚摸、揉搓的肉棍渐渐变大、变硬……
　　帕里斯只觉他的阴茎越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该怎么办。这时，杨宗景抽出插进帕里斯玉胯阴道中的手，把帕里斯的一只如玉小手拉进自己的大腿根中，让帕里斯抚摸自己的阴囊，然后伸手绕过帕里斯姣美雪白、粉嫩挺直的优美玉颈，搂住帕里斯玉润浑圆的香肩，将帕里斯因娇羞和炽热的欲火胀得通红的螓首拉向自己的下体，并将下体向前微微一送……
　　“唔……”
　　秀美娇羞的帕里斯被这强烈的刺激勾引得欲火熊熊，芳心又想又怕，又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、硬的肉棒……
　　柔滑玉嫩的小香舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮……
　　杨宗景又抱起一丝不挂的清纯少女妮基雪白玉嫩、柔若无骨的娇软胴体，把她玉嫩柔滑的雪臀放到自己右腿上，让少女美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿上，然后一支手又伸进秀美娇羞的帕里斯那火热湿润的大腿根中，插入帕里斯滑腻温润的阴道抽插起来……
　　他的另一支手则在清纯可人的妮基玉嫩雪白的美丽胴体上淫摸浪抚……
　　杨宗景低下头吻住清纯少女妮基那鲜红娇嫩、正' 唔、唔' 娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女妮基那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的少女妮基半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻……
　　当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过妮基那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”插入妮基火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女妮基'嘤、嘤' 娇喘起来……
　　一阵男欢女爱，妮基、帕里斯两个美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身……流湿了一大片洁白的床单……
　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”
　　温婉娇羞的帕里斯在娇喘声声……
　　“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　清纯可爱的妮基在娇啼嘤嘤……
　　秀美娇羞的帕里斯、清纯可人的妮基这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳乳头都越来越硬，越来越翘挺……
　　她们的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……
　　杨宗景也觉得那被绝色尤物帕里斯的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这两个绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的妮基扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出帕里斯樱唇含住的阴茎，狠狠地向清纯可人的美丽少女妮基的下体顶进去……
　　“唔……”
　　妮基羞涩地一声娇啼……
　　他已深深地进入到少女的身体内……
　　他开始在美丽少女那“蓬门初开”的紧窄阴道内抽插起来……
　　“……唔……唔、啊……你、唔……你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……嗯……唔、你……嗯、唔……请、请你…… 唔、轻……轻……一点……唔、嗯……唔……”
　　妮基被那火热硬大的肉棍满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩阴道，一番火热销魂的拨出……顶入……刺得少女欲仙欲死、心神俱醉……
　　清纯可人的绝色少女妮基那一双雪藕般的柔软玉臂缠在杨宗景的颈上，把自己饱满娇软、玉滑雪嫩的一对“娇蕾”椒乳紧紧贴压在杨宗景的胸膛上磨动，用玉乳峰尖上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的娇小乳头摩擦着杨宗景……少女香甜柔美的鲜红小嘴还和杨宗景紧紧地热吻在一起……
　　杨宗景一只手插入帕里斯的阴道内抽动，一只手揉捏着帕里斯娇美雪嫩的“玉蕾”椒乳……
　　“……唔、唔……唔、嗯……啊……唔、唔……你、唔……唔……轻、轻……唔、一点……唔、嗯……轻、唔……轻……点……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　帕里斯也被他糟蹋蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死……粉雕玉琢般的嫩滑玉体被他手指的拨出、插入玩弄得挺胸抬臀、起伏波动……
　　杨宗景抽插了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在腿上的清纯可人的绝色少女妮基那一丝不挂的美丽雪白的圣洁玉体紧压在床单上，将肉棒深深地顶 进妮基的阴道深处……
　　硕大滚烫的龟头死死顶住少女阴道最深处那滑软娇嫩的子宫口，肉棒一阵跳动，向妮基的子宫最深处射出一股滚烫的阳精……
　　“哎……”
　　妮基心魂皆酥，含羞娇啼……
　　一股玉女阴精也从妮基那火热深遽的子宫内射出，漫涌流过少女的阴道，流到少女的玉沟下体中……
　　清纯可人的美貌少女妮基娇羞万般，桃腮晕红……樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟连连……
　　“……嗯……嗯……哎……嗯、唔……喔……”
　　杨宗景同时加快了在秀美娇羞的绝色少女帕里斯阴道中抽动的手指的速度，一阵狠抽猛插，令美丽绝色的少女帕里斯那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽胴体一阵火热的蠕动、痉挛……
　　终于，帕里斯又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的玉女阴精，第三次尝到了男女交欢淫合的销魂高潮……
　　“……嗯……嗯……嗯、哎……啊……”
　　秀美娇羞、温婉柔顺的帕里斯，娇美秀丽、清纯可人的妮基这两个沉鱼落雁、国色天香的绝色尤物、羞花闭月的绝代美女终于又被杨宗景强行奸淫、占有了那美丽绝伦的圣洁玉体……
　　两个秀丽娇羞、清纯可人、楚楚含羞的绝色尤物又被杨宗景奸淫强暴得欲仙欲死、娇啼婉转……
　　这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的绝色姐妹花无论肉体和芳心都被这个杨宗景彻底征服了……
　　只见这两个美貌绝色清纯少女的下体间都阴精落红片片……爱液淫水斑斑……


第158章 陈乔恩
　　杨宗景睡了希尔顿姐妹之后，希尔顿姐妹一开始哭哭啼啼，说要去报警，但是杨宗景之后好说歹说，再加上希尔顿先生的劝说，二女才终于遵从了父命，答应做了杨宗景的女人。
　　接着，杨宗景也决定离开美国了，他打算开始一段时间的旅游，现在先去台湾好好玩玩儿，顺便可以签下几个好的演员。
　　很快的，杨宗景坐着飞机来到了台湾，他来到台湾的第一件事，就是要找一个人，她就是——陈乔恩。
　　前世杨宗景看新版的笑傲江湖，就彻底喜欢上了陈乔恩，所以现在就要去找她。
　　新竹市是位于台湾省西北部的一个省辖市，为台湾省第七大都市，竹堑社平埔族—道卡斯族的生活居住地，是当地的行政中心和生活圈中心城市，是北台湾最早开发的城市。
　　此时，乘坐专机来到新竹的杨宗景已经径自坐上了专车赶往陈乔恩家。
　　此时，坐在车上，杨宗景看着政府给自己的资料，上面写着陈乔恩刚刚从高中毕业，并没有上过大学，她一心想要做一个演员，如今在在这里当平面模特赚钱，家境不算太好，父亲是一家小公司的职员，母亲开着一间早餐店，一家人赚钱糊口，过的也不容易。
　　杨宗景看着这上面的资料，眼中的笑意越发浓密了。
　　※※※车子一路开到了陈乔恩家门口，陈乔恩家住的是一栋比较破旧矮小、大概只有六成的公寓，公寓下面就是陈乔恩母亲开的陈记早餐店，楼上的二楼就陈乔恩家，当下杨宗景脸上戴着墨镜和帽子，走进了这栋公寓里，一想起前世陈乔恩所饰演的美若天仙、倾倒众人的东方不败，东方姑娘，杨宗景就很兴奋，陈乔恩，会是个什么样的人呢？
　　“咚咚咚”杨宗景敲响了陈乔恩家的房门。
　　门开了，是一个十六七岁的少年开的门。那少年疑惑地看了一下杨宗景，说道：“你找谁啊？”
　　杨宗景微笑着拿下脸上的墨镜，说道：“你好，我叫杨宗景，我……”
　　“啊！杨宗景！杨宗景！”
　　那个少年登时瞪大了眼睛，指着杨宗景叫道，“你是大明星杨宗景！天哪！大明星来我家了！”
　　“喂喂，这位兄弟，你小声点儿！”
　　杨宗景赶忙拉住他，说道，“我今天来是找陈乔恩的，请问她在家吗？”
　　“你要找我姐？那快进来吧！快进来吧！”
　　那乔恩的弟弟，我们姑且称他为小陈，小陈热情地将杨宗景拉进屋子，然后说道，“爸妈，姐姐，大明星来我家了！”
　　杨宗景看了看这间房子，房子倒也不算太小，三室一厅，打扫的倒也干净，只是家具有些陈旧了。
　　而接着，一个中年妇女和一个中年男子就走了出来，杨宗景看了看他们，心道应该就是陈乔恩的父母了。
　　陈爸爸说道：“儿子，怎么回事儿？什么大明星来我家了？”
　　“呵呵，就是他啊！”
　　小陈指着杨宗景说道，“这是杨宗景啊，那个演尔康的杨宗景！”
　　“啊？”
　　陈爸爸和陈妈妈这才认出杨宗景，陈妈妈说道：“你是杨宗景？”
　　“是啊伯母！”
　　杨宗景点头道，“我今天是来找陈乔恩的，不知道她在不在家？”
　　“当然在家！应该还在睡觉，她现在当模特，经常白天睡觉……”
　　陈妈妈眼见大明星来自己家里，不敢怠慢，赶忙进屋去叫陈乔恩，陈爸爸赶忙热情地请杨宗景坐下，然后掏出一根烟递给杨宗景。
　　“那个，谢谢，我不抽烟！”
　　杨宗景说道。
　　“额，那好，儿子，去给杨先生倒水！”
　　陈爸爸对着儿子说了一句，接着对杨宗景说道，“那个，杨先生，不知道你找我们家乔恩有什么事儿啊？”
　　杨宗景正要说话，这个时候，陈妈妈已经带着披头散发、只穿着保守的睡衣的陈乔恩走了出来。
　　杨宗景看着陈乔恩，只见她虽然因为刚刚睡醒，脸上没有化妆，但是秀雅的玉容却是依然清晰可见，尤其是此时的她脸上带着吃惊之色，更将她的美貌显露的完美无缺；她还正值青春年少，也就十八九岁年纪，身段修长，窈窕动人，尤其是那一对高高凸起的玉乳，更是让杨宗景暗自点头，心道不愧是前世著名的好身材美女，果然有几分味道。
　　“怎么就穿着睡衣就出来了？”
　　陈爸爸皱着眉头说道。
　　“那个……我听说杨宗景到我家来了，我就想出来看看……”
　　陈乔恩有些低头的说道，显然对自己的父亲很敬畏。
　　“没关系，我不是在意这些的人！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道，“我今天来，我是想说，我想签约乔恩，将她签入到我的公司名下！”
　　“什么？”
　　陈家四口人登时大吃一惊。
　　他们的反应都在杨宗景的预料当中。杨宗景此时淡淡一笑，咳嗽一声，说道：“我现在郑重自我介绍一下，我是腾讯公司的杨宗景，我们腾讯专门包装和捧红艺人，我现在认为乔恩你的潜质不错，所以我想将乔恩你签约到我的公司，我可以保证乔恩你会成为大明星，事情就是这么简单！”
　　杨宗景说完这段话，陈家四口人明显是沉默了，杨宗景不禁十分郁闷，心道难道你们就不能爆发点儿情绪，鼓个掌什么的吗？
　　“那个……杨宗景，你……你说你要签约我？”
　　陈乔恩犹豫了一下，有些弱弱地开口说道，她显然此时认为自己在做梦，大明星，刚刚走红、如日中天的杨宗景孤身一人跑到自己家里来，说要签约自己，这在她看来无异于跟做梦差不多。
　　“是啊，我确实想要签约你，乔恩，还有伯父伯母，你们考虑下！”
　　杨宗景微笑道。
　　陈爸爸和陈妈妈也是吃惊万分，堂堂大明星跑到自己这个普通人家来说要签约自己女儿？什么情况？
　　“那个，杨先生……”
　　陈爸爸开口了，“你说的这个签约……具体有什么样的细节，给我们家乔恩什么条件呢？”
　　“这个好说，我的经纪人就在楼下，我现在让她上来，合同给你们看看！”
　　杨宗景说着，拿出了手机。
　　很快的，章子怡就来到了陈乔恩的家里，将合同给了陈家四人看。
　　陈家四人看了之后，登时都是目瞪口呆……这条件，太好了！
　　合同上首先说明，签约时间是五年，只要陈乔恩签约，保证会立刻支付五百万台币的签约金，并且不用参加任何陪酒等活动，公司会以最大的努力捧红陈乔恩，保证让她演女主角，并且日后的各种保险、开销都由公司统一报销，并且，如果在公司干满五年在续约的话，还会拥有公司的部分干股云云……
　　看完合同之后，陈乔恩首先心动了，这样好的条件，自己又真的很想当演员，不干白不干，当下就想对父母说自己想干！
　　而小陈却是先叫道：“爸，妈，同意了吧！五百万台币啊！够咱们家用一辈子了！而且姐姐也可以成为大明星，同意了吧！”
　　陈爸爸和陈妈妈却还是有些犹豫，身为中年人的他们深知社会的险恶，现在这么好的条件摆在自己等人面前，让二老都有些应接不暇。
　　富贵，似乎来得太快了……快的自己夫妇二人很不安啊……
　　“这个……杨先生……”
　　陈妈妈犹豫了一下，说道，“你说的五百万……这个，如果我们签约，能马上兑现吗？”
　　“当然能兑现！”
　　杨宗景微笑着对着章子怡勾了勾手指头，章子怡微笑着从包里拿出一张支票，递给陈妈妈。
　　陈爸爸和陈妈妈看了支票，脸上神色变化不定。五百万啊！有了这五百万，自己一家可就不愁了。
　　当下，陈爸爸转过头问陈乔恩：“乔恩，这事儿你拿主意，签不签？”
　　陈乔恩一听，不再犹豫，说道：“我要签！”
　　杨宗景的脸上登时露出了满意的笑容。


第159章 和陈乔恩吃饭（上）
　　签约了陈乔恩之后，当晚，杨宗景请陈乔恩在希尔顿酒店吃饭。
　　“啊！这里真的好漂亮啊！我在台湾生活了这么多年。还从还未在这样高档的地方就过餐呢！真是很谢谢你啊，杨先生！”
　　陈乔恩今天晚上穿了一件开襟的低胸晚礼服（杨宗景给钱买的）衣着高档而且很有品味，餐厅里柔和的灯光下的陈乔恩态丰胰、皮肤白晰，修长性感的酥胸不时显露出来，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，使整个人显得更是美丽端庄。
　　看着陈乔恩美丽典雅的样子，杨宗景笑道：“如果你喜欢我以后可以再带你来的！”
　　“呵呵，那我就先谢谢你了——如果我爸妈看到这样的情景，她一定会高兴的跳起来。”
　　“你和你爸妈父女母女感情好像很好……”
　　“那当然了，我爸爸虽然有时候挺……挺那个什么的，不过我爸妈心底很好，尤其对我更是关怀备至！”
　　陈乔恩幸福地说道。
　　“真的很羡慕你们，有时候有亲人在身边比什么都强。”
　　杨宗景一边说一边将椅子拉开，然后摆手，很绅士地邀请陈乔恩坐下。
　　两人落座以后，杨宗景点了两份牛排和一瓶八三年的波尔多红酒，时候不大服务生就把牛排和红酒送了上来，为两个人斟上了红酒后安静的站在一旁，丝毫没有因为杨宗景是名人而多看他一眼，希尔顿酒店员工的素质由此可见一斑。
　　陈乔恩优雅地端起酒杯隔着桌子朝陈乔恩举了一下，在酒入口之前。先深深在酒杯里嗅一下，波尔多红酒那特有的幽香顺着鼻腔沁入心脾，然后慢慢吞入一口红酒，让红酒在口腔内多停留片刻，舌头上打两个滚，使感官充分体验红酒，最后全部咽下，一股幽香立即萦绕其中。
　　“这是八三年的波尔多红酒！”
　　陈乔恩放下酒杯自信地朝杨宗景说道。
　　“呵呵，想不到你还会品酒，像你这样有深度的女孩已经很少了。”
　　陈乔恩脸颊一红，忽然羞涩道：“因为……你刚才点酒的时候我听见了！”
　　陈乔恩的这个回答让杨宗景忍不住笑出声来。连旁边的服务生也在强忍着笑。
　　“不过我听说喝红酒有很多的讲究，也不知是不是真的？”
　　陈乔恩好奇道。
　　杨宗景莞尔，放下酒杯，用餐巾沾了沾嘴角道：“其实喝红酒主要喝得是心情，心情好，喝得红酒也就芬芳扑鼻，心情差，就算你喝得是琼浆玉液也一样没味道——--不过，你既然已经进入了娱乐圈，以后将会遇到很多的社交场合，像红酒之类的知识还是要知道一些，这样以来也会让人觉得你很有深度，而不单单是一个长得漂亮的花瓶而已。
　　“你教我呵，这方面的事情我真的不懂。”
　　陈乔恩“很简单的，饮用红酒要有饮用红酒的气氛，还要有饮用它的步骤。因为一瓶佳酿通常是尘封多年的，刚刚打开时会有异味出现，这时就需要‘唤醒‘这支酒，在将酒倒入精美的醒酒器后稍待十分钟，酒的异味散去，醒酒器一般要求让酒和空气的接触面最大，红酒充分氧化之后，浓郁的香味才能流露出来！而这个时候的红酒就好像沐浴完毕的佳人一样，色泽红润，芬香扑鼻，姿态妖娆地任君品尝！”
　　“你的意思是说，这瓶酒在你我来之前已经打开了？”
　　陈乔恩奇道。
　　杨宗景点了点头，“当然，时间宝贵，有时候享用一些美好事物时，是可以将一些细枝末节省略去的——-因为对于我来说，这无论是做人做事越简单越好！”
　　听着杨宗景话中玄机，陈乔恩似乎有些明白今晚的晚餐好像不像表面上那么简单，但是却有猜不透杨宗景所指的是什么。
　　“呵，你说的太深奥了，而且这红酒的学问也太深了，我一时间还真明白不了。”
　　陈乔恩娇笑道。
　　“其实这些知识也不需要太明白的。只要懂得享受就行了！”
　　杨宗景又举起被服务生斟满的酒杯朝陈乔恩举了起来，“切丝！（干杯）”
　　两人碰杯，微笑着品咂了一下杯中红酒。
　　放下酒杯，杨宗景又道：“说句心里话，我真的很感激上一次你的帮助，也许这小小的一顿晚餐并不能代表什么，但是它却是我的一番心意，所以无论如何请你敞开心扉享受这美妙的时刻。”
　　说罢，扬手在空中打了一个响指。
　　啪！随着响指声，一阵悠扬的小提琴曲在餐厅里飘荡开来，陈乔恩在迷惑中转身望去，却见一名穿着燕尾服的小提琴手拉着小提琴朝他们这边走了过来。
　　陈乔恩感觉自己仿佛置身在在空旷的宫殿里，充满了历史的沧桑音律，似乎是洞穿古今的大音稀声。美好的东西总是能够引起人的共鸣，好的音乐也是如此，餐厅里的所有人都沉醉在动人的旋律里，仿佛大家被小提琴声带到了一个梦幻般的世界。
　　而这里面只有当事者杨宗景反倒嘴角含笑，仿佛置身事外地看着眼前这浪漫的一幕。
　　一曲终了，餐厅里很安静，鸦雀无声 ，但是很快“啪！”
　　陈乔恩带头排起了巴掌，仿佛入定中的人们惊醒过来，如大梦初醒！
　　而那小提琴手则非常绅士地朝着众人鞠躬，最后将目光停放在杨宗景身上道：“杨先生，还需要再演奏一首吗？“杨宗景：“不了，谢谢。”
　　“您太客气了，能为您演奏是我的杨幸……当然，能为您身边这位漂亮的小姐演奏，我更是杨幸之至。”
　　言毕，又禁不住多看了陈乔恩一眼，这才礼貌地退下。
　　“怎么样，我的这个礼物你还喜欢吧？”
　　杨宗景眼神看着陈乔恩，悠然道。
　　“礼物么？呵呵，喜欢，真的很喜欢……可是，好像有了麻烦。”
　　陈乔恩荡漾着笑意的眼睛望着远处，脸上露出一丝奇怪的神情。
　　杨宗景顺着她的目光望去，只见不远处有二三名娱乐记者鬼鬼祟祟地远处探头探脑，指指点点。想必是刚才那浪漫的场面把他们这些嗅觉灵敏的“狗仔”们引了过来。


第160章 和陈乔恩吃饭（下）
　　旁边那服务生也发现了情况不寻常，像这样娱记跟踪名人的场面他们见过不少，因此就上前一步对人杨宗景说道：“先生，要不要把他们支开，以免打扰您和这位小姐的雅兴？”
　　杨宗景微微一笑，“不用了，让他们全过来吧！”
　　“啊，什么？”
　　服务生以为自己听错了。
　　陈乔恩也惊讶地看着杨宗景。
　　“让他们过来，免得他们在远处胡猜八猜，搞不好明天的报纸上就又有什么八卦新闻了！”
　　杨宗景笃定道。
　　陈乔恩这才恍然大悟。
　　在杨宗景的示意下，服务生走了过去对那些娱记们说了几句，马上，就加男鞋娱记们喜出望外地挎着相机拿着笔记本蹿了过来。
　　“您好，杨先生！”
　　“杨先生，您好！”……
　　面对他们，杨宗景淡然道：“辛苦你们了，要不要用点东西，我请客。”
　　娱记们心里高兴啊，看看，人家这才叫有风度，不像别的名人，一看见我们就像看见了鬼一样唯恐躲不及。
　　“不用了，谢谢呵，我们打扰了您就餐真是不应爱！”
　　面对杨宗景的关心，这些一向脸皮比城墙还厚，达到刀枪不入境界的娱记们竟然有些小小的不好意思了。
　　“那好吧，我看你们的样子好像有很多问题要问，不妨直说，我一定言无不尽。”
　　三名记者互相看了一眼，最后其中一名大报社的记者领先说道：“是这样的，杨先生，我们看见您和这位小姐坐在一起就餐，很是好奇，不知道她是您的什么人？”
　　这个问题要是放到其它采访者身上，一定会在心里面问候对方的老妈，然后骂一句多管闲事。可是杨宗景毕竟不是一般人，只见他态度及其认真地说道：“大家请不要误会，我之所以单独邀请这位小姐吃饭，是因为她即将成为我们公司力捧的人物！而今天只不过是在进行一次普通的交流。”
　　“哦，原来是这样。”
　　三名记者拿笔刷刷记着杨宗景所说的内容。
　　“那请问这位小姐会拍摄什么片子么？”
　　“是一名美貌与智慧并重的古代美女！”
　　“她们有什么相同之处吗？”
　　“呵呵，这个问题很显而易见嘛，只要是男人都感受的出来。”
　　三名娱记都笑了。毕竟陈乔恩的模样在那儿摆着，绝对不是什么丑小鸭。
　　“那么请问这名小姐贵姓啊？”
　　“我看这个问题还是让她来亲自回答你们吧。”
　　杨宗景示意陈乔恩站出来接受记者们的访问。
　　陈乔恩哪里遇到过这样的阵仗啊，以前虽然说自己是个广告明星，但是实际上却和跑龙套的小演员差不多，根本就没有什么名气，只是被人当作花瓶摆了摆去，现在骤然间竟成了记者们采访的对象，那种激动的感觉令她有些手足无措。
　　“小姐，请问你贵姓啊？”
　　记者继续好奇地问道。
　　“你问我吗？我叫陈乔恩，英文名是Joe Chen，不过你们叫我乔恩也可以！”
　　陈乔恩一口气将自己想要说的话说完。
　　记者们全都呵呵笑了起来，对于陈乔恩这样第一次接受采访的女明星言语间有些激动，他们是见怪不怪了。当然，话说回来，要不是因为她能够单独和杨宗景这样的大人物共进晚餐，就算她长得再怎么漂亮，走在大街上也是无人问津——没有新闻价值啊！
　　娱记们怀着好奇的心理，继续发问道：“陈乔恩小姐，请问你对自己现在的事业有什么看法？”
　　“我啊？”
　　陈乔恩冷静了许多，脸颊泛红，心虚地看了一眼旁边的杨宗景，却见杨宗景似笑非笑地看着她，就好像这是一次试镜一样。
　　陈乔恩猛然间鼓足了勇气，心说，千万可不能被杨先生小看了，道：“其实我也是考虑过的，演戏嘛，我的压力很大，我害怕自己演绎不出来人物身上所蕴含的超然气质……但是我不会放弃……虽然我还是一名新人，在表演各方面没有太大的经验，但是我妈妈说过一句话，有志者事竟成，只要下决心去做，就一定能有很大的收获！”
　　“妈妈？”
　　几名记者你看我，我看你。对于陈乔恩话语中突然冒出的新鲜“词汇”感到很有意思。
　　陈乔恩继续道：“当然，我能够拥有这么好的表演机会，我要感谢一个人，那就是眼前帮助我，栽培我，给了我莫大信心的杨宗景杨先生！他是我所遇到过的最好的人，也是我最敬爱的人，在这里我要彼岸时对他的深深感谢，谢谢你，杨先生！”
　　陈乔恩朝着杨宗景致谢道。
　　那一刻的陈乔恩面对记者终于克服那种隐藏着的紧张和不安，便显得大方得体，充分将女性固有的魅力发挥了出来。
　　那名记者似乎也很满意陈乔恩的回答，笑道：“即然这样，那能不能帮你和杨先生照一张相啊？”
　　陈乔恩回头看向杨宗景，她知道很多娱乐圈的大老板是不喜欢上报纸的，更别说照相了。
　　谁知杨宗景淡然一笑道：“有何不可。”
　　走上前亲自搂住陈乔恩的香肩，面带春风般的微笑，摆出一副上级关怀下属的经典姿势。
　　陈乔恩被他触及香肩，只觉浑身一抖，不过马上平静下来，面对记者们的镜头，露出自己最妩媚的微笑。
　　闪光灯劈里啪啦一阵爆闪，将两人亲密的姿势烙印在了底片中，无疑，这将成为明日最抢眼的娱乐新闻。
　　那一刻陈乔恩和杨宗景两人心中各有所思。
　　陈乔恩只觉自己像做梦一样，眼前发生的一切都太突然了。
　　杨宗景心中却在暗笑，谁又会知道，其实这才是自己送给陈乔恩的真正礼物！
　　故意在这里不避讳地共进晚餐，故意招惹上这些嗅觉灵媒的狗仔，故意制造出遭受采访的话题，这一切的一切都只有一个目的，不惜借助自己的人气捧红陈乔恩！
　　※※※


第161章 占有陈乔恩（上）
　　吃完饭后，杨宗景带着陈乔恩来到酒店里开的房间。
　　将她送到房间里，杨宗景顺势将门关上，陈乔恩眼见杨宗景如此，不禁脸红一红，颇有些不自然。
　　杨宗景看着秀雅可人的美女陈乔恩，真是让人杨宗景感到一阵怦然心动，他一把上前，抱住了陈乔恩，说道：“乔恩，我爱你……”
　　陈乔恩忽然被杨宗景抱住，先是吃了一惊，接着轻轻挣扎了两下，便没有动了。她心中对杨宗景已经有了好感，这个时候居然没有挣扎。
　　杨宗景眼见陈乔恩居然没有挣扎，嘿嘿一笑，一把抱住陈乔恩，将她放到床上，然后脱光自己的衣服，接着说道：“乔恩，你是属于我的！”
　　接着，杨宗景伸手，解开了陈乔恩身上的衣服。
　　登时，一具雪白娇嫩的完美胴体展现在杨宗景的面前，只见陈乔恩白嫩的肉体真的是无一处不美，无一处不靓，那丰满的雪乳，动人的乳头蓓蕾，纤细的小肚子，可爱的水柳腰，修长性感的粉嫩大腿，以及绝顶完美的美女阴道，在一片浓密的阴毛簇拥之下展现着动人的魅力，杨宗景霎时间看得浑身发抖，心动不已。
　　当下，杨宗景咽了一口长长的唾沫，看着一脸娇羞的陈乔恩，嘿嘿一笑，当即不再客气，在她软绵锦、香喷喷的胴体上下其手、尽情爱抚挑逗，将最拿手的撩拨挑情手法一一用在她身上。
　　陈乔恩只觉一浪又一浪的快感电流，刺激得她浑身酥麻，不经意间流溢出甜美的呻吟……不多时，便被杨宗景挑逗得媚眼如丝，春潮泛滥、熟透的胴体已作好了迎按男人入侵的准备……
　　杨宗景自己也欲火飞涨，忍不住了，恶狠狠扑到她娇躯上，分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的一切！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　“啊……”
　　陈乔恩发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，一阵舒爽感染了她。
　　杨宗景突破了陈乔恩的处女膜，感到陈乔恩的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。杨宗景按住陈乔恩的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　看着陈乔恩微蹙的秀眉，明显表露出她从未行房，杨宗景放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，陈乔恩渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在杨宗景鼻腔里缭绕，刺激得杨宗景的肉棒硬得更加厉害。
　　杨宗景慢慢用力小心进出，还好陈乔恩小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是杨宗景从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。陈乔恩的两条玉腿上举，勾缠在杨宗景的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向杨宗景的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住杨宗景的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……我……要……被……被杨总您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！杨总……你的太粗了……会把我……这……小屄……给……撑破的。”
　　杨宗景就这样不停地抽动着，直插得陈乔恩舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　只见陈乔恩柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令杨宗景看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　陈乔恩的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着杨宗景的冲撞。
　　“啊……杨总……您……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……杨总……您真会插……插得……我……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……陈乔恩……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……好……杨总……您先……慢……慢慢地……动，等我……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，我可……承受不了……您的……大呐……”
　　很快，陈乔恩就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到杨宗景的龟头上，热热的非常舒服。
　　杨宗景压着陈乔恩，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。陈乔恩在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着杨宗景的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在杨宗景眼前摇晃，更是使杨宗景魂飞魄散、心旌猛摇。
　　半晌，陈乔恩的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着杨宗景。杨宗景爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“乔恩，舒服吗？”
　　陈乔恩此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……杨总，你好会插，好舒服啊！”
　　杨宗景接着道：“那我们再来一次吧！”
　　说着，杨宗景不由分说，又在陈乔恩身上乱摸起来。陈乔恩软摊在床上任由杨宗景在她的玉体上抚摸，杨宗景把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在陈乔恩光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　陈乔恩已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着杨宗景的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，杨宗景又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　杨宗景的手摸上了陈乔恩圆润温软的大腿，陈乔恩躺在床上美眸紧闭，任由杨宗景分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。杨宗景跪在陈乔恩的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在陈乔恩的阴道口，那里经过杨宗景方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。
　　杨宗景用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，杨宗景便感觉到陈乔恩高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看陈乔恩，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。


第162章 占有陈乔恩（下）
　　美艳的陈乔恩半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己杨总胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？
　　杨宗景在陈乔恩的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着陈乔恩淫荡的哼叫声，杨宗景的大肉棒涨得更厉害了。
　　陈乔恩感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是杨宗景开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，陈乔恩人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在杨宗景的腰上。
　　“亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”
　　刚张开口叫床呼出半句，陈乔恩鲜红的樱唇就让杨宗景封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。杨宗景趴在陈乔恩两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲杨总……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……杨总……亲哥哥……好杨总……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……杨总……再快一点……嗯……哦哦……”
　　叫着叫着，陈乔恩开始摇起浪臀配合着杨宗景的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入杨宗景的口中与杨宗景的舌尖互相纠缠起来。
　　陈乔恩无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着杨宗景的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　“嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要杨总哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　杨宗景趴在陈乔恩雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　杨宗景伸手托起陈乔恩那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。陈乔恩销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由杨宗景摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了杨宗景的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　“啊……乔恩……乔恩的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲乔恩……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……乔恩的……小屄……”
　　杨宗景一边干，一边在陈乔恩滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，陈乔恩那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激杨宗景挺动得越来越快，干到陈乔恩发出的淫声也越来越大。
　　“啊……亲哥哥……我好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……我……我……受不了……啊……要……哦……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……亲我……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我我……要丢了……”
　　“乔恩……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　杨宗景感觉到身下美艳的陈乔恩已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，杨宗景的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进陈乔恩的阴道深处，次次进出都把陈乔恩推上一个又一个的高潮。陈乔恩从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的杨宗景。
　　在杨宗景的奋力冲刺下，陈乔恩连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让杨宗景舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　“乔恩……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”
　　陈乔恩一听知道杨宗景也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着杨宗景的鸡巴，“啊……乔恩好乔恩……我要……我要射给你了……我丢了……了……”
　　杨宗景一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　“啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　杨宗景用力地将陈乔恩雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进陈乔恩阴道深处的子宫口。
　　杨宗景又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“杨宗景“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入陈乔恩的子宫深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在陈乔恩的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让陈乔恩迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　“天呀……亲哥哥……亲哥哥……我好舒服……亲哥哥……插得我真舒服……啊……我……啊……要……哦……我又要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……我爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我……要丢……丢了……”
　　陈乔恩满足地把杨宗景抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的杨宗景，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　半晌后陈乔恩的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在杨宗景怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着杨宗景，二人呼呼喘气，享受高潮后的余韵。


第163章 “台湾第一美女”萧蔷
　　杨宗景睡了陈乔恩后，陈乔恩也加入了杨宗景的后宫，而接下来，杨宗景的目标就是台湾第一美女——萧蔷！
　　已经给他约好了萧蔷，目前的台湾第一美女！他打算签约她，于是约她出来吃饭。
　　萧蔷这个时候，正好三十出头，是一个女人最后的黄金时光，最富有女人味的时候，当然用杨宗景的话来说就是一个彻彻底底的熟女杨宗景也知道以萧蔷现在的地位，也就参加一般的饭局，已经过了陪喝陪睡的阶段，她光凭广告，就赚的盆满钵溢当然也不是完全没有出台的时候，要看对方会给出什么条件就像前世范爷被爆出陪煤老板一晚一千万的天价，萧蔷肯定也会有一定的价格，只不过要视对方的权势而定和萧蔷的见面，是在一个五星级的酒店，很隐蔽的一个包房，来的人并不多，萧蔷只带了经纪人，杨宗景也只带了李军李军给两人互相介绍了一下杨宗景伸出说来道：“萧蔷小姐，早就听闻你的大名，真是闻名不如见面，您实在是太美丽了”听到这么露骨的夸奖，萧蔷也只是露出淡淡的笑容，一副高贵不可亲的模样，慢悠悠的伸手来跟杨宗景握手，嘴上淡淡的道：“杨总，您过奖了”等到萧蔷想收回手的时候，发现杨宗景根本没有松手的意思杨宗景两只手都伸了上来不说，一只手握着，另一之手还在萧蔷的手背上来回的摩挲，摆明了在占她的便宜估计萧蔷已经很久没有这么碰到露骨的男人，一时之间不知怎么反应好，愣在了那里萧蔷的经纪人是张大了嘴巴，不管怎么说杨宗景也是这么大一家电影公司的老板，怎么会和没见过女人的初哥一样。他扭头看向了李军，带着疑问的眼神，你没有骗我，这真是你们的老板李军苦笑了一下，这个杨少，真是想一出来一出不过和萧蔷的合作是双赢的事，总不能就这么搞黄了只好上前说道：“老板，咱们坐下谈，萧小姐来这边坐……”
　　对李军的搅局，杨宗景并不以为意，他也不过是故意整蛊一下这个女人，免得她拿捏架子，不过一个价格高一点的小姐而已，装什么大尾巴狼当然杨宗景不得不赞叹萧蔷的涵养性，面对杨宗景刚才那么露骨的调戏，坐下来后，脸上一点不悦神色没有不说，好像刚才什么也没有发生，挨着杨宗景坐下，还冲着杨宗景温柔的笑着实际上萧蔷很生气，心里骂了杨宗景不知道多少遍，恨得牙都痒痒，可是为了维持自己的形象，只能当做一切都没有发生过在这两年她被誉为台湾第一美女，又被称为做美丽的华夏女人之后，她还没有见到过这么不加掩饰的色狼，其他的男人在好色，和她初识的时候，也会带着一层温文尔雅的面具四人分宾主坐下，杨宗景和萧蔷挨着，虽然对杨宗景有些反感，不过萧蔷也是知道今天的主角是谁，或者说做主的是谁，心里再有不满，她也是笑脸以对。
　　坐下来后，杨宗景不在像刚才那么露骨，微笑着道：“萧小姐，我这个人喜欢直来直去的我就直接问了，你对我们提出的条件满不满意，什么时候签约……”
　　萧蔷的脸一僵，笑容在维持不住，一般来说谈判都是有来有去的，需要一段时间双方接触不过是刚开始，还没有达成协议，要不是健恒电影公司的名头太大，她还真的不想来参加这个饭局要知道以现在她的名气，一个饭局已经过百万台币，要是这种私下场合，是高的惊人今天和杨宗景的见面，只是考虑到以后可能会签约，给老板留下一个好印象，提前接触一下而已没想到杨宗景这么直接，刚坐下，饭局没开始就直奔主题萧蔷的经纪人洪德强有些不满，作为萧蔷的经纪人，他现在在业内很有名气，走到哪里对方都会很重视他，因为一般情况下，艺人都很少出面，很多事情都是他们做主可是今天从进门开始，杨宗景根本没有正视过他，现在是直接问签约的事情，要知道这个事情也是和他的利益切身相关，他还想从中拿些好处要知道萧蔷现在的饭局，出席各种活动，都要给他一部分好处费的这种签约，是他捞钱的机会，要是萧蔷这么答应下来，哪里还有他的好处于是不等萧蔷开口，洪德强就说道：“杨总，签约的事不着急，今天我们就是交个朋友，先吃饭先吃饭”李军抬头看了洪德强一眼，不知死活，别人不清楚，他还不清楚杨宗景的强势要是萧蔷婉拒的话，杨宗景还会冲着美女，给她几分面子，你一个经纪人，这个时候开口，那是找骂啊果然杨宗景的脸冷了下来，“你是什么东西？这里有你说话的份，哪凉快哪呆着去”洪德强脸色变得通红，很久没有受到这么大的羞辱了，愤怒的站了起来道：“你什么意思？”
　　杨宗景头也没抬的道：“我说你他妈的什么东西，少在这里给我唧唧歪歪的放狗屁！我在和你的主人说话，主人没发火，你这条狗急什么？”
　　萧蔷有些发愣，没想到刚才看起来那么好色的男人，竟然说发火就发火。
　　洪德强是有些傻眼，被人骂成了狗，要知道他们这些经纪人，有的时候比艺人还受到重视，很多事都要通过他们才办成，他还从来没有遇到过今天这种情况洪德强转头看向李军道：“李总，你们老板这是干什么？要是在这样的话，这顿饭也不比吃了，合同也不用看了，我们不签……”
　　李军什么话也没说，今天轮不到他做主杨宗景冷笑了起来，看着萧蔷道：“萧小姐，这也是你的意思吗？”
　　萧蔷也没有想到事情会这么急转直下，她对今天的见面也是抱有很大的期望的她的事业现在也遇到了瓶颈，电影没有什么代表作，一直以电视剧拉着人气但是台湾的市场就那么大点，在没有的突破口的话，她用不了多久就会被人取代大陆广阔无比的市场，就是她的出路当然大陆市场也不是那么好进，要找寻一个有实力的公司，才能让她的事业上一个局面，而健恒电影从哪一方面来讲都是最好的合作伙伴听到杨宗景直接开口问的时候，她虽然对杨宗景开始的好色有些小意见，但是也打算顺势答应下来，毕竟到大陆发展是大趋势，而且对方开出的条件也很不错洪德强的反应在她预料之中，在这种情况下，经纪人自然要显出自己的作用，为她争取多的利益可是杨宗景的发火就出她的预料，想不到的是，短短几句话的功夫，一开始的良好气氛就荡然无存，双方到了不可调和的地步萧蔷一直以聪明智慧著称，看到杨宗景这么年轻的时候，她就知道对方不是一个简单的人，起码背景方面肯定大的出奇，不然怎么会有这么大资产的公司天才不是没有，但是这么天才的人，没有听说过因此她判断杨宗景是一个背景深厚的二代子弟，这种人一般都是一言九鼎的人物，看不起自己的经纪人是显而易见的事。


第164章 封杀萧蔷
　　可是从感情上，她还是向着自己的经纪人，毕竟双方认识了十多年，合作了好几年了，无论从私人的感情，还是从工作来看，都给与自己极大的帮助因此萧蔷说道：“杨总，不好意思洪哥是我的经纪人，工作的事情他可以帮我做主……”
　　洪德强一脸胜利的笑容，看不起我，我就把你的事情搅黄。
　　杨宗景先是没出声，然后哈哈笑了起来，而且越笑声音越大，令两人摸不着头脑，对方是不是疯了好半天，杨宗景停了下来李军在一旁已经像看着死人一样看着两人，惹了老板，她们的麻烦要大了果然杨宗景没放什么狠话，而是拿出手机，拨了一个电话“江台长吗？我是杨宗景，有个事麻烦你一下”对方的声音，通过扩音器房间里的人都隐隐约约听到“杨少啊，很久没见了，有什么好关照的”江台长道这个江台长是央视的台长江平，杨宗景曾经见过几面。要是一般的商人，江台长连个好脸都不给，不用说姿态放的这么低了，可是杨宗景不同，那可是国家江主席的朋友，即使不能让自己的仕途近一步，也有可能让自己去养老的人。
　　因此他在和杨宗景打交道的时候，姿态一直保持的很低。而杨宗景也很会来事，不仅连续的在央视投广告，私下里还送给了他不少的好处，不用说在杭州的别墅和小老婆，都是杨宗景给他安排好的。对着这么一个有关系，有钱有会做人的富二代，他自然要给面子了。
　　杨宗景笑容很甜蜜，语气很平淡，可是内容很惊人“江台长，我在台湾旅游呢本来很开心，可是碰到一个不开心的事情，需要你帮帮忙了……”
　　江平毫不犹豫的道：“什么事我能帮上忙，一定义不容辞……”
　　“有一个台湾的演员，在我的面前，大放厥词，说什么独立的事。你知道我对这些问题很反感，这样的人，还想跑到大陆捞钱，实在让我很生气啊……”
　　杨宗景道一直很镇定的萧蔷和洪德强，脸色终于变了，虽然不知道杨宗景再给谁打电话，是哪个电视台的台长，可是要是真有这个消息传出去，他们在大陆就臭了。
　　“这样的人确实不适合来大陆发展，你的意思是封杀？”
　　江平也不是一个简单的人，自然不会被杨宗景的话所迷惑，私下里猜测对方有可能得罪了杨宗景，这是要给对方点颜色看看。不过那都无所谓，最多不过封杀一个演员，在他看来这就不是个事杨宗景笑着道：“对，就是封杀，全国封杀。她叫萧蔷，就是那个演小李飞刀的演员……”
　　江平直接答应了下来道：“没问题，我记住了。明天应该就不会在电视上再有她的作品和消息了……”
　　这就是央视台长的力量，一句话就可以封杀掉一个人，别说杨宗景给他找出来一个合理的理由，就是没有理由想封杀谁也是分分秒秒的事。
　　等到杨宗景挂断电话，萧蔷和洪德强还没有回过神来，刚才的事情，真的？假的？
　　洪德强强忍着恐惧，冷笑道：“不知道打给哪个台的台长，封杀我们，呵呵，他有那个本事吗？”
　　一直不出声的李军，开口道：“江平，央视台台长，其他的不用我多说了……”
　　杨宗景从打完电话后，好像一切都没有发生过，坐在那里喝茶，今天的事情倒不是他故意惹事，而是实在瞧不起萧蔷这种故作清高的毛病，演员说的好听点是明星，偶像，但是对杨宗景这种身份的人是什么，不过戏子而已几千年来根深蒂固的思想，还是影响着很多人如果说前世作为小老百姓的杨宗景，还对这些演员有着神秘感，崇拜感的话，到了今天演员对他来说，就什么也不是，最多这些漂亮的女人，被他拿来当做玩偶而已。就连前世那么喜欢的赵雅芝、李嘉欣，跟了他之后，也不过被他当做一个床上伙伴、炮友罢了。
　　一个出来卖的，在杨宗景的面前拿腔作势，装什么高贵，杨宗景怎么可能忍得下来花费了这么多时间，今天之所以从一进门开始，就不留情面，就跟萧蔷的假清高态度有关！
　　正好服务员开始上菜，杨宗景没有理那两个愣在哪里的人，他们现在相不相信都不重要的，很快他们就会知道效果了拿起筷子，杨宗景就夸夸的开吃，什么斯文，什么形象，都不顾及萧蔷和洪德强都有些傻眼李军不会骗他们，也用不着骗他们，这种谎言一查就会戳穿，应该是真的可是正因为是真的，才令两人难以置信，怎么可能吃个饭而已就惹出了这么大的麻烦。
　　洪德强这个时候哪肯服软，嘴硬的道：“不过是一个电视台的台长，大陆那么多电视台他管的了吗？妹妹不用害怕，大不了我们不在央视台发展，地方台有的是……”
　　洪德强一直和萧蔷以兄妹相称，这也是萧蔷信任他的原因杨宗景没有说话，懒的理这种白痴李军是露出一副不屑的表情，还以为大陆的电视台和台湾一样吗？各自打擂台，互相揭疮疤，挣收视率。
　　中国的电视台，是政府控制的，都是政府的喉舌。重要的不是业绩，盈利多少，而是看领导满不满意，满意就有着光明的前途，不满意就收拾东西回家。有多少因为政治事件，被拿下下狱的台长，有多少因为曝光事件而被停办的电视台，所以对华夏的电视台来说，挣钱赔钱都不关他们的事，他们是政府财政开资，该做什么不该做什么，他们的心里都有一杆秤。
　　吃了一会之后，杨宗景放下筷子，拿纸巾擦了擦嘴，站了起来对李军道：“李总，什么时候他们明白了自己的身份了，在领他们见我……”
　　李军急忙站了起来，将杨宗景送到门口站在门口，杨宗景回头冷冷一笑道：“还真当自己是人物了，出来卖的就干脆点，什么东西……”
　　这句话等于撤去了最后一块遮羞布，另两个人狼狈不堪，还有巨大的羞辱感。
　　送走了杨宗景，李军回来将帐结了，临走的时候，什么也没说，不过眼神中那种鄙视的味道，两个人看的一清二楚，在杨宗景面前装，你们太不知趣了。


第165章 服软
　　这边杨宗景和李军是稳坐钓鱼台，可是那边萧蔷和洪德强很快就吃到苦头了正在大陆播出的很火的电视剧，突然之间下线了，正在洽谈的电视台也纷纷拒绝购买。这不过是开始，接着就是萧蔷的广告，洗发水的，内衣的，电器的纷纷被停播原本已经谈好的综艺节目，也都打电话来通知取消了。
　　短短两天时间，萧蔷在中国一切的活动全部宣布停摆令，两人感到恐惧的是，就连已经谈好的代言，也都在逐渐的取消之中。要知道明星最大的收入，不是电视剧不是电影，而是广告，要是没有了广告厂家的青睐，那么收入骤减一大半不说，还会令人气跌入谷底，很长时间都不会恢复过来。
　　萧蔷居住的别墅里，洪德强焦急的打着电话，要知道萧蔷的事业重心已经在往大陆转移，现在等于当头来了一棒子，在这么下去的话，两个人不说去喝西北风也差不了多少君不见歌手张惠妹在被大陆封杀之后，再也没有恢复元气，只能在台湾小小的市场厮混，很快就淡出了一线歌手可，以说现在已经到了得大陆市场得天下的阶段。
　　过了许久，洪德强徒劳无功的放下了电话萧蔷焦急的问道：“对方怎么说？”
　　要知道洪德强刚才打给的是南方一个省台的领导，这也是他们开始对杨宗景打电话封杀时不屑一顾的原因，在他们看来有着这样的关系，无论如何也不会遭遇封杀的原因。
　　洪德强无奈的摇摇头，哭丧着脸道：“一点办法都没有，他们的台长发了话了，在没有得到上级的通知之前，不会有我们一点的新闻出现，而且是无限期封杀。”
　　萧蔷有些傻眼，急切的道：“你没有和对方解释，我没有说那些言论，这都是对方污蔑我……”
　　洪德强摇摇头道：“没有用，实际上他们连封杀的原因都不知道，只知道是大领导发了话了……”
　　萧蔷一屁股坐到了沙发上，“怎么会这样？一点办法也没有了吗？”
　　洪德强苦涩的道：“没有办法？大陆的市场对我们全面封闭了……”
　　就在这个时候，洪德强的电话响了起来，对方焦急的说了几句，洪德强很久没用商量的语气和其他人说话了，到了最后甚至都有些乞求了，可是对方还是坚决的拒绝了。
　　萧蔷又有了不好的预感，问道：“怎么了？”
　　洪德强脸色苍白的道：“我们接拍的电视剧组打来了电话，取消了和我们的合约……”
　　“什么？他们怎么可能有力量影响台湾的公司？”
　　萧蔷不敢置信的道“现在的电视剧看准的都是大陆的市场，我们被封杀的消息，已经传出来了他们。不会冒风险和我们合作，一旦大陆不购买电视剧，他们的损失就大了……”
　　洪德强道两人这时候才明白对方的能力大到了什么地步，一个电话，就令两人的事业坠入了谷底。
　　洪德强舔了舔嘴唇道：“我怕这是一个开始……”
　　话音刚落，洪德强的电话不断地响了起来，刚才的电话好像就是一个信号，一个接一个的电话打来，都是通知洪德强取消和萧蔷的业务联系。
　　等到电话终于安静下来，两个人才发现，几乎所有的合约，合作，节目，电视剧，电影都遭遇了同样的情况，要不是现在是秋天，两个人还真的以为是愚人节来了。眼前发生的一切，就跟演电影一样，太假了。
　　可是两个人知道，这一切都是真的，就因为酒桌上几句话，拒绝了对方的要求，就遭受到了这样的报复。两个人苦涩的看了彼此一眼，早知道对方有这个势利，当初哪还会犹豫，立即就答应下来了。
　　什么叫权势，杨宗景今天就给他们上了生动的一课，这就是权势的力量泡*书*（面对着这样的公众性人物，杨宗景都可以做到这一点，几乎断了对方的生计，可想而知那些权势人物，对待普通的百姓，又会有怎样的手段也只有到了21世纪之后，网络的出现，才提供了多的监控手段，才给了民众发泄怒气的力量，才会有那么多不平事曝光出来以前这些事没有吗？实际上都是存在着，只是关注的力量不足，上面一张遮天的俱网，已经将所有的事情都压了下来。
　　前世的杨宗景也是一个平头老百姓，处于这张遮天蔽日的大网之下，如今他有了这样的机会，自然也要显摆一下。只不过他没有对着普通人发作，而对着名利场的人出手而已，当然他的私心多的是垂帘萧蔷的美色。
　　这也不怪杨宗景，长的好看不是你的错，长的好看出来显摆就是你的不对了，长的好看，你还显摆，背后又没有大背景，那你就是找操，杨宗景自然是不会客气的了。
　　果然没隔两天，萧蔷那边实在是不行了，亲自上门找到了李军。
　　洪德强的声音都带着哭腔了，要是萧蔷这么一块金字招牌砸在了他的手里，他以后也不用在演艺圈里混了，没有哪个明星敢用他了。
　　李军看着面前哭丧着脸的洪德强，露出一丝冷笑，想起前几天自己约他们的时候，这个洪德强一副牛气朝天的模样，现在怎么不牛了，要不是知道杨宗景有着其他的目的，他真的懒的见这个男人。
　　李军最后还是给杨宗景打了一个电话。
　　“杨少，洪经纪人在我这里，他要见见您……”
　　杨宗景觉得火候差不多了，就说道：“你带他过来，我在别墅……”
　　在别墅里，洪德强终于见到了杨宗景，事情过去了快一个星期的时间，他现在真的怕了杨宗景了。萧蔷的工作现在等于停摆，幸好事情还没有捅开，要是媒体知道了，他们连挽回的余地都没有了。
　　杨宗景坐在客厅里，看着电视，连头都没抬。
　　旁边坐着陈乔恩，一脸甜蜜的喂着杨宗景水果看着杨宗景帝王般的享受，想着自己如今的苦涩，洪德强真有大哭一场的冲动。
　　“杨少，那天都是我的错，您放过我们……”
　　洪德强哀求的道。
　　陈乔恩奇怪的看了一眼这个男人，这个家伙是谁，语气怎么这么惨。
　　杨宗景笑笑，拿起一个樱桃，填进嘴里，说道：“现在知道错了，早干什么去了？”
　　形势比人强，洪德强只好道：“杨少，您大人不计小人过，权当我是一个屁，将我放了……”
　　陈乔恩被逗得扑哧笑了起来。
　　杨宗景拍了拍陈乔恩的头道：“你知道你面前的是什么人吗？”
　　陈乔恩好奇的摇摇头。
　　杨宗景道：“大明星萧蔷的经纪人，那天很看不起我，我说他是只狗，他还不承认现在我问问你，你是不是只狗？”
　　陈乔恩张大了嘴巴，天哪，萧蔷的经纪人萧蔷是谁，台湾最红的明星，是无数女艺人的偶像，他的经纪人是最令她们津津乐道的，一个个都想和他签约没想到这么知名的人物，就站在杨宗景的面前，还一副可怜兮兮的表情洪德强脸涨的红红的，好几次都想发火，可是最后还是屈辱的低下头道：“杨少，说的是，我就是一只狗……”
　　杨宗景哈哈大笑了起来陈乔恩捂着嘴，生怕自己叫出声来。
　　笑完之后，杨宗景的表情冷了下来，说道：“知道自己是只狗，还跑过来叫什么？认错，让萧蔷自己来……”
　　洪德强也猜到了，事情不会因为自己的一两句话就这么结束，对杨宗景的要求并没有感到意外，他今天就是来趟路子，听杨宗景的要求来了。
　　洪德强用力的点头道：“是，是，我一会就让她赶过来……”
　　杨宗景轻笑了一声道：“天色这么早，她来干什么？”
　　洪德强不解的看着杨宗景杨宗景道：“晚上八点，换好衣服，我在这里等她”洪德强对萧蔷确实有很深的感情，毕竟相交十几年，上一个经纪人，就是因为总给萧蔷安排各种各样的饭局，才被萧蔷解雇的，毕竟萧蔷已经过了靠陪吃陪睡的时候，已经功成名就了。
　　听到杨宗景的要求，他就觉得不对，在仔细一想，无尽的屈辱涌上来，他明白了杨宗景的意思，什么叫换好衣服，还有在明显的暗示吗？
　　洪德强想要大喊，想要大骂，可是他不敢，这不仅关系到萧蔷一个人，还关系到他自己的生计，他的未来……
　　杨宗景仿佛没有看到他的表情道：“记住了，八点不要迟到了，我在这里等着她……”


第166章 劝说
　　洪德强失魂落魄的走出了别墅，早就对杨宗景的刁难有了心理准备，还是被杨宗景这当头一棒子打得晕晕的事情的变化怎么这么快，上次见面的时候，自己还能趾高气昂，如今就连低声下气的告饶都没有用走出别墅的瞬间，他就想明白了，就算上一次没有自己的插言，没有发生那次冲突，杨宗景也会找着别的借口，萧蔷依然躲不过这个结局只是自己倒霉的冲到了前边，被当成了祭品这个事情一出来，自己和萧蔷的合作也几乎走到了尽头，不论是什么原因，萧蔷也不会留下一个给自己带来这么大麻烦的人可笑，可叹，可悲，自己不就真的跟一只狗一样吗？
　　现在的重点不是感怀自己，而是要回去劝萧蔷，怎么接受这个条件。
　　看了看快到中午的太阳，留给自己的时间并不多，还是抓紧时间回去陈乔恩看到洪德强就那么低声下气的求饶，带着屈辱在杨宗景的面前承认自己是只狗，又按照杨宗景的要求回去劝萧蔷，她不敢置信的问：“他真的是洪德强，萧蔷的经纪人？”
　　见到杨宗景没有开口，李军在一旁道：“如假包换！”
　　“可是他怎么这样？”
　　陈乔恩问道。
　　李军淡淡然的道：“得罪了杨总，这已经便宜他了……”
　　陈乔恩心中不禁更加佩服杨宗景。
　　杨宗景笑着将她搂紧怀里道：“放心好好跟着我，我离开的时候，会给你一个妥善的安排……”
　　李军笑着道：“陈小姐，有杨总发话，你就等着红”陈乔恩发自内心的笑了，这些天之所以生冷不忌的陪着杨宗景，盼望的不就是这个吗？她忽然有很深的感触，自己费了这么大的力气，辛苦的当模特，最后还抵不过杨宗景的一句话原来这才是真正的演艺圈，想起晚上萧蔷要来陪杨宗景，她摇头笑笑，就算你在红又怎么样？跟自己还不一样，是大人物的玩物而已……
　　萧蔷在家中焦急的等待洪德强，她吓坏了，经过十多年的拼搏，付出了各种各样的代价，她才有了今天的地位。想到自己的事业要功亏一篑，她有一种做噩梦的感觉都是洪德强，都是他惹得，要不是他多嘴，怎么会有现在这个结局？如果那天签了合同，自己会一飞冲天。
　　萧蔷知道自己靠的就是漂亮的脸蛋，除此之外自己没有任何的特别，不用和林青霞，张曼玉那种国际巨星比，就是和舒淇，刘嘉玲那些脱星比，自己都有很大的距离。自己只是模特出身的一个演员，还是一个电视演员，不是大荧幕的明星，听着是什么台湾第一美女，名头大的不小，实际上根本没有什么实际的收益萧蔷的脑子里乱七八糟的想着，早已没有了往日的镇定，什么温婉，柔情都消失不见，看起来就和一个怨妇一样。
　　终于等到了洪德强萧蔷没等洪德强坐下，就焦急的问道：“洪哥，怎么样？对方怎么说的？”
　　看着萧蔷紧张的表情，洪德强道：“我先喝杯水，在和你细说……”
　　萧蔷虽然很焦急，还是耐心的等了一会洪德强已经考虑了一路，想好了各种各样的托词，可是看到萧蔷之后，不知怎么的，就是开不了口。
　　萧蔷实在焦急的不得了，看到洪德强不开口，有种心丧若死的感觉，往后退了几步，坐到了沙发上，带着哭腔道：“难道他们还不肯放过我吗？他们到底想干什么？”
　　洪德强没法在沉默下去，嗓子有些沙哑的道：“我见到了杨宗景……”
　　萧蔷一下抬起头来，惊喜的道：“真的，你见到他了他怎么说？”
　　洪德强看着一脸期待神色的萧蔷，心里五味杂陈的道：“他要你亲自去道歉……”
　　“没有问题，没有问题，不就是道歉吗？我去，我去……”
　　萧蔷高兴的站了起来，要是道歉能解决这件事的话，那太简单了也许面对别人还要保持她的形象，维护她可怜的自尊，可是面对杨宗景，这一切都不重要，她不是一个小女孩，在娱乐圈这个名利场混了这么久，很多事情都看淡了。不就是道歉吗，有什么大不了的洪德强看着激动的萧蔷，开口道：“妹妹，事情不是这么简单的……”
　　萧蔷不解的看着洪德强，心里有了不好的预感，能令洪德强这么难以开口，就说明对方还有别的条件，而且是很难接受的条件。
　　“是对方的合同将待遇压低了吗？没事的，只要对方肯开条件，我们就答应他们的能量太大了，只要能攀上这个大树，就算损失点利益，我也可以接受……”
　　萧蔷道洪德强摇摇头，张张嘴说不出话来萧蔷的脸色有些苍白，“洪哥，你说，杨宗景到底想怎么样？”
　　洪德强闭上眼睛，一字一句的道：“他让你晚上八点去别墅找他……”
　　萧蔷不敢置信的看着洪德强，这是她相交十几年的朋友，除了家人最亲密的人，也是最了解她的人，为什么将自己捧红的经纪人辞掉，就是对方没完没了给自己安排那些商人的饭局，或者给自己介绍一些乱七八糟的人。她没有想到有一天会从洪德强的嘴里听到这句话。
　　“洪哥，我不明白，你再说一遍……”
　　萧蔷道。
　　到了这个地步，已经没有了其他的可能洪德强想到自己很快就不会是萧蔷的经纪人，也扔掉了那些顾虑，而且在洪德强看来，并不是自己连累了萧蔷，而是萧蔷连累了自己，险些害的自己没法在这一行混下。去“他让你换好衣服去找他……”
　　洪德强说完之后，又补充了一句道：“这是最后的机会，也是对方唯一的条件，待遇方面不会受到影响……”
　　萧蔷摇摇头道：“洪哥，你知道的，我不会那么做的……”
　　洪德强道：“妹妹，不过陪他一晚，没有什么大不了的，当初你不也是这么过来的。”


第167章 装什么淑女
　　除了刚出道的时候，以色事人，随着名气越来越大，萧蔷也开始洁身自好起来，不是因为其他的，而是不愿勾起那些不好的回忆。
　　刚入行的时候，萧蔷不过是一个普通的模特，走秀换衣服的时候，化妆师，经纪人，就站在旁边，看着她脱得光光的换衣服，为了有好的表现，那个时候不仅要陪公司的老板，还要陪化妆师，灯光师，要不然妆画的不好了，灯光给她打得不到位，都会给她造成严重的影响直到花了几年时间，她的名气大起来了，才能在换衣服的时候，可以走过去打耳光，扇那些明目张胆看的男人，等到真正红起来了，才没有了这种现象。
　　就因为当初爬的痛苦，萧蔷不愿意让自己去回想那些事情，让自己越来越注意绯闻，注意自身的形象几年下来，她都忘了那些往事，真的将自己当成了一个好女孩，当成了一个贞洁烈女。到了现在她是选择性的遗忘了那些黑暗的时间，从心里相信自己就是纯洁的玉女掌门人。
　　可是洪德强一句话，就揭开了她所有的疮疤，让她血淋淋的伤口，暴露在阳光下。
　　萧蔷咬着嘴唇，恨恨的看着洪德强，他怎么可以这样……
　　洪德强已经顾不得其他了，说道：“妹妹，这是一个机会，要是利用好了攀住杨宗景，以后我们就吃喝不愁了……”
　　萧蔷愤怒的看着洪德强，手微微颤抖，压抑着愤怒，尽量用平静的声音道：“洪哥，你知道的我不是那样的人，我们合作了这么久了，你什么时候见我做过那样的事……”
　　洪德强劝道：“妹妹，我们不也是没有其他的办法了吗？那个杨总你也见到了，一言九鼎的主，我们惹不起啊……”
　　萧蔷摇摇头道：“不，我不会去的！”
　　洪德强气的来回走，心里暗骂道：几年没接客，还真当自己是淑女了！不过这种话他不能说，只好继续劝萧蔷，无论怎么样，也要让她答应下来。
　　可是萧蔷就是坚决拒绝，怎么也不肯答应下来洪德强最后实在忍不住道：“妹妹，只不过让你陪他一晚而已，你矜持什么？”
　　萧蔷愤怒的摇摇头道：“我不去，他爱怎么样就怎么样？”
　　洪德强终于压抑不住火气骂道：“你还真当自己是好人了，不要忘了，当初你是怎么成名的，不就靠陪睡吗？在我这装什么装！”
　　萧蔷捂着嘴，震惊的看着洪德强。
　　反正已经撕破脸了，洪德强也不在乎了，说道：“我告诉你萧蔷，你今天去也得去，不去也得去！除非你不打算在娱乐圈混了，要不然你就给我乖乖的穿上衣服跟我走！”
　　“你，这种话你怎么能说出口！”
　　萧蔷愕然的道洪德强冷哼了一声道：“为什么不能说？你那些事没人说，不代表没有发生过！萧蔷，你真的以为这次的事，是因为我多嘴吗？我告诉你，杨总看上的就是你，无论有没有那次冲突，你都躲不掉！你信不信你今天不去，他还有别的手段来逼迫你，到时候就不是一晚的事了！”
　　萧蔷一边是伤心，一边是害怕她知道洪德强猜测的应该是事实的真相，因为那次见面的时候，杨宗景就表现出来了强烈的占有欲，只不过自己有意无意的在忽略这点见到萧蔷不在反驳自己，也不说不去了，洪德强的态度也温柔了下来道：“妹妹，我也是为了你好！要知道在那种有权有势人眼中，我们不过是小虾米，对方有无数的手段玩死我们！同样要是靠上了对方，从他的手里漏点，我们就吃喝不愁了……”
　　萧蔷不在说话，脸色苍白，神情黯淡，心丧若死。
　　也是事情出人意料到了这个地步不说，就连自己一直视为哥哥的人，到了现在也落井下石，硬逼着自己去陪杨宗景，还有什么比这在悲哀的吗？不要说两人之间，那种若有若无的情愫，到头来一切都是空的萧蔷啊，想不到事到如今，你还有些看不开，社会的现实，你不早就清楚了吗？事到如今也没有好的办法，萧蔷晃晃悠悠的站了起来，只是心头的苦涩，怎么也排不出去洪德强紧张的问：“妹妹，你干什么去？”
　　萧蔷回头看了看洪德强，直到洪德强心慌的低下头去，才淡淡的道：“我总要打扮打扮，哈，他既然想要我，我就将自己打扮的漂漂亮亮的送上门去，你以为到了现在我还有别的选择吗？”
　　洪德强有些羞愧，没在说什么，端着水杯坐到了一旁萧蔷鄙视的看了一眼洪德强，什么也不再说，也没有什么好说的了，她对这个男人已经完全失望了，如果说从前还有那么点小想法的话，现在已经什么也没有了等到萧蔷画完妆，穿上蓝色的礼服走出来，洪德强一时也惊呆了，实在是太美丽了，就算是他也很久没有看到萧蔷私下里这么打扮了。
　　洪德强开车，萧蔷坐在后面，一路上两个人一句话也没有洪德强是不知道说些什么好，看到这么漂亮的萧蔷，自己要亲手将她送到杨宗景的手上，心里有着说不明的情绪。
　　而萧蔷则是不想理这个男人，她已经决定了，一旦这次的事情结束了，她就会结束和洪德强的合同，每天面对这个男人，她怕自己会吐出来。
　　到了别墅的门口，洪德强跑下来，给萧蔷打开了车门，犹豫了一下道：“妹妹，我就不陪你进去了……”
　　萧蔷点点头，没有说话，穿着礼服，就那么走进了别墅不管怎么说，萧蔷也是现在知名的女星，杨宗景也不想传出什么绯闻，因此别墅里的佣人在准备好晚餐之后，都被打法走了，就连陈乔恩和寸步不离的干女儿杨幂以及秘书章子怡也都被杨宗景支走了萧蔷进来后，就看到了端坐在客厅里的杨宗景杨宗景见到萧蔷一身蓝色的礼服，带着白金首饰，披着长发，脸上画着淡妆，嘴唇红红的，眼睫毛长长的，真是漂亮到了骨子里“萧小姐这边请，我已经预备好了晚饭……”
　　杨宗景道萧蔷跟在杨宗景后面，进了饭厅。
　　饭厅里的灯光已经熄灭了，餐桌山摆着蜡烛，上面摆满了菜肴，杨宗景走过去打开音响，放上了钢琴曲，还真有烛光晚餐的味道杨宗景今天表现的很像一个绅士，拉开椅子，等到萧蔷坐下后，他才回到自己的位置上坐了下来可以说一切都是那么美好，直到萧蔷看到桌子上摆着的菜肴后，她才有愕然的感觉这种气氛下，最适合吃的就是西餐，可是桌子上摆着的都是中餐，掀开盖子，还可以看到腾腾的热气杨宗景也注意到了萧蔷的惊讶，笑着打开一瓶红酒道：“本来是该准备西餐的，不过我实在对那些牛排，沙拉什么东西提不起兴趣，看来萧小姐要配合我的口味了……”
　　萧蔷不愧是个演员，心里有着再多的不满，苦涩，脸上还是淡淡的笑着，看不出来一点勉强的感觉。
　　杨宗景没有去猜测萧蔷的心情，只要自己爽了就好，那还顾得上她的感觉端起酒杯杨宗景一口就干了一杯的红酒，然后抿抿嘴道：“几万块一瓶的红酒，喝起来也没什么特殊嘛？”
　　萧蔷有些无语，她有一种面对暴发户的感觉，可是杨宗景不开口的时候，看起来就像是一个很有涵养的绅士，这种截然相反的气质，在一个人身上出现，实在令她惊讶！
　　其实这也很正常，杨宗景是一个暴发户，这是不可改变的。再有了钱之后，杨宗景在兰儿的帮助下，倒是学会了绅士礼仪，从外表看，杨宗景那种暴发户气质已经荡然无存了。
　　要是这么下去的话，杨宗景还真的能成为一个绅士不过杨宗景怎么可能为了让别人看的爽，从里到外改变自己的行为学这些也是为了在关键的场合，不掉链子平时他还是那么放荡不羁，这才是他的本色，杨宗景喜欢无拘无束的样子，前世看够了别人的脸色，到了现在就是给别人颜色看的时候，你爽不爽我不管，我爽就好了。
　　所以今天杨宗景精心准备了一顿烛光晚餐，气氛环境都达到了最优，只是菜肴还是按照杨宗景的喜好，做的中餐，不得不让人赞叹杨宗景的恶趣味杨宗景喝完之后，又给自己倒了一杯这才笑着打量着萧蔷道：“萧小姐，今天真是美丽台湾第一美女这个称呼，实至名归……”
　　萧蔷心里苦笑了一下，要不是有这个名头，自己今天也不会被逼迫到这个地步心里再多的苦涩，面对着杨宗景的夸奖，她还是谦虚道：“杨总，您过奖了……”
　　杨宗景哈哈笑道：“不过奖，不过奖要不是台湾第一美女，哪值得我动用这么多手段……”
　　萧蔷无语的看着杨宗景，这个男人一副绅士的打扮，为什么说起话来，就不稍加掩饰呢，总是这么直来直去的，让人听着反感。
　　杨宗景说的话难听吗？其实一点也不，他说的是实话，为什么萧蔷觉得难听呢，就是因为这些女人被惯得太厉害了，走到哪里都是捧着来，她已经不知道自己几斤几两了。
　　这样的女人不是一个而是一批，以后会越来越多的女人被惯出来，不信你看野蛮女友就知道，这些女人已经被惯得开始以虐男友为快乐，不过这是社会大趋势，杨宗景没想改变这个，只能自己面对这些女人刚强一点，为男同胞们出口气见到萧蔷不说话，杨宗景笑着道：“怎么，觉得我说的话不好听？”
　　萧蔷端起酒杯掩饰了一下道：“没有，没有，杨总是直爽而已！”
　　杨宗景嘻嘻一笑， 再也没说什么，和萧蔷吃完了饭之后，说道：“好了，萧蔷小姐，我们是不是该做些什么运动了啊？”
　　萧蔷一惊，接着低声道：“杨总……我先去洗个澡吧……”


第168章 玩弄萧蔷（上）
　　萧蔷洗过澡之后，再次回来时，她穿上了自己带来的备用衣服，头戴水晶冠，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟美妇特有的美。
　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　萧蔷吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见杨宗景后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且萧蔷身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　这算是制服诱惑吗？
　　像是故意要引诱杨宗景一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在杨宗景的眼中。
　　淫念一起就很难消去。由于萧蔷是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少妇增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着杨宗景，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　萧蔷微微羞红着玉脸，走到杨宗景跟前，然后伸出洁白皓腕为杨宗景倒了一杯酒。
　　看见了萧蔷此时的这身打扮，杨宗景心绪突然间飘向了之前试镜时两个人抱在一起，触摸到的萧蔷柔软的胴体。从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是萧蔷的少妇体香。
　　灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在试镜时所感受到的旖旎感觉也冒了出来，胸口中有种不知名的东西在那时候就开始在萧蔷心中萌芽了……
　　“杨总，你喝杯酒吧。”
　　萧蔷挺起身向前，将手中的杯子递给杨宗景。
　　萧蔷高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着萧蔷甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让杨宗景的目光离不开了。从美丽的台湾第一美女——萧蔷的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少妇的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的杨宗景站了起来走到了萧蔷的身边。然后就坐在萧蔷的旁边，静静的看着萧蔷的有着中葡混血的绝色玉脸。
　　“蔷儿，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”
　　“嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给杨总！”
　　注意到了杨宗景的异样炙热的眼神，萧蔷点了点头，转头看着杨宗景，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　杨宗景视线慢慢的从萧蔷兼顾中西方美女特点的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是杨宗景在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的……
　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住杨宗景了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，杨宗景的手静静的握住了萧蔷的芊芊玉手。
　　“蔷儿……”
　　“杨总……”
　　手突然被握住了，萧蔷凝视着杨宗景君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着杨宗景看着。澄澈妩媚的双眸，让杨宗景的冲动一下子就爆发出来。
　　“蔷儿！”
　　紧紧的握住了手，杨宗景勾在了萧蔷的肩膀，把萧蔷拉进怀里。
　　“唉呀！”
　　叫了一声后，萧蔷就这样的被拉倒在杨宗景的身体上。杨宗景紧紧的抱住了萧蔷。
　　“蔷儿……蔷儿……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了……”
　　小声的呼唤着萧蔷的名字，同时紧抱着萧蔷，杨宗景贴在了萧蔷白嫩的耳朵边了低语着。
　　耳边边可以听见杨宗景激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间萧蔷的动作停止了。
　　杨宗景顺势地扭转过萧蔷的娇躯，两个人正面相对了。萧蔷的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着杨宗景看的瞳孔很快的就往下看去。
　　萧蔷光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了杨宗景眼睛里。杨宗景更进一步的抱着萧蔷的上半身，顺势的夺取了萧蔷的性感红唇了。
　　“啊——”
　　萧蔷感到了一股被杨宗景压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……萧蔷的嘴唇非常柔软。品味着柔软，杨宗景嘴唇不断的游动，爱抚着萧蔷。从和杨宗景接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　吧嗒……
　　酒杯从萧蔷无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是史上最美的台湾第一美女慢慢的要将身体交付出来的信号了……
　　杨宗景就这样把脱力的萧蔷慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着萧蔷的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　“……嗯嗯……啊啊……”
　　这样微妙的爱抚下，港姐萧蔷那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　杨宗景尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在萧蔷的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。萧蔷放开了双手，就这样的全身沉浸在杨宗景的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少妇胸前柔软鼓起的乳房了……隔着旗袍的薄薄布料，杨宗景的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　“啊……杨总不……不要啦……”
　　慢慢增强的刺激让萧蔷反射性的想用手来制止杨宗景的蠢动。但是好像不在乎萧蔷这样抵抗似的，杨宗景还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起杨宗景在衣服上抚摸着萧蔷的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，萧蔷身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　不是第一次接受杨宗景的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让萧蔷沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　爱抚过一阵子以后，杨宗景的手转而抓起了萧蔷上衣的下摆了。
　　“啊啊……杨总不……行……”
　　发出微弱声音，萧蔷抓住了杨宗景不让动作继续。
　　“蔷儿……可以吧……”
　　美少妇如此的抗拒让压抑着的杨宗景越来越亢奋了。
　　“我怕！”
　　“有我在，不要怕！”
　　但是根本不管萧蔷的反对，杨宗景还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　“啊……羞死人了……杨总不……不要……”
　　轻轻的压着入侵的手，萧蔷喃喃的轻语着。
　　“蔷儿，不要紧张，没有问题的。”
　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　萧蔷还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到杨宗景，他慢慢的解开了萧蔷的旗袍的纽扣。
　　明亮的房间中高贵典雅的台湾第一美女绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的杨宗景根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是杨宗景现在心中所期盼的核心。


第169章 玩弄萧蔷（中）
　　“啊啊……”
　　肌肤被直接看见了，在萧蔷的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的萧蔷还不知道这是什么情绪。
　　杨宗景顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，萧蔷的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　受到来自于雄性的爱抚，熟女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的萧蔷慢慢呼应起杨宗景的爱抚了。
　　抬起了萧蔷的身体，杨宗景的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，杨宗景迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，杨宗景又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　杨宗景这样强烈的爱抚让萧蔷陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，萧蔷享受起性快感了。
　　杨宗景像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。杨宗景紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊啊……杨总啊啊……”
　　新型态的刺激让萧蔷马上就有了反应了。
　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少妇乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，萧蔷慢慢的再也无法忍受了。
　　“啊嗯……杨总啊嗯……啊嗯……”
　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，萧蔷开始做出了性感的媚态，另一方面萧蔷竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　“难……难为情……”
　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让萧蔷感到了害羞。
　　过了不久，杨宗景停下了胸部的爱抚了，抱起了萧蔷往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于三十岁美少妇肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。杨宗景是紧紧的抱住了少妇迷人的肉体。
　　萧蔷不再反抗了，是全心全意将自己托付给了杨宗景了。被杨宗景抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。
　　杨宗景的手腕完全的支撑住自己身体……
　　全身每个地方都感到了安心了……
　　萧蔷的心中环抱复杂心情。
　　杨宗景很快的就将萧蔷放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　杨宗景压在台湾第一美女雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，萧蔷喉间微微的呢喃。
　　杨宗景邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将萧蔷两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　萧蔷伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压杨宗景强壮的胸部。
　　杨宗景用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入萧蔷迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“蔷儿，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　萧蔷忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，蔷儿永远是属于杨总的。”
　　杨宗景胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住萧蔷的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　杨宗景挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从萧蔷柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　“啊……杨总，蔷儿整个身心都是杨总的……”
　　萧蔷柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　萧蔷已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，杨宗景的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　“嗯……杨总嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，萧蔷发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，杨宗景移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　杨宗景热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在杨宗景的面前呈现的是少妇已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在杨宗景的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，杨宗景更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，萧蔷，这位号称是台湾第一大美人，忍不住的发出了呻吟。
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻杨宗景。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，萧蔷的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的杨宗景对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，萧蔷的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了杨宗景的头后，潜意识里把胸向前奉献给杨宗景了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，杨宗景不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“杨总……蔷儿想要……不要再逗人家了……”
　　萧蔷的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向杨宗景凑去。
　　盈盈纤腰被杨宗景一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到萧蔷浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在少妇内股肌肤的光滑柔软，同时间杨宗景的手慢慢的接近了萧蔷女人的部位了。
　　“杨总……不要啊……”
　　快感和羞耻在萧蔷的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　杨宗景的手终于来到了萧蔷那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　萧蔷发出了一声短短的叹息。
　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，杨宗景享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的杨宗景已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少妇的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少妇肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊啊……杨总不要……”
　　直接的爱抚下，萧蔷已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了杨宗景。
　　但是对于萧蔷的反抗举动，杨宗景毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊啊……杨总嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少妇美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在萧蔷的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……杨总呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　杨宗景暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的萧蔷，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着杨宗景再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少妇花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的杨宗景。
　　要在这具青春娇嫩的美少妇肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　杨宗景再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　这时才感到杨宗景要玩真的了，虽然萧蔷对杨宗景芳心暗许，但要让她现在就破身的话，萧蔷微微还有些接受不了，受到惊吓的萧蔷抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于杨宗景性急的举动，萧蔷合起了双腿抗拒着。还是熟女的萧蔷不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“小……蔷儿……”
　　焦躁的声音是杨宗景呼喊着萧蔷的名字。
　　“可……可以吧……”
　　杨宗景口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　“不……杨总不……”
　　旗袍已经被脱掉了，萧蔷的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，萧蔷更是紧紧的闭着双眼。
　　杨宗景看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　很快的就全解开钮扣了，杨宗景顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，杨宗景顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，大美女萧蔷将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　急噪的杨宗景手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……
　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　咻……
　　杨宗景很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的萧蔷。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，杨宗景颤抖着伸出双手，分开了萧蔷的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让萧蔷抵抗的哀求着。但是少妇的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了萧蔷上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的萧蔷接连着说不要。
　　“蔷儿……没有关系的……”
　　一面对着萧蔷这样说的杨宗景一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊啊……杨总啊啊……”
　　萧蔷的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　杨宗景痛快的把衣服从萧蔷的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，台湾第一美女——萧蔷已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，萧蔷用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被杨宗景完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“蔷儿……”
　　凝视着萧蔷，杨宗景嘟哝的呼唤少妇的名字。
　　三十多岁的少妇裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。杨宗景慢慢默默的压在了萧蔷的身体上。
　　杨宗景的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和杨宗景的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。萧蔷的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和萧蔷柔软的小馒头互相接触，让杨宗景的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“蔷儿……”
　　听到了杨宗景的呼喊，萧蔷轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着杨宗景。萧蔷的表情非常温柔。来自于少妇充满爱意的凝视，杨宗景起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“蔷儿……”
　　呼喊着萧蔷的名字，杨宗景向前贴近，把嘴唇盖在萧蔷的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的台湾第一美女——萧蔷的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　萧蔷的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　杨宗景有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和杨宗景的持续的口对口亲吻的过程中，萧蔷的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，萧蔷清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，萧蔷自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，杨宗景轻轻抚摸着萧蔷的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少妇宝贵的花瓣。手心中所感受到的是萧蔷下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着杨宗景，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊啊……”
　　高贵优雅的台湾第一美女——萧蔷马上感应到了自己的阴部让杨宗景侵入了。
　　杨宗景很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是蔷儿的……”
　　那里正是萧蔷的甜蜜花瓣，是一个未满十九岁的熟女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的萧蔷发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是萧蔷性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到萧蔷的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。杨宗景的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　杨宗景的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的萧蔷叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着萧蔷了。
　　杨宗景的手指头慢慢的侵入了萧蔷的熟女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的萧蔷起了剧烈的反应了。
　　一瞬间杨宗景畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　杨宗景温柔关怀的说着。
　　“……”
　　萧蔷玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。


第170章 玩弄萧蔷（下）
　　萧蔷的这种态度让杨宗景的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　杨宗景的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　高贵优雅的台湾第一美女——萧蔷是第一次让杨宗景触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让杨宗景有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，熟女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少妇发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少妇的耳朵。
　　对于萧蔷的反应不理会的杨宗景继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应杨宗景动作似的，萧蔷反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的萧蔷这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着杨宗景手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少妇感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见高贵优雅的台湾第一美女——萧蔷扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的杨宗景，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让萧蔷不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　杨宗景的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在萧蔷白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少妇肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　杨宗景一面移动着手指一面继续的爱抚着美少妇的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住萧蔷双腿张开所形成的空间。
　　杨宗景更加的兴奋了。从萧蔷的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从萧蔷美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着萧蔷的花瓣前进着。
　　当杨宗景往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，杨宗景巨蟒的前端终于轻轻的碰到了萧蔷的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让萧蔷缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，杨宗景温柔的跟萧蔷说：“蔷儿……我要进去了……”
　　萧蔷只是轻轻的点点头。
　　杨宗景握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊——”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从杨宗景的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少妇肉体的反应毫不在乎，杨宗景这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着杨宗景顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　萧蔷叫了出来。熟女的本能轻轻的移动。
　　“要放进去了……要放进去啰……”
　　杨宗景焦急的移动着，双手压在萧蔷的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。占有的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　萧蔷纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。杨宗景更加强力的向前推送。一股巨力的疼痛击向了萧蔷。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　虽然不是第一次了，但是杨宗景的强大震撼了萧蔷，撕裂身体般的剧痛下萧蔷哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住杨宗景。
　　虽然是听到了萧蔷喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的杨宗景来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，杨宗景高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，杨宗景挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　杨宗景不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，萧蔷开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“小……蔷儿……”
　　呼吸急促的杨宗景温柔的呼唤着萧蔷。
　　“……”
　　萧蔷没有说话微微张开了眼凝视着杨宗景。
　　“舒服……舒服吗？”
　　杨宗景的话里有种呻吟的语气。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……蔷儿……”
　　杨宗景再度的抱着萧蔷，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的痛苦以及和杨宗景性交的喜悦交互作用下，萧蔷环抱在杨宗景背后，承受置着杨宗景爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的台湾第一美女——萧蔷的缠在杨宗景腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在萧蔷的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了杨宗景男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在杨宗景每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　全裸的自己和杨宗景。身体的每一个地方都感受着杨宗景的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受杨宗景的……
　　杨宗景性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是杨宗景的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久萧蔷的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　杨宗景仍然持续的索求着所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的萧蔷肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着杨宗景疯狂的玩弄着萧蔷，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的萧蔷也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……蔷儿……”
　　“啊嗯……杨总啊嗯……啊嗯……”
　　杨宗景的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，萧蔷也紧紧的抱住杨宗景，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在杨宗景的背后。紧紧的抓住的密着感，让萧蔷感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了杨宗景，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着杨宗景一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着杨宗景腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从萧蔷的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的萧蔷，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，杨宗景有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从萧蔷生殖器所得到的快感下，杨宗景已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的萧蔷也发出了呻吟。
　　美少妇美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，萧蔷悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　杨宗景射进了萧蔷体内，身体被心爱的杨宗景所疼爱着的喜悦。紧紧抱住杨宗景来再次确认着喜悦，同时间萧蔷陶醉在人生的满足感。


第171章 初见林志玲
　　萧蔷被杨宗景睡了之后，也只好委身做了杨宗景的女人，不过她也是有好处的，毕竟她日后有了一个强大的靠山了。
　　第二天傍晚，戴了帽子和墨镜，离开酒店，就去自己投资的酒吧夜店玩玩儿，兴许还能钓到几个妹妹呢！……
　　“蓝影”酒吧夜总会街是腾讯集团在两年前投资在大陆、台湾的一条夜总会酒吧街道，这条街上全是形形色色的酒吧、夜总会甚至红灯区，但是却没有一个警察赶来查这里的麻烦，因为这是上面的人交代的，绝对不能动的区域，如今经过两年的发展，这里已经成为了形形色色的男女最爱留恋的夜间天堂，而蓝影不光在台湾、北京，香港、上海、深圳等中国繁华城市有，日本、美国等发达国家也有蓝影的身影。
　　蓝影其实是杨宗景不久前建立的，他深知夜总会、酒吧等色情场所的利润之大，简直难以想象，食色性也，正是对每个男人最佳的写照，男人好色，愿意把钱砸进来，这种利润可想而知，这段时间里不知道为杨宗景赚到了多少利润。
　　台北是台湾首都，也是台湾的经济政权中心，所谓天子脚下高人一等，此时台北自然繁华，蓝影酒吧夜总会街形形色色地男男女女奔走而至，都是些女孩子家多是些打扮暴露的美女，摊乳露腿，纤腰翘臀，好一个一饱眼福的好去处。
　　“clever”酒吧是这条街上的最大的酒吧，这里面是夜生活的最佳场所，无数的富豪，富二代都喜欢在这里面喝酒，时常传出一掷千金为女人的事情。
　　此时正值夜晚十点，是夜店的高峰期，酒吧之内，男男女女或是猜枚斗饮，或是唱歌跳舞，或是亲热爱抚，在这里一切习以为常，没有人会认为伤风败俗。
　　而此时，一个英俊少年却是在一张吧台上喝着酒，不是别人，正是杨宗景。
　　此时，杨宗景正一个人静静地品尝着一杯蓝色的美酒，这种酒是他自己调配的，他给他取名“心蓝”这种酒喝下去很容易醉人，但是杨宗景却是非常喜欢那种美酒在嘴里荡漾的快乐。
　　此时，杨宗景一边喝着自己的小酒，一边留心观察着酒吧里的美女，不能不说，这其中有不少长得非常养眼的，可是杨宗景却是兴趣不大，毕竟对浓妆抹艳的女人，杨宗景是有些不习惯的。
　　“帅哥，能坐在你这里吗？”
　　忽然，一个轻柔地声音传了过来。
　　杨宗景一愣，抬头一看，却是不禁一呆。
　　眼前这个美女，看起来也就二十四五岁左右，一张圆圆的鹅蛋脸，相貌甜美，身材高挑，但是最让杨宗景心动的却是她的那对圆鼓鼓的胸器，她身穿的是低胸黑衣，此时两团圆圆的乳球在黑衣当中高高鼓起，中间的深沟仿佛不见底一般，看那样子D罩杯，那丰满的巨乳此时也不知道吸引了多少男人火热的目光。
　　哇！好大的奶子！杨宗景心中赞叹，心道这么一个大奶美妞，要是能钓到那该多好。
　　“呵呵，这么美丽的小姐愿意坐到我身边来，那自然最好，请坐吧！”
　　杨宗景很客气地请那美女坐下。
　　“谢谢！”
　　那美女笑着坐在杨宗景身边，服务生上前来，客气地问道：“这位小姐，请问您你要喝什么？”
　　“嗯？给我一杯跟这位先生一样的酒吧！”
　　那美女看了看杨宗景此时喝的蓝色的酒，说道。
　　“这个……小姐……”
　　那服务生有些为难地说道，“这杯酒是这位先生自己调的，我们这里的调酒师不会……”
　　“什么？”
　　那美女眨巴眨巴亮亮的大眼睛，有些诧异地看着杨宗景，“帅哥，你还会调酒？”
　　“略知一二！”
　　杨宗景轻轻一笑，“这杯酒是我比较喜欢的酒，我喜欢自己调，不过你这么美丽的小姐如果喜欢，我就给你调一杯，我请客，你看如何？”
　　“额，那就谢谢你了！帅哥，你真慷慨！”
　　那美女妩媚一笑，红红的樱唇向上翘起，露出两个动人的酒窝，看的杨宗景心中一阵欲动，心道好一个绝色尤物，真可以说是风华绝代了、酒很快调好了，杨宗景将一杯心蓝递给那美女，说道：“尝尝看，不过记住，要一小口一小口地呡，不要一次性都喝下去，否则会醉的……”
　　“是吗？我不信这么厉害，我试试看！”
　　说着，那美女将那杯蓝影一仰头，一口气喝下去一大口。
　　“喂喂，你……”
　　杨宗景有些呆住了，这种酒必须小口小口地喝，一次性喝下这么一大口，绝对会立刻醉的。
　　“呵呵，酒是不错，只不过要我醉……嗯？”
　　那美女忽然神色一变，她的脸开始变得潮红，身子也在发热，她有些迷糊地说道，“怎么回事儿……难道我真的醉了？”
　　杨宗景看着那美女泛红的脸，无奈地苦笑一声，说道：“叫你不要一次喝下去，不过你的酒量也算不错了，一般人这样喝，早就神智不清了。不过我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“呵呵，我吗？我叫林志玲……帅哥……”
　　那美女此时显然有些醉的厉害，身子一软，竟然靠在了杨宗景的怀中，那对鼓鼓的胸器登时顶在了杨宗景的身子，杨宗景全身一紧，下面……硬了！
　　林志玲？杨宗景心道这名字不错，于是低声道：“那我叫你玲儿吧！我叫杨宗景，你叫我宗景吧！你干嘛要坐到我身边来啊？是不是看我长得帅啊？”
　　“你少臭美！”
　　林志玲此时的酒劲儿上来，靠在杨宗景的怀里，嘻嘻笑着伸出手指，指着杨宗景的鼻子说道：“人家是看你……看你才十六七岁，就来夜店……而且……而且独占一张吧台，也不……也不把妹……人家好奇啊……你给我喝的酒好厉害，人家没醉……亲一个……”
　　说着，林志玲竟然抱住了杨宗景的脑袋，将自己的红唇，一下子凑到了杨宗景的嘴上，堵住了他的嘴巴。


第172章 李宗瑞
　　“唔……”
　　杨宗景霎时间感觉到无边的柔软传遍了身子，身体不禁一阵颤抖，要说他也不是初哥了，接吻也是常有的事情，但是让一个女人主动强吻了他，这种感觉却还是第一次。
　　奶奶的，这种感觉还真是……没话说啊！一个字，好！
　　林志玲轻轻吻着杨宗景的嘴巴，杨宗景的火热劲儿也是上前，一手搂住林志玲的后脑，一边轻轻将手伸到林志玲的胸部上，将手放入了露出来的低胸衣服内……
　　哇！好软！好大！好圆！好舒服……感受到那火热的美女成熟肉体，杨宗景霎时间身子欲火升到了极点，他主动将舌头伸进了林志玲的口腔当中，二人的舌头交缠，唇液相交，好不舒服。二人的身子此时精密结合，穿的又少，干柴烈火的一对男女在这酒吧繁闹当中尽情地拥吻和肌肤相亲……
　　良久之后，杨宗景实在是吻得喘不过气来，这才放开了林志玲。
　　“呼呼……呼呼……”
　　林志玲低声喘着粗气，刚才的吻，真的让迷醉中的林志玲感觉到了极大的快乐，杨宗景的御女真气通过嘴唇传到她的身体里，带动了她的身子的反应，让她都快疯掉了。
　　“嗯……你这个大男孩儿，小弟弟……想不到，居然这么会接吻……嗯……人家喜欢……”
　　林志玲轻轻地靠在杨宗景怀里，轻声说道，“人家告诉你啊！人家……人家来夜店也有几次了……可是……人家从来没醉过……也……也没让任何男人占了便宜……你……你算是赚到了，这是……这是姑奶奶的初吻……”
　　“额？真的么？”
　　杨宗景心中一喜，轻轻勾起林志玲的鹅蛋脸，轻声道，“想不到你这么妖媚动人的美女，还会说出自己这是初吻。怎么样？跟我回家？”
　　“讨厌啦……人家……人家要要回自己的家啦……人家……才不要跟你回家……我连你叫什么都不知道……”
　　林志玲吃吃一笑，竟然将手伸进了杨宗景的怀里，在杨宗景那小奶头上……轻轻地摸着……
　　“唔……”
　　杨宗景倒吸一口冷气，当下忍不住了，轻轻抱起林志玲，就往外走，轻声道，“志玲，走，我带你回家……回家再说……我叫杨宗景，你现在知道了吧？”
　　林志玲淡淡笑着，也没有反抗，二人朝酒吧外面走去。
　　“站住！”
　　就在此时，忽然有两个人拦住了杨宗景和林志玲杨宗景一愣，看了看这二人，都是十七八岁的青年，身穿名牌，戴着金项链黑墨镜，均是一脸酒色之气，看起来就是暴发户或者富二代。
　　站在前面的那个男青年嚣张地说道：“小屁孩儿，这个女人我们李公子看上了，你开个价，把她让给我们！”
　　林志玲一听，身子一颤，霎时间有些清醒过来，低声道：“不要……别丢下我……”
　　“你放心，我不会丢下你的……”
　　杨宗景呵呵一笑，伸手拍了一把林志玲的玉臀，低声道，“我还没看到你的内裤，我可是舍不得你的！我的宝贝志玲！嘿嘿嘿……”
　　林志玲俏脸一红，轻轻点头。
　　当下，杨宗景冷笑一声，说道：“这是我的女人，我凭什么把她让给你？”
　　“大胆！”
　　那人大怒，说道，“你可知道李公子是什么人？他叫李宗瑞，那可是我们台湾大发证券董事长李岳苍先生的长子，他看上你的女人是你的福气！”
　　“没错！”
　　那李宗瑞冷笑一声，“小子，我劝你把这女人留下来，你尽管开个价！老子今天非要玩儿这个女人不可！”
　　说着，他淫邪地看了看林志玲的胸器。
　　“唉，李宗瑞啊？我没听过你的名字，不过小子，你知道吗？你的出现让我今天已经让很不开心了！敢这么跟我说话的人，你是第一个！我让你断子绝孙！”
　　杨宗景冷笑一声，然后一脚踢出，正中前面那人的裤裆，接着杨宗景又出一脚，又闪电似地踢中李宗瑞的裤裆，二人惨叫一声，捂着下体倒在地上大叫，很无情地被杨宗景踢蛋蛋了。
　　“哎呀！”
　　酒吧里的人登时吓坏了，杨宗景却是看也不看那两个家伙，抱着林志玲走出了酒吧。
　　走出酒吧，来到外面的停车处，走到一辆奔驰前面，车里的司机探出头，恭敬地说道：“BOSS，您出来了？”
　　杨宗景点了点头，林志玲红着脸看了看奔驰，吃吃一笑，说道：“想不到啊……你开的还是奔驰啊……呵呵……”
　　杨宗景将林志玲放上车子，然后自己坐在她的身边，说道：“回酒店去！”
　　“明白！”
　　司机点了点头，开动着车子走了。
　　坐在车上，杨宗景拿出了电话，拨通了一个号码，是李军的。
　　“喂，是谁？”
　　电话那头传来了李军的声音。
　　“是我，我是杨宗景！”
　　杨宗景微笑道。
　　“啊？是杨总啊？有事儿吗？”
　　李军赶忙说道。
　　“李军，有个事儿跟你打听下，李宗瑞和李岳苍这两个人你知道吗？”
　　“李宗瑞？李岳苍？”
　　李军愣了一下，说道，“李岳苍我听说过，大发证券的董事，身价几十个亿，李宗瑞不知道，怎么了？”
　　杨宗景把刚才在酒吧的事情说了一遍，李军大怒，叫道：“岂有此理，这个李宗瑞太嚣张了！杨总你放心，这事儿交给我来办，不瞒你说，这大发证劵其实现在是我们腾讯旗下的子公司，我们要弄死李家的人，那简单得很，我保证这事儿做的满意！”
　　“嗯，好，我知道了！”
　　杨宗景点头道。
　　断绝了联系之后，杨宗景在看着旁边的林志玲，此时林志玲仰躺在座椅上，一对呼之欲出的巨乳傲然挺立，随着轻微的呼吸起伏而微微颤动，裙子之下修长完美的玉腿轻轻叉开，裙子真空的位置是敞开的，杨宗景不禁心中浮想到，要是自己这样，低头看看林志玲的内裤，却又如何了？
　　不过，杨宗景很快就否决了这个下流的想法，毕竟一会儿到了酒店里，还可以有的看呢！哈哈哈……也不知道这个美女，是不是真的还是女儿身……


第173章 林志玲变少妇
　　此时，杨宗景将林志玲抱进了房间，将她放在沙发上。
　　林志玲看着宽大的房子，呵呵一笑，说到：“宗景，想不到你……你的房子还蛮大的……你这么小，就有自己的房子……嗯……好羡慕……好热……”
　　林志玲说着，竟然将自己的裙子给掀了起来，低声道，“我……我凉快凉快……”
　　“唔！”
　　杨宗景看到林志玲那动人的粉红色裤衩暴露了出来，杨宗景不禁深吸一口气，再也忍耐不住，当下，缓缓抱起有些醉醺醺的林志玲，将她放在床上，林志玲的娇躯在床上翻滚着，低声道：“你想干什么……想占我便宜，啊……”
　　说着，林志玲支持不住，闭上眼睛缓缓，迷迷糊糊起来。
　　“嘿嘿，志玲姐姐，带你来这里当然是要占你得便宜了？”
　　杨宗景说着，扑到了床上，双手一把按住了林志玲的双乳，开始捏揉起来。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　敏感的私处被男人侵犯，林志玲在迷糊当中发出了轻柔的呻吟。林志玲的奶子真的很大，而且十分富有弹性，杨宗景这个时候真的是开心得无与伦比，他轻轻解开了林志玲的衣服，脱下了她的裙子，登时，林志玲这个大美女身上就剩下了可人的三点式内衣，她的三点式是粉红色的，乳罩和三角裤半遮半掩着可人的私处，杨宗景看的心动不已，当下先捧住林志玲的额头，在她的红唇上开始了亲吻。
　　“唔……唔……”
　　林志玲这个时候在迷糊当中也是情欲膨胀，她不但不反抗，反而下意识地抱住了杨宗景的额头，和他亲密接吻。
　　杨宗景一边吻弄林志玲的红唇，另一边双手伸进了林志玲的奶罩，在那对大乳房上用力地捏揉着，奶头的柔软凸起和乳房的充实弹性都让杨宗景心中一阵快乐，真恨不得就此和林志玲合二为一才好。
　　“嗯……啊啊……啊啊……嗯……”
　　杨宗景很快就不在和林志玲接吻了，而是大嘴巴往下延伸，开始吻弄吮吸林志玲娇嫩的肉体，他的头移到了林志玲的玉乳上，轻轻解开乳罩扔到一边，捧住那对完美的宝贝，将乳头含入口中，开始舔弄吮吸。
　　“啊啊……啊啊……嗯……怎么回事儿……啊啊……宗景……嗯……啊啊……你不要……啊啊……嗯……啊啊……”
　　林志玲在迷糊当中生不出一丝反抗的力量，在这种情况下，林志玲只能够无力地扭动自己的身躯，同时嘴里发出着低微的呻吟。
　　“来嘛，我给你脱掉……”
　　杨宗景接着把手伸到林志玲的胯下，在那隔着内裤捏了两下林志玲的阴道，然后不客气地把内裤脱了下来。
　　内裤之下就是绝对完美的女性阴道，杨宗景看着那已经流出水来的美丽小穴，眼睛都直了，他轻轻掰开两瓣阴唇，然后清楚地看到了，那里面的一层薄膜，可见……林志玲还是个处女！
　　这下杨宗景高兴了，哈哈哈，处女啊！这个绝色美女还是处女，这次赚到了。
　　“嗯……啊……你要干什么……啊……嗯……不要……不要搞我……嗯……”
　　林志玲迷迷糊糊地喊着不要，但是却没有办法抵抗。杨宗景根本不会客气，他快速脱光自己的衣服，然后把鸡巴抵在林志玲的小穴上，说道：“志玲姐姐，你的处女之身，注定是被我拿去了，你就只好认命吧！”
　　说着，杨宗景把鸡巴在林志玲的小穴上摩擦了几下，然后抵到穴口，一咬牙，将鸡巴捅了进去。
　　“啊……”
　　杨宗景登时感觉到了林志玲小穴的紧凑和火热，林志玲的小穴绝对是极品种的极品，杨宗景的鸡巴塞进去，真是爽的无与伦比，杨宗景很不客气，鸡巴用力一顶，一把冲破了林志玲宝贵的贞操，床上落红片片……
　　“啊……嗯……啊！”
　　林志玲在迷迷糊糊当中被破了处女身，这个时候下意识地呻吟出来，眉头皱的很紧。杨宗景轻柔地俯下身，亲吻着林志玲的脸颊，然后下体开始了自己的动作。
　　林志玲这个时候是情欲火爆的时刻，杨宗景娴熟的性能力让林志玲很快摆脱了处女破身的痛苦，身子有了反应，这个时候，开始呻吟出声儿了：“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……额……啊……啊啊……嗯……”
　　听到林志玲诱人的呻吟，杨宗景火劲儿大增，她直起身子，双手按住林志玲的一对玉奶，下体“啪啪”进攻着林志林曼妙的秘洞。
　　“啊啊……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……嗯……啊啊……宗景……啊啊……你好……嗯……啊啊……我下体好充实……啊啊……嗯……啊……嗯……好厉害……啊……你那个……啊……顶到我里面了……啊啊……啊……”
　　林志玲这个时候虽然神智还不清醒，但是却是已经完全进入了状态。她的大腿夹紧了杨宗景的腰部，让杨宗景能够更快速地抽插林志玲的火热小穴，林志玲的一对大奶子在杨宗景的动作当中不断地摇晃，波浪无限，真是太美了。
　　成熟的美处女林志玲这个时候享受着完美的性爱，真是兴奋的不得了，四肢百骸的强烈快感汇聚在一起，让她春意盎然，淫水不断四处喷射，杨宗景的大肉棒顶在林志玲的身体里，一次次地抽插撞击着林志玲的花心，林志玲粉嫩可人、让天下男人无不想品尝的樱桃小口里发出了一连串地呻吟，“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……宗景……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“宗景，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　林志玲的呻吟声非常之大，此时神志不清的她丝毫不知道自己现在有多淫荡，白嫩细腻而光滑的完美玉体疯狂地摇摆，迎合着杨宗景的进攻，一身冰晶一般的汗珠流淌下来，真是十分美丽。
　　杨宗景的抽插没有给林志玲任何的喘息时间，下体疯狂而有力的进进出出，所带来的强大的快乐刺激把可人的台湾美女林志玲一次次送上极乐的巅峰，二人都是快乐无限，欲仙欲死，林志玲的两瓣处女小穴此时都被插的一片狼藉，林志玲也多次泄身。
　　随着林志玲的第四次泄身，迷糊的她终于忍受不了，低声道：“嗯……啊啊……我不行了……宗景……你放过我吧……啊啊……不行……”
　　“额，那你不行了，我就快点儿吧……”
　　杨宗景说着，又疯狂地抽插了几十下，然后终于到达巅峰，他“啊”地大叫一声，身子一抖，火热的精液，登时灌满了林志玲的身躯……


第174章 林志玲的口交
　　杨宗景射完之后，肉棒还没软下来，他蹲在林志玲的面前。
　　“志玲姐姐，怎么样，想不想。”
　　杨宗景捏玩着林志玲的奶子问道。
　　“我……我……我……”
　　林志玲迷迷糊糊，不知道该怎么办。
　　等了许久，见林志玲一直我我不停，杨宗景心里不耐，压下林志玲的头，将肉棒塞入嘴。
　　“唔……”
　　肉棒一进嘴里，林志玲就像贪吃糖果的小孩，她已情欲暗流，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄杨宗景的囊袋，杨宗景开始轻声喘息，林志玲的轻柔手指轻轻挤摸着杨宗景的两只肉蛋，“啧啧……”
　　有声的吮吃。
　　“好姐姐，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”
　　杨宗景按了一把林志玲的头发。
　　“好弟弟……别着急嘛……”
　　林志玲轻轻拨开杨宗景肉棒的包皮，露出了巨大的龟头，杨宗景的龟头鲜红娇嫩，林志玲俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着杨宗景的龟棱，杨宗景呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美妇林志玲的舌尖又轻扫杨宗景的马眼，林志玲抬头饱含幽怨地看了杨宗景一眼，看着杨宗景坚决的眼神，知道事情已经到了无可挽回的地步，只好低头把杨宗景的肉棒含了进去。
　　“唔……”
　　林志玲一口将杨宗景的肉棒含入她的樱桃小口，杨宗景感觉真不错，林志玲湿润的樱桃小嘴给杨宗景无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来林志玲的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　杨宗景闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，姐姐果然聪明。”
　　林志玲一手拿着杨宗景的肉棒，小口不停吞吐着杨宗景的肉棒，还不时看杨宗景一眼，忍受着杨宗景的赞赏和鼓励。林志玲开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将杨宗景紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着杨宗景，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒，粗壮的肉棒将她温暖的小口填得满满的，林志玲鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个绝色尤物林志玲，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，杨宗景在心中狂喜的想着，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的龟头，啊，正确，给我舔，不要停。”
　　现在，林志玲的舌头包裹着杨宗景的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让杨宗景感到阵阵遍及全身的酥麻。杨宗景忍不住用力的把她的头往下按，整个肉棒一下子挺入了她的喉咙。林志玲显然感觉有点不舒服，想让杨宗景的肉棒离开她的喉咙，但在杨宗景的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐杨宗景的肉棒。此时林志玲居然无师自通的握住了杨宗景的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着杨宗景的蛋蛋。
　　“啊，好爽。”
　　杨宗景舒服的呻吟了出来，用力的扯动住林志玲的头发。
　　“哎呀……”
　　林志玲的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。
　　“好姐姐，给我用力的吸。”
　　扔下了这句话，杨宗景抱住林志玲的头，开始急速的抽插。从林志玲嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，杨宗景一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，杨宗景伸手搓捏着林志玲充血勃起的圣女峰樱桃，笑道：“志玲姐姐姐可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　林志玲娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着杨宗景的肉棒。
　　杨宗景搂抱着林志玲丰腴圆润的胴体，呈六九姿势相互吮吸舔弄，林志玲星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着杨宗景的神奇，随着杨宗景对她下身挑逗的加剧，林志玲又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇林志玲那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的肉棒，她为杨宗景巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　杨宗景的肉棒逐渐剧烈地在林志玲鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着林志玲的芳心，只见端庄成熟美妇林志玲也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，樱桃小嘴含住那硕大的龟头本能地无意识地狂吮猛舔，同时林志玲不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的龙身。
　　“好姐姐，不愧是大美女明星，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”
　　杨宗景爱抚着林志玲丰腴滚圆的美臀赞叹道。
　　林志玲听他赞扬自己，不待杨宗景说完，俯身用小巧的舌尖舔着杨宗景的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，杨宗景不禁快乐的哼出声来。
　　“好姐姐，你对我太好了，我过一段时间就解决潘粤明的问题的，帮助志玲姐姐姐出口恶气怎么样？”
　　杨宗景看得心中激荡，按住成熟美妇林志玲的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，林志玲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨宗景只觉得又痒又麻，林志玲的鲜红小嘴含住的肉棒在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。
　　林志玲装做淫荡放纵地凝望着杨宗景，眼神中充满笑意，慢慢俯身将肉棒尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的肉棒，林志玲将肉丸握在手中，轻轻挤压，杨宗景感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，林志玲却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的肉棒在她脸上摩擦，杨宗景挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　林志玲再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，杨宗景忍不住发出断断续续的呻吟，林志玲嘴角露出微笑，咬住杨宗景肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动，杨宗景不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　“好弟弟……你太坏了……竟然这样欺负人家……”
　　林志玲故作妩媚娇嗔含羞带怨地看杨宗景一眼，松开小嘴握住肉棒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，肉棒前端膨胀得好似撑开的伞。
　　林志玲不再逗杨宗景，双手抱住杨宗景的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，杨宗景已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。
　　“你怎么还不出来啊？”
　　林志玲又羞又急地呢喃道。
　　“哦……志玲姐姐的嘴真棒……”
　　杨宗景大手压着林志玲的头坐下后，大腿伸直分开，反手向后撑地，低下头看着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　迷糊之间完全放荡的林志玲娇哼地跷高美臀，手臂靠在杨宗景大腿两边，小手握在肉棒底部，吞吐肉棒，涨圆的奶子不停前后晃荡，乳尖磨地。
　　“看着我。”
　　杨宗景对着林志玲喝了一声。
　　林志玲颤了一下，含着龟头，仰起红润的脸，娇媚哀羞地望着杨宗景。
　　看着林志玲楚楚可怜的样子，杨宗景兴奋不以，双手扶住林志玲的脸颊，上下套弄。
　　林志玲抱着杨宗景的美臀，极力的张大嘴巴，舌头紧贴肉棒，配合着杨宗景。
　　林志玲对杨宗景的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，杨宗景的呼吸也不由加快了几分，抱住林志玲的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨宗景，不久林志玲便剧烈喘息起来。
　　杨宗景拔出紫红跳动的肉棒，林志玲一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着杨宗景，腻声道：“好弟弟，射给姐姐吧！”
　　“好姐姐，可要叫我老公哦！”
　　“老公，射给林志玲吧！”
　　“好啊好啊！好老婆！”
　　杨宗景淫笑着，扶住肉棒的根部，让紫红柔韧的龟头在林志玲嫩滑的脸蛋上划动，林志玲用小巧的舌尖舔着杨宗景的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，杨宗景不禁快乐的哼出声来，林志玲张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着杨宗景，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒，粗壮的肉棒将林志玲温暖的小口填得满满的，林志玲鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　林志玲娇羞的呻吟一声，低亮头将杨宗景的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，林志玲螓首摆动更是剧烈，杨宗景快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“好林志玲，好姐姐，我要来了，我要射给你了。”
　　而林志玲却没有退缩的意思，反而按住杨宗景的大腿，螓首随着杨宗景的抽插耸动上下摆动，林志玲的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，杨宗景虎吼一声，肉棒在林志玲口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇林志玲低头紧紧含住肉棒的尖端，一面握着肉棒的肉袋轻轻揉动，杨宗景大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入林志玲口中，浑身舒爽至极点。
　　林志玲一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，杨宗景心满意足地淫笑道：“好姐姐，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”
　　射完精的杨宗景，大手放开了林志玲。吐出肉棒，林志玲吞掉嘴里剩下的一点精液，趴在肉棒边，就睡着了，杨宗景拿过纸巾，擦干净林志玲身上的精液，然后才关灯搂着她睡觉……


第175章 林志玲归心
　　就在杨宗景和林志玲激情交合的时候，李宗瑞出事的消息，大发证券的李岳苍已经很快知道了。
　　李岳苍听到的是医院的电话，儿子的下体被人狠狠地踹了一脚，日后恐怕生育会出现问题，顿时虚火上涌、怒发冲冠，他压根不会想到，在台湾，竟然还有不开眼的混蛋敢打他的儿子。
　　要知道，自己身价几十个亿，和台湾政府中的人关系也良好，居然敢有人在台湾打自己的儿子，当下赶忙从自己的情妇那里飞车赶往医院。
　　来到医院，看到儿子躺在病床上，下体缠上了绷带，据医生说，从此以后，恐怕李宗瑞就只能当个太监，再也不能够人伦了。
　　李岳苍听到这个消息，差点儿没气死，李宗瑞虽然不是自己妻子生的，但是他是自己的长子，自己是很疼爱他的，可是现在这个孩子居然成了太监，自己怎么能不心疼！
　　“谁打的，说，谁打的？”
　　李岳苍对着李宗瑞身边跟着，也被踹烂了小鸡鸡的手下怒吼道，要搁在平时，李岳苍还是蛮在意自己的形象的，不过眼下儿子被人打成了猪头，他也没心思再伪装了。
　　“是……是一个少、少年，不知道……叫、叫……什么名字。”
　　眼见李董事长动了真怒，那家伙哆哆嗦嗦的回道。
　　“混账！不知道，不知道！要你们有何用！”
　　李岳苍紧咬牙齿，恨恨的看着那人，怒气冲天的暴吼道，直吓得急匆匆赶来的医院刘院长在病房外嘎然停止了脚步，伸出谢顶的脑袋骇然的望向脸色通红、如同怪兽般的李岳苍。
　　当下，那家伙又把事情原原本本、添油加醋地讲了一遍。
　　“混蛋！嚣张跋扈，莫此为甚！”
　　李岳苍大手重重的一拍桌子，整个人如同一只“斗鸡”眼眸中露出丝丝凶光。
　　“我的儿啊！你怎么了？”
　　就在这个时候，李宗瑞的母亲，李岳苍的情人杨小莉哭天喊地地到了。
　　杨小莉本名石锦秀，曾在风月场混迹逾二十年，获得“酒国名花”称号。十几年前，她经营“307俱乐部”凭借高超的交际手腕，吸引不少政商名流来她的俱乐部应酬。杨小莉有过一次婚姻，离婚后交往的对象也多为政商界人士。现在杨小莉已年过四旬，但依然保养得宜，被誉为“熟龄美魔女”这个时候，这个成熟美女赶到这里，一进病房，看到自己那可怜的孩子，一把扑上前，哇哇大哭，喊道：“儿啊……儿啊……你怎么成了这副样子啊……呜呜呜……啊啊……啊啊……你让我妈怎么办啊？”
　　李岳苍看到情人来了，心中更加生那个打了李宗瑞的混蛋的气，他上前轻轻扶起杨小莉，说道：“小莉，你放心，宗瑞的仇，我一定会报的。明天我就去报警，等查出是谁敢这么打我们的孩子，我一定要他不得好死！”……
　　第二天一大早。
　　林志玲从睡梦中醒了过来，她觉得自己的头有点儿疼，昨晚的事情她有些记得，有些不记得，但是她却知道，昨晚自己失身了，失身给一个叫杨宗景的男人，不，准确地说是大男孩儿。
　　此时，醒了过来之后，看到自己在一间陌生的房间里，一丝不挂的身子裹在被子里，下身还隐隐有着昨晚地余韵，她不禁沉默了。
　　就这样变成了真正的女人吗？玩儿一夜情，断送掉宝贵的第一次。
　　同时，也不知道那家伙跑哪儿去了。
　　正想着，端着托盘的杨宗景走了进来，托盘上是牛奶和面包还有鸡蛋。
　　“呵呵，志玲姐姐，你醒了啊？”
　　杨宗景将早餐放好说道。
　　林志玲有些复杂地看着杨宗景，说道：“我要离开这里，忘掉昨晚的事情吧！”
　　说着，林志玲拉开被子，就这样赤身裸体地下床穿衣。
　　杨宗景没有说话，等林志玲穿好衣服之后，杨宗景才拉住她的手，说道：“不要离开我，好吗？”
　　林志玲被杨宗景拉着，沉默了一下，说道：“我比你大！”
　　“我不介意！”
　　“那你能娶我么？”
　　“……显然不能，但是能给你想要的工作、房子、汽车等等物质上的事情！”
　　“你？”
　　林志玲愣了一愣，说道，“你有这种能力？你是富二代，或者是官二代？”
　　“比富二代有钱，比官二代有权，我可以给你安排工作，让你过得好！”
　　林志玲犹豫了一下，说道：“你想包养我吗？我可告诉你，我家也有钱！”
　　杨宗景嘻嘻一笑，轻轻搂住林志玲的娇躯，伸手在她的玉乳上轻轻抚摸，说道：“志玲姐姐，我是真的喜欢你，希望你可以做我的女人，就算是包养也好，也希望你留在我身边，可以吗？而且我能给你的，绝对是你想像不到的！”
　　林志玲感受到杨宗景的魔手在自己的胸口上肆意抚摸着，一股子迷人的快意传到了身上，当下忍不住轻轻呻吟：“嗯……嗯……你别这样……别摸了……人家答应你就是了……”
　　“真的吗？那真的太好了！”
　　杨宗景高兴地放开林志玲的胸部。
　　忽然，林志玲反应过来，叫道：“天哪，杨宗景，我怎么说这个名字我很熟悉……你……你是那个腾讯的大老板杨宗景啊！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“志玲姐姐认出我了？你也是我的歌迷吗？”
　　林志玲赶忙“嗯嗯”点头，说道：“是啊，宗景，我是你的影迷，你的还珠格格我好喜欢，天哪！想不到是做你的女人，我好高兴啊！”
　　杨宗景微笑道，“这样的话很好，志玲姐姐，我还没问你，你想做什么样的工作？我都可以帮你安排啊！”
　　林志玲此时喘了口气，低声道：“人家……人家是想有份好工作，可是……怎么好意思麻烦你呢？”
　　“有什么麻烦不麻烦的？”
　　对于杨宗景来说，给林志玲找份工作是轻而易举地，此时自然是做顺水人情了。
　　“人家想做大明星……”
　　林志玲低头说道。
　　杨宗景一愣，继而哈哈大笑，说道：那好啊！志玲姐姐，以后你就签约到我的经纪公司，我可以捧你做大明星啊！”
　　“嗯……可是……我怕我爸爸妈妈不同意……”
　　林志玲低头道。
　　“额？你爸爸妈妈是做什么的？”
　　杨宗景问道。
　　林志玲说道：“我爸爸是开公司的，他叫林繁男，是‘盛新贸易公司’的老总！我母亲叫吴慈美，是‘台北市水当当姊妹联盟’理事长……”
　　“额，呵呵，看起来志玲你的家世背景不错啊，这样，我们今天下午，去拜访一下伯父伯母吧！”
　　杨宗景微笑道“啊？”
　　林志玲吃了一惊。


第176章 李岳苍被抓
　　杨宗景说要去见林志玲的父母，那可就是一定要去了。
　　当下杨宗景和林志玲吃过早餐，杨宗景让林志玲先回去，今天下午自己安排一下，就去见林志玲的父母。
　　可是，就在林志玲要走的时候，忽然，房间门响起了敲门声。
　　杨宗景一愣，走到房间门口，把门打开，不禁一愣，只见门口站着十几个警察，还有三个人，一个杨宗景认识，昨晚和那个李宗瑞在一起，被自己踢蛋一顿的人，还有一个是五十来岁的丑陋老头子，另外还有一个却是三十来岁的性感妖冶美妇人，相貌妩媚，身材火辣，十分诱人。
　　这些人正是李岳苍等人，至于他们是怎么找到这里的？很简单，昨天晚上警察去酒吧讯问，终于在今早找到一位目击证人，他表示踢伤李宗瑞的人和那个演尔康的明星杨宗景很像，所以李岳苍等人才来到这里。
　　此时……
　　那个受伤的马仔一见杨宗景，就仿佛见到了新大陆一般，指着杨宗景大叫道：“就是他！就是他！昨晚打伤李公子的人就是他！”
　　李岳苍一听这话，看着杨宗景的眼中露出了杀机，上前道：“小子，就是你打伤我的儿子的？”
　　“你这个王八蛋！居然敢打伤我的儿子，唔唔，我要你坐牢，坐牢！”
　　那美丽熟妇，也就是李宗瑞的母亲杨小莉一把鼻涕一把眼泪地指着杨宗景骂道。
　　此时，林志玲见到这副情景，不禁十分害怕。杨宗景却是脸色不变，只是淡淡一笑，一个警察上前，拿出手铐说道：“对不起，杨先生，我们现在怀疑你涉嫌一起故意伤害案，请跟我们去警署一趟……”
　　“是吗？可是我凭什么要跟你们去啊？”
　　杨宗景冷笑道。
　　那帮警察一愣，一个看上去是探长的人说道：“你犯了法，就该跟我们走？这还需要什么理由吗？”
　　“是吗？那不知道你们介不介意让我打个电话呢？我想我电话里的那个人，会告诉你们我该不该走的！”
　　杨宗景冷笑道。
　　此言一出，众人均是一惊，那帮警察心中也有些犯嘀咕，心道难道这个明星还有什么背景不成？既然如此，那还是不要轻举妄动。
　　“好，那你打吧！”
　　探长说道。
　　杨宗景点了点头，拿出了电话，很快拨通了李军的电话。
　　李军听到杨宗景说的事情之后，不禁大怒，他让杨宗景问清楚了那帮警察的来历姓名之后，直接说道：“少爷，你让他们等上五分钟，五分钟之后会有一个电话打过来给他们！我很快就到！”
　　杨宗景点了点头，放下电话，对那帮警察还有李岳苍等人说道：“五分钟以后会有一个电话打过来，到时候我们再说！”
　　众人一惊，李岳苍心中隐隐感觉到不妙，但是嘴上还是嘴硬，说道：“好，我就等着，看看你有啥动作！”
　　只过了三分钟，那个探长的电话就响了，探长拿起电话一接听，登时脸色大变，身子也颤抖起来，他低声交代了几句，然后挂断电话，接着一改刚才的嚣张，对着杨宗景点头哈腰道：“杨先生，真的对不起，刚才真的对不起，是我们查案不明，希望您原谅！希望您原谅！”
　　李岳苍三人脸色一变，林志玲也是瞪大了眼睛，杨宗景呵呵一笑，说道：“你知道错了就好！现在你把李岳苍这些人看好，很快我的人就过来了！另外，挡住所有的记者，不许他们进来，懂吗？”
　　说着，杨宗景转身搂着林志玲就往里走去。
　　李岳苍此时一把拉住探长，叫道：“怎么回事儿？钟探长，你为什么不抓他？”
　　“李先生，对不起，我这次真的帮不了你……”
　　钟探长哭丧着脸说道，“你知道刚才是谁给我们打电话吗？我们这个区警察局的王局长，他在电话里把我臭骂了一顿，还说要我们必须听杨先生的话，绝对不许对他不敬！”
　　“什么？”
　　李岳苍三人惊呆了，这个时候，李岳苍才忽然发现，自己，似乎得罪了一位大人物，一个背景雄厚的人！
　　很快的，李军带着十几名荷枪实弹的警察赶到了这里。李岳苍一见此人，登时大惊失色，随即，他忽然想到了杨宗景的名字……
　　天啊！难道自己把自己公司的幕后老板得罪了？
　　“啪！”
　　李军恶狠狠地给了李岳苍一个耳光，然后看也不看他，径自走进杨宗景的房间里，看着杨宗景，说道，“杨总，我来了，您没事儿吧？”
　　杨宗景微微一笑，说道：“我没事儿！“李军松了口气，他身后的人递给他一份文件袋，他递给杨宗景说道：“杨总，我给您带来了一些东西，您要看看嘛？”
　　杨宗景疑惑地接过来，打开一看，却发现里面是李岳苍干的一些违法勾当，比如欺男霸女，或者行贿，或是用非法手段控制股票价格，这些罪加起来，李岳苍估计别想活着走出监狱。
　　杨宗景看完，笑了，说道：“很不错。对了，那个美女是谁啊？”
　　说着，指了指杨小莉。
　　李军赶忙打听了杨小莉的身份，告诉了杨宗景。
　　杨宗景笑着点了点头，然后低声对着李军说了几句话，李军对着杨宗景暧昧一笑，点了点头，然后站起身，走到外面，指着李岳苍三人说道：“把他们抓起来！”
　　跟着李军来的警察不由分说，将李岳苍三人很不客气地全部抓了起来。
　　“你们干什么……干什么！凭什么抓我，凭什么抓我！”
　　李岳苍此时不敢抵抗，可惜杨小莉却是不识时务，拼命挣扎，可惜，她的挣扎，是根本不起作用的。
　　李岳苍等人被押走之后，那几个跟李岳苍来的警察也赶紧走了，至于外面闻讯赶来的记者，也早就被都赶走了。
　　接着李军对杨宗景微低声笑道：“杨总吗，我这就联系林繁男，让你们见面……”


第177章 李宗瑞一家的悲剧
　　下午六点的时候，杨宗景带着林志玲来到了林志玲的父母家。
　　林繁男的母亲名叫吴慈美，今年四十三岁，台南人，她早年经陈水扁介绍，加入了民进党，是陈水扁的忠实“信徒”在陈水扁竞选台北市长、台湾“总统”时，吴慈美曾两次成立“水当当妇女竞选总部”为陈水扁卖力地抢拉不少女性选票。
　　根据通灵宝玉的讯息，杨宗景知道林繁男夫妻日后都会是可恶的台独分子，而林志玲在未来似乎也颇有些台独份子的味道，这是杨宗景绝对不能允许的！
　　此时，在林志玲家的别墅，杨宗景见到了林繁男夫妇。
　　林繁男五十来岁年纪，相貌文雅。而吴慈美则是让杨宗景感到有些惊艳。
　　吴慈美虽然已经年过四旬，但是人看起来也是三十多岁，虽然眼帘微微有了些鱼尾纹，但是还是依旧是一个是一个大美女，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条长裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出中年女性特有的成熟、干练的魅力。
　　林繁男和吴慈美是如今台湾的政治红人阿扁的绝对支持者，但是就连阿扁同志也不敢得罪杨宗景这个大人物，林繁男夫妇就更不敢得罪，而且他们也很乐意杨宗景收了他们女儿做情人。
　　其实，所谓的台独分子不是宗教信徒，他们心中没有所谓的丝毫的理想，他们所做的一切都是为了利益，林繁男夫妇知道阿扁是台独分子，支持阿扁的台独，那是因为这样能得到好处，但是他们也会给自己留下后路，要是阿扁日后失败，自己等人也能有条退路，而显然，杨宗景的腾讯集团，绝对是个绝好的退路，将来要是阿扁同志出了什么问题，那自己等人也背靠一棵大树，有条后路走。
　　此时，家里已经准备好了饭菜，杨宗景虽然对这两个所谓的台独分子没啥好印象，但是毕竟是林志玲的父母，而且现在阿扁同志没开始大搞台独，所以杨宗景对他们也算客气。
　　此时，坐在饭桌前，仆人给四人倒了酒，林繁男笑着拿起酒杯，说道：“杨先生啊！日后我们家志玲可就要你照顾了，这孩子从小就好强，你多包容她啊！”
　　“爸爸，你说什么呢……”
　　林志玲俏脸一红。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“您客气了，不过我今天来，是有件事儿要跟二位说……本来对于长辈，杨宗景是该称呼伯父伯母的，不过对这两个台独分子，杨宗景才不会这么客气呢。
　　吴慈美笑着给杨宗景夹菜，说道：“杨先生有什么话要说啊？”
　　杨宗景当下说出了想要林志玲进入娱乐圈的想法。
　　林志玲此时心中还颇为不安，本来她以为父母一定会反对，可是谁知道林繁男和吴慈美听完之后，却居然没有反对，吴慈美更是笑着拉着林志玲的手笑道：“阿玲，能跟着杨先生进入娱乐圈，那可绝对是天大的好事儿，你可要珍惜啊！”
　　林志玲想不到父母居然如此通情达理，一时之间不禁呆住了。
　　而杨宗景却是明白，林繁男和吴慈美这是要讨好自己，为自己积累人脉，心中不禁也赞叹，这对夫妻，看起来也是聪明人，虽然是台独分子，但也不是不识时务之人……
　　第二天……
　　台湾某个隐秘楼房内。
　　此时，杨小莉是一脸惊恐地坐在房间里，她从早上十点开始，就一直听到隔壁的房间传来儿子（李宗瑞也被抓了）和丈夫的惨叫声，显然是他们正被人用刑。
　　杨小莉在这个圈子也有几十年了，自然知道所谓的文明执法就是拿来糊弄普通老百姓的，一旦被得罪了权贵，被抓起来，被送去审问，不会比在渣滓洞白公馆好多少，官员当官的时候权力再大，一旦没了权，在这里连条狗都不如，更何况他们只是商人。
　　杨小莉一开始还心疼儿子的处境，可是到了后来，她却更担心起自己的事情，杨小莉是个风尘女子，虽然有过不少男人，但也算是娇生惯养，做了李岳苍的女人之后，李岳苍的钱越多，奉承她的人也是越来越多，杨小莉别说是被严刑拷打，就是不小心被身子被划破点儿皮肉都受不了，如今落入这些台湾警察的手上，还不知道会受到怎么样的严刑拷打，杨小莉想想就胆寒！
　　这个时候，大门忽然被打开了，三个身穿军服的人走了进来，杨小莉登时花容失色，叫道：“你……你们不要打我，我……我全说！我交代，交代还不行吗？”
　　“你不用交代！”
　　其中一人和气地对杨小莉说道，“你丈夫和你儿子吐得都差不多了，杨女士，你的问题很严重啊！”
　　杨小莉一听这话，心中一阵绝望，颤声道：“那你们想把我怎么样？”
　　“我们自然不敢把你怎么样！”
　　另一人笑道，“杨女士，其实是有个人想要我问问你，如果可以选择，你是想和你的丈夫儿子一起蹲监狱，还是你丈夫儿子蹲监狱，你得到一大笔钱，出去继续过逍遥快活的日子？”
　　“啊？”
　　杨小莉吃了一惊，继而说道，“我……我还能出去吗？”
　　“只要你能答应某位大人物的一些条件，你就可以出去！不过是你一个人出去，你的丈夫和儿子就不行！”
　　一人说道。
　　“好，只要我能出去就行！”
　　杨小莉此时叫道，“什么条件我都可以答应，只要我可以出去！”
　　“那好吧！你稍等一会儿！”
　　三个人说着，也不关门，转身走了出去。他们一点儿也不担心杨小莉会逃走，毕竟这房子四周都有警察在严密保护。
　　杨小莉一个人坐在房间里，她不知道这究竟唱的是哪一出，也不知道自己需要付出什么代价，才能够不进监狱。
　　过了一会儿，一个人大踏步地走了进来，同时将门关上。
　　“是你？杨宗景？”
　　杨小莉见到杨宗景，大吃一惊，继而什么都明白了，“是你！是你把老李和我儿子弄进来的，是不是？”
　　“别激动嘛，杨姐！”
　　杨宗景色咪咪地看着此时的杨小莉，她这个时候穿的是红色的连衣中裙，窈窕多姿的熟女身段很好的被勾勒出来，那裹着黑色丝袜，在裙子半遮半掩之下看的很清楚的丰满雪臀此时平平而放，裙子中间的叉开，杨宗景心想若是能弯下腰看看，那又会是如何美景啊！


第178章 日了杨小莉
　　“我怎么能不激动！”
　　杨小莉大骂道，“你踢残了我的儿子，明明是你不对，你为什么要这么对我们一家人？为什么？”
　　杨宗景呵呵一笑，缓缓走到杨小莉身边坐下，伸手搂住杨小莉，说道：“杨姐，你不要激动，我也是迫不得已，谁让你这么美丽？我自从昨天见到你，我就爱上你了！我为了你，不能不如此啊！只要一晚，你陪我一晚，我就放你走，还会给你三百万做生活费。”
　　“什么？”
　　杨小莉吃了一惊，继而一把挣脱杨宗景，骂道，“你……你下流！无耻！色情狂！连我这种老女人你都要打主意！你太过分了！”
　　“呵呵，杨姐，你发起火来的样子真是可爱！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，伸手握住杨小莉的玉手，说道，“你一点儿都不老，你在我眼中是最美丽的！杨姐，你要知道，现在除了我，没有任何人可以把你救出去！也只有我，你才可以依靠！如果你不陪我，我就没有理由救你，你就只能进监狱了！这就是你要付出的代价！”
　　“你……”
　　杨小莉一阵气愤，但是她不能不说，杨宗景说的话没错。
　　杨宗景此时也不勉强她，缓缓躺在他们坐的床上，说道：“杨姐，你考虑一下吧！是一家坐牢，还是你自由！”
　　杨小莉低下了头，沉吟了一下，在这种情况下，她显然没有第二种选择！
　　良久之后，杨小莉长叹一声，继而妩媚一笑，伸手搂住床上的杨宗景，嗔道：“你这个小色鬼，连我这种老女人都打主意，真坏……”
　　杨宗景一听杨小莉说这话，心中大喜，知道杨小莉已经愿意顺从自己，当下起身搂住杨小莉，嬉笑道：“杨姐，这也不能怪我，谁让你这么成熟美丽？你陪我睡一晚，我保证你能好好出去！”
　　“讨厌，你这小子，就是嘴甜……”
　　杨小莉嗔道，说着，站起身来，将手伸到衣服的纽扣上，缓缓解开连衣裙。
　　随着连衣裙的滑落，杨小莉丰满成熟的身子展现在了杨宗景的面前，杨宗景的呼吸登时急促了，只见杨小莉的身子真不像是四十岁女人该有的，那浑圆的雪乳，性感的处女骚穴被紫色的三点式包裹住，柔嫩的肌肤十分雪白，身形搭配的十分完美，由于保养得当，杨小莉的身子丝毫没有褶皱，便如同一块完美的碧玉一般，似乎在勾勒着杨宗景的心神。
　　“嗯……莉姐，你的身体很美！能脱光给我看吗？”
　　杨宗景由衷地赞叹道。
　　“谢谢你的夸奖，当然可以！”
　　杨小莉淡淡一笑，伸手解开胸罩，脱下内裤，登时，完美的熟女玉体展现在了杨宗景的面前。
　　杨宗景的脸此时涨得通红，他忍不住了，于是飞快起身，脱光了自己的衣服。
　　当杨小莉看到杨宗景高翘起来的大鸡巴的时候，她霎时间完全呆住了，眼中露出狂热的光芒，喃喃道：“天哪！真的好大啊！太大了！怎么会有这么大家的鸡巴……”
　　杨宗景淡淡一笑，躺在床上，说道：“你没见过这么大的鸡巴吗？”
　　“我见过不少鸡巴，不过都不如你的大！”
　　“呵呵，你很诚实，现在该怎么做，不用我教你吧？”
　　“是的！”
　　杨小莉淡淡一笑，爬到床上，趴在杨宗景的双腿中间，将丰满的肥臀高高翘起，握住那根火热的大肉棒，缓缓放入口中吮吸舔弄。
　　“嗯……不错，莉姐，你的口技很好！”
　　杨宗景感受到下体的鸡巴被杨小莉的小嘴包裹着，温热舒服的快感很快征服了她，这个美女的口技很好，弄得杨宗景爽的不得了。
　　杨小莉此时为了讨好杨宗景，吮吸的十分卖力，“滋滋”的声音不断从她嘴里传出来，她的口水顺着肉棒和嘴唇的缝隙往下流去，滴湿了床单，杨宗景爽的高兴，下意识地伸手，抚摸杨小莉的额头秀发还有奶子肌肤。
　　吹奏良久的洞箫，杨宗景觉得火候差不多了，当下制止杨小莉，说道：“好了，现在你今天来吧，你在上面试试看！”
　　“嗯……人家知道……”
　　杨小莉妩媚一笑，缓缓站起身，跨坐到了杨宗景的大鸡巴上，将大鸡巴放在自己的穴口捣弄了两下，赞叹道：“真大！”
　　然后一咬牙，身子整个的坐了下去。
　　“嗯……啊……好大……好充实……”
　　火热的大鸡巴登时刺穿了杨小莉的宝贵身子，那大肉棒带来的巨大快乐让杨小莉霎时间心头大震，若是之前她还是为了逃脱法律的制裁而和杨宗景上床，那此时的她却是真的被杨宗景的强大征服了。
　　当下，杨小莉的下身缓缓地动作着，杨宗景感觉到杨小莉的小穴很紧，夹得自己的鸡巴很舒服，心中不禁大喜，而杨小莉也在强大的抽动当中发出了阵阵浪叫：“啊……啊啊……好舒服……啊……想不到……杨宗景……你年纪不大……啊啊……鸡巴……鸡巴就有这么厉害……啊啊……好舒服……啊啊……好厉害……啊啊……太厉害啊……啊啊……恩恩……我好喜欢你的鸡巴……啊啊……”
　　然后，杨小莉一边动作，一边抱住杨宗景的脑袋，主动献上红唇，和她亲密接吻。
　　“唔……”
　　杨宗景一边抚摸着杨小莉火热的玉奶，一边深情地和杨小莉接吻，这次的激吻格外狂热，二人互相交缠着自己的舌头，同时吮吸对方的唾液，真是不知天昏地暗。
　　二人激吻性交良久，杨宗景一翻身，将杨小莉压在身下，说道：“这次换我上面！”
　　说着，身子继续大动。
　　“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　杨小莉高声浪叫因为杨小莉淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，再加上床被二人压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“啊……杨宗景……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　杨宗景不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“啊……杨宗景……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”
　　杨宗景把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，杨小莉的屁股上挺下迎的配合着杨宗景的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，杨宗景问道：“姐姐，喜不喜欢我操你？”
　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”
　　杨宗景不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我泄了！……”
　　杨小莉抱紧杨宗景的头，双脚夹紧杨宗景的腰，“啊！”……一股淫水又泄了出来。
　　泄了身的杨小莉靠在杨宗景的身上，杨宗景没有抽出的鸡巴，他把杨小莉放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。
　　“啊……杨宗景……让我……再在上面……”
　　杨宗景点了点头，抱紧杨小莉翻了一个身，把她托到了上面。
　　杨小莉先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在杨宗景的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着杨小莉的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”
　　杨小莉肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，杨小莉轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……杨……杨宗景……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得杨宗景神魂颠倒，伸出双手握住杨小莉的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　杨小莉愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋杨小莉的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使杨宗景更加的兴奋，杨宗景也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得杨宗景全身颤抖。
　　杨宗景爱抚着杨小莉那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，杨宗景用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得杨小莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　杨小莉被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……杨宗景！……姐姐……姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　杨小莉双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着杨小莉肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，杨小莉小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着杨宗景鸡巴，杨宗景再也坚持不住了，叫道：“姐姐，我也要射了！”
　　说着，杨宗景快速地抽送着，杨小莉也拼命抬挺肥臀迎合杨宗景，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，杨小莉的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，登时浑身无力。
　　激情过后，杨宗景起身穿好衣服，亲了一下杨小莉，说道：“好了，你这个骚货，钱我随后会过户给你，以后就做我的女人，好吗？”
　　“呵呵，好啊，人家答应你，你这个小坏蛋，以后人家就是你的女人了！”
　　杨小莉轻笑道。
　　“好，以后你的一切我都包了！”
　　杨宗景说着，穿好衣服离开了。


第179章 搞了林志玲母女（上）
　　晚上，台湾，某别墅内。
　　杨宗景看着手上的一份资料，那是一份林志玲的父亲林繁男收受黑金，贿赂官员的资料。
　　“这个资料不错……”
　　杨宗景点了点头，说道，“按照这个格度发出去的话，倒台的只会是林繁男，而不会是吴慈美和志玲，也更不会让岛内出现什么大的动乱，干的不多，李军，尽快寄给检察院和台湾各家报社吧！不过决不能让外人知道是我干的，懂吗？”
　　“明白，杨总！”
　　李军点头道。
　　杨宗景则是心中冷笑，……
　　两天以后，台湾各家报社纷纷刊登了台湾著名富商林繁男收受黑金，和一些台湾地方官吏勾结的报道，上面刊登的证据非常充分，一时之间引发了岛内的热议。
　　“该死的贪商！政府应该彻查此人！”
　　“是啊，收受黑金，贿赂官员！这种人应该坐牢！”
　　“打倒这种败类……”
　　民众的呼声让政府和阿扁同志不能不做出反应，所以很可悲的，我们的林繁男同志，很快就被捕了。……
　　台湾，杨宗景所住的酒店内。
　　吴慈美和林志玲来到了这里，见到了杨宗景。
　　“宗景，你想想办法，救救我爸爸！”
　　林志玲哀求杨宗景，这个时候她们母女真的是绝望了。
　　“是啊，宗景，你要想办法啊！”
　　吴慈美也是哭丧着脸，如今阿扁同志显然是要舍车保帅，林繁男进监狱，其实吴慈美并不怎么关心，自己的丈夫很花心，在外面包养了不少女人，吴慈美此时早就不爱他了，他只是希望自己的财产不要被冻结。
　　“唉，志玲，不是我不帮你，只是此事我帮不了……”
　　杨宗景摇头道，“如今的我，根本不可能救出林伯父。我能做的，只是保护林家的财产，不至于被冻结而已！”
　　“啊？真的吗？”
　　吴慈美大喜，“宗景，你真的……真的能保证我们的财产不会被冻结？”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“那是自然，这对我来说是很简单的事情，只是林伯父我看就没法救了……”
　　“没关系，没关系！”
　　吴慈美说道，“只要能保住财产，怎么样都行……”
　　“啊？妈妈，你怎么能这样？”
　　林志玲见母亲居然不管父亲的死活，不禁大惊失色。
　　“呵呵，还是伯母知道我的难处……”
　　杨宗景轻轻搂住林志玲，柔声道，“志玲，你要知道，救出你父亲是不可能的，我现在唯一能做的，就是保护你们母女的安全，当然，你们是要付出代价的！”
　　“嗯？什么代价？”
　　林志玲母女吃了一惊。
　　“那就是，你们必须一起做我的情人！”
　　杨宗景微笑道。
　　“什么？”
　　林志玲大惊，“这怎么可以？这绝对不行！”
　　“……没什么不行的，志玲！”
　　吴慈美听了杨宗景的话，虽然脸色变了变，但是却没有反对。
　　杨宗景大喜，他想不到吴慈美居然这么好说话，林志玲目瞪口呆，她想不到母亲居然能说出这种话来。
　　“妈妈，我怎么能和你……和你……”
　　林志玲正要和妈妈争论，吴慈美却是拉着她，对杨宗景硕大哦：“宗景，你等等！”
　　说着，拉着林志玲走了出去。
　　来到外面，吴慈美低声对林志玲说道：“阿玲，现在的形式我们必须不折手段的拉拢这个杨宗景，现在你爸爸倒了，陈水扁那个老家伙过河拆桥，要把我们一家送出去做替罪羊，如果我们不能拉拢杨宗景，让他生气，恐怕我们母女在劫难逃……”
　　然后，吴慈美就加大力度地诉说了监狱里的可怕，把个林志玲吓得是脸色苍白，再也不敢反抗了。
　　二女回到房间，吴慈美脸上带着媚意，说道：“宗景，只要你能保住我们的财产，又不嫌弃我老，我愿意和志玲一起做你的女人！”
　　杨宗景哈哈大笑，拥着母女花说道：“你们放心，这辈子我都会对你们好的……”
　　说着，杨宗景把二女推倒在床上，说道，“脱衣服吧！”
　　吴慈美顺从地把自己的外衣裙子还有胸罩内裤都脱了，林志玲是早就陪杨宗景睡过了，但这个时候要和母亲在一起伺候一个男人，也很不习惯，但是最后还是屈服的脱了衣服。
　　吴慈美虽然已经年过四旬，但是由于保养得好，皮肤还犹如三十岁的美少妇，一对奶子又圆又大，毫无下垂的样子，大腿肉肉丰满，骚屄可人，看着就诱人，这对母女花一起光着屁股在他面前，真的很诱人。
　　杨宗景也不客气，躺在床上，指着自己的大鸡巴说道：“两位美人儿，爬过来，给我舔舔……”
　　吴慈美点了点头，首先凑过来，捧住杨宗景的鸡巴放入口中吮吸舔弄，林志玲犹豫了一下，也爬过来，在杨宗景的鸡巴四周用舌头轻轻舔舐。
　　“嗯……哇……唔……”
　　杨宗景爽的一塌糊涂，这对母女花完全放开，轮流把杨宗景的阳具含在口中口交，把个鸡巴越吹越大，这个时候的杨宗景的鸡巴已经足足涨大到了三十五厘米，把两个美人儿的嘴巴都填满了。
　　如此口交了二十分钟，杨宗景很不客气地坐起身阻止二女的行动，然后拉过吴慈美，然后拉过吴慈美，压在身下，叫道：“骚货，让我看看你的厉害！”
　　然后，分开吴慈美的玉腿，鸡巴很不客气地捅了进去。
　　“啊……啊啊！”
　　吴慈美发出一声满意的呻吟，那鸡巴之大，真的超出了吴慈美的想象，她感觉自己的身体似乎都被刺穿了。
　　“啊啊……啊啊……额……啊啊……啊啊……舒服死了……啊啊……少天……好舒服……啊啊……我爱死你了……”
　　吴慈美在杨宗景一次次地攻击顶入下爽的无与伦比，丝毫不知道廉耻的浪叫起来，一旁的女儿林志玲头一次看到母亲这么淫荡，一时之间，羞得根本无地自容。
　　杨宗景这个时候是越来越喜欢美妇人的身体了，吴慈美虽然生育过孩子，但她的小穴还是很紧，杨宗景的屁股拼命地耸动，一次次撞击着吴慈美的小美穴，下体的淫水也不断地流淌出来，把个床单都搞湿了。
　　“哦哦……啊啊……啊啊……好过瘾……啊啊……啊……好舒服……啊啊……啊……嗯……啊啊……”
　　吴慈美被杨宗景的鸡巴一次次打得魂飞魄散，陷入忘我境界，才干了不到三十分钟，就泄了三次身子，杨宗景也快速抽插，在吴慈美第三次泄身的时候，射在了她的体内。
　　“嗯……”
　　吴慈美瘫软在一旁，无法动弹。
　　杨宗景也不客气，套弄了几下鸡巴，恢复雄风，又把林志玲按住，让她做成小狗爬，鸡巴从她的肝门一下捅入。
　　“啊！轻一点儿……”
　　林志玲秀眉一皱，轻声说道。
　　“呵呵，志玲，我爱死你了，让我操你的菊花，玩儿死你……”
　　杨宗景伸手抚摸着林志玲那完美的不像话的雪臀，下体的鸡巴快速抽动，“啪啪啪”的肌肉碰撞声不断响起。
　　“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……好舒服……啊……啊……啊啊……哦哦……啊啊……少天……你轻点额……啊啊……撞击到里面了……啊啊……”
　　林志玲很快也开始不知廉耻地浪叫起来，她的菊花肛门比之阴道小穴还别有一番滋味儿，杨宗景一边拍打着林志玲的肥臀，一边拼命耸动下体，这样的骑马做爱形式，真的是很吸引人。
　　“啊啊……啊啊……志玲……你真的太棒了……”
　　杨宗景一边捅屁眼，一边夸赞，“你这样美女，宝岛……宝岛不会有第二个……你是绝对的台湾第一美女……爱死你了……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……你喜欢就好……啊啊……”
　　林志玲这个时候也彻底陷入情欲当中，“我是你的人……啊啊……我是你的性奴……奴隶……啊啊……我爱你……少天……加油……插得好舒服……啊啊……”
　　杨宗景使劲儿地日了林志玲的屁眼儿三十分钟，然后射在林志玲的屁眼儿里，接着再去搞吴慈美。
　　杨宗景双手抱着吴慈美的玉腿，把脸贴上吴慈美的嫩穴上，把吴慈美的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着吴慈美的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让吴慈美用她那温热的小嘴含着杨宗景的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着杨宗景扩张的马眼。
　　接着吴慈美吐出杨宗景的肉棒，用手握着鸡巴，把杨宗景的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起杨宗景屁股上的屁眼，她掰开杨宗景的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得杨宗景全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着杨宗景眼前这一位清纯可爱的人气天后，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足，杨宗景心里真是充满了莫名的成就感。
　　杨宗景脆把吴慈美丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……杨总……不要再逗慈美了……喔……好美……啊……慈美好舒服……小坏蛋……啊……慈美的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的吴慈美，小嘴里紧含着杨宗景的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨宗景的嘴上厮磨着。
　　‘啊……慈美的心肝宝贝……喔……你舔得慈美舒服死了……喔……慈美痒死了……啊……慈美要亲老公的……肉棒止痒了……啊……啊……’吴慈美的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得杨宗景满脸都是，小阴蒂更是被杨宗景吸得一跳一跳，可能是吴慈美的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的吴慈美，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……慈美爽死了……啊……老公……你弄得慈美爽死了……啊……不行了……啊……慈美要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着吴慈美的浪叫，不一会吴慈美就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了杨宗景的嘴里，让张开嘴巴的杨宗景“咕噜！”
　　一声的把吴慈美的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的吴慈美并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着杨宗景涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着杨宗景的肉棒，让杨宗景龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着吴慈美的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨宗景知道杨宗景也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……慈美……你的小嘴……吸得老公的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……老公要射了……”
　　看着吴慈美艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让杨宗景爱得发狂，更让杨宗景的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进杨宗景吴慈美的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　吴慈美并没有因杨宗景的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着杨宗景那直冒阳精的肉棒，直到吴慈美将杨宗景的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，吴慈美从杨宗景身上爬了起来，哀怨的看着杨宗景。
　　杨宗景望着胯下一脸春情媚态的吴慈美，又看了看旁边全身无力慵懒的躺在床上的林志玲，想到这一双绝色母女花从此之后将被自己完全占有，心中的激动真是无法言语！
　　杨宗景哈哈大笑两声，轻轻的将林志玲抱着让她和吴慈美一起跪在自己的面前。
　　“志玲慈美，俗话说母女同心其利断金，现在你们twins两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下！”
　　“坏老公，我们母女真是前世欠你的，夺了人家母女的清白身子不算，还要羞辱人家！……哼，人家恨死你了！现在事情既然已经发生了，你也不要再有任何心理负担，不介意与你分享老公！……现在我们母女一起，齐心协力把坏蛋老公弄得站不起来，看他以后还敢不敢作践我们！”
　　吴慈美娇嗔的瞪了杨宗景一眼，然后牵起的玉手，笑着说道。
　　林志玲之前还微微有些不敢面对吴慈美，不过现在听到吴慈美的话，顿时她放下了心里的芥蒂，望着吴慈美真诚的眼神，感动得点了点头。
　　“谢谢！我们母女一起努力打败坏蛋老公！”
　　杨宗景站在卧室中央位置，双手抚摸在吴慈美的头上，而吴慈美蹲在前面小柔荑搂箍着杨宗景的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着杨宗景的肉棒，晶莹的津液把杨宗景的肉棒‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。
　　杨宗景背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时林志玲正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在杨宗景的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在杨宗景背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。
　　杨宗景那英俊的面目在吴慈美和林志玲这绝色母女花俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。
　　此时抛下了心里负担的林志玲那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美乳房用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。
　　而吴慈美情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到杨宗景的大臀上，贪婪难耐的磨擦着杨宗景的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，杨宗景的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是杨宗景渗漏出来的。
　　极度舒爽的杨宗景不时哼出几声来，扳着吴慈美的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了苏慈美那敏感的喉咙深处，杨宗景知道吴慈美那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。
　　吴慈美咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着杨宗景枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着杨宗景的枪嘴。
　　往往此时杨宗景都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，吴慈美就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着杨宗景，流露着那得意、邀功的光芒，得到杨宗景一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把杨宗景的快感高度迅速拉升。
　　望着吴慈美那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，杨宗景心存无限的爱意，想把庞然大物插到吴慈美深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的林志玲，“志玲，慈美的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”
　　林志玲在背后妩媚的白了一眼杨宗景，立刻就过来替换下了。
　　房间里面一阵阵香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。此时三人已经换了另外一个姿势，只见林志玲此时成主炮手，而吴慈美却成了‘装弹员’！
　　赤红着脸‘粗声粗气’的杨宗景叉着双腿站在那里，庞然大物被林志玲生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。
　　林志玲那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着杨宗景的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着杨宗景的表情变化，再根据杨宗景的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。
　　林志玲的口技越来越娴熟，杨宗景也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把林志玲那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。
　　为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的性欲狂潮她，可以在杨宗景面前卸下那份矜持，卖力的替杨宗景舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳房来夹住杨宗景的肉棒，三明治夹热狗一般夹着磋磨起来。露出来的肉棒前端正好被她和慈美那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻……
　　杨宗景抚摸着吴慈美的秀发断断续续的问道，“咝……好慈美、老公太爱你了……你的乳房好丰满、好柔软、好滑腻啊……夹得我好舒服……嘿嘿……肉棒的味道怎么样？”
　　吴慈美吐出杨宗景那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着双乳替杨宗景乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和杨宗景的肉棒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时吴慈美的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。
　　忍不住妩媚的白了杨宗景一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在杨宗景的枪头上啄了一口才娇声嗔道：“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和志玲一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”
　　“慈美越淫荡我越喜欢……喔……志玲你、唔……你的小牙齿别太大力啊，你老公的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”
　　杨宗景被已经绕到自己屁股后面的林志玲那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到吴慈美成熟美艳的桃红玉面上。
　　“慈美，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在志玲她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”
　　吴慈美夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和林志玲一样的水嫩娇滴。她此时正红着脸望着跪坐在杨宗景那叉开的双腿间的林志玲，一脸的不可思议。
　　只见此时林志玲就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋杨宗景的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在杨宗景小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。
　　林志玲正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰满高耸玉乳上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。
　　一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。
　　只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的吴慈美也不得不承认迷人，娇嫩有娇嫩的诱惑。
　　见林志玲样子极其的淫荡大胆，吴慈美心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，吴慈美不由得再一次把杨宗景的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去……
　　望着吴慈美把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，杨宗景有一种征服的惬意，这将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。
　　“哦……”
　　吴慈美大胆的一个深喉吮吸让杨宗景忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，竟然不比冰火两重天的‘快感’差，当真让杨宗景享受到如同帝王一般的至高享受。
　　吴慈美见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼杨宗景后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把杨宗景的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去……
　　那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把杨宗景的肉棒吞噬道肚子里去一般，吮得杨宗景浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，肉棒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！
　　吴慈美喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把杨宗景整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去……吴慈美的檀口和林志玲的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把杨宗景的枪身和弹夹套装收藏。
　　吴慈美那性感的红唇和林志玲薄薄的小嘴儿在杨宗景胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住肉棒接吻一样，配合的天衣无缝，教杨宗景身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死!而林志玲又在杨宗景的背后煽风点火，小嘴儿含住杨宗景的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着杨宗景的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去……
　　杨宗景的身体就仿佛一个火药桶，被林志玲这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢——”
　　杨宗景双手压顶慈美的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了……
　　吴慈美的深喉食道被杨宗景粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱杨宗景深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！
　　不多时，颤抖的杨宗景开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，林志玲很奇怪，但吴慈美却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。
　　强烈腥味涌入让吴慈美忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。
　　杨宗景舒爽不已得松开了紧按慈美臻首的大手，“呼……”
　　吴慈美飞快的摆脱杨宗景的肉棒，只见喷了火的肉棒依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的精液也有慈美的香津。只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。
　　吴慈美满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着吴慈美的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到吴慈美那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上……
　　林志玲那粉嫩红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着杨宗景的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着杨宗景的屁股眼，让杨宗景就是射了精也停不下来。
　　杨宗景低吼一声扳转晕眩喘息的吴慈美让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。
　　只见吴慈美滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠……
　　艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，杨宗景呼吸为之一窒，双眼越发的赤红……咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的吴慈美越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着杨宗景。起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促杨宗景快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。
　　吴慈美此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那湿淋淋的水穴就近在眼前，完全向杨宗景绽放着，任予取舍，杨宗景几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。
　　杨宗景被背后捣乱的林志玲弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。
　　杨宗景扶着吴慈美的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的肉棒宛若猛龙入海一般没了进去……
　　吴慈美的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于杨宗景的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得杨宗景十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！
　　“啊——”
　　一声娇啼哀呼宣告此时她再次被杨宗景宠幸！
　　吴慈美没想到刚被挞伐过只是看着林志玲、婉转承欢而空闲片刻，再被小坏蛋老公那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把吴慈美的身心瞬间击破……跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！
　　火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让吴慈美全身禁不住痉挛起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽……万般感觉在热芳心中纠结缠绕……


第180章 搞了林志玲母女（下）
　　吴慈美好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼杨宗景，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……你个小坏蛋……每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”
　　杨宗景箍着趴在地上的吴慈美那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我还想宝贝给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要慈美的小命呢，只会在慈美肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”
　　“喔……小坏蛋你坏、啊……不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……”
　　吴慈美在杨宗景温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱……
　　杨宗景挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在那崎岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。
　　那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让杨宗景深入敌后方的前锋部队不敢在慈美那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。
　　杨宗景可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的林志玲需要自己再度‘喂养’，所以杨宗景捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去……
　　林志玲这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……
　　情动难耐的林志玲已经无法再安心的骚扰杨宗景那敏感的屁股眼了，而是一手箍着杨宗景的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……
　　望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，林志玲发现那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被冤家的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有冤家那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计冤家那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。
　　而老公的‘凸’器物抽离时，那‘凹’陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在老公的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被老公捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着冤家的冲击，要是自己的话肚子都会被老公插穿的，好可怕啊……
　　林志玲娇小肉嫩的身子跪在杨宗景叉开的双腿底下，前面就是那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被冤家插捣着……迷离的把那臻首靠近杨宗景和吴慈美那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被冤家的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。
　　林志玲情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的林志玲最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着吴慈美的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……
　　“呜呜呜……”
　　处于极度疯狂中的吴慈美发现林志玲在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱林志玲的舔弄。但杨宗景的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……、不要舔上来啊……呜呜呜……坏蛋快叫别舔上来啊……啊……坏蛋你、你坏蛋……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……你……不要……呜呜呜……”
　　林志玲就在的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把她那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。
　　杨宗景没想到淫念彻底爆发的林志玲竟然如此迷情恣意，之前还是贞洁少妇己的肉蛋蛋，爽得杨宗景整个人都颤栗起来，庞然大物在吴慈美的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把杨宗景的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“慈美你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”
　　“人、人家才没有……啊……你、你快叫志玲别捣乱了啦呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……”
　　吴慈美臻首狂摇乱晃，秀发在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被杨宗景的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！
　　“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”
　　杨宗景飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了杨宗景一手，杨宗景俯压着上身，紧紧的贴在吴慈美的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到吴慈美的臻首前，吃吃的道：“慈美，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好慈美能为老公我解惑么？”
　　吴慈美本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到杨宗景手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。
　　“来慈美，吃一点！”
　　“唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”
　　吴慈美扭扭捏捏的就是不肯舔吸杨宗景手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。
　　可杨宗景停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的吴慈美本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人肉棒方能‘塞住’洪流……
　　自此，林志玲母女正式成为杨宗景的女人。
　　吴慈美在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着杨宗景那深插到她体内的巨炮。
　　杨宗景坏坏的笑道：“舔了就给你！”
　　“呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……”
　　全身上下只剩下对肉欲得渴求的哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把杨宗景的手指吞吮舔吸起来。
　　吴慈美吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让杨宗景觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……
　　杨宗景胯下之龙在的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……
　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有林志玲在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的吴慈美不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把杨宗景咬得紧紧的。
　　杨宗景只觉得手指痛、肉棒爽，不一样的感官，刺激得杨宗景几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的肉棒抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。
　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把吴慈美这个放开心怀享受的心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把杨宗景咬得更紧，杨宗景怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。
　　吴慈美臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是杨宗景的手指。吴慈美几乎要瘫坐下来的屁股总会在杨宗景强有力的挺撞下向前耸去，要不是有杨宗景的双手死死的扶助，吴慈美那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔……好老公……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”
　　感觉到吴慈美快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，杨宗景低呼一声：“志玲，准备喝水咯！”
　　杨宗景飞快的把庞然大物抽出来，吴慈美那饥渴难耐的骚穴失去杨宗景的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，杨宗景看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着吴慈美那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。
　　杨宗景飞快的推了一把迷乱的林志玲，林志玲顿时被推趴着，小臻首正对着那近在眼前的肥沃池塘，再听杨宗景喝道：“志玲，你还等什么，吮你的水帘洞呀，等一下那里够你这小骚货喝饱的。”
　　林志玲本来就是在舔舐吮食着她和冤家交换时流出来的花露，刚才也舔舐了那肥嫩的花瓣儿，此时听到冤家的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的那下面的‘小嘴’堵吻过去……
　　吴慈美那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己林志玲堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被林志玲亲吮吻吸。
　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得吴慈美粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待林志玲那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，吴慈美嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。
　　杨宗景亦是心急火燎，绕回林志玲的背后然后扶着庞然大物对准林志玲那汁水唧唧的小花田挺进去……“嗯——”
　　杨宗景的突然临幸让林志玲那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。
　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让林志玲那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。
　　杨宗景当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让杨宗景头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。
　　林志玲卧室里三人排成一排荒淫乱搞，吴慈美那丰腴修长的娇躯跪趴在前，林志玲俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来……
　　杨宗景越来越急的抽送让吻吮舔吸着吴慈美下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下吴慈美那娇艳敏感的‘圣女果’，吴慈美不由得娇哼一声，“啊——”
　　在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，吴慈美魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀——”
　　“唔……”
　　林志玲哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是她高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的林志玲，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。
　　林志玲慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但吴慈美在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，林志玲才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被吴慈美那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。
　　畅快淋漓的泄身让吴慈美失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在林志玲卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。
　　高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在床上绽放……


第181章 潜规则萧淑慎（上）
　　收了林志玲母女之后的第二天下午，在腾讯公司台湾分部里面，李军给杨宗景送来了一份资料。
　　“老板，这是最近半个月我们公司的签约的四个新人的资料，你看看吧！”
　　李军微笑着说道。
　　杨宗景拿过资料看了看，只见这四个人都是美女，分别是萧淑慎、吴佩慈、蔡卓妍和钟嘉励。
　　杨宗景看了照片，登时大喜过望，这几个美女可都是未来著名的大明星啊！钟嘉励就是阿娇钟欣桐，想到这些美女，杨宗景心中就是激动不已。
　　“很不错，都很有有培养的潜质……”
　　杨宗景微笑道，“这个钟嘉励名字不好听，让她改名叫钟欣桐，再给她起个艺名叫阿娇，蔡卓妍取名阿Sa，组成个合唱团队，叫‘TWINS’，懂吗？”
　　“明白了老板……”
　　李军点了点头，又说道，“老板，这四个女人，你想不想要……”
　　“这个萧淑慎不错，让他今晚来我的房间，懂吗？”
　　杨宗景微笑道。
　　“明白了！”
　　李军微笑点头。……
　　李军离开办公室之后，就将萧淑慎找来了。
　　萧淑慎此时才二十三岁，正当妙龄，相貌娇媚，身材火辣，是个十足的美女。
　　“李总你好……”
　　萧淑慎走进李军的办公室，很恭敬地对着李军说道。
　　李军笑着点了点头，说道：“淑慎啊，你加入娱乐圈是为了大红是吧？”
　　“是的，李总……”
　　萧淑慎点头道，“还希望李总多多提携才是啊……”
　　萧淑慎在之前做过一段时间的平面模特，这次能被腾讯这样的大公司签约，简直就是让她欣喜若狂。
　　“嗯……淑慎，你在娱乐圈的时间也不短了，你应该知道，天下没有白吃的午餐，如果想红，就必须付出代价……”
　　李军似笑非笑地说道。
　　“嗯？李总的意思是……”
　　萧淑慎身子一抖，说道。
　　“今晚我们腾讯的大老板在他的别墅里等着你，希望你去……”
　　李军呵呵笑道。
　　萧淑慎脸色一变，继而沉默了一下，点头道：“好的……李总，我知道了……”
　　在娱乐圈有些日子的萧淑慎自然知道这些娱乐圈的门门道道，她虽然不大适应，但是其实再加入的那一天开始，就打算遵守游戏规则了…………
　　夜晚的时候，打扮的漂漂亮亮的萧淑慎走进了杨宗景的别墅。
　　此时，接待她的是杨宗景的秘书章子怡。章子怡只说了一句：“老板，在楼上的卧室等你！”
　　萧淑慎一个人走到了卧室门口，犹豫了一下，还是将门打开了。
　　屋内是一个英俊的男子，不是别人，正是杨宗景。
　　杨宗景微笑着打量着萧淑慎，越看越满意，虽然未来这个女人因为吸毒搞得自己很憔悴，但是现在的她却是犹如灿烂的鲜花一样，让人我见犹怜。
　　“淑慎你好，我是杨宗景！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道，“我很高兴认识你！”
　　“嗯，杨总你好……我是萧淑慎，我是来……来服侍您的……”
　　萧淑慎低声道。
　　“哦，很好，你还是处女吗？”
　　杨宗景问道。
　　“我……我不是了……我以前有男朋友的……”
　　萧淑慎低声道。
　　杨宗景也不在意，她色眯眯的眼睛却不由自主地看向萧淑慎的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，杨宗景裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　杨宗景一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量萧淑慎的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　杨宗景看到萧淑慎那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，杨宗景熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　萧淑慎好像感觉到杨宗景火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在杨宗景眼里却更加诱人。
　　杨宗景嘿嘿一笑，轻轻搂抱住了她，在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，萧淑慎微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到杨宗景以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。萧淑慎闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，萧淑慎的香舌被杨宗景咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，杨宗景的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　萧淑慎娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　杨宗景低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将萧淑慎柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道萧淑慎就该是属于他的，而且以后都要属于他！
　　杨宗景的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开萧淑慎的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，萧淑慎的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“杨宗景，不要啊！”
　　“跟我说你要我玩儿你。”
　　杨宗景霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。萧淑慎没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“杨总，吮吸我的乳房吧！”
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在杨宗景的耳中却是如此销魂诱人。
　　杨宗景却越来越喜欢萧淑慎这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使杨宗景心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　杨宗景炽热的眼光开始燃烧萧淑慎的全身，他把丰腴圆润的萧淑慎完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美妇的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使杨宗景的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，萧淑慎突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　杨宗景顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，杨宗景可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。杨宗景将另一手伸到萧淑慎丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的萧淑慎与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　杨宗景快速将香喷喷的萧淑慎搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好淑慎，做我的女人吧……”
　　杨宗景随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。萧淑慎欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的萧淑慎慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。杨宗景的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着萧淑慎嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　萧淑慎已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。杨宗景很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而萧淑慎只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上杨宗景真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时萧淑慎的也再有反应，杨宗景顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“杨总，我让你害死了！”
　　萧淑慎被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，萧淑慎饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“淑慎，今天无论如何要吃个痛快！”
　　杨宗景低下头，嘴唇吻合在萧淑慎温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　萧淑慎被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。杨宗景不失时机的将舌头伸入萧淑慎香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，萧淑慎春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。杨宗景的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住萧淑慎饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。


第182章 潜规则萧淑慎（下）
　　“好淑慎，好淑慎，巴不得天天吃你的奶子呢！”
　　杨宗景双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在萧淑慎这绝色尤物身上，杨宗景真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　“嗯唔，杨总，你吮吸的人家好舒服啊！”
　　萧淑慎娇贵的给杨宗景吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。
　　在杨宗景的恣意玩弄、挑逗刺激下，萧淑慎柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨宗景的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是杨宗景有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。粉红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在杨宗景温柔触摸下的萧淑慎反向性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别站着……我不要……”
　　萧淑慎想去床上，而不是在这里，可惜偏偏此时，杨宗景粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指“你说不要，这里已经春水潺潺了啊！”
　　杨宗景的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，萧淑慎整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着杨宗景的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。
　　他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出萧淑慎油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　萧淑慎丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭杨宗景的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　这时，杨宗景的手指直达萧淑慎那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的萧淑慎迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”
　　“第一眼看见淑慎这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了……”
　　杨宗景坏笑着，深知是时候享受这位美艳少妇的了，他先分开萧淑慎一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　萧淑慎又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛！你真坏……”
　　“好淑慎，你的小嘴再吸吸我，是不是等不及了呢？淑慎，我插进来了啊！”
　　杨宗景将萧淑慎按在床上，然后脱光自己的衣服，双手不由会说地拉着萧淑慎的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。
　　萧淑慎娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　杨宗景把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，萧淑慎从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，杨宗景抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，杨宗景才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋，淑慎又衩你欺负了啊！”
　　萧淑慎嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然杨宗景又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，萧淑慎终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着杨宗景，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　杨宗景略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这信美艳诱人少妇的幽谷甬道丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。
　　杨宗景抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到萧淑慎的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从萧淑慎的幽谷通道内挤出来，溅理萧淑慎的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……好杨总……淑慎被你干死了，啊，啊，啊……”
　　萧淑慎黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由杨宗景的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着萧淑慎脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她粉臀这时已经不停地配合他的冲击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”
　　萧淑慎娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
　　萧淑慎在杨宗景的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　杨宗景的抽送撞击加上萧淑慎爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！
　　体态成熟诱人犯罪的萧淑慎终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”
　　“好淑慎，好淑慎，我要干死你，你是我的女人！”
　　杨宗景玩得性起，干脆把萧淑慎美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的萧淑慎檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　杨宗景瞧着平日里端庄优雅高贵的萧淑慎被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使杨宗景无比兴奋。
　　杨宗景大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的萧淑慎，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋”动情的萧淑慎又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，萧淑慎上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“好淑慎，快点叫我老公！”
　　杨宗景被她的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的萧淑慎又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”
　　杨宗景卖命似的挺动巨龙，每一次都深深地刺入萧淑慎娇嫩的花蕊深处。
　　而萧淑慎娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　萧淑慎感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”
　　萧淑慎乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，一种似曾相识经历过的性高潮一波波袭击着她，萧淑慎根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　杨宗景开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，萧淑慎开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。萧淑慎全身无力的任由大定摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。杨宗景再度抱起萧淑慎，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……”
　　萧淑慎的脸庞兴奋地左右摇摆，杨宗景见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，萧淑慎的体香绕鼻而来，杨宗景疯狂耸动他的屁股。
　　“噗哧……噗哧……”
　　之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”
　　“不行了！……我要……升天……啦……”
　　杨宗景见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在萧淑慎多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。萧淑慎被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着杨宗景，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后杨宗景双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　萧淑慎娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　最后他将萧淑慎肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。萧淑慎娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在杨宗景的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间恄洁不瞅不睬的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从萧淑慎的子宫狂喷出来，杨宗景再高锋抽送几下以后，当萧淑慎再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着杨宗景的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到萧淑慎的子宫深处，下至涓滴不剩，萧淑慎被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在萧淑慎一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是外表端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！


第183章 吴佩慈的献身（上）
　　吴佩慈（Pace Wu）1978年10月4日出生于中国台湾新北市，中国演员、歌手。
　　1998年，吴佩慈推出了首张专辑《All My Pace》反响不错，如今她在娱乐圈可以说是混的初步得水，现今签约腾讯之后，自然知道自己的老板杨宗景如今是娱乐圈的第一号人物，自己如果能够傍上他的话，未来绝对可以混的如鱼得水。
　　吴佩慈对于自己的身材容貌是绝对的有自信，她相信世界上没有任何男人可以抵抗得了自己的美貌，自己要征服男人，然后征服世界！
　　为了搭上杨宗景，吴佩慈特地去找公司的负责人李军。
　　“李总，事情就是这样……”
　　此时，吴佩慈将自己的意思告诉了李军，她脸上有些晕红，显然对这种事情很不好意思。
　　李军有些鄙视地看着吴佩慈，显然对这种靠出卖身体上位的女人很看不起，但他还是淡淡一笑，说道：“这事儿没问题，我会帮你张罗的，对了，你还是处女吗？”
　　“嗯……”
　　吴佩慈羞涩地点了点头。
　　李军暗暗叹气，心想又一个处女要被老板拱了，不过这都不关他的事情，自己只要好好做好老板要自己做的事情就是了。……
　　夜晚，酒店套房。
　　“杨总在吗？”
　　门口传来一声少女轻轻地询问声，“谁呀？”
　　男人用略带慵懒的声音问着，上前打开了房间的门“佩慈呀，进来，进来”一双大手把吴佩慈拉了进来。
　　杨宗景的面前是一个168CM左右高的女子，皮肤雪白粉嫩，胸部坚挺，紧身的T恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。
　　今天穿着细带高根凉鞋的吴佩慈显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高高的脚弓， 看到杨宗景的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她心里不由一阵颤栗。虽然一个人进入娱乐圈已经一年多了，但她怎么说也还是一个二十一岁的小女生，还没练成处乱不惊的能力。
　　杨宗景真的觉得自己艳福不浅啊！刚刚才睡了一个萧淑慎，现在又来一个吴佩慈，哈哈……
　　“佩慈呀，李军把你的情况都和我说了，今天看到你，你的条件果然不错”杨宗景习惯性地把小姑娘拉到怀里，大手开始捏弄起她的小乳房。这丫头不愧是未来的性感女神，这丫头还真不赖。
　　“杨总，您别……”
　　吴佩慈紧张地推着他的手。
　　“很有弹性呀”杨宗景换了个姿势， 开始来回抚摩着她的腹部，背部，一只手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝，小姑娘被摸得浑身软绵绵地，再没了反抗的意志。
　　看来成功在望了，杨宗景微笑地说道，“这样吧，佩慈，今年我会安排你上部戏去露露脸的，别害怕，我是大老板，到时候一定给你安排个好的镜头，让你的才华充分施展出来”“那谢谢你了，杨总，您的大恩大德我会报答的”吴佩慈激动的说着，内心忐忑不安……
　　“你看看你，这不是见外了吗？像你这么好条件的女孩我能不推荐吗？”
　　杨宗景握着小姑娘的小手，“你的手的可真漂亮呀……”
　　“杨总……我给你按摩吧……您别这样！”
　　吴佩慈突然看到杨宗景已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的五指之间，她能感到那黑粗的东西的温度，手上的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。
　　“听话，佩慈，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀”杨宗景脱下了自己的衣服，又强有力的解开了小姑娘的腰带。
　　看着眼前赤条条的杨宗景，吴佩慈害羞地低下了头，慢慢地褪下了自己的牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩，接着褪下T恤和胸围，失去束搏的乳房跃跃的在胸前颤抖着，她的内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里，两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，杨宗景的目光顿时直愣愣地停在那里，看的小姑娘感到自己的身子寒冷而发抖。
　　杨宗景不得不再次感叹年轻的成熟女性就是与众不同，即不像十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不像四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。
　　他觉得她很美。现在她的双手正在揉搓他的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的手指，自己的档部被女性的手指抚摩的很舒适。吴佩慈的乳房在他的手里不断变换着形状，他忍不住心里赞叹：“柔中有坚，坚中带柔，品尝正当时呀”于是杨宗景把小姑娘抱到了边上的床上，此刻的吴佩慈两手紧紧地抓着床单，双腿大叉着，肥大的阴唇散发着粉红色的光泽这年轻姑娘的阴部真是美妙，看上去洞口还是紧紧地，一想到这里面可能还未曾被其他男人的大鸡巴插入过，杨宗景的欲望就变得强烈了。
　　于是杨宗景让小姑娘背过身去，卧躺在床上，屁股高高翘起，另一只手绕到后面，拨开自己的两片唇肉，露出里面粉色的阴道。
　　对于这种羞辱的姿势，吴佩慈感到极度尴尬，但她现在已经没有了反抗的资本，最终还是扭扭捏捏的屈服了……
　　吴佩慈感觉到杨宗景再仔细的看着自己的阴道，继而那里一热，有个硬硬的东西顶了上来，于是她晃动着屁股，想摆脱这样的刺激。随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。
　　吴佩慈不敢说话，更不敢喊叫，在这个时刻，她只有屈服，那里的感觉渐渐也令她产生了从未体验过的舒适感觉。
　　粗大的阴茎终于插入了，吴佩慈疼的身子直颤，她的双腿被杨宗景紧紧地抓着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了杨宗景动作，不断把他的鸡巴送入阴道的最深处……
　　房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，杨宗景的阴茎不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使吴佩慈兴奋地低声呻吟着。
　　“佩慈，你的屄是最好的，我好喜欢肏你了！我叫你老婆，你叫我老公哈……”
　　“嗯……嗯……好……哦……老公的鸡巴好大……肏得我好爽……哦……我爱你……老公……嗯……嗯……使劲肏我吧……嗯……”
　　吴佩慈尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　吴佩慈颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“好佩慈，我的骚屄老婆，你的小屄夹的老公鸡巴好爽啊！”
　　“嗯……嗯……老公……嗯……嗯……嗯……老婆的屄就喜欢夹老公的鸡巴！……哎哟……嗯……”
　　她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在杨宗景的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使杨宗景的鸡巴完全没入她的粉嫩小屄里，龟头研磨着花心。
　　二人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小屄深处缓缓流出来，把二人俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，吴佩慈在杨宗景的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　吴佩慈的粉嫩小屄紧紧包裹着杨宗景的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着杨宗景的鸡巴，有力地套磨着，鸡巴在美少女的粉嫩小屄里感触到快感传遍了全身，杨宗景浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从吴佩慈的粉嫩小屄深处涌起一股热流有力地刺激着杨宗景的鸡巴龟头，同时，吴佩慈也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。
　　“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了……大鸡巴老公肏得真……好……啊……”
　　杨宗景向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊……乖老婆……肏老婆的小骚屄太了……啊……舒服了……啊……啊……”
　　“啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！老公……嗯……我来了……嗯……我要高潮了……啊！啊！啊！啊！老婆被老公肏出水了啊！啊！——”
　　吴佩慈浪叫着身体伏在杨宗景身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
　　过了一会儿，吴佩慈说：“天，我们到卫生间去玩吧！”
　　说着从杨宗景身上爬起。


第184章 吴佩慈的献身（下）
　　看着吴佩慈光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，杨宗景心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，腹部一点多余的赘肉也没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
　　吴佩慈的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着杨宗景的肩，杨宗景搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　两人坐在宽大的浴盆里，吴佩慈用她那纤柔的嫩手给杨宗景洗净了全身，杨宗景的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但二人的手更多的还是把玩对方的阴部。吴佩慈仔细的把杨宗景的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，杨宗景把吴佩慈的阴部也洗得干干净净，杨宗景用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，吴佩慈扭动着身躯“咯咯”娇笑着，杨宗景用手指沾上沐浴露在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。
　　吴佩慈笑着说：“好老公，你还有个地方你还没给老婆洗到呢。”
　　说着她把杨宗景的手指从她的粉嫩小屄里拉出来，轻轻划过光洁滑嫩的会阴，最后停在了她的肛门上。
　　她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在杨宗景的耳边，羞红着脸娇声说：“老公，这个地方你一会儿不是也要肏吗？上次你说要给我开苞的，就今天帮老婆开苞吧，快帮老婆洗一洗，我们玩个痛快。”
　　杨宗景的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着吴佩慈的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，吴佩慈的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着杨宗景的手指，吴佩慈媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，杨宗景的手指完全插进了吴佩慈的肛门里，吴佩慈扭动着丰腴的屁股，杨宗景的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，杨宗景的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，杨宗景把丰满的艳美的吴佩慈抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　杨宗景俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，杨宗景亲吻着吴佩慈，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，杨宗景的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
　　吴佩慈抬起一条腿盘在杨宗景的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着杨宗景勃起的硬梆梆的鸡巴，杨宗景抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，吴佩慈的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着吴佩慈的娇叫，杨宗景的鸡巴又一次插进了吴佩慈那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。
　　吴佩慈紧紧搂着杨宗景的肩膀，用力向前挺送着下体，杨宗景一手搂着吴佩慈苗条的腰肢，一手抱着吴佩慈肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，吴佩慈那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着杨宗景的鸡巴，小阴唇紧紧裹住杨宗景的鸡巴。
　　杨宗景俩的舌头碰撞着、纠缠着。杨宗景用力搂抱起吴佩慈的肥美的屁股，吴佩慈用她那丰腴的双臂搂着杨宗景的脖子，把她健美的双腿缠绕在杨宗景的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着杨宗景的鸡巴，满头的乌发随着杨宗景鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，老婆爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦……”
　　杨宗景搂抱着吴佩慈的丰臀，吴佩慈修长的双腿紧紧缠绕在杨宗景的腰间，杨宗景的鸡巴紧插在吴佩慈的粉嫩小屄里，吴佩慈的小屄口紧紧包裹着杨宗景的鸡巴，杨宗景把吴佩慈抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，杨宗景站在沙发旁把吴佩慈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在吴佩慈的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　吴佩慈星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦……老公，心肝宝贝，亲亲小老公，老婆佩慈……让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”
　　“佩慈……亲亲的骚老婆……的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了……老公要肏你……哦……肏死你……哦……”
　　吴佩慈站起身，杨宗景的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，老公！”
　　吴佩慈一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　杨宗景用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住杨宗景的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公……你的大鸡巴真……哦……老公，把大鸡巴从后面插进老婆佩慈的屄里……哦……对，就这样肏进去……用力……哦……用力肏……亲亲小老公……大鸡巴肏得老婆快晕了……佩慈让你的大鸡巴肏得太舒服了……哦……”
　　杨宗景的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，杨宗景的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。
　　杨宗景抱住她的丰臀，小腹撞着吴佩慈的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着杨宗景鸡巴的插进抽出而翻动。
　　杨宗景的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。吴佩慈手也摸到杨宗景的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老婆的骚屄被老公的大鸡巴肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”
　　又过了一会，吴佩慈又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，杨宗景则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。
　　“哦……好老公……爽死我了……快把大鸡巴插进老婆的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　吴佩慈放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住杨宗景硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住杨宗景的后背向下一压，只听“滋”的一声，杨宗景的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。
　　杨宗景的胸部紧紧压在吴佩慈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。吴佩慈扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着杨宗景的鸡巴，不时地浪叫。
　　一会儿杨宗景把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿杨宗景又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是二人作爱的战场，在吴佩慈的屄里，杨宗景的鸡巴足足抽插了近一个小时，吴佩慈被杨宗景肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在吴佩慈的忘情的叫声中，杨宗景把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。
　　杨宗景俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。
　　杨宗景把吴佩慈搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在杨宗景的心目中是美的化身。吴佩慈的手轻轻握着杨宗景的鸡巴，杨宗景的手在吴佩慈的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会儿，吴佩慈起身背对着杨宗景，趴在杨宗景的身上，头里埋在杨宗景的双腿之间又去吻舔杨宗景的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在杨宗景的脸前，吴佩慈的小嘴把杨宗景的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着杨宗景的阴囊。
　　杨宗景捧着吴佩慈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
　　杨宗景的鸡巴被吴佩慈裹舔得硬了起来，吴佩慈把它整个含在嘴里，杨宗景感觉鸡巴的龟头已触在吴佩慈的喉头，吴佩慈的小嘴，红润的樱唇套裹着杨宗景硬梆梆的鸡巴；杨宗景捧着吴佩慈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　吴佩慈的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在杨宗景的嘴里，脸上，杨宗景的舌头舔过吴佩慈的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　吴佩慈被杨宗景吻舔得一阵阵娇笑，任凭杨宗景的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫杨宗景把鸡巴插进她的肛门里去。
　　吴佩慈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被杨宗景吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　杨宗景趴在吴佩慈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会儿，杨宗景跪在吴佩慈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准吴佩慈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地顶去……
　　菊花蕾上沾满了杨宗景的唾液，起到了润滑的作用，所以杨宗景的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与小屄里不太一样，扩约肌有力的夹迫着杨宗景的鸡巴，吴佩慈扭动着屁股，叫杨宗景把鸡巴继续向里插，杨宗景轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向吴佩慈的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，杨宗景的鸡巴也完全插了进去，连根插进了吴佩慈的屁眼里了。杨宗景抽插着鸡巴，吴佩慈扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着杨宗景的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴肏屁眼肏得太爽了……用力……再用力肏……”
　　吴佩慈忘情地叫着。
　　吴佩慈的肛门里完全滑润了，杨宗景的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“骚老婆，肏烂你屁眼！我要肏遍你全身！”
　　“肏吧，吴佩慈身上玩的地方多的是，佩慈愿意被你肏，你想什么时候肏，佩慈就什么时候陪你肏，你想怎么肏，佩慈就陪你怎么肏。”
　　鸡巴在吴佩慈的肛门里抽插着，吴佩慈的手指轻轻揉捏着杨宗景的阴囊，在吴佩慈的屁眼里，杨宗景的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在吴佩慈的肛门里。
　　然后两人又到卫生间去，清洗出来后，杨宗景和吴佩慈搂抱着躺在床上，吴佩慈把杨宗景搂在她怀里，杨宗景的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，吴佩慈的手握住杨宗景的鸡巴轻轻套撸着，告诉杨宗景，她是多么多么的喜欢和杨宗景肏屄，多么多么喜欢让杨宗景肏！
　　弄得杨宗景的鸡巴又硬了起来，又一次插进了吴佩慈的粉嫩小屄里。这一夜，杨宗景的鸡巴几次在吴佩慈的嘴里、小屄里、乳房间、双脚间和肛门里抽插，最后，吴佩慈把杨宗景搂在她的怀里，杨宗景的鸡巴插在她的粉嫩小屄里，甜蜜地进入梦乡。
　　不知什么时候，杨宗景从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，吴佩慈已不在身边。杨宗景穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，杨宗景走进厨房，只见吴佩慈穿着睡衣正在准备早餐。
　　看着吴佩慈迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着吴佩慈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，杨宗景的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，杨宗景走过去从后面抱住吴佩慈，吴佩慈回头冲杨宗景温柔地一笑，吻杨宗景一下，又转过头去继续忙着。杨宗景硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在吴佩慈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，吴佩慈的睡衣里什么也没穿！
　　杨宗景的手伸向她的腹股沟，手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初吴佩慈只是轻声笑着，后来，她的粉嫩小屄渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　杨宗景撩起她睡衣的下摆，这里，吴佩慈的双腿已经分开，杨宗景把杨宗景硬梆梆的鸡巴向她的粉嫩小屄里插去，只听“滋”的一声，杨宗景的鸡巴连根插进了吴佩慈的粉嫩小屄里，吴佩慈轻叫一声，粉嫩小屄紧紧夹裹住杨宗景的鸡巴，杨宗景双手扶着吴佩慈的丰腴的肥臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下一下撞击着阴阜，吴佩慈先时双手撑着操作台，后来被杨宗景肏得趴在操作台上，娇喘着呻吟。
　　这里，杨宗景俩的睡衣早已脱在了地上。在厨房里，杨宗景和吴佩慈赤身裸体地在操作台上，杨宗景的鸡巴在她的带有褶皱的、暖暖的粉嫩小屄里抽插着；吴佩慈的粉嫩小屄紧紧地包裹着杨宗景粗大的、硬梆梆的鸡巴，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会儿，杨宗景抱起吴佩慈，把她放到餐厅的餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，吴佩慈分开双腿，杨宗景站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的粉嫩小屄里，九浅一深地抽插着，此时吴佩慈是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。粉嫩小屄里流溢出动情的淫水，沾湿了杨宗景俩的阴部，流淌在餐桌上……
　　做完这些之后，吴佩慈也彻底臣服于杨宗景了。


第185章 Twins双飞篇之蔡卓妍（上）
　　第二天，李军告诉杨宗景，蔡卓妍和钟欣桐已经准备不好了侍寝的准备，如今就在杨宗景照着李军的指引，开着车来到了一间大别墅前，这座别墅环境很好，里面有大花园和游泳池，住起来很是舒服。
　　车停下之后，李军让杨宗景在外面稍等一下，自己进去告诉二女，让他们准备准备。
　　杨宗景在外面等了十分钟左右，李军走出来，有些羡慕的告诉杨宗景，二女都在游泳池等你。
　　杨宗景微笑着点了点头，大踏步走进了别墅，叶子虚有些嫉妒地关上了门。
　　来到游泳池，杨宗景登时呆住了，只见眼前两个身穿泳衣的美丽女人，正端端正正地站在游泳池边微笑着看着自己。
　　只见蔡卓妍穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。杨宗景知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象蔡卓妍这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑杨宗景犯罪。
　　阿娇身上穿着一件墨绿色的连体泳衣。这件泳衣的用料真的很节省，款式也非常新颖，只是在胸腹之间用一个小圆环连接着胸罩和底裤的布料，从正面看过去形成两个相对的三角形，若没有这小小的铁环连接这简直就是一件不折不扣的三点式，那巨.大圆.润的两块傲立肉球随着叶子眉呼吸的起伏一颤一颤，说不出的诱人。
　　杨宗景微笑着走上前，二女立刻就靠了过来，娇声娇气地说道：“杨总！您终于来了！”
　　“人家等你很久哦！”
　　“杨总，人家这身衣服还好看吧？”
　　杨宗景微笑着摆摆手，说道：“我知道你们是谁，你是蔡卓妍，你是阿娇！你们找我来干什么？”
　　二女一愣，继而阿娇抓住杨宗景的手臂，用丰满的双峰蹭着杨宗景的手臂，说道：“人家两个还能想干什么？就是因为见杨总长得帅气，又那么有钱，人家两个就想要好好伺候你嘛！”
　　杨宗景哈哈大笑，当下，他双眼如火地顶着二女的身体，说道：“那好吧！既然你们送上门来让我搞，我不搞不行啊！走！去卧室！”
　　说着，杨宗景转身朝屋里走去。
　　二女大喜，赶忙随后跟上。
　　三人进到卧室内关好门，杨宗景此时是邪念不断欲火正炽，飞快脱光衣服，也不管三七二十一，一把将蔡卓妍侧压在身下，手趁势从蔡卓妍的泳衣边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，接着往下延伸，摸进了蔡卓妍的小穴里。被抚摸的蔡卓妍低声惊呼，她扭动腰肢，半推半就，等待着杨宗景的侵入。
　　此时阿娇站在身旁，一只手自摸着乳房，另一只手伸进泳裤抚摸，嘴里发出阵阵呻吟，配合着杨宗景对蔡卓妍的侵犯。
　　蔡卓妍的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在杨宗景那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。如今才二十岁的的蔡卓妍还是个处女，那熟透了的身子哪里经得起杨宗景的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　“啊……不要……不……啊……嗯……”
　　此时的蔡卓妍立时发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着杨宗景的抚弄，在大床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。
　　那杨宗景乃是此中老手，见势已知蔡卓妍受不住这等玩弄。蔡卓妍现在这副已近高潮的模样，愈加催动着杨宗景，他一面悄悄了她的泳衣。
　　蔡卓妍此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知杨宗景所为，在恍惚间已让杨宗景径直将自己的泳衣松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去。二十岁的成熟美女此时已是下身赤裸着，被杨宗景在大床上紧紧搂抱着。
　　杨宗景抚摸着蔡卓妍小腹的那只手沿着发胀微鼓的小腹缓缓向下滑去，轻扶住蔡卓妍曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。蔡卓妍的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　“卓妍这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象，我收了最好……”
　　杨宗景此时脑中满是蔡卓妍的影子，那副充满柔美较弱的美处女身姿更是激起这食髓知味的小色魔无边绮想，让他下体阳物又硬了几分。
　　杨宗景此时大叫道：“小卓妍，我会好好疼你的！”
　　色胆包天的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的蔡卓妍耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽蔡卓妍，“你这娇躯，今天叫我好生起火动情啊……”
　　一面他的手还在蔡卓妍肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得蔡卓妍扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在杨宗景手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了杨宗景那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在杨宗景的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　阿娇此时也爬到了杨宗景的背上，开始亲吻他的后背和屁股。杨宗景一边挑逗着蔡卓妍，一边笑道：“好好来伺候我，一会儿让你们爽上天啊！”
　　“杨……杨总……你……你你……你弄得人家好舒服啊……啊……”
　　美丽成熟的蔡卓妍春情催动“哈哈……大明星果然很敏感啊！”
　　杨宗景笑着俯下头，在蔡卓妍轻声吟叫中，伸出舌头伸颈向下吻去，大口将蔡卓妍一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，蔡卓妍贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。
　　蔡卓妍只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被侵犯的感觉令蔡卓妍不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。
　　杨宗景在蔡卓妍的身上用尽平日所学舌技，感觉蔡卓妍几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见蔡卓妍在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。杨宗景双腿间那尚未软去的肉茎立刻硬翘起来，满怀对蔡卓妍的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了。
　　趁着蔡卓妍软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。
　　杨宗景看着若，道：“卓妍小贱货，我要你！我要和你一起灵肉交融，我要干死你这小浪货……”
　　“啊”蔡卓妍忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。
　　蔡卓妍的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令杨宗景心猿意马，欲火高升。杨宗景抬起蔡卓妍的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。蔡卓妍羞极了，苯拙的迎合着杨宗景。很快的，蔡卓妍紧闭着的双齿被杨宗景温柔启开了，杨宗景的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时，杨宗景更加用力的将蔡卓妍紧紧的箍在怀里，而杨宗景火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与蔡卓妍柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着杨宗景和蔡卓妍涌动的情欲。
　　很快，蔡卓妍就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避杨宗景的热情，她的双手也主动的攀上了杨宗景的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近杨宗景的身体。为了收买大男孩的心，利用他的恋母情结还是非常可行之道。
　　“杨总，听说你很厉害！你能给我最大的快感吗？”
　　蔡卓妍娇羞无比地呢喃道。
　　杨宗景一边吻着蔡卓妍一边答道：“卓妍，你就放心吧！我保证让你尝到无与伦比的销魂！”
　　接着，杨宗景仔细观赏她的每一寸肌肤。蔡卓妍的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　终于，杨宗景忍耐不住了，把身子伏在蔡卓妍粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，接着又在蔡卓妍雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，杨宗景显得有些手忙脚乱。
　　而蔡卓妍却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着杨宗景在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……
　　杨宗景在蔡卓妍的耳边轻声问道：“卓妍，舒服吗？”
　　杨宗景的话臊得蔡卓妍把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。
　　杨宗景很喜欢看着蔡卓妍害羞的样子，于是，杨宗景更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了蔡卓妍的身上。
　　蔡卓妍的欲火已被杨宗景点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住杨宗景的脖子热烈的吻起来。
　　阿娇此时也将三点式拉开，露出窈窕丰满的身材开始了激情的自摸杨宗景把舌头伸进蔡卓妍嘴里，咬着蔡卓妍的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们，不仅仅是一对母子，更是一对真正的夫妻。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。当杨宗景的嘴离开蔡卓妍的嘴唇时，蔡卓妍不由自主的把舌头伸出来追逐杨宗景的嘴。
　　杨宗景便开口吸吮着蔡卓妍伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和蔡卓妍的舌头在空中纠缠着。杨宗景一边和蔡卓妍热烈的吻着，一边开始用手揉搓蔡卓妍柔软丰满的乳房。
　　蔡卓妍闭上眼睛承受着这难得的温柔：从杨宗景火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让蔡卓妍的全身都产生淡淡的甜美感。蔡卓妍的身体轻轻的发出颤抖，蔡卓妍的双腿不由自主的交叉起来。
　　杨宗景看着蔡卓妍敏锐，淫笑道：“你怎么了？”
　　“杨总，人家难为情嘛！”
　　蔡卓妍不好意思的看了杨宗景一下，慢慢地又闭上了眼睛…
　　杨宗景得意的笑了，他的舌头开始往蔡卓妍那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着杨宗景抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了蔡卓妍全身。蔡卓妍娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了杨宗景的脖颈。杨宗景的双手触摸着蔡卓妍的双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！你的乳房真美……好大好软好有弹性……”
　　阿娇一听，有些不满地说道：“杨总，人家的乳房才美呢！你来玩人家嘛！”
　　“哈哈！先别急，一个一个的来，一会儿再玩儿你们！”
　　杨宗景说着，把脸埋在蔡卓妍高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。杨宗景的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。杨宗景的舌尖在蔡卓妍那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头。蔡卓妍的乳房性感、敏感。此时的蔡卓妍急促的喘息和呻吟着。
　　杨宗景贪婪地张开嘴，把蔡卓妍的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　杨宗景知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被自己轻轻一握，女人就会有强烈的快感。所以他的手掌一直没有脱离对蔡卓妍乳房的爱抚。他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。终于，他吻到了蔡卓妍美丽的胸部，他绕着蔡卓妍乳房外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，他低下头开始吸吮蔡卓妍那如樱桃般的乳尖。乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。
　　此时，杨宗景就是抱这样的情心吸吮着蔡卓妍的乳房。杨宗景用舌尖舔蔡卓妍的乳尖，杨宗景用牙轻咬蔡卓妍的乳尖，直到杨宗景的舌头舔遍蔡卓妍的乳房。
　　另一边，杨宗景的手掌象揉麵团似的揉弄蔡卓妍白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。杨宗景的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，蔡卓妍全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。这时，蔡卓妍就像是怕杨宗景跑掉似的紧抱着杨宗景的头，将杨宗景的头往她自己的乳房上紧压着，使杨宗景的脸埋在蔡卓妍的乳沟里。
，


第186章 Twins双飞篇之蔡卓妍（下）
　　这让杨宗景心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得蔡卓妍觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　蔡卓妍享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让杨宗景玩弄她美丽的胴体。杨宗景的嘴用力的吸着、含着蔡卓妍的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。蔡卓妍禁受不起杨宗景这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在杨宗景的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　蔡卓妍的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。“啊……杨总……啊……好舒服……嗯……啊……人家好舒服啊……”
　　杨宗景再度用力吸吮，蔡卓妍的快感继续增加，身体更加战栗起来。蔡卓妍不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。杨宗景吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……杨总……啊……舒服死了……喔……”
　　看着蔡卓妍淫荡的模样，杨宗景的欲望象野火一样腾腾燃烧。杨宗景迫不及得的将手掌顺着蔡卓妍的胸部向下抚摸，滑过蔡卓妍的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了蔡卓妍的小腹。
　　随着蔡卓妍呼吸的加剧，杨宗景将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上蔡卓妍光滑细腻的大腿，蔡卓妍的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。蔡卓妍双腿配合的微微分开，任杨宗景的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的泳衣上下摩擦着她敏感的私处。薄薄的早已湿湿的泳衣被春水蜜汁浸的更湿了，泳衣顺着花道口的张开凹进去一条缝，而杨宗景的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　杨宗景的舌尖放弃了蔡卓妍饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了蔡卓妍迷人的神秘三角地带。杨宗景把脸贴在蔡卓妍被窄小的泳衣包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，杨宗景能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。蔡卓妍泳衣的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被蔡卓妍从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。杨宗景被大自然这精美的造物深深地迷醉了，杨宗景吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　蔡卓妍的小腹不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑。蔡卓妍的肚皮上有着许多橘皮样的褶皱，那是她怀育酒井雅婕的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了杨宗景的手掌，手心彷彿有一种被吮吸的感觉。
　　忍不住，杨宗景的舌头开始沿着蔡卓妍的小腹往下舔去。滑过蔡卓妍微微隆起的小腹，杨宗景来到了蔡卓妍的阴阜。慢慢的，杨宗景掰开了蔡卓妍滚圆肥胖的大屁股，蔡卓妍那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在杨宗景的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。
　　一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，这就是杨宗景出生的地方！一想到杨宗景就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，而现在杨宗景马上就要重新回去佔有它，禁不住，杨宗景激动的浑身颤抖。
　　“蔡卓妍，老子要干死你！”
　　不由自主的，杨宗景一手抱紧蔡卓妍的腰肢，一手摸住了蔡卓妍的阴户。蔡卓妍的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，杨宗景的手指被蔡卓妍夹住了。
　　杨宗景微闭着双眼，揉压着、感觉着。手指上传来的，是蔡卓妍蜜唇花瓣的柔嫩湿热。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，蔡卓妍竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得杨宗景心都颤了。
　　杨宗景嘿嘿一笑，将一根手指深深的插入了蔡卓妍的美穴甬道里。蔡卓妍的美穴甬道有如处女般的幽窒，把杨宗景的手指紧密的包裹起来。杨宗景只是略微的转动了一下手指，便引得蔡卓妍不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从杨宗景的指间不断的渗出。
　　“杨总，别……人家……人家害怕……”
　　蔡卓妍哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“别怕，美女，我会让你快乐的……”
　　是的，杨宗景要慢慢的享受玩二女的快感，把二女的性欲充分调动起来，让二女乖乖的顺从他，配合他，让她们明白，自己的床上功夫是世界一流的。
　　杨宗景用嘴唇轻轻的舔着蔡卓妍的耳垂，一只手伸到蔡卓妍的胸前抚摩蔡卓妍的乳房，另一手就在蔡卓妍的阴户上下摩挲。杨宗景揪着蔡卓妍的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。
　　“哈哈哈……小卓妍果然不错啊……”
　　“啊……嗯……杨总…喔……”
　　蔡卓妍的身体一阵颤抖，把杨宗景搂抱的更紧。
　　杨宗景用手掌按着蔡卓妍丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，蔡卓妍的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着杨宗景的手指溢了出来。蔡卓妍不安的扭动着身子，从蔡卓妍的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
　　“哦……别……碰那里，杨总……喔——”
　　很快的，蔡卓妍的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。蔡卓妍雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。杨宗景用手指抚弄着蔡卓妍的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使蔡卓妍蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　杨宗景用两个手指撑开蔡卓妍那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，蔡卓妍呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，蔡卓妍反射性的夹紧了大腿。杨宗景用中指从阴核自下而上慢慢滑入蔡卓妍的美穴甬道口，只那一下，蔡卓妍就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔——”
　　杨宗景又来回滑进了两三次，蔡卓妍就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了杨宗景的整个手掌。杨宗景的手指继续在蔡卓妍的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……
　　渐渐地，蔡卓妍的腰部整个浮了起来。配合着杨宗景手指的滑动，蔡卓妍的腰肢颤抖不已。蔡卓妍微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　阿娇此时都已经看得春潮泛起拼命地用手自慰了。
　　杨宗景暂时不理那两个，趴在蔡卓妍的耳边悄声问她：“怎么样？卓妍？舒服吗？”
　　蔡卓妍低低的呻吟着：“喔……——嘘，杨总，别这样。喔……”
　　蔡卓妍忍不住的叫出来。
　　随着杨宗景手指的来回滑动，蔡卓妍身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。杨宗景把蔡卓妍的蜜唇花瓣分开，就在蔡卓妍的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是蔡卓妍的珍珠花蒂。杨宗景用手指轻轻的揉弄蔡卓妍那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，杨宗景真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时，蔡卓妍突然激起了一阵小小的痉挛，杨宗景更加用力刺激着蔡卓妍的珍珠花蒂。
　　“喔！杨总……别碰那里了……喔……不要……”
　　随着蔡卓妍的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。这时，蔡卓妍不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……喔……”
　　蔡卓妍的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。蔡卓妍的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。杨宗景的手指再一次从蔡卓妍的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。
　　立即，蔡卓妍的下体再一次阵阵痉挛……
　　杨宗景的手指不断的爱抚着蔡卓妍最敏锐的性感带，蔡卓妍已经完全的、贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……杨总……别这样……喔……喔……”
　　杨宗景的手指一旦接近，蔡卓妍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓大床。
　　杨宗景的手指不断的拨弄着蔡卓妍的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。杨宗景没理会蔡卓妍的哀求，杨宗景把中指伸了进去。此时，从蔡卓妍蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住杨宗景的手指。
　　“喔……喔…杨总你要折磨死人家啊……”
　　蔡卓妍雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。杨宗景伏在蔡卓妍的身上几乎是粗暴地蹂躏着蔡卓妍的阴户。随着杨宗景手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时，蔡卓妍的身体不论杨宗景的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。杨宗景完全沈浸在玩弄蔡卓妍肉体的快感中，杨宗景一刻也不想停下来。杨宗景渴望以后每天都能享受到玩弄蔡卓妍肉体的快乐，让杨宗景每天去理顺蔡卓妍的每一根芳草，抚摩蔡卓妍的每一片蜜唇花瓣，还有蔡卓妍美穴甬道的里里外外。
　　杨宗景搂抱着蔡卓妍那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，杨宗景的情欲达到了无法控制的高潮。
　　“蔡卓妍，老子现在就送你上西天极乐世界！”
　　说着，杨宗景摆好姿势，分开蔡卓妍双腿，将自己的大鸡巴伸到蔡卓妍的秘洞门口，蔡卓妍闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将杨宗景的巨龙一下子吞进了体内。
　　杨宗景感到大鸡巴刺破了一层薄魔，被蔡卓妍的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，蔡卓妍一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而杨宗景也顺着蔡卓妍的摆动，上下的配合蔡卓妍的套弄，只听见蔡卓妍嫩穴里的淫水和蔡卓妍的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　“啊……”
　　蔡卓妍疼的浑身一抖，下体流淌出了红色鲜血。
　　随着蔡卓妍的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让杨宗景忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的蔡卓妍爽的淫叫着，蔡卓妍不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着杨宗景的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……杨总……你的……你的的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大……大鸡巴了……啊……你的大棒棒插的我爽死了……喔……我要你……天天干我的小浪穴……好杨总……好宝贝……我让你干死了……我……我浪死了……你……爸爸……爸爸强太多了……”
　　蔡卓妍身为东洋女人的淫荡本能今天全被杨宗景的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着杨宗景的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　蔡卓妍急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在杨宗景耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在蔡卓妍那处女的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲亲哥哥……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着蔡卓妍原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得杨宗景的大鸡巴涨得更硬更粗，杨宗景抱着蔡卓妍拚命的往上直挺屁股，这时蔡卓妍就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着杨宗景的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　蔡卓妍被杨宗景的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲杨宗景的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在杨宗景身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着杨宗景的大鸡巴流到杨宗景的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
，


第187章 Twins双飞篇之阿娇（上）
　　杨宗景看蔡卓妍已经泄了身，于是将她扔在一旁，转过头看着阿娇，此时的阿娇已经将身上的性感泳装全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，杨宗景看的目瞪口呆，心道看起来起码有D罩杯，今天真是艳福不浅啊！
　　当下杨宗景一巴将阿娇按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着阿娇的大乳房。
　　“喔……”
　　阿娇的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。杨宗景模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，阿娇的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。杨宗景把脸埋进了阿娇雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　阿娇的腰部整个浮了起来。配合着杨宗景舌头的滑动，接着又重複了一遍。杨宗景的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　阿娇已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮卓妍的。杨宗景把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。阿娇的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了杨宗景的舌尖，杨宗景伸长舌尖更使劲往里舔！
　　杨宗景不仅想让自己得到满足，更想让阿娇在自己的手中得到最大的享受！杨宗景把阿娇美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”
　　阿娇忍不住的叫出来。随着杨宗景舌尖的来回舔嗜，阿娇体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　杨宗景把脸埋进阿娇的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着杨宗景的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，杨宗景用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　阿娇那小巧的阴核被杨宗景吻舔得坚挺起来，杨宗景于是又把舌尖顶进阿娇的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。杨宗景捧着阿娇白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进阿娇的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。阿娇的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从阿娇的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，阿娇全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样杨宗景更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”
　　阿娇发出了呻吟。
　　这时阿娇的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，杨宗景非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起阿娇的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从阿娇的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得杨宗景满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是阿娇美丽性感的屁眼！
　　杨宗景吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是阿娇的珍珠花蒂呀！杨宗景带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“喔！杨总……我……我不行了……”
　　随着阿娇的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　阿娇不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住杨宗景的头发。
　　“喔……杨总……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　此时，阿娇阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，阿娇整个的腰部都浮了起来！
　　突然，阿娇转过身来，抓住杨宗景在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……杨宗景和阿娇一下子狂野的吻在了一起。
　　“喔……杨总……我……我真的不行了……快……”
　　阿娇的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。阿娇那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让杨宗景亢奋不已，奋胀难忍。
　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　他跪在阿娇的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦阿娇那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和阿娇搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在阿娇的身上，大腿根紧贴着阿娇的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在阿娇的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和阿娇的大腿之间。
　　阿娇的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在阿娇的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，阿娇的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　他的巨蟒在阿娇的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着阿娇的感官神经。
　　阿娇那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗欣桐了……快……快……杨总……欣桐要你的巨蟒……”
　　阿娇迷糊地说道杨宗景不忍心再挑逗阿娇了，“欣桐，我这就进来了。”
　　他在阿娇耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了阿娇柔软濡湿的穴口。
，


第188章 Twins双飞篇之阿娇（下）
　　阿娇睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“杨总……”
　　不等阿娇说完，杨宗景就用一个深深的热吻堵在了阿娇的嘴上。
　　杨宗景一只手伸下去拨开阿娇芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了阿娇的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了阿娇的蜜唇花瓣顶在阿娇的珍珠花蒂上。
　　阿娇感觉到他马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，他感到阿娇的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　杨宗景用手向两边猛的扒开阿娇的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了阿娇的小蜜唇花瓣，挤进了阿娇的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但阿娇的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”
　　一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　杨宗景没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在阿娇的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使阿娇的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　杨宗景再次将巨蟒蟒头滑进阿娇的美穴甬道内时，阿娇的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在阿娇美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开阿娇柔软的蜜唇花瓣，滑过阿娇颤动的珍珠花蒂，撑着阿娇紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经刺破阿娇的处女膜，深深的插在阿娇充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”
　　阿娇先是一疼，接着淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　阿娇双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，阿娇娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……欣桐……好……好喜欢杨总……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……欣桐爱死杨总你的宝贝了……”
　　美艳的阿娇爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨宗景浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨宗景刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得阿娇听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨宗景的庞然大物，杨宗景但觉阿娇那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的阿娇不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让杨宗景浑身官能兴奋到极点，仰卧着的杨宗景上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着阿娇那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　杨宗景边赞叹边把玩着。
　　阿娇红嫩的小奶头被杨宗景揉捏得硬胀挺立，阿娇媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好杨总……你……你要顶……顶死欣桐了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……杨总……好爽……再用力顶……欣桐要泄了……喔……喔……抱紧欣桐……杨总……你也射给欣桐吧……我们一起泄吧……”
　　阿娇酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，阿娇感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在杨宗景身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　杨宗景也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的阿娇红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到阿娇刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让阿娇再快活一次。
　　杨宗景意随心至，翻身而起，一丝不挂的阿娇轻轻平躺横在床上，被杨宗景摆布成大字形，阿娇明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨宗景瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着阿娇这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味阿娇方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服阿娇这丰盈性感的迷人胴体。
　　杨宗景欲火中烧，饿狼扑羊似的将阿娇伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入阿娇的小穴肉洞内扣弄着。阿娇被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久杨宗景回转身子，与阿娇形成头脚相对，他把脸部埋进阿娇的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，杨宗景挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得阿娇情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……杨总……杨总……欣桐要……要被你玩死了……啊……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　阿娇酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨宗景头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，阿娇贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，阿娇小嘴套进套出的口技使得杨宗景有股一泻千里的冲动。
　　杨宗景突然抽出浸淫在阿娇樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的阿娇，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后阿娇的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……杨总……你别再逗欣桐了……好……欣桐要……欣桐要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　阿娇被挑逗得情欲高涨，极渴望杨宗景的慰藉，杨宗景得意极了，手握着庞然大物对准阿娇那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，阿娇满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　杨宗景把美艳的阿娇占有侵没了，阿娇长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。杨宗景边捏弄着阿娇的大乳房，边狠命地抽插着阿娇的小穴，阿娇兴奋得双手缠抱着杨宗景，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着杨宗景的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　杨宗景听了阿娇的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把阿娇的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是阿娇久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨宗景的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，阿娇不时仰头，将视线瞄望杨宗景那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把阿娇亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　杨宗景热情地吮吻阿娇湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨宗景兴奋的喘息声、寂寞艳妇阿娇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……杨总……欣桐会被你的大……大肉棒搞死啦……欣桐爱死你了……欣桐喜欢你的宝贝……哦……今后欣桐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……欣桐要你……啊……好爽……你好厉害……欣桐要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　阿娇淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得杨宗景爆发男人的野性，狠狠抽插着，阿娇媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　杨宗景听阿娇像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了阿娇毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，阿娇舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨宗景的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……欣桐高潮来了……又要……要丢了……”
　　杨宗景是性爱之神，把阿娇插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……杨总……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然阿娇双手紧紧抓住杨宗景腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨宗景的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得杨宗景的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满阿娇那饱受奸淫的小穴。
，


第189章 Twins双飞篇之梅开二度（上）
　　杨宗景此时欲火未尽，扔下阿娇，又饿虎般扑向一旁早已喘气连连的蔡卓妍，他也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，阳具便破体而入“哦！……”
　　突如其来的充实感使蔡卓妍闷闷的哼了一声，叫了出来了。
　　巨棒插在蔡卓妍的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。蔡卓妍的美穴甬道真紧！
　　蔡卓妍的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚插入一半，但由于杨宗景的阳具太大，而蔡卓妍又是身子比较较弱，那撕裂般的疼痛已经让蔡卓妍皱起了眉头抿起了嘴，蔡卓妍很疼。
　　杨宗景知道自己弄疼了她，心中也有不忍，而且此时连续干了两次，欲火已经消除了不少，于是他停了下来，静静的趴在蔡卓妍身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了蔡卓妍轻软柔滑的樱唇，杨宗景自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　杨宗景的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的蔡卓妍香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。被吻住的樱唇连点声音都发不出来，杨宗景的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得蔡卓妍口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！
　　蔡卓妍那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。蔡卓妍媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上蔡卓妍小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！
　　原本，饥渴的蔡卓妍还想回吻上杨宗景，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但杨宗景却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在蔡卓妍只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
　　香峰虽是敏感无比，但在蔡卓妍的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上杨宗景不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
　　而且在舔舐当中，杨宗景的脸颊也不时轻揩着蔡卓妍的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。
　　蔡卓妍的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。蔡卓妍的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　杨宗景感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！
　　过了一会，杨宗景觉得蔡卓妍已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨棒尽根插入。
　　杨宗景开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了蔡卓妍。
　　“啊……啊……不要……啊……好棒……好杨总……好哥哥……你……你的肉棒……肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢您了……您……您是真……真正的男人啊……啊……嗯……啊……”
　　杨宗景的巨棒和蔡卓妍的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，蔡卓妍激烈地大叫着突然，杨宗景敏锐的感觉到蔡卓妍的蜜唇花瓣正在急剧收缩，蔡卓妍的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的巨棒根子。
　　于是，他轻轻一动……
　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的巨棒，从蔡卓妍的美穴甬道里传了出来。
　　“啊……”
　　杨宗景不禁舒服地大叫出来。
　　从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　杨宗景用大手紧紧箍着蔡卓妍弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的巨棒在她柔软花径中反覆抽戳着……
　　蔡卓妍白嫩的大腿本能的勾住了杨宗景的猿腰，紧贴着他，迎接着他飢渴无度的索求。
　　杨宗景的汗水不断的滴落在蔡卓妍的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激。
　　这使杨宗景眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着蔡卓妍濡湿挺翘的乳尖。
　　杨宗景能明显的感到蔡卓妍汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　不知不觉中，蔡卓妍的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的巨棒。疼痛已悄然褪去，蔡卓妍的身体也发生着变化。
　　对那巨棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏杨宗景虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令蔡卓妍爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让蔡卓妍虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的蔡卓妍，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　杨宗景的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着蔡卓妍丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在房间内内来回走动着，全不像刚才对待蔡卓妍和阿娇那般死死顶着不肯妄动。
　　“啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”
　　随着杨宗景的走动，蔡卓妍的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想杨宗景边干边走，搞的这般激烈，让她连被大男孩抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，蔡卓妍可就感觉到，这走动之间的好处了，随着杨宗景步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的巨棒，竟是一步一顶，下下捣弄着蔡卓妍敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着杨宗景一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房间中高吟低唱、盘旋不去。
　　再加上背后没有了支撑，蔡卓妍酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在杨宗景身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着杨宗景的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说杨宗景意存爱怜，以双手捧住蔡卓妍的圆臀，行步之间颇有分寸，巨棒顶的不甚用力，但在蔡卓妍的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在蔡卓妍花心处厮磨揩擦，顶的蔡卓妍媚声难抑。
　　杨宗景的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，蔡卓妍已经彻底沦陷了。
　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让蔡卓妍犹似虚脱了一般，加上杨宗景的巨棒那般硬挺，似是光靠这巨棒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在蔡卓妍的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了蔡卓妍全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令蔡卓妍爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着杨宗景的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。
　　“啊……嗯……浪……浪死了……大……大鸡巴哥哥……我……我的太阳神……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，蔡卓妍高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。
　　偏偏蔡卓妍虽已经舒服到瘫软如泥，但杨宗景的手段，才正要开始发威呢！
　　在高潮冲激的茫然之中，蔡卓妍只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，蔡卓妍只觉耳边仙音环绕，杨宗景的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在杨宗景的指示之下，蔡卓妍仰躺大床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。
　　而杨宗景自己呢！则是以双手撑在蔡卓妍耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨棒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得蔡卓妍回光返照似地娇吟低唤。
　　杨宗景欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的巨棒，一边俯视着身下如癡如醉的蔡卓妍。
　　这时，蔡卓妍的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在大床单上。
　　只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出蔡卓妍对他的性交动作有着强烈的反映。
　　对此，杨宗景感到满心喜悦，把蔡卓妍的屁股抱得更紧，巨棒抽插得更深、更有力。
　　随着杨宗景抽插速度的加快，他的巨棒在蔡卓妍的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
　　每插一下都直穿蔡卓妍的宫颈，使蔡卓妍的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在蔡卓妍的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　杨宗景越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在蔡卓妍的肉体一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，蔡卓妍的全身不停的抽搐、痉挛，大声淫叫。
　　“哎呀……啊……杨……杨总……我……我真不敢……啊……啊……真不敢相信……世界上……世界上会有你这样……这样厉害的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”
　　蔡卓妍的头发散乱的披散在大床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；蔡卓妍的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
　　杨宗景每一次的插入都使蔡卓妍前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然，杨宗景敏锐的感觉到蔡卓妍的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，巨棒不由自主的向上抽动了一下……
　　“啊！爽死我了！”
　　蔡卓妍的美穴甬道正在吸吮他的龟头，蔡卓妍的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨棒根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！
，


第190章 Twins双飞篇之梅开二度（下）
　　杨宗景不想让这场性爱就这么快结束，他抽出巨棒定了定神，又抓住阿娇，将鸡巴刺入她的体内随着杨宗景巧妙的动作，一下接着一下，在阿娇湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对杨宗景接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄阿娇余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，杨宗景慢慢地等待着，直到阿娇媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对阿娇那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到阿娇欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见杨宗景双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着阿娇的嫩穴一点点，在阿娇娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在阿娇的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，阿娇“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是，杨宗景钢铁般的巨棒又在阿娇紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着大床单，两膝盖顶着阿娇的屁股，宽大的胯部完全陷进阿娇的双腿里，全身的重量都汇聚在巨棒根子上。
　　随着杨宗景腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的巨棒也就跟着在阿娇的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　杨宗景在阿娇的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和阿娇巨棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
　　阿娇在呻吟，杨宗景在喘息，阿娇在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　“喔……喔，杨总……咦呀……我……我受……不了……”
　　“阿娇……浪货……啊……呀，我……也受不了……阿娇啊……”
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！他将阿娇的双腿撑得更开，做更深的插入。巨棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在阿娇坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到阿娇的内脏。
　　阿娇的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　阿娇的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令阿娇浑然忘我，竟连要给杨宗景欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的阿娇已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在杨宗景巨棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非杨宗景这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，阿娇逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在阿娇花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将阿娇的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但杨宗景可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得阿娇穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让阿娇快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　阿娇什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被杨宗景的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任杨宗景痛快无比地奸淫享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　阿娇全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。
　　由于阿娇的主动配合，杨宗景的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进阿娇的美穴甬道里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　阿娇的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而杨宗景又粗又长的巨棒就像一根火椎一般，在阿娇的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了阿娇的阴心里。阿娇那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨棒吸允的更紧。随着他的抽插，阿娇的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　阿娇的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得阿娇的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
　　阿娇的阴水浸湿了他的睾丸和阿娇的阴阜，顺着他们的阴毛流在阿娇的屁股上，阿娇身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。
　　阿娇大声：“恩……啊……喔喔……恩恩……杨总啊……啊……嗯……啊……”
　　随着杨宗景的抽插，他巨棒的包皮捋到了根子上，与阿娇的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与阿娇的芳草粘连着。阿娇的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
　　阿娇因杨宗景龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。他的巨棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，阿娇子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时，阿娇陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我……我受不了了……不要……喔……痒死我了……喔……”
　　杨宗景的巨棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着阿娇的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使阿娇的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。看着阿娇如癡如醉的样子，他的欲火更加高涨。他一手搂着阿娇的肩背，一手抓紧了大床头的横樑，借助大床头的力量向阿娇的体内施加压力。阿娇反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，阿娇的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。
　　“啊……喔……杨总……”
　　阿娇再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，阿娇摆动的腰肢已然颤抖不已。
　　阿娇的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的巨棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了…喔……”
　　阿娇的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了阿娇的屁股和阿娇身下的大床。随着他的抽动，从阿娇身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　杨宗景更加用力的抽插着阿娇的美穴甬道，磨弄着阿娇的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“喔！……杨总……我不行了…喔……”
　　随着阿娇的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。这会阿娇不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　阿娇的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了阿娇的春水蜜汁。阿娇已经完全的坠入了贪婪的深渊。他的巨棒每一次向下插入，阿娇就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，阿娇就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。
　　阿娇两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔……我…不行了……杨总……快……痒死我了……”
　　阿娇的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，杨宗景完全沈浸在与阿娇做爱的肉体快感中。他已经顾不得理会阿娇的哀求，他一刻也不想停下来。
　　杨宗景弯下腰象公驴一样趴在阿娇的身上，他松开阿娇的屁股用手抱住阿娇的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使阿娇前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
　　抽插速度的越快，阿娇的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。阿娇只能被动的接纳他的巨棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔…唔……喔…”
　　每当他深深插入时，阿娇就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　阿娇淫荡的反应更激发了他的性欲。他伸出双手扒着阿娇的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着阿娇的身子，以增加他抽插的力度。他后抽的时候，就用力推她，使他的巨棒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨棒更加深入的插进。
　　他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在阿娇体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令阿娇无法控制的发出呻吟声。
　　“呜……喔——”
　　阿娇从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
　　巨棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让阿娇难以忍受。巨棒进出时的灼热和疼痛，让阿娇获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。阿娇全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着阿娇的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“喔……我的天呀，杨总，我、我不行了……喔…”
　　阿娇淫荡的呻吟声，更加使杨宗景疯狂。他轻声说：“阿娇，来！把屁股翘高一点。”
　　这时候，阿娇像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。杨宗景一只手紧握住阿娇丰满的乳房，一只手扶着阿娇的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，阿娇流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　杨宗景清楚的感觉到在他巨大巨棒的贯穿之下，阿娇下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，阿娇全身僵硬的向后挺起。他从巨棒感受到阿娇已达到了高潮。阿娇的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的巨棒，溢出阿娇的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和阿娇的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。
　　阿娇被杨宗景上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。阿娇的呻吟逐渐升高，他的巨棒早已与阿娇的美穴甬道溶为一体，阿娇的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨棒的根子，他的龟头深深的插入阿娇的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插阿娇的宫颈。阿娇的蜜唇花瓣也随着他的巨棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！杨宗景的巨棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……
　　阿娇的腰肢扭动的幅度越来越大，阿娇的屁股翘得越来越突出；阿娇的美穴甬道也随之急速收缩，把杨宗景的巨棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；阿娇的春水蜜汁也越流越多……
　　阿娇的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了阿娇的春水蜜汁，阿娇已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　杨宗景的巨棒每一次向下插入，阿娇就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，阿娇就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。阿娇两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“喔……我……不行了……杨总……快……痒死我了……”
　　杨宗景旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊！插啊！杨宗景的喘息越来越沉重，阿娇的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击阿娇屁股的啪啪声和巨棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。
　　杨宗景走下大床，站在大床踏板上。松开阿娇的腰，他用手抱住阿娇的屁股调整了一下角度。为了让阿娇的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将阿娇的双腿高高抬起架在肩头上。紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　这一次，杨宗景的巨棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着阿娇美穴甬道前壁穹隆处的Ｇ点。他的龟头不停地探入到阿娇的子宫颈里，使他觉得几乎要达到阿娇的内脏。
　　杨宗景的巨棒的每一次插入都将阿娇的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使阿娇的肚皮凹陷下去；阿娇的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。阿娇全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　杨宗景双手不停地揉搓着阿娇早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。阿娇似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……不行了……我不行了……喔……欣桐爽死了……”
　　阿娇全身僵直的挺了起来。
　　杨宗景敏锐的感觉到那是阿娇高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。“喔……弄死欣桐了……”
　　杨宗景抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨棒不断挺进阿娇的美穴甬道深处，每一次都直插阿娇的阴心，每一下都令阿娇全身震颤。阿娇淫荡的身体已到达无法控制的地步。
　　几乎是在无意识下，阿娇披着秀发以他的巨棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他巨棒的抽插。随着阿娇身体的摆动，阿娇丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　杨宗景抓住了阿娇的腰，以免被阿娇大幅度的摆动而使巨棒滑出阿娇的美穴甬道。阿娇更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时，阿娇已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊…杨总……你把欣桐弄死了……喔……”
　　阿娇那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　杨宗景叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着阿娇那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶阿娇的阴户，舒服的享受阿娇的套弄。
　　“喔…杨总，不要这样啊！……”
　　阿娇嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。阿娇拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时，阿娇子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把杨宗景的巨棒吸的更紧，销魂的快感从他和阿娇的阴部沖激着他们全身。突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，阿娇的春水蜜汁随着他外抽的巨棒流了出来。
　　杨宗景再一次抽出巨棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上大床，换了个姿势，再一次伏在阿娇的身体上，又一次猛烈地插了进去……
　　杨宗景那强劲粗狂的性欲早已使阿娇如癫似疯。阿娇浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。伴着一声声粗重的喘息，巨棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着阿娇柔嫩的子宫。渐渐的，他已不能控制自己！
　　杨宗景的巨棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱韁般的性欲。他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。他开始不顾一切的用龟头狂顶着阿娇的子宫颈。那是阿娇曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
　　在杨宗景强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的阿娇哪里吃得消？他每次的插入都将阿娇送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杨宗景胸腹之间，仰躺着的阿娇更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，阿娇情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杨宗景看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让阿娇真泄身泄得舒服透了。
　　但杨宗景却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着阿娇玉腿，巨棒大起大落的他，见阿娇已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将阿娇的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让阿娇雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着阿娇高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨棒一边大展采补淫技，汲取着阿娇泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得阿娇尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杨宗景再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得阿娇差点没乐疯了。她虽知杨宗景是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　阿娇茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着杨宗景强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让阿娇更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　杨宗景的巨棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在阿娇的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。也不知过了多长时间，他的巨棒正在用力抽动时，突然，阿娇体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨棒龟头。
　　如同电击似的，杨宗景感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……杨宗景和阿娇的性交终于达到了绝顶的高潮！
　　“阿娇……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”
　　杨宗景急迫的叫声呼唤着阿娇的情欲，他抖动的巨棒更刺激着阿娇的身心。顿时，阿娇挺起了屁股，阿娇的美穴甬道也随着他巨棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　杨宗景不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开阿娇，让他的巨棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着阿娇，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿阿娇的宫颈，并最大限度的深入到阿娇的子宫，使阿娇的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，杨宗景都要把龟头死死的抵在阿娇的子宫口上拚命地磨！这时，阿娇不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的阿娇头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！
　　奋起全力，杨宗景最后一击！终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了阿娇的子宫！这时，阿娇的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……我要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从阿娇美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　杨宗景和阿娇已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集。
　　终于，杨宗景忍不住了，他要射精了！心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨棒里急射而出……
　　“呲……”
　　的一声，杨宗景的精液又一次喷灌进阿娇的子宫……
　　给杨宗景这么一抵，阿娇一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杨宗景直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杨宗景也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的阿娇在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱杨宗景，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，阿娇的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。杨宗景只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨棒上，他的巨棒和龟头已膨胀到了极限。他死死的抵着阿娇的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……杨宗景充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射阿娇的阴芯。这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着阿娇空虚的子宫……
　　杨宗景的精液与阿娇的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了阿娇的子宫深处。这时，阿娇的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨棒，阿娇的宫颈正在吸允他的龟头，阿娇的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液……
　　啊，爽死他了！而阿娇的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的感觉到：阿娇的美穴甬道在痉挛、阿娇的屁股在后挺、阿娇的腰肢在扭曲、阿娇的双肩在抽搐、阿娇的两手在发抖、阿娇的大床在哆嗦……阿娇的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，杨宗景的大脑里一片空白。他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生养雅婕的阿娇，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在阿娇的体内宣泄，宣泄……
　　直到杨宗景颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满阿娇的子宫……
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来，杨宗景和二女都累得趴下了，杨宗景今日在阿娇和蔡卓妍身上得到了最大的满足，杨宗景此时已然打定了主意，这两个女人自己要永远霸占！
，


第191章 迷奸玩弄林依晨（上）
　　台北市的夜晚是寂静的，此时正是晚上九点半，正有一个十七八岁的少女行走在回家的路线上。
　　这个少女有着一头美丽的长发，一张圆圆的脸蛋儿有点儿婴儿肥，不算是多漂亮，却很可爱，这个美女不是别人，正是台湾未来的偶像剧女王林依晨。
　　此时的林依晨还不是大明星，只是一个穷人家的孩子，从小时候起，其爸爸妈妈就一直分居，妈妈一直骗他们“爸爸去外地工作了”直到她高二时，分居已10年的林依晨的爸妈正式离婚。为了供她和弟弟读书，当会计的妈妈薪水微薄，只好挖东墙补西墙，欠了一屁股债也不吭声，林依晨讲得让人心酸：“我知道她撑得很辛苦，但她从来不会在我们面前哭，直到我大一拍戏赚了第一笔钱，要跟她讨论财务规划，才知道我们家欠了快500万元台币(约人民币120万元)的债。”
　　她高三那年，为了买电脑送弟弟，参加一个选美比赛，因而踏入演艺圈。她不想辜负妈妈的期待，努力拍戏、拍电影、接广告代言、跑活动，终于在入行第6年还清债务，她比喻说：“以前我觉得我家像一辆拉车，我和弟弟坐在车上，我妈在前面使力拉，现在终于换我妈上车休息，我在前面拉。”
　　作为台湾偶像剧的一姐级人物，林依晨一直都是走青春活力的“乖宝宝”路线。出道7年来她的负面新闻极少。但没想到在偶像剧中永远长不大的她在生活中却十分的坚强独立。17岁就扛起家计的她，怕随时遭逢不测，23岁时就草拟遗嘱，她解释说：“我的工作需要常搭飞机、拍戏吊钢丝、跳海，我怕自己突然怎么样，会留下妈妈一个人，我不想留下遗憾。”
　　放声大哭释放压力翻开林依晨的绯闻史，贺军翔是在合作《爱情合约》时传的，吴尊则在《东方茱丽叶》时期，两桩都是昙花一现，她说：“跟吴尊真的没有。”
　　至于贺军翔，她说“角色”对“角色”也许有感觉，戏杀青后完全烟消云散。25岁的她只谈过一场大学时代的恋爱。前阵子林依晨终于体认“把握当下”大胆向心仪的文艺青年告白，但结果没成功。
　　而对于平时如何释放压力，她说怕妈妈会担心，每次都把房门关上、音乐开得很大声，才敢放声大哭。
　　此时的林依晨已经在帮着家里做事儿了，她此时是出来上夜班做兼职，一直做到九点半才回家。
　　拖着疲惫身子的林依晨缓缓回家，像她这样的年龄，本该是应该无忧无虑的学习，看电影的时候，可是却因为家里的原因而不得不劳累，白天学习，晚上工作，悲剧啊！
　　林依晨缓缓行走着，待走到一出小巷口的时候，忽然，背后有人一只手蒙住了林依晨的嘴巴，林依晨登时闻到了一股很浓烈的药味，就这样晕了过去……
　　那帮人将昏迷的林依晨带到了一栋别墅当中，良久之后，一个人走了进来，正是杨宗景。没错，他的下一个目标就是林依晨，于是派人查了林依晨的只能根据，将她绑架过来，并给她服下了春药——迷奸粉！
　　此时，杨宗景傻傻地站在床头，足足有一分钟，被眼前睡美人的美艳惊呆了。林依晨穿一条白花带兰点的连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，美人的胴体玲珑浮凸、结实优美的起伏的线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现。裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子的飘逸。
　　杨宗景真想一顾一切地扑上去，将她温软绵绵的娇躯压在身下……不知不觉他感到自己的下身搭起了帐篷，这样的美眉如果不好好爽一把！今生算是白活了。妈妈的，老天爷还真给面子，白天在林荫道碰到的梦寐以求的绝色美女，现在竟然在他的视线之内。只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝色女子玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的他正虎视眈眈地望着她那白色紧身连衣裙下，垂涎三尺的杨宗景轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，他眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的林依晨，不禁地吞了口口水，这女子的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。
　　从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润迷人，荡人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只C感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸他斜坐在林依晨的身旁，仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下散发出美女成熟的韵味。娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的白金项链，上面是一件通透的飞天玉坠。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的乳白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在胸罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　在很近的距离里，微暗的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。他大胆地把手伸向美女白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端轻轻一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘 飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　杨宗景心中一颤，此时林依晨滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，紧紧抵在自己酥胸上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。
　　杨宗景感到怀中的林依晨浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火一般，知道再也不能拖延。一声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐出，接著那蚀骨的吟唱顿时不绝于耳。林依晨小嘴喷出的阵阵春情四溢的芳香气息熏得杨宗景脖颈一阵痒痒，却是忽然觉得一只火烫的小手如同一条蛇一般钻向自己的下身，不由一阵惊骇！
　　杨宗景抚摸着林依晨娇嫩的肉体，一股香香的味道不断的传进杨宗景的鼻子里。在幽香的刺激下，杨宗景的欲望已经被彻底的挑了起来。林依晨小嘴猛地凑上杨宗景的嘴唇，吐出香舌涌入他的口中，贪婪地吮吸着让她迷醉的津液。抱住她柔软火热的身子，杨宗景疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴里，追逐着她的滑腻香舌，杨宗景在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。


第192章 迷奸玩弄林依晨（下）
　　片刻之后，林依晨的身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，林依晨鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露。
　　极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的玉兔十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，杨宗景不由得色心一荡，握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚林依晨那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——两根手指轻轻地夹林依晨那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。林依晨被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　在杨宗景的激情挑逗下，林依晨醉眼迷离瘫软着身子任由杨宗景施为，随着杨宗景的粗大下身顶在她的腰间，迷离的她嘤咛一下紧紧的抱住了杨宗景的后背。
　　玩弄了片刻，杨宗景脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，湿润的山圣地中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的玉体不断的交缠在一起。一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的凸起。随着杨宗景的动作，林依晨嘤咛一声双腿紧紧盘在杨宗景的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人再次重重的吻在一起。
　　再次吻了一阵，杨宗景轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，“呜呜，好难受啊，别！”
　　林依晨敏感的身子在迷奸粉和杨宗景的身上的催情香刺激的她一下嘤咛一声，捉住了杨宗景在她下身活动的大手。杨宗景轻轻一动就挣开她的小手，双手抚过她的萋萋芳草摸进了她的神秘的幽谷之中。轻轻的捏着那花瓣外面的相思豆，林依晨身子不由自主的颤抖了两下。
　　杨宗景轻柔的按压着林依晨未经开发的处子下身，稍微感觉到有滑腻的津液流出，到了这个时候，杨宗景不敢再耽误了，因为药性已经发作起来，若是耽误的时间过久，怕是会伤了林依晨的身子。
　　想到这里，杨宗景轻轻摆好林依晨的身子，分开她的双腿，让其呈Ｖ型状。他跪在她腿中，对准她的花房，巨大的龙身便进入林依晨的，他顿时感受到一股难以想象的紧窄感包裹着他，下身的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，杨宗景就听到林依晨迷糊中轻轻的叫着：“痛，好痛啊。”
　　她虽然在半昏迷之中，但还是感觉到了疼痛，随着杨宗景的动作，她的眼角也因为疼痛流下了滴滴的泪花。他放开她双腿，趴在她的身上，杨宗景一下把她脸上的泪花吸进嘴里，稍微向前送了一点就感觉着遇到了一层薄薄的肉膜。
　　“痛啊，呜呜！”
　　林依晨又开始小声的叫了起来。女子第一次破瓜的时候总是会痛的，杨宗景想到长痛不如短痛。
　　在她脸上亲吻了一下，杨宗景猛地挺进，伴随着林依晨嘶声裂肺的呼喊声，杨宗景的终于冲破了那层处女膜进入了她的身体里。破开处女膜之后，杨宗景停下动作低头一看，床上落红片片十分的醒目，这一刻，林依晨成为了他杨宗景的女人，看着林依晨脸上的痛苦表情，杨宗景却是被一股强烈的幸福感笼罩着。
　　“快……快动啊。”
　　被性欲煎熬的林依晨着急的敦促他，充斥欲火的杏眼焦急的看着他，鲜红的小嘴在杨宗景的脸上乱亲乱吻。
　　“好的美人，我来了。”
　　既然已经捅破第一道防线，那就不用怜惜那爱液横流的花瓣，杨宗景大肆挞伐起来，林依晨随着杨宗景的动作不停摇臀摆腰迎合他的动作，花径里的蜜汁或被杨宗景的巨龙挤压出去，或被他的巨龙外抽带出来，大量的爱液顺着林依晨的股沟而下，流得她整个股沟都是自己的爱液，床单早就可以拧出水来，真是水做的。
　　平日端庄秀丽的林依晨此时已变为十足的荡妇，她双手紧紧抱着杨宗景的肩，两腿大张，环箍着他的腰，娇身猛烈的晃动着，让杨宗景仿佛置身在一条风浪中的小船似的，大起大落。
　　慢慢地杨宗景也和林依晨一样，投入到这人类最原始也是最快乐的游戏中去，杨宗景的脸颊贴着林依晨嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，有力的胳膊绕到林依晨滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的坚挺玉兔，被杨宗景的胸膛压得扁扁的，每一次挺动都会拨动到林依晨那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳。
　　在欲望的刺激下，林依晨抛弃了以往的一切顾忌和矜持，浪叫不断，忘形的迎合杨宗景的抽插，她的玉腿几乎要把杨宗景的腰给夹断。林依晨的热情让他忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着林依晨春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，巨龙一记一记，节奏分明有力的干着林依晨的不再神秘的桃源圣地府。
　　终于，林依晨舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的花瓣在喷出大股泾水的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮，杨宗景顺着林依晨圣地的吸力猛然顶了进去，花心被顶的林依晨尖叫了一声，丰腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着杨宗景，花瓣里的蠕动收缩更加疯狂起来。
　　泄出欲火后的林依晨，春潮融动的身体,早就已经不堪承受，就在杨宗景的怀中昏睡了过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴,又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。


第193章 清晨征服林依晨
　　第二天天亮之后，林依晨缓缓从睡梦中醒过来，却魂飞魄散的发现，她居然正赤身裸体的躺在一个陌生的房间，旁边还有一个陌生的赤裸男人。
　　这一惊当真非同小可，林依晨一把从被窝里窜出来，光着屁股就爬下床，叫道：“这里是哪里？你是谁？”
　　杨宗景从睡梦中醒了过来，看着赤身裸体而惊慌失色的林依晨，淡淡一笑，说道：“依晨，你醒了啊？”
　　昨晚由于中了迷奸粉，所以即便林依晨昨晚在杨宗景身下婉转呻吟，今早也啥都不记得了，此时她感觉到下体隐隐作痛的感觉，哪里不知道自己是被眼前这个陌生男人给玩儿了？想到自己的处女身就这样没了，林依晨不禁气得脸色发白。
　　“你这个混蛋，你强奸我，我要去报警！去抓你！”
　　林依晨气的大叫起来。
　　“告我？”
　　杨宗景淫笑一声，说道，“你知道我是谁吗？世界首富杨宗景！就算你去告我，我保证你也告不下来！”
　　“你是世界首富？”
　　林依晨神色一变，接着怒道，“就算你是世界首富，你也不能对我做出这种事情！我要离开这里……”
　　说着，林依晨眼中流泪，就要去捡地上的衣服。
　　杨宗景狞笑一声，一把将林依晨的手拉住，将她按在床上。
　　林依晨大惊失色，叫道：“你想干嘛？放开我！”
　　杨宗景的大手一把按在林依晨的玉乳上，狞笑道：“依晨，你是我的女人，你现在是，以后是，我现在就让你知道我的厉害……”
　　林依晨大惊失色，身子激烈地挣扎，大叫道：“王八蛋，你放开我！救命啊！来人啊……”
　　“叫吧，这里是我的地盘，我看看会不会有人来救你……”
　　杨宗景大笑一声，然后将魅力指数一下子冲到最高，一手继续揉弄她的椒乳，另一手不断地在林依晨柔软幼滑的身体上来回滑掠，时而轻轻地触碰林依晨那光洁无毛的销魂玉蛤，时而伸到后面，微微伸入一节到林依晨的菊蕾秘处。
　　这套挑情功夫，杨宗景藉以战遍无数姑娘，无不被她们弄得意乱情迷、淫水直奔，再加上现在的魅力指数暴增，就算是淫娃荡妇也抵挡不了，何况是初经人事的林依晨？林依晨被杨宗景那十根灵动的手指摸得气喘吁吁、暇思如潮，一时只觉得阵阵火烫舒爽的热浪不断地从他的身上不断传来，弄得自己是情动如狂，忍不住便情迷意乱了！
　　“呜……”
　　林依晨情不自禁地环住了杨宗景的脖子，螓首抬起，香舌如灵蛇吐信，深入杨宗景口中，迅速地找到杨宗景火热的舌头，强而有力地纠缠在一起。然后两条雪白的大腿紧紧地环住杨宗景的蜂腰，丰臀轻摇，想要让自己的桃源圣地，找寻到杨宗景那根让人心动的肉棒儿……
　　杨宗景见林依晨如此主动，心中乐极，有心再挑逗她一番。肉棒轻轻地点在林依晨淫水斑驳的桃源之前，不是微微地探入些许，却如蜻蜓点水般一触即走。而嘴上、手上的工作丝毫不缓，嘴巴压在林依晨的淑乳上，轻轻地用牙齿微咬着那小巧乳头，另一手着落在菊穴之处，也是抚摸不休。
　　林依晨生平首次遇到如此全方面的温情滋味，胸中的欲火几欲喷薄而出，但一时却又不知如何是好，只得“啊！”
　　地发出一声长长的娇吟，闭上了眼睛，红唇轻张、玉体横陈，任由杨宗景肆意地在自己身上为所欲为……
　　杨宗景此时肉棒也已经高高涨起，毕竟眼前这个全身赤裸、任他鱼肉的女人，是他父亲的爱妾，也便是他的庶母！这和往时在风月场中随喜的那些浪荡女子是不同的，一种乱伦禁忌的滋味，使得他胸中的火焰更加的高张，难以抑止。下午时要偷岚岚而不可得，在窗外偷窥林依晨，弄得不上不下，积聚下来的那股欲火的确非同小可，杨宗景的肉棒，已经到了不泄不快的地步了。
　　“依晨，要不要我的肉棒儿来好好地满足你一番？”
　　杨宗景明知故问地在林依晨耳边轻语道。
　　林依晨已经意乱情迷，答道：“杨先生，我如今已是你刀砧板上的鱼肉，如何处置，还不是任由你的主意？”
　　杨宗景笑道：“若你如死鱼般的不动，又有什么意思？还要你来迎合逢送，方是鱼水之乐的正道。”
　　但此时，杨宗景却不想林依晨在这件事上想得太多，他将粗大的肉棒揉开了林依晨那两片鲜嫩湿润的花瓣，林依晨出于本能地娇吟一声，两腿自然地分开了一点，杨宗景把握时机，那跟粗大的肉棒便顶开玉门，毫不留情地地向前一冲……
　　积聚了许久的欲火终于找到了一个疏解的途径，杨宗景觉得自己的肉棒进入了一个温如暖房的秘洞，暖洋洋的好不舒服。便不着急猛力抽送，只是运起暗劲，让那粗大的肉棒在林依晨的玉穴里持续地抽搐、不断地跃动着……这一招乃是杨宗景游遍美女界，虽无大刀阔斧之快意，但低下潜流暗涌，遇到经验不丰的良家女子，无不被此招弄得欲仙欲死、淫水直流的。
　　果不其然，林依晨遇到此招，也是快活无比，只见她脸上呈出似苦非苦、似乐非乐的迷乱表情，嘴里不断地发出似有似无、似隐似现的深情呻吟，底下的桃源洞不消说也已经水流不已。由于林依晨是个天生的白虎，玉蚌口处没有那层层芳草的阻挡，淫水便破关而出，沿着两人的交合处渗了出来，将床单也粘湿了大半……
　　但这种微弱不断的刺激，渐渐已经不能满足林依晨这个成熟妇人，尽管杨宗景的肉棒儿十分粗大，将林依晨的玉穴塞得一丝不漏，甚至有开裂的感觉，但林依晨仍然渴望更多、更深的填补；于是林依晨两手按住杨宗景的蜂腰，轻轻地向下按着，暗示他是时候加重力度了……
　　杨宗景阅人无数，床底间的这种细微动作，他更是熟练无比，而事实上，在林依晨那曼妙动人的肉穴剌激下，杨宗景也到了不发不可的地步。此时蒙她相邀，杨宗景自然乐得从命。于是他两手将林依晨的两条粉腿向左右轻轻分开，腰身用力，顿时那粗大的肉棒在林依晨湿热的玉穴中缓缓地抽动了起来……
　　杨宗景肉棒之粗之大，简直难以想象，尽管林依晨已经先自熟悉了一下，而且密洞中也不乏淫水的滋润，一时仍然觉得难以承受。数十抽过后，林依晨已经觉得那种舒服畅爽的快感，一浪一浪地直冲脑门。反正四下无人，林依晨便无所顾忌地发出了大声的呻吟和娇喘！
　　“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……哦……啊！”
　　夜阑人静，万籁俱寂。房中的两人的交合却越来越火热、越来越疯狂。伦理的约束早被抛到九霄云外，但是那种不为世俗所容的乱伦快感，却无时不刻不在刺激着两人的脑海，使得两人的动作更加地狂野，更加的惊心动魄……
　　杨宗景已经换过数种姿势，水乳交融，两人皆从对方身上得到了从未体验过的极度快意，此刻林依晨柳腰频摆，处处迎合，花芯被杨宗景的大肉棒一次次的击中痒处，心花开了又谢、谢了又开，嘴里的呐喊也渐渐地变得语无伦次。而杨宗景，也终于到了爆发的边缘。内容来自妞妞基地“依晨……我……我……要来了！”
　　杨宗景喘气频频，低下肉棒的速度也已经明显地加快了。
　　“啊……杨先生……你真的太强了……我不是你的对手……啊……饶了我吧……我受不住了……”
　　林依晨不停地求饶说。
　　“啊……好人……老公……饶命吧……啊……我又出来了……”
　　随着林依晨啊的一声，我也不知道这是她的第几次泄身了，只是林依晨在泄了这次之后，竟然晕倒了本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，杨宗景会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1—30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，杨宗景看了之后，就


第194章 威胁林青霞
　　林依晨最终还是屈服于杨宗景的淫威之下，愿意做他的女人，而杨宗景自然是花钱帮林依晨还清了家里的债务，同时还给了她不少钱作为补贴。……
　　台湾腾讯办公室内。
　　此时，杨宗景正看着一份资料，是关于曾经的东南亚第一美女林青霞的资料。
　　此时的林青霞已经嫁给了香港富商邢李原，如今已经诞下一女邢爱林，如今林青霞和女儿正在台湾旅游，这些资料上都写得清清楚楚。
　　虽然林青霞已经四十多岁了，但是看着此时资料上的照片，此时的她看起来也就三十出头，这样的年龄还能有这样的美貌，着实让杨宗景为之着迷。
　　“看起来，为了青霞……要费点儿功夫才行！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，心想。……
　　这天晚上下着滂沱大雨，正在台湾旅游的林青霞牵着她三岁大的女儿正准备过马路，突然一部箱型车急驶而来，一声动人心魄的紧急煞车声响起，箱型车的门急速打开，从车里跳出三个黑衣男子，其中一人迅速抢走林青霞左肩背着的背包，其余两人抱起林青霞三岁大的女儿，立即上车，只见箱型车加足油门，消失在路的尽头……
　　林青霞被突如其来发生的事吓呆了，一张粉白的俏脸煞时更加苍白了，直到数秒钟过去才回过神来，疯狂大喊：“救命啊！”
　　就在此时，杨宗景开着车子来到林青霞的身边，摇下车窗问道：“青霞姐，发生了什么事？”
　　林青霞惊惶失措的回答：“有……有人掳走……我……我女儿！”
　　那杨先生赶紧说道：“快上车！我们立刻去追，一定能救回你的女儿。”
　　林青霞芳心大乱，事情一发生，心里早已六神无主，想打电话告知自己的丈夫，却连皮包也被歹徒抢走，而杨宗景的出现彷彿在漆黑中出现的光亮，林青霞只能立刻上了杨宗景的车，殊不知这一上车便踏上了一条悲惨的不归路，从今而后，再也见不到自己心爱的家人了。
　　杨宗景一见到林青霞上了自己的车，不禁心花怒放，他知道猎物已经掉入了陷阱，身边的这个女人将会永远属于自己，成为自己后宫的老婆中的其中一位，也是一件的完美收藏品。
　　此时林青霞早已难过得泪如雨下，不停地责备自己，而杨宗景在一旁假意的劝慰，并不时的假装打电话要自己的朋友全力找寻那辆箱型车。
　　林青霞看见杨宗景如此尽心尽力的替自己找寻女儿，不由得芳心大慰，慢慢止住了哭泣，轻启樱唇说道：“这位先生，谢谢你的帮忙，能不能请你将手机借我，我想打电话通知我丈夫……”
　　杨宗景回答道：“当然可以！”
　　随手将自己的手机递给林青霞。
　　杨宗景接着又说：“但是这时候打给你丈夫，除了增加他的忧虑与紧张之外，对事情并没有任何帮助，要不先到我那去等候消息，我那些朋友有几个是警务人员，相信很快就有消息传来……”
　　林青霞心想杨宗景说得没错，心里早已慌乱至极，没了主见，只好点点头并将手机交还杨宗景，听由杨宗景的安排，跟随他回家。
　　来到一座豪宅，林青霞已经知道了眼前这个陌生人就是世界首富杨宗景，见到金碧辉煌的豪宅，心中对杨宗景多了几分信心，心里更是踏实了许多。
　　两人坐在沙发上，林青霞心急如焚，不停地搓揉着她那双雪白剔透的玉手，并没有理会坐在沙发另一边正对着自己虎视眈眈的杨宗景了。
　　这时的杨宗景，正上下打量着林青霞这位漂亮动人的大明星，欣赏着林青霞那一张清秀美丽、雪白娇嫩的脸蛋，那一头长长而微微卷曲的秀髮，虽是穿了套装短裙，但杨宗景仍然能看得出，林青霞拥有一副曲线极为迷人的婀娜身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的椒乳，坚挺地挂于胸前，高耸得差点儿要破衣而出似的。
　　还有更令杨宗景看得着迷的，是在林青霞那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆性感的臀部，微微的向上翘起，看上去便知道充满了弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清楚地浮现在那浑圆性感的臀部曲线上！还有林青霞露出裙子外的那一双洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。
　　杨宗景不禁心想：我的眼光果然犀利，难得一见的女人精品，各方面的条件均符合我对女人的要求，从今夜起，你便是我的女人了，我的青霞老婆，哈！哈！哈！
　　然而忧心忡忡的林青霞完全没有察觉到，杨宗景那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体各处，贪婪地上下打量着呢！
　　就在此时电话声响起，杨宗景连忙接起来听，而一旁的林青霞神情紧张的望着杨野……
　　只听见杨宗景对着电话说：“喂！我是……嗯！哦！太好了！”
　　接着拿开电话对林青霞说：“你女儿救到了！”
　　林青霞喜极而泣地说：“真的吗？我女儿是否平安？他人在哪里？”
　　杨宗景对着电话说：“让小朋友听电话，他妈妈要跟他说话。”
　　说完后便将电话交给了林青霞。林青霞急忙接过电话：“宝宝你人在哪里？有没有受伤？”
　　电话那头传来宝宝的哭声：“妈咪！我好害怕，有一些叔叔把坏人打跑了，把我救出来了……妈咪！妈咪！快来接我，我怕怕……”
　　林青霞安抚女儿说：“宝宝别怕……”
　　就在林青霞与女儿讲电话时，杨宗景悄悄来到林青霞的身后，今天的林青霞身上穿着短裙套装，衬衫上穿着一件蓝色小背心，杨宗景站在林青霞身后往下一看，那充满淫慾的目光贪婪地瞄向林青霞的衣领内。
　　林青霞那条深深而雪白娇嫩的乳沟，以及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满酥胸，被一件紫色蕾丝胸罩包裹着，而那双美的令人晕眩的嫩白椒乳更随着她激动的情绪微微颤晃着！杨宗景看得血脉沸腾，在他的裤裆内，巨大的肉棒已经昂然站起了。
　　就在此时，林青霞挂上电话，匆匆站起身来，向杨宗景说道：“杨先生，能不能麻烦你送我去接女儿？今天实在太感谢你了，我一定会好好报答你的。”
　　“哦！你要如何报答我？”
　　杨宗景微笑地问道。
　　林青霞回答：“我会回家跟我先生商量一下，准备一份丰厚的礼金…”…
　　杨宗景打断林青霞的话，说道：“钱！我多的是，不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”
　　林青霞听完杨宗景的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着杨宗景你……你说什么”杨宗景淫笑着说：“我说！不如就用你的身体……”
　　啪！的一声响起，原来是林青霞大怒之下甩了杨宗景一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！我原以为你是个热心的好人，想不到你竟是一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉……”
　　说完便怒气沖沖地往大门走去。
　　杨宗景好整以暇地在沙发上坐下来，冷笑着说：“你不想要女儿了吗？”
　　林青霞一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……
　　杨宗景见到林青霞停下了脚步，继续说道：“只要你一离开这个大门，嘿嘿！我可以保证你在再也见不到你的女儿了。”
　　林青霞忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着杨宗景。
　　杨宗景见到林青霞生气时的迷人神情，以及不愿屈服的执拗性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，才能将成就感推至巅峰。
　　杨宗景接着说：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不愿意现在就可以离开，考虑清楚。”
　　林青霞挣扎许久，终于缓缓地移动脚步，默默地在杨宗景的身边坐了下来……整个过程只有短短几分钟，杨宗景却是有如等了数十年之久，心脏彷彿要从口中跳出来一般。
　　“今天……我会听你的……满足你……你一定要保证……我女儿的安全！”
　　林青霞说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　杨宗景兴奋地说：“你同意用自己的身体交换你的女儿，是吗？”
　　“是的！我愿意用……我的身体交换我的女儿……”
　　林青霞没听出杨宗景话里的含意，拭去泪水回答道。
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，杨宗景会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1—30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，杨宗景看了之后，就


第195章 青霞姐姐的肉体交易（上）
　　杨宗景咽了口托，当下以最快的速度，将自己的衣服脱光，把自己将近三十厘米长的大鸡巴凑到了林青霞的嘴边，嘿嘿笑道：“青霞姐姐，听话，给宗景我舔舔鸡巴，我会让你开心的！哈哈哈……”
　　“什么？舔……舔鸡巴……不不！”
　　林青霞此时看着杨宗景硕大的大鸡巴，不禁吓得面如土色，俏脸轻摇，紧闭红嘴，绝不能让杨宗景攻进来！
　　杨宗景一见也不生气，而是将大鸡巴凑到了林青霞的玉嘴前，轻轻地在林青霞的玉嘴上摩擦着，同时将至阳真气透过最容易发挥它作用的大鸡巴，传到了理学院的身体里。
　　“唔……”
　　林青霞霎时间感觉到杨宗景的大鸡巴上传来一阵阵强烈的热气，直扑进自己的香唇里，她许久未曾交合的身体此时仿佛都快要爆炸了一般，那股热气尤其侵犯了林青霞的香唇，紧闭的玉唇挡住了热气，林青霞只觉得闷闭不已，林青霞此时越发地想要张开自己的嘴唇，将那股朴唇而来的热气全吞下去，只是灵台的一丝清明，始终让她不能这么干。可惜，这丝清明，看起来很快也要守不住了。
　　终于，林青霞再也忍受不了了，她一把张开了自己的玉嘴，将杨宗景喷发着强烈的热气的大鸡巴含进了嘴里。
　　“啊……”
　　杨宗景顿时感觉到大鸡巴被一股火热包裹住了，这是穿越过来之后，第一次享受这种口交了，此时被自己的青霞姐姐含住大鸡巴，那种乱伦的刺激更是让杨宗景感觉到了不一样的快意。
　　林青霞此时的心理防线完全被攻破了，她轻轻地，熟练地舔弄着杨宗景大鸡巴，她的香舌席卷着大鸡巴的棒身和龟头，同时她的脑袋躺在沙发上也是慢慢地抽动，对着杨宗景的大鸡巴做着迷人的活塞运动，如果此时有人看到这个时候的林青霞，绝对难以相信她就是那高贵的台湾大美女林青霞。
　　房间里的画面是淫荡的，一个外表看似三十余岁，其实真实年龄已经过了四旬的成熟美妇，正躺在沙发上，给一个年青少年进行着龌龊的口交，而且这个女人还是结过婚有孩子的，此时的林青霞完全抛弃了所谓的尊严和高傲，她只想尽情地痛吃这个迷人的硕大鸡巴。
　　杨宗景受到青霞姐姐口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的左手放在她的头上，手指玩弄着她黑色光泽的长头发，右手则握住她的坚挺豪乳。林青霞跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应她的舌头，杨宗景忍不住抓住乳房的手开始捏弄，屁股微微耸动。
　　最敏感的乳头被捏弄，林青霞不由得全身也随着紧张起来，杨宗景发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从上面有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，林青霞也随着电流的流动，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着林青霞张开桃腮，握住肉棒，把圆大的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，杨宗景的狰狞肉棒比她老公的不知大了多少倍，而且又很长，而林青霞的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成彻底的口交。
　　先上下活动几下，林青霞趁势一口便将半截肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，杨宗景吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候林青霞的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，林青霞又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，与滑嫩的舌头，鲜润的双唇接触，杨宗景早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，小小的身躯也开始绷紧。
　　杨宗景被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从林青霞的小嘴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。
　　杨宗景很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，林青霞却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，好像她就要好好尝一下外孙大鸡巴的滋味。
　　看着身下淫浪的青霞姐姐为自己口交，彻底让杨宗景疯狂了，挺着大鸡巴，再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。
　　当那根热呼呼的东西抵到林青霞的喉咙上时，林青霞全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。林青霞感到喉咙里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
　　“啊……杨先生，痛……”
　　林青霞好想大喊一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，脑袋向后退闪，可是她根本无路可腿，杨宗景双手抱着她的头，大鸡巴还是紧紧的抵在她的吼道洞口处。
　　“青霞姐姐，很快就不痛了，你忍着点。”
　　杨宗景蛮狠地说道，拿开林青霞的双手，腰部一挺，小屁股猛然一沉。
　　青霞姐姐，你个淫荡的小贱妇，就让你的小口好好为我服务吧！
　　林青霞这个风骚的青霞姐姐感到一阵强烈的刺痛，吼道好像要撕裂一般，喉咙管胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，她痛得眉头紧皱，嘴唇紧咬，眼泪直流，粉脸煞白。
　　林青霞急忙伸出手撑住杨宗景的小腹，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴眼睛圆瞪。
　　她没有想到，外孙这么大的鸡巴会全部插入自己的小口，口塞胀满，喉咙有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让她心中有些害怕了起来。
　　“怕什么？”
　　杨宗景看准她的心思，轻轻地抚摸了一下林青霞那被煎熬得有点干的红唇，淫邪笑道。这可是他的青霞姐姐啊，要把她彻底征服，让她成为自己的性伴侣。嘿嘿。
　　说着，杨宗景将林青霞的发丝熟练地朝两边拨开，露出绝美的脸庞，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入喉咙后，杨宗景已经感受到林青霞的喉咙粘膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，杨宗景感到卵石坚硬大小的龟头已用力迫开紧箍的喉道，杨宗景让阴茎暂时停留在她的喉咙道并左右晃动将其扩张一下，在她痛苦的哀号中，突入了喉咙蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，杨宗景从来没有尝试过。
　　龟头紧顶着林青霞的喉咙膜，林青霞此时已痛的泪流满面，颈部像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入杨宗景小小的屁股中。樱桃小口张的大大的，喉咙里如同火烧，又有点恶心。
　　杨宗景一面感受撕开喉咙的感觉，又要同时欣赏这个风骚青霞姐姐那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到喉咙口才停下来。喉咙口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。杨宗景看到林青霞张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白外孙撤退的原因。虽然难以忍受，林青霞却觉得外孙的形象慢慢高大起来，这时候，外孙的鸡巴太雄伟了，带给她足够的震撼，外孙是一个真正的男人，撕痛的喉咙里带来痒痒的感觉，有种将肉棒再次吞入的冲动。
　　杨宗景此时正坐在林青霞的雪峰上，让她的脸颊面对自己的阳具，又将屁股朝后退了退，就在林青霞扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力突，“噗”地一声，整条阳具尽根插入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。
　　林青霞感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。林青霞知道自己的喉咙终于被外孙刺开了，下一步外孙就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命……
　　杨宗景疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟头深深顶入林青霞紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入林青霞的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
　　林青霞在“咕噜咕噜”声中，吞下杨宗景射出的阳精。
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，杨宗景会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1—30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，杨宗景看了之后，就


第196章 青霞姐姐的肉体交易（下）
　　杨宗景粗喘着大气射击足有一分钟之久，小小的子孙袋都空了，目光落在林青霞娇艳的脸上，看到林青霞嘴角流出来的浓浆，杨宗景拍打这林青霞的小PP说道：“青霞姐姐既然服务就服务周到点，别浪费啊！这可是好东西，美颜的对你皮肤也很好啊！”
　　林青霞听到杨宗景的话，白了他一眼就低头继续，贪婪地舔着自己的火热龟头，杨宗景在青霞姐姐的小嘴儿里发泄一通后，感受到了强烈的满足，不过此时他还要更进一步，得到青霞姐姐的身体。
　　当下，杨宗景压在了林青霞的肉体上，捧着林青霞的额头，微笑道：“青霞姐姐，要不要和宗景一起做爱……”
　　林青霞此时被杨宗景的真气已经折腾的神志迷糊，下体洪水泛滥，当下不由自主地说道：“杨先生……给我……给青霞姐姐……青霞姐姐要……青霞姐姐要……”
　　“好，这可是青霞姐姐自己要的，不是我逼你的！”
　　杨宗景淫笑笑着说道。
　　然后，杨宗景将林青霞的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背，手肘，一路用舌尖舔着，林青霞酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　杨宗景吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“青霞姐姐，你知不知道，你有一种灵性之美，我从小看到你，就深深地爱上了你……”
　　轻声细语像在对她催眠一般，林青霞自从死了丈夫一来，已经有好多年都没有享受到性爱的滋润，俗话说三十狼四十虎，五十坐地能吸土，她此时一颗芳心正是寂寞的时候，杨宗景就这样趁虚而入了。
　　杨宗景接着又说：“你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。”
　　林青霞低声娇羞道道：“嗯！我……我才不相信哪！你……你只是在哄我开心的。”
　　娇柔的语声，轻轻地掠过杨宗景的耳际，让杨宗景更是心痒难耐。
　　杨宗景忙辩解地道：“不，青霞姐姐，宗景绝对是真心的，你真美丽呀！美得令宗景我心动……”
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，林青霞几乎是在顷刻之间就被杨宗景的柔情弄得迷失了。
　　杨宗景拉开了林青霞的衬衣，看着里面的背红色胸罩遮住的大奶子，虽然形状有些下垂，但是却丝毫不影响美态看，杨宗景大喜之下，一把掀起乳罩，看着露出来的咖啡色奶头，杨宗景哈哈一笑，伸手开始摸揉着一只乳房，开始轻轻地揉着，林青霞在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　而此时，杨宗景居然惊讶地发现，捏弄青霞姐姐的乳头，居然还能捏出乳汁来。此时白白的乳汁在杨宗景的捏弄下流淌了出来，浸湿了杨宗景的手背。杨宗景不禁又惊又喜，当下埋头卷伏在她胸前，林青霞下意识地像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了杨宗景口里，素手也环过杨宗景的肩头，抚着杨宗景的头发，让杨宗景用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。
　　杨宗景贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的，腥腥的，甜甜的，咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　林青霞娇声地哼道：“好了……杨先生…不要吸了……啊……好舒服……嗯……啊……”
　　杨宗景见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，于是捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，林青霞呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　杨宗景伸手往林青霞大腿根部一摸，哇塞！整个阴道都湿透了。
　　林青霞羞红着脸道：“杨先生！……你……你好坏呀……”
　　杨宗景心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　林青霞整个人都软了，被她高涨的欲火，杨宗景的甜言蜜语，和挑情的手段给熔化了。
　　杨宗景当下直起身子，三下五除二，将青霞姐姐给剥了个精光。
　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿，哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽蛢水直流的阴户。
　　林青霞紧闭双眼躺在沙发上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　杨宗景注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，林青霞轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：“嗯！……哦……杨先生……你……不要……再吸了……我的……小穴……好难受……哎……青霞姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而渴望地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……杨先生……青霞姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……”
　　杨宗景嘿嘿一笑，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　杨宗景的肉木奉活像是一枚小型的砲弹，将巨大的肉木奉在荫睇处不断磨擦着，慢慢插了进去，亀头部份隐没在林青霞的嫩穴里。
　　只听见林青霞大叫一声…杨先生……你的……鸡巴……太大了……青霞姐姐……有些……痛……啊……啊……”
　　杨宗景温柔地对她说道：“青霞姐姐，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　于是杨宗景挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　林青霞软绵绵地躺在杨宗景身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……杨先生……青霞姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足青霞姐姐……青霞姐姐……好……充实……好……满足……大鸡巴……宗景……你……插得……我……好……好爽……”
　　杨宗景屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。林青霞继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……杨先生……你……干得青霞姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……青霞姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……青霞姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插青霞姐姐……再……再进去……我要死了……嗯……青霞姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　杨宗景耳边听着林青霞一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽，快插，“噗嗤！噗嗤！”
　　的干穴声，也一声比一声大，一声比一声急地在卧室中回响着。
　　林青霞为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！插呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……宗景……哦……插得……青霞姐姐……舒服……死了……嗯……青霞姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……青霞姐姐的……子宫了……青霞姐姐的小穴……不行了……青霞姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　林青霞阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着杨宗景发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因林青霞的泄精，休息了一会儿。
　　杨宗景静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，同时运功吸收元阴，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了林青霞再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……好宗景……插……插得……青霞姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……青霞姐姐……太满足了……你……才是……青霞姐姐……的……亲丈夫……使……青霞姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……宗景……姐……青霞姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
　　杨宗景边插干着边道：“青霞姐姐……你没想到……怎么……你……这么……骚浪啊……”
　　她的大屁股一上一下地挺动着，小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，杨宗景用手托住了林青霞授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　她乱摇首淫荡地道：“讨……讨厌……青霞姐姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲宗景……你……用力……插……吧……青霞姐姐……好乐……嗯哼……插死……青霞姐姐吧……干死……青霞姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……青霞姐姐……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　林青霞的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。杨宗景不顾一切地猛烈抽插着，突　地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲宗景……美死了……美死……青霞姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　然后青霞姐姐瘫软下来，再也动弹不得。
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，杨宗景会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1—30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，杨宗景看了之后，就


第197章 蔡依林
　　此时，激情闭幕之后，林青霞靠在杨宗景怀里，默然不语。
　　杨宗景却是无限的满足，四十多岁的青霞让他品尝到了一种从未有过的女性刺激，真的是特别舒服！
　　“你打算把我怎么办？”
　　林青霞沉默了一下，看了一眼杨宗景说道。
　　杨宗景嘻嘻一笑，说道：“当然是收了你了，青霞，和你老公离婚吧，投入我的怀抱，我会给你……最好的生活！”
　　“……做你的女人……那我的女儿呢？”
　　林青霞低声问道。
　　杨宗景见林青霞没有当场反对，心中一喜，说道：“很简单，你和你老公离婚之后，我会想办法让她跟着你，我养你的女儿，好不好？青霞姐姐，答应我吧……”
　　林青霞怔怔地看了杨宗景一眼，然后扑哧一笑，她其实已经爱上杨宗景了。
　　“宗景，以后……我这个老女人就要赖着你了……”
　　林青霞柔美一笑，搂住杨宗景低声道。
　　“哈哈哈……”
　　杨宗景得意地大笑起来。
　　之后，林青霞的丈夫在香港受到了某种势力的威胁，不得已和林青霞离婚，女儿邢爱林跟着林青霞生活…………
　　1999年2月2日。
　　夜晚时分，杨宗景开车来到了台北市的一间酒吧内，这间酒吧在台北算是很上档次的，杨宗景特地来这里玩玩儿，同时，他也想在这里见一个人。
　　那个人，就是蔡依林。
　　蔡依林本名蔡宜凌，祖籍福建泉州，出生于台北县新庄市（现新北市新庄区）家中排行老二，还有一个姐姐。蔡依林毕业于景美女中、并以推甄方式进入辅仁大学英文系就读，与F.I.R女主唱Faye为同班同学。父亲蔡柱陈从事过会计工作；母亲黄春美为人低调，鲜少在媒体面前出现，在台北医院担任志工有十年时间。
　　蔡依林高中曾组Band团名叫“Twister”但因为合作的乐手不是很强，每每演出不是抢拍就是拖拍，让身为主唱的蔡依林也觉得无用武之地。她笑说，当时一练团就被学姐说吵，所以参赛机会不多。
　　1998年4月，还在景美女中上学的蔡依林，在学校的推荐以及同学的怂恿下，参加MTV音乐台举办的“新生卡位战”音乐大赛，从两万人中脱颖而出，短短两个月的时间内击败三千多名参赛者，蔡依林也在比赛当中多次以Whitney Houston、Mariah Carey等女歌手的经典名曲一路过关斩将，在总决赛中以《The Greatest Love Of All》夺得总冠军。同年5月份，她以第一名征试成绩进入辅大外文系。
　　在未来时空，3月份的时候，蔡依林被吴大卫、左克蕙夫妇发掘，随即签约环球国际唱片公司作为重点新人，并出唱片，成绩很不错，现在杨宗景就要抢先一步签下她，并且玩儿了她！
　　蔡依林此时正在上学，晚上会在这间酒吧兼职唱歌，由于她的声音甜美，容貌娇美，所以在这一代还挺有名的。
　　进入酒吧之后，杨宗景一眼就看到正在台上唱歌的蔡依林，她现在还叫蔡宜凌，台上的她十八九岁年纪，一头秀丽的长发绑在一起，尖尖的瓜子脸让人一看就是心中生出喜欢，身材苗条，玉腿翘臀都是十分可人，吸引了酒吧内不少男人的眼光。
　　杨宗景看的暗暗欢喜，蔡依林的美貌的确不是盖的，当下随便找了个位子坐下，要了一瓶啤酒。
　　此时的蔡依林唱的歌曲是邓丽君的《甜蜜蜜》虽然唱功和邓丽君是没法比的，但是作为一个新人还是很不错，杨宗景越发觉得这个女人适合签约。
　　“哈哈哈……唱得好！”
　　一曲终了，台下之人纷纷鼓掌。
　　蔡依林轻轻一笑，显然对这种事情还是很开心的。
　　杨宗景嘿嘿一笑，朝着酒吧后台走……
　　演唱结束之后，蔡依林来到酒吧后台，这个时候，酒吧的经理带着一个人走了过来，这个人不是别人，正是杨宗景。
　　“蔡宜凌，你过来下，我给你介绍……”
　　经理微笑着说道，“这位先生是腾讯集团的大老板，杨宗景先生！他想见你！”
　　“啊？”
　　蔡依林吃了一惊，定睛一看，这不就是报纸上登的那个腾讯集团的老板吗？
　　腾讯集团的老总，蔡依林自问和自己相比是一个在天，一个在地，她没想到这个男人居然会想见自己，当下赶紧说道：“杨先生你好，请问你找我有什么事？”
　　杨宗景近距离打量了一下蔡依林，越看越觉得满意，对经理看了一眼，经理赶紧推开。
　　杨宗景于是笑道：“蔡宜凌小姐是吧？我来找你的目的其实很简单，我今天碰巧来了酒吧，见到你的唱功，我很喜欢，想让你签约我的公司，我会尽全力包装你，让你成为著名的歌星，你看怎么样？”
　　“什么？签约我？”
　　蔡依林吃了一惊，简直不敢相信自己的耳朵，自己只是个什么名气都没有卖唱歌手，居然会有明星公司，还是大明星公司来签约自己？自己不是在做梦吧？
　　杨宗景看到蔡依林呆呆的样子，说道：“怎么？蔡小姐，难道你不想当大明星吗？”
　　“啊？不不，我只是……”
　　蔡依林赶紧说道，“我只是不知道，你怎么会想签约我呢？”
　　杨宗景说道：“我不是都说了嘛？我碰巧来到酒店，又刚才听到你唱歌的声音，觉得非常不错，于是就想要签约你，只是不知道你愿不愿意？”
　　“我……我愿意！”
　　蔡依林她有自己的明星梦，对于这种事情哪里有不愿意的道理，只是……
　　“只是我要跟我爸爸妈妈还有姐姐商量一下才行！”
　　蔡依林说道。
　　“那好……”
　　杨宗景笑道，“我外面有车，我想去你家，和你的妈妈和姐姐好好商量一下……”
　　“哦，好……”
　　蔡依林没有反对，她却没注意到，杨宗景眼中的一股龌龊光芒。


第198章 蔡依林母女3P之蔡依林篇
　　蔡依林家就在距离酒吧不远的地方，这是一栋中等层次的公寓。
　　蔡依林带着杨宗景进屋之后，登时，就见到了蔡依林的姐姐蔡旻纹和母亲张丽雅（蔡依林的父亲在外面加班，今天不回来）当看到这母女三人的时候，杨宗景登时呆住了，心中砰砰乱跳。
　　蔡旻纹和蔡依林长相十分相似，但是却比她更加美丽得多，而张丽雅更是和蔡依林仿佛是一个模子刻出来的一样，此时站在一起，就像是一对双胞胎姐妹，而非母女。
　　张丽雅母女眼见蔡依林居然带了一个俊男回来，先是吃了一惊，蔡依林赶紧跟母亲和姐姐说清楚这个事情。
　　张丽雅听完之后，吃了一惊，没想到世界首富居然会来签约自己的女儿，她沉吟了一下，问道：“杨先生，请问你签约宜凌，条件是什么？”
　　“先别忙，伯母……”
　　杨宗景嘻嘻一笑，变魔术的一样摸出一个小瓶子，杨宗景将瓶盖打开，登时，一股奇特的香味儿传了出来。
　　登时，蔡依林母女三人感觉到神智立刻不清，浑身燥热难当，还没等她们反应过来，就已经瘫软在了地上，浑身发热，情不自禁地自摸起来。
　　杨宗景哈哈大笑，这东西有个学名叫石女乐，是兰儿给他的，是未来的高效春药，中毒方法不是用来吃的，而是用来闻的，只要闻了一点点，就是大罗神仙也要淫乐不堪，杨宗景有兰儿的能力护身所以才不会中毒。
　　此时，杨宗景淫笑着将母女三人抱入了房中，三女迷迷糊糊，下体已经是潮水不断。
　　杨宗景淫笑着飞快脱光母女三人的衣服，登时，三具白嫩香艳的胴体就展现在了杨宗景面前。
　　杨宗景看得浑身浴火暴涨，母女花三人一起玩儿，这还是他从未尝试过的重口味，此时三女因为浴火焚身，正在不断扭动身体，杨宗景忍不住了，飞快脱光自己的衣服，扑上前去，先是抱住蔡依林。
　　勾起了蔡依林的下巴，蔡依林美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，杨宗景毫不犹豫的吻了下去，中了春药的蔡依林立时火热的反应了起来，激情的回吻着杨宗景。一番口舌之交后，杨杨宗景从蔡依林的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了杨宗景激情的热吻；在她诱人的胸部，杨宗景的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，蔡依林立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。李茹萍跪在一旁，轻轻的在蔡依林的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。
　　杨宗景再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”
　　蔡依林一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。杨宗景巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了她的处女膜，杨宗景停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。
　　蔡依林此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、幽谷玉沟被杨宗景这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着杨宗景在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　杨宗景用胸膛紧贴住蔡依林那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，杨宗景的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进蔡依林那温热的大腿根中。
　　给杨宗景这样淫邪的撩逗、玩弄，蔡依林又羞又痒，她的娇躯在杨宗景淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杨宗景吻得更深一点。杨宗景一直将蔡依林吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨宗景这才抬起头来，吻住美眸轻掩的蔡依林那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。蔡依林丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨宗景缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　蔡依林一声诱人的娇哼。杨宗景手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……蔡依林被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　杨宗景觉得时机到了，开始进一步行动了。双手在蔡依林的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，杨宗景双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　蔡依林那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在杨宗景的逗弄下，蔡依林口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　蔡依林泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨宗景的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李茹萍在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙，杨宗景刺破了蔡依林娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜，终于和蔡依林身心交融，当杨宗景又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了蔡依林少女幽谷深处的花芯。蔡依林芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。
　　杨宗景一下又一下地不断轻顶速插令蔡依林连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔……唔、嗯！”
　　在杨宗景的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　刚刚入了蔡依林的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。杨宗景连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着杨宗景无情的挤压和有节律的上下抽送，蔡依林的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起杨宗景越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着杨宗景强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床单之上，每次杨宗景的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“妈妈啊！好大啊好深啊！”
　　蔡依林的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住杨宗景的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄杨宗景用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。蔡依林娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　“好弟弟，好哥哥，干死我吧！”
　　蔡依林完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“好依林，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”
　　杨宗景已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见杨宗景一提下身，将巨龙向蔡依林那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被杨宗景这一下又狠又猛地一顶，只感觉到杨宗景那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。杨宗景硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……老公啊！我要死了啊！”
　　只见蔡依林美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，杨宗景巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住杨宗景刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进杨宗景肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杨宗景那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杨宗景的双腿。杨宗景感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在蔡依林雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在床单上绣出了娇艳美丽的花朵……


第199章 蔡依林母女3P之张雅丽篇
　　杨宗景干浪了蔡依林之后，嘻嘻一笑，一把压在了张雅丽身上，低头含住了张雅丽的一只奶子，轻轻的吮吸起来，张雅丽无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着杨宗景的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。
　　张雅丽此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，杨宗景发现，雅丽相思豆膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，肉棒碰一下，张雅丽就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。
　　杨宗景分开张雅丽的小穴，攻向张雅丽桃源圣地，用肉棒拨开大小阴唇，抵在雅丽的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使肉棒摩擦阴蒂。张雅丽只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。
　　杨宗景的大肉棒向下一移动，毫不犹豫地插入了张雅丽的桃源，张雅丽“啊”一声，她那只握住肉棒的可爱小手立即将“它”从她体内拉出来，大肉棒与她桃源膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。
　　“啊……”
　　张雅丽感到杨宗景粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的腔道深处滑入……
　　在杨宗景不由分说的粗野插入中，张雅丽那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着巨大肉棒在她娇小桃源内的深入而举了起来。当粗如儿臂的巨大肉棒完完全全地进入张雅丽的体内后，但见美丽圣洁的张雅丽被杨宗景那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　张雅丽随着杨宗景的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得杨宗景更加的狂暴，杨宗景在张雅丽的桃源洞里大刀阔斧的快意骋驰，插得张雅丽几近疯狂，口中不停的淫叫着："啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……张雅丽整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，张雅丽娇躯奋力的迎合杨宗景的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，张雅丽终于忍受不住那股绝顶高潮，只见张雅丽突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：啊……老公……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了…;刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。
　　杨宗景只觉张雅丽的桃源嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得杨宗景万分舒适，急忙将肉棒紧紧的插在直肠不停的磨转，转得张雅丽汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，杨宗景双手一用力，腰杆一挺，一手抱住张雅丽浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住张雅丽纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　张雅丽一声娇媚婉转的哀啼，随着杨宗景一挺腰杆，张雅丽感到阴道膣腔内急速抽搐收缩，直肠紧咬住肉棒，杨宗景粗壮肉棒猛地又往她紧小的直肠深处一挺……
　　“哎……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得张雅丽娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的小杨宗景。
　　杨宗景就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯兼英姿飒爽的的张雅丽那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且每走一步，肉棒就往张雅丽那紧窄娇小的直肠深处一挺一送……
　　杨宗景就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这张雅丽那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。在蔡依林和蔡旻纹大眼睛注视下，张雅丽不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在杨宗景肩上，一对饱满的娇挺椒乳也紧紧贴在杨宗景胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在杨宗景身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　杨宗景一边走着圈，一边用那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着张雅丽那娇小紧窄的滑嫩桃源，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　张雅丽羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在响应着肉棒在她紧小屁眼儿内的抽插，杨宗景抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的张雅丽姐姐，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当转到床边，张雅丽那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和杨宗景激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　香艳漂亮的张雅丽花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　杨宗景的肉棒在香艳漂亮的张雅丽的紧窄桃源中不断地抽插顶动着，张雅丽美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，响应着杨宗景老公的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，张雅丽一阵急促地娇啼狂喘，“老公……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，张雅丽雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着杨宗景的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进杨宗景肩头的肌肉中，张雅丽再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见张雅丽星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……


第200章 蔡依林母女3P之蔡旻纹篇
　　杨宗景睡了张丽雅，嘻嘻一笑，将蔡旻纹压在身下，分开她的大腿，就是顶入。
　　湿滑的幽径让杨宗景粗大的分身竟是难以进入，可是早已经欲火焚身的杨宗景却不顾一切的用力的向着那美妙的小穴插入！狭窄紧凑的快感，很快充斥在杨宗景的胯间。
　　“啊……轻点、好痛！喔……好难过……好像要……你……你…再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……面……啊……好舒服……啊…”
　　蔡旻纹双腿紧环住杨宗景，让杨宗景插入阴道的最深处。
　　噗……
　　一声轻响，杨宗景竟是被那美妙的包裹的感觉刺激了，红着眼睛狠狠的插入，不顾蔡旻纹痛苦呻吟，生生把硕大的物体捅入了那小小的小穴，一瞬间，竟是贯穿了蔡旻纹那薄薄的处女膜，狠狠的贯穿，哪怕是只进去了一小半，却直接插入了最深处！
　　“呜呜……好痛……可是好饱满……好充实……”
　　插入的一瞬间，蔡旻纹痛的惨叫一声，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，从来都是虚空的美穴此刻充实无比，她突然爱上了这种被插入的感觉！
　　鲜红的血液从小穴里顺着杨宗景的粗大滑落滴到地板之上，看着那纯洁的象征，杨宗景内心轰然一阵，一股无法言语的兴奋从心底升起！
　　处子……
　　这是属于自己的处子……
　　望着蔡旻纹那娇媚的面容和那痛苦的眉头，杨宗景的眼中浮现了丝丝温柔……
　　“啊……好……好美……好有力，喔……唔……我这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”
　　蔡旻纹强忍着快意，断断续续的告诉杨宗景。
　　“嘿嘿，旻纹，你看我现在就在你身体不断进出……哦……告诉我，爽不爽……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个小弟弟……喔……”
　　杨宗景快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……小坏蛋你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你……你存心羞人……啊……啊……是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊……啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊啊……啊！”
　　蔡旻纹有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接杨宗景的冲击。
　　杨宗景紧抱着蔡旻纹的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。杨宗景魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住蔡旻纹挺立的肉感乳头，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。
　　“喔……啊……啊……啊……啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊……啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　蔡旻纹美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　“小恶魔，啊……啊……慢啊……啊嗯……慢点……我啊……啊啊受不了……啊……啊……小穴啊……啊要破了……啊……啊啊……”
　　听到蔡旻纹带着哭腔的呻吟，杨宗景不但没有减慢速度反而更加用力……由于蔡旻纹的阴道道初次被开发，所以杨宗景每次插到底，阴茎还有一大部分露在穴外……他仿佛想把阴茎完完全全的塞进蔡旻纹的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，蔡旻纹觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……
　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，蔡旻纹的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感“啊……啊……啊……啊啊……你好坏呀……啊……啊嗯……好狠……啊……啊啊……啊……有点痛……啊……啊啊嗯……穴不行了……啊……啊啊……啊……”
　　虽然双臀被杨宗景用力的愤慨，但是，蔡旻纹在杨宗景迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。
　　“啊……啊……啊……啊嗯啊……啊啊……啊啊……啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊……啊啊……啊……啊啊……不能了……啊……啊啊……爽死了……啊……啊啊我爽死了……啊……啊呀……我要死……”
　　“对……就这样……喊啊……旻纹……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……”
　　听到蔡旻纹大声的叫床，杨宗景愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着蔡旻纹……
　　“来了……啊……啊亲丈夫……啊……啊啊我泻了，我又要泻给你了……啊……啊啊泻给你了……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊！”
　　杨宗景顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，蔡旻纹的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……
　　蔡旻纹面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……好一阵她定了定神，发现杨宗景的阴茎还是那样的坚硬，而初次平破身的蔡旻纹的阴部已经有些红肿了……


第201章 迷奸玩弄萧亚轩（上）
　　清晨之后，蔡依林母女三人清醒过来，她们很快得知了自己被杨宗景迷奸的消息，但是她们却没有冲动，因为杨宗景在她们体内注入了自己强大的魅力指数，所以三女很乐意的臣服于杨宗景胯下，成功的做了他的女人，并且张雅丽还很快和蔡依林的父亲离了婚。
　　杨宗景离开了蔡依林家，回到了自己的家中，准备猎捕下一个目标：萧亚轩。
　　此时的萧亚轩刚刚进入娱乐圈，才不过二十岁，昨天才刚刚签约腾讯公司。
　　杨宗景手上拿着徵信社所调查出来的资料，用心阅读着。
　　资料上钜细靡遗地记录着萧亚轩所有的一切，包括芳龄二十岁，父从小到大读的学校，尚无男友……
　　杨宗景对萧亚轩的一切生活作息了若指掌之后，便开始行动，这天晚上，他一个人开着车来到腾讯集团台湾分部大楼前，杨宗景知道今天萧亚轩的下班时间，所以静静地在公司门口等候。
　　杨宗景看了看手表，已经过了一个多钟头了，还未看见萧亚轩走出公司，杨宗景有着出乎常人的毅力，依然苦苦地等候着，一想到即将能够占有萧亚轩性感的白嫩娇躯，再辛苦也是值得的。
　　果不其然，公司门口出现了熟悉地曼妙身段，翩然出现的冷艳女神，正是自己朝思暮想的大美女－－萧亚轩。
　　杨宗景急忙假装神情慌张地跑向萧亚轩，边跑边喊：“萧小姐！萧小姐！请等一下……”
　　萧亚轩停下脚步，回头一看，微感讶异的说：“啊！是你！杨先生。”
　　她自然知道杨宗景是她的幕后老板。
　　此时杨宗景已经跑到萧亚轩的面前，气喘吁吁地说：“呼……能遇上你实在是太好了！我……还以为你已经下班了。”
　　萧亚轩问道：“这么急着找我有事吗？”
　　杨宗景说：“我想请你去我家，我给你说说你未来的发展。”
　　“可是已经这么晚了……”
　　萧亚轩看了看手表说。
　　杨宗景说道：“萧小姐，这么不给我面子啊？你可是我公司的员工，我未必还会害你啊？”
　　“那……好吧！我就跟你走一趟。”
　　萧亚轩此时还很年轻，不知道娱乐圈的险恶，于是就同意了。
　　杨宗景装作如释重负的样子：“太好了！萧小姐，我的车子就在前面，请跟我来。”
　　说完便立刻走在前面带路，萧亚轩不疑有他，跟着杨宗景上了车。
　　杨宗景内心欣喜若狂，他知道萧亚轩已经是属于自己的女人了，从今而后萧亚轩将再也无法脱离自己的掌握，萧亚轩终其一生注定将成为自己心爱的女人了。
　　车子飞快地奔驰着，没多久便来到了杨宗景的家里。两人进了客厅，杨宗景请萧亚轩稍坐片刻，泡了两杯咖啡，放在茶几上，便藉口通知妻子，走进了楼上的卧室。
　　不一会儿，杨宗景回到了客厅，歉然地说：“不好意思！萧小姐，请你稍等一会，我有些事情要忙……”
　　萧亚轩喝了口咖啡后说道：“没关系！我正好休息一下，刚才做了不少训练，觉得有点累……”
　　接着杨宗景便与萧亚轩在客厅，边喝咖啡边闲聊，杨宗景端着咖啡站起身来，走进吧台再续杯，回到座位时，假装一个踉跄，将杯中咖啡洒向萧亚轩的裙子上。
　　“啊……”
　　萧亚轩吓了一跳，尖叫一声。
　　杨宗景急忙抽出面纸，递给萧亚轩：“对不起！萧小姐有没有烫伤？”
　　萧亚轩接过面纸，擦拭着身上的咖啡，尴尬微笑道：“没关系！我没事。”
　　“我去拿我女朋友的衣服让你换，请稍等一下……”
　　话没说完杨宗景便已冲进了卧房。
　　“不用了！杨先生……”
　　萧亚轩欲阻止却已经来不及了。
　　过了一会，杨宗景捧着衣服下楼，递给萧亚轩：“请先换上干净的衣服，楼下的房间里有浴室，萧小姐可以进去梳洗一下，顺便换衣服。”
　　萧亚轩见盛情难却，说了声谢谢，便走进了房间。
　　一直注视着萧亚轩美丽倩影的杨宗景，双眼的瞳孔瞬间紧缩起来，他知道机会已经来了。他把咖啡杯放下后，也快步地走进了卧室。
　　而在更衣室内的萧亚轩却还不知道危险正步步逼近，她一生的命运，将完全落入杨宗景的手上。
　　杨宗景蹑手蹑脚的走入卧室，来到浴室前。浴室的门紧闭着，杨宗景把耳朵贴在薄薄的浴室门上，里面传来衣服磨擦的细微响声。萧亚轩就在里面，杨宗景抑制住心头捕获猎物的狂喜，小心的打开卧室中的小冰箱，取出了一支注射针管，并且打开电视机。
　　浴室的一边是一面巨大的镜子，另外三面墙壁围绕着一圈置物架。萧亚轩将包包放在置物架上，一件件的脱下身上的衣服，巨大的镜子将她美丽莹白的娇躯纤毫毕露的反映出来。
　　谁也不知道的是，在卧室里的沙发上，坐着此处的主人－－杨宗景，他正通过浴室里隐藏的针孔摄影机，贪婪地窥视着萧亚轩青春而优美的裸躯……
　　萧亚轩将乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，成熟美女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤显得温润光滑，散发出晶莹的光泽，白皙挺拔的酥胸上，雪白的椒乳点缀着两点粉红色的乳头。
　　杨宗景看得几乎垂涎三尺，心中不禁赞叹：“哗！好一个令人血脉贲张的完美女人……”
　　在这陌生的环境里，萧亚轩总是无法完全放心，于是她拿过一条大毛巾围住赤裸的身子，迅速的换好衣服，将脱下来的衣物放入背包便向着浴室的门走去。
　　杨宗景见机不可失，立刻来到浴室门口等待……
　　萧亚轩刚扭开喇叭锁，突然浴室门“砰”的一声从外被用力地推开，萧亚轩吓了一跳，连手里的背包也掉到地上。一个男人闯了进来，萧亚轩惊吓之余，定神一看，这个男人正是杨宗景。
　　杨宗景一进来就堵住萧亚轩的去路，萧亚轩只好向后退了一步，杨宗景趁机把浴室门关上，随即转过身，双眼犹如喷火般直盯着萧亚轩，那种神情彷佛想将萧亚轩身上衣服撕成碎片，再扑向萧亚轩雪白傲人的娇躯，尽情地享用眼前的猎物。
　　萧亚轩被看得有些害怕，连忙开口说：“是杨先生，您要用浴室吗？真对不起，让您久等了，我这就出去了。”
　　杨宗景还是站在那里，一句话也不说，脸上却浮现出残忍诡秘的笑容。
　　突然，杨宗景向萧亚轩直扑过去，萧亚轩这才看到，他一直背在身后的手里赫然拿着一支注射针管！萧亚轩面对这突如其来的场面不知所措，惊叫着慌忙往后退。可是萧亚轩的声音不管多大，也不可能被人听见，而且浴室实在太狭窄了，萧亚轩根本无处可逃，萧亚轩的一双美脚碰到了马桶，整个人晃了一晃，杨宗景趁机一下子就抱住了萧亚轩迷人曲线的娇躯，将她压倒在地上。
　　萧亚轩双手护着胸前拚命的抵抗着，但杨宗景的力气实在很大，他用双腿夹住萧亚轩的两脚，一只手把萧亚轩柔若无骨的双手扭在身后，另一只手则将注射针头的伸到嘴边，张口咬掉胶套，随即吐出。
　　萧亚轩脸色发白，一双明媚的大眼睛充满了恐惧目光，注视着银闪闪的针头一点点的逼近自己白嫩的手臂。
　　“你……你要干什么？不……不……住手！不要……”
　　惊恐的声音戛然而止，注射针管的金属针头已准确而迅速的扎入她手臂上的静脉血管，黄色的药剂很快地便注入了萧亚轩体内。
　　萧亚轩挣扎了一阵，只觉得眼前渐渐模糊，然后眼前一黑就不省人事了。
　　杨宗景将针头拔出，萧亚轩娇嫩的手臂上立刻流出了一滴小血滴。杨宗景放松力气，伸出了舌头，舔掉了萧亚轩手臂上的小血滴。
　　杨宗景看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着萧亚轩娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了萧亚轩，走出浴室，来到了床上，将怀抱中的美艳尤物，小心翼翼地放在床上。
　　杨宗景坐在萧亚轩的身边，喷火般的双眼仔细地打量着萧亚轩的肉体曲线……
　　此时萧亚轩头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让杨宗景想起了香闺中心爱的娇妻－－傅菊瑛。
　　“真不愧是有台湾性感女神的大明星，肌肤的弹性与色泽，简直让人疯狂……”
　　杨宗景喃喃自语地说。
　　萧亚轩的身上是一件黑色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带白色的小可爱，下半身穿着白色紧身窄裙，让萧亚轩近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令萧亚轩傲人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　杨宗景惊叹于萧亚轩的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。
　　杨宗景伸出双手放在萧亚轩雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激杨宗景的性欲，于是杨宗景低下头，在萧亚轩柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着美女医生的唇瓣，杨宗景终于尝到了萧亚轩性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，杨宗景才依依不舍地将舌头离开萧亚轩的樱唇，接着杨宗景整个人骑跨在萧亚轩温软诱人的娇躯上，将她身上黑色半透明薄纱上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，杨宗景的舌头不停地舔着萧亚轩羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，杨宗景甚至将萧亚轩的双臂举高，舔舐着萧亚轩腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。
　　同时杨宗景的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下女医生萧亚轩性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。
　　过了好长的一段时间，杨宗景终于停止了动作，坐了起来，将萧亚轩的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，杨宗景将一只手放在萧亚轩的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着萧亚轩犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到萧亚轩白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得杨宗景的呼吸越来越急速了。
　　杨宗景将萧亚轩的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将萧亚轩的上身扶起，此时萧亚轩玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在杨宗景壮硕的身上，杨宗景左手拦腰揽着萧亚轩柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着萧亚轩白皙光滑的玉臂。
　　杨宗景让萧亚轩枕在他的肩上，将萧亚轩娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着萧亚轩香软雪白的玉颈和香肩。
　　白色的细肩带小可爱衬托着萧亚轩娇嫩白皙的肌肤，杨宗景深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由萧亚轩雪白香软的香肩，缓缓地伸入了萧亚轩身上的小可爱，终于手掌轻轻地抚摸着萧亚轩二十年来从未被男人碰过的丰满椒乳……
　　“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”
　　杨宗景不停地夸赞着。
　　接着，杨宗景轻轻地将手腕向外翻，将萧亚轩身上的白色小可爱脱到了小蛮腰上……
　　此时，萧亚轩雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在杨宗景的面前……


第202章 迷奸玩弄萧亚轩（下）
　　杨宗景慢慢地将萧亚轩性感完美的娇躯俯卧在床上，这时冷艳女医生萧亚轩平滑嫩白的背部肌肤尽收在杨宗景的眼底。杨宗景用手拨开萧亚轩散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着萧亚轩光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了杨宗景的鼻子，让杨宗景尽情享受着萧亚轩香肌玉肤的处女幽香。
　　杨宗景迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了萧亚轩的处女娇躯，两个人肌肤相贴，杨宗景感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在萧亚轩高耸雪白的酥胸，握住了萧亚轩难以掌握的一双丰满椒乳，杨宗景完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。
　　杨宗景用脸颊磨擦着萧亚轩细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，杨宗景一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了萧亚轩柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，杨宗景不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向萧亚轩的臀肉中间。
　　女医生萧亚轩的完美无瑕的娇躯半裸着被杨宗景抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着杨宗景的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下萧亚轩柔嫩娇艳的处女娇躯，一遍又一遍的舔舐着萧亚轩的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，萧亚轩雪白半裸的娇躯上因为沾满了杨宗景的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，杨宗景再也按捺不住，将萧亚轩的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，萧亚轩身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着萧亚轩最后神秘处……
　　杨宗景抬起一只萧亚轩那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着萧亚轩的大腿内侧……此时勉强保护着美女医生萧亚轩宝贵处女私密的内裤，早在杨宗景高人一等的爱抚调情之下湿了一片。
　　杨宗景用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地萧亚轩露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在杨宗景的努力之下，终于揭去了处女最神秘的面纱……
　　随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，女医生萧亚轩生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在男人的眼前……
　　杨宗景将萧亚轩嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。
　　杨宗景将萧亚轩的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。
　　躺在床上玉体横陈的萧亚轩依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。
　　杨宗景掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开萧亚轩的双脚，露出了黑色丛林下的处女嫩穴，杨宗景慢慢地接近床上赤裸的美艳处女，终于趴到了萧亚轩的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。
　　杨宗景一边含着萧亚轩鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”
　　的吸吮着，一边抚摸搓揉着萧亚轩挺拔高耸的雪白椒乳；杨宗景的另一只手则伸到了萧亚轩身下，抚摸着萧亚轩浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着萧亚轩微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。
　　杨宗景沿着萧亚轩温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到萧亚轩温润娇美的双足。杨宗景捧起了萧亚轩纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把萧亚轩的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。
　　杨宗景低下头仔细的注视萧亚轩的处女嫩穴：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。萧亚轩的阴毛不算浓密，杨宗景轻易找到了萧亚轩的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时杨宗景也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。
　　敏感区域受到杨宗景这样的触摸，萧亚轩的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。杨宗景索性将头埋在萧亚轩白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着萧亚轩娇怯的嫩穴。
　　紧紧羞闭的嫩穴在杨宗景高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下萧亚轩娇怯的处女嫩穴再也抵挡不住，阴道口终于缓缓地打开了，杨宗景于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了萧亚轩处女的阴道口，准备夺取女医生萧亚轩一生中最重要的处女贞操。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，杨宗景将巨大肉棒上的龟头贴近萧亚轩娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等萧亚轩的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，杨宗景已经感觉到下体一阵的冲动，萧亚轩的处女嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。
　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有萧亚轩的处女之身，杨宗景异常地兴奋起来，他用双手扳住萧亚轩雪白光滑的大腿，将萧亚轩的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了萧亚轩柔软羞红的处女嫩穴。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨大肉棒前进的阻力突然消失，杨宗景知道自己已经冲破了萧亚轩的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体夹杂着淫液从肉棒与嫩穴之间渗了出来。
　　这片处女地的确第一次被男人的肉棒插入，萧亚轩的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着杨宗景的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。
　　杨宗景进入了萧亚轩的体内后，感受到在处女阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，杨宗景连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，萧亚轩鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。
　　随着杨宗景那无情的挤压和有节律的上下抽插，萧亚轩的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起杨宗景越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着杨宗景强行进入时处女膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次杨宗景的巨大肉棒抽插的时候，萧亚轩都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”
　　的声音。
　　萧亚轩的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了杨宗景的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在杨宗景用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。萧亚轩娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在杨宗景巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。
　　杨宗景的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的女医生萧亚轩，于是乎杨宗景不断的变换着体位，持续而猛烈的在萧亚轩的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着萧亚轩柔软的子宫口，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，美女医生一生中最神圣的阴道终于被打通了。
　　沉睡中萧亚轩处女的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在杨宗景身体之下婉转承欢，任由杨宗景搂在怀里尽情的泄欲摧残。
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，杨宗景终于到了自己的高潮。在又一阵狂宗景的翻滚后，杨宗景双手紧紧地抓握着萧亚轩高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了萧亚轩的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了萧亚轩的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了萧亚轩子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　杨宗景疲惫的搂着萧亚轩的娇躯休息了一会，才从萧亚轩的娇躯上跨过走进了浴室。
　　此时的萧亚轩赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得萧亚轩的性感妖艳。
　　萧亚轩不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，天色已晚了。
　　萧亚轩感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着鲜红血丝的污迹和自己白皙的身上红红的指印时，萧亚轩明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　萧亚轩蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，萧亚轩艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，萧亚轩只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。
　　这时，杨宗景已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，萧亚轩面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　杨宗景看到萧亚轩楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将萧亚轩的娇躯抱住。
　　萧亚轩羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被杨宗景一把捉住了她的手腕，顺势将萧亚轩一双雪嫩皓臂扭到身后，接着杨宗景淫笑着在萧亚轩白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说：“萧小姐，你已经是我的女人了，更是你那块处女膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
　　“你……这个卑鄙无耻的下三滥！”
　　萧亚轩恨恨的吐了一口唾液在杨宗景的脸上。
　　杨宗景用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在萧亚轩不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将萧亚轩的双手铐住。
　　在杨宗景巨大肉棒的奸淫蹂躏后，萧亚轩实在太虚弱了，她已无法再对杨宗景作出反抗了。
　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，萧亚轩娇艳雪白的赤裸娇躯被杨宗景紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着萧亚轩美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了萧亚轩每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在萧亚轩身上的羞辱。
　　杨宗景一手环抱着萧亚轩尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着萧亚轩柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，杨宗景将手指伸到萧亚轩两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，杨宗景巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。
　　“唔……嗯……”
　　萧亚轩泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。
　　杨宗景托起萧亚轩雪白弹翘的臀肉，将巨大肉棒对准了萧亚轩仍然红肿的嫩穴一插到底，然后再次抽送起来。
　　萧亚轩无力地伏在浴缸壁上，双手紧紧的抓着浴缸壁，紧闭的双眸流出两行清泪，咬紧牙关默默地承受着杨宗景巨大肉棒又一次的奸淫。
　　看见此情此景，更是激发了杨宗景无穷的性欲，腰部加快了速度，疯狂地蹂躏奸淫着美女医生萧亚轩的性感娇躯……
　　突然遭受巨大肉棒狂抽猛插的萧亚轩，发出了急促的娇喘以及有如啜泣一般痛苦的哀怨哭声：“呜……呜……”
　　而杨宗景望着萧亚轩雪白迷人的背部曲线，上面布满了不知是汗还是蒸气所凝结成的小水珠，看上去一片晶莹剔透，口干舌燥的杨宗景即刻伸出舌头将之舔入嘴内，双唇在滑嫩的肌肤上吮吸着。
　　没料到这几下的吮吸，令萧亚轩疯狂的摇晃雪白弹翘的臀肉，樱唇也发出了激烈的痛苦呻吟声……
　　终于，萧亚轩在一阵又一阵的肉欲快感与阴道撕裂的痛苦之下，体力不支而昏死过去，而杨宗景也在萧亚轩昏过去之后变本加厉的持续疯狂的抽插奸淫，最后将精液在萧亚轩的子宫内爆射而出。
　　杨宗景在射完精后，深深地吐出一口长气，将巨大肉棒从萧亚轩的嫩穴里缓缓抽出，整支肉棒沾满了两人激烈交媾后的分泌物以及鲜血，杨宗景撬开萧亚轩娇羞的樱桃小嘴，将肉棒放了进去，来回抽插了几次，才将萧亚轩软玉温香的柔媚娇躯拥入怀中，将浴缸放满温热的水，双双泡在浴缸中，闭目小憩一会。


第203章 初遇王祖贤
　　萧亚轩和杨宗景睡过之后，最终还是屈服在他的胯下，成为了杨宗景的女人之一。
　　而就在杨宗景在台湾泡美女的时候，《寻秦记》在大陆、台湾、香港、韩国、日本等亚洲国家播出了，立刻引起了一片轰动。
　　在大陆，寻秦记是央视播出，全国都能看到，收视率第一天就高达了百分之十五，收视率每天都在暴增，香港的收视率高达百分之二十五，台湾百分之三十，日本、韩国等地收视率皆在百分之十五以上，可以说是绝对的牛逼电视剧。
　　腾讯公司的这部戏确实十分牛逼，在电视圈引起了绝大的轰动，短短一个星期，寻秦记的收视率已经在大陆高达百分之四十，其他地区最牛的甚至找过了百分之七十，其火爆程度竟然不亚于还珠格格。
　　这也难怪，这部戏是穿越剧，而且杨宗景拍摄这部戏还借用了后世的特效，可以说视觉感非常庞大。
　　但是同时的，这部戏也引起了很大的争议，主要就是里面项少龙一个人有很多女人，这让社会上一些卫道人士指责这部戏是成人电视剧，不过这些所谓的呼声杨宗景才懒得理会，赚钱和有收视率才是硬道理。……
　　夜晚，台湾夜店。
　　走进酒吧，杨宗景目光环视一圈，才注意到，一个美女趴在前面的柜台上。
　　这个美女身高差不多得有一米七，穿着一身黑色的连衣裙，与那雪白的肌肤相映成趣。火辣性感、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚而不放浪的美丽所震慑，再也难以挪开目光。
　　这些还不算什么，关键是她的那对傲人挺拔的胸脯，她的连衣裙还不算是紧身的那种，可还是被完全地撑起来，大有一种呼之欲出的气势。
　　连衣裙的领口，清晰地看到那道白皙、深壑的乳沟，一条水晶项链悬挂在粉颈上，吊坠竟然是一只火凤凰，隐藏在丰满的乳沟中，似是要被淹没，又像是在波浪中跌宕起伏的小船儿，随着她走路的摇摆，微微颤抖。
　　即便是成熟稳重的杨宗景，看到这个美女，都是不禁的大咽口水，就更别说酒吧里，那些专门猎艳的男人们了，他们的目光几乎都集中到了她的身上，盯着那对沉甸甸却异常坚挺的丰乳直流口水。
　　男人的回头率是百分百，女人则是在暗骂狐狸精，可能是她已经习惯了别人的目光，浑然不顾周围人的目光和议论，手中的酒杯中的橙黄的酒水一杯一杯的往自己口中灌去。
　　“好一个烧人的玉人呢！”
　　杨宗景轻笑一声，不够却并不上前，反而站在那里一副看戏的样子。
　　原来在哪个美女的周围已经站着好几个搭讪的男人了。
　　“美女一个人喝闷酒有什么意思啊！”
　　一个光头男子走过来，伏在她的晶莹的耳边说道：“跟哥哥走，哥哥保证你欢乐无比，绝对比坐在这里喝闷酒有意思！”
　　那美女抬起头睁着迷离的目光看了光头男子一眼，单薄的嘴角划过一条弧线，轻轻的突出一个字：“滚！”
　　光头男子看来是究竟风月，见识过这样表面强硬，但内心脆弱的美女，按照他的想法，来酒吧的无非就是缓解一下生活的压力，搞一下一夜情放松一下。
　　他非但没有生气，反而淫笑道：“美女别这样不留情面吗？哥哥可是很厉害的！”
　　“不滚是吧！”
　　那美女嘴角闪过一丝厌恶，说道：“老娘，就让你滚！”
　　说完就拿起杯子里刚刚倒满的橙黄的酒水，往光头男子脸上就是一泼，叱怒道：“给老娘滚！”
　　杨宗景瞧见，心说：“这美女够辣的吗？”
　　那光头男子见自己被泼了一脸，大感面子过不去，摸了一把脸上的酒水，刚要一个耳光扇过去，抬起的手臂就被一只有力的手给抓住了。
　　“妈的！那个不想活的敢管我光头强的事……”
　　光头男子张嘴就骂，抬起头就看见一个身穿小西服的男子笑吟吟的看着自己，光头张了张嘴道，后面的狠话终究没有说出来。”
　　光头别再这里惹事！”
　　杨宗景放下光头男子的手臂，目光犀利的盯着光头，淡淡说道。
　　光头咬了咬嘴唇，扬起的手臂终究没有打下去，但又见酒吧的众人的目光盯着这里，不说话又觉得面子上过不去，正好此时杨宗景又说了句狠话：“如果你想死尽管来！”
　　“好！那我就给兄弟一个面子！”
　　看到了杨宗景那双要吃人的眼睛，仿佛要吃了自己一般。颤栗的说道围在那美女身边的众人当然知道光头的身份，见他都走了，也知道自己没有戏，这个酒吧的美女怎么多，何必为这一枝花得罪人呢？也都一哄而散。
　　那美女虽然已经醉了，但也知道自己被人救了，拿过一个酒吧，倒满酒，放在桌子上说道：“来，陪我喝酒！”
　　杨宗景摇了摇头，淡淡说道：“别喝了早点回去吧！这种鸡尾酒喝多了，劲上来了会醉的。”
　　“回去！回去干嘛！我要喝酒！”
　　那美女摇了摇头，拿起酒杯‘咕嘟咕嘟’一饮而尽。
　　“哎！”
　　杨宗景叹息一声，摇了摇头，自己只能帮到这里了，拿起那杯酒‘咕咕咕’全都喝完。
　　再过去看时，那位美女已经醉了。看着低着头趴在桌上不省人事的美女，不由得苦笑不已，自己可是没打算把她灌醉的。这美女醉了，总不能就这么把她放在这里吧。杨宗景想了想，还是准备将美女搞回酒店去了。
　　“混蛋，你要她不要我，你知道我有多伤心么？”
　　“呜呜，我为什么那么命苦啊。”
　　“……”
　　杨宗景刚准备抱起大美女，哪知这美人竟然说起酒话来。感觉有人抱着自己，美人哭闹着拍打着杨宗景胸膛，“死混蛋，为什么那么狠心呢？”
　　此刻那位美女的伪装突然卸了下来，杨宗景定睛一看才发现这位美人是自己前世最喜爱的女明星之一—王祖贤。
　　都说酒后吐真言，这王祖贤估计是把自己当作那个她恨的人了吧。反正一会还要在床上疼她的，这会就让她发泄下心中的不满吧，这美女看起来也怪可怜的。
　　还好杨宗景身怀绝技，不然就这么半抱着一个丰盈的美女活动也不是件简单的事情。漂亮的吧女笑嘻嘻的对杨宗景说：“看不出你还挺厉害的嘛，把这么漂亮的姐姐灌醉了哦！”
　　漂亮的吧女对此司空见惯，只是闲着无聊，便笑着打趣杨宗景。杨宗景也不反驳，事实胜于雄辩，尴尬的一笑，然后就低着头抱着王祖贤走出了酒吧。
　　杨宗景是一手抱着王祖贤纤细的腰肢，一手搭在那修长白皙的美腿上。王祖贤的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香！温香软玉入怀啊，那感觉不错，挺美妙的。


第204章 干炮王祖贤
　　开着车子到了下榻的酒店，车上王祖贤的脑袋枕在杨宗景的怀里，丰满的酥胸一起一伏的磨蹭着杨天的胸膛，高跷浑圆的香臀也亲密无间的坐在杨宗景的大腿根处，由于车子的不时颠覆，王祖贤诱人的香臀就不时的一上一下刺激着杨宗景的欲望。杨宗景感觉自己现在是越来越经不起诱惑了。
　　扶着醉得不省人事的大美人王祖贤走出车后，杨宗景慌忙抱起她就准备往酒店里走去。也许是见惯了这种现象，前台的服务员看都没看杨宗景抱着一个美人上楼。
　　没走多远，怀里的大美人王祖贤由于本身就喝醉了酒，又加上刚才小轿车的一阵颠簸和秋风的吹拂，一下子张开樱桃小嘴呕吐起来。本来杨宗景就占便宜似的把这个娇滴滴成熟妩媚的美女紧紧的抱在怀里，这下子美女吐出的东西全洒在他价值不菲的衬衣上了。
　　唉，到底是什么人让她如此恨。杨宗景嘀咕一声，腾出一只手来在王祖贤浑圆丰满的香臀上狠狠的摸了一把。
　　“嗯……哦！”
　　出乎杨宗景意料的，这酒醉的美人娇躯十分的敏感，样天刚才揉捏了几下她敏感的部位，不禁迷糊的呻吟两声。杨宗景嘿嘿一笑，身手覆盖在美人浑圆的香臀上，轻轻的揉摸起来，手上那美妙的感觉让杨宗景一阵心旷神怡春心荡漾。
　　打开房门，杨宗景就抱着这个香喷喷娇艳欲滴的美人直奔浴室，看着自己身上脏兮兮的东西和美人玉脸上残留的污垢，杨宗景决定还是先和醉美人来个鸳鸯浴再说。
　　杨宗景打开浴室的荧光灯，然后火急火燎的扒光自己的衣服，没几秒钟，杨宗景就全身赤裸了。将脏兮兮的衣服随手扔进洗衣机里，虽然这样价值万元的豪华西服一般都是要送到干洗店之类的地方清洗的，但是杨宗景此时脑海里欲火中烧，想得都是这个成熟妩媚的大美女，哪管其他啊杨宗景急色的一把抱起王祖贤，一双手便开始扒美女的衣服。王祖贤今晚穿得挺性感的，一般去酒吧的女人都是穿的挺性感漂亮的。王祖贤穿得是性感的秋装，上衣是紫幽色的女士衬衣，下身是薄薄的淡粉色丝裙！修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。唯一有点遗憾的是，要是那完美的玉腿穿上性感的丝袜就好了，不过听说漂亮的美女一般都不屑于靠丝袜来增加腿部的性感！
　　杨宗景发觉自己的心脏不可抑止的跳动起来，似乎也从来没有现在激动紧张兴奋过。色手颤抖起来，杨宗景大呼了一口气，此时才觉得自己一阵口干舌燥，浑身燥热，好不难受啊。
　　杨宗景的手停在王祖贤的上衣上，颤抖着手缓缓的解开了衬衣的第一颗纽扣！女士衬衣一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见王祖贤胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟！杨宗景忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来。也不去接着脱美女的衣服，就那么疯狂的在美女完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　美女的肌肤水嫩柔软幽香，差点让杨宗景把持不住，杨宗景疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……
　　杨宗景发狂的狼吻了王祖贤一阵后，才长长的舒了口气。此时王祖贤这个大美人被杨宗景搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，王祖贤的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。酒醉的人一般比平时更敏感，原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　杨宗景看着诱人动情的王祖贤，心里是大为激动。杨宗景怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒王祖贤的衣服，紫色的女士衬衣的纽扣一颗颗被杨宗景打开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉兔。紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的玉兔。
　　杨宗景双目紧紧的王祖贤这个大美人，只见美人玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满！绝对成熟性感完美的玉体。杨宗景低吼一声，紧紧的将美人搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。杨宗景张开嘴，对着美人樱桃般的小嘴就狂啃起来，美人小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。杨宗景前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品玉兔，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　美人的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。杨宗景一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背。一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰。杨宗景只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住。入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　里的美人开始断断续续的‘嗯、啊、哦’的呻吟，令杨宗景更是大受刺激，浴血沸腾。杨宗景呼了一口气，刚才跟美人一阵疯吻，连口气都没喘呢。美人那迷人芬香的小嘴滋味令禁欲的杨宗景感到一阵舒爽。美中不足的是，这美人明显的是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取。
　　低下头，杨宗景鼻子深深臭了下，美人玉兔的香味很淡很香！雪白的丰满玉兔还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是像杨宗景这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，杨宗景感觉自己快陶醉在激情的快感中了。杨宗景小嘴不断的亲吻在美人的极品玉兔上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。‘嗯…不要…好难过…’怀里的美人忽然呻吟起来。
　　杨宗景不禁抬起来，看了一眼脸红红的美人。还好，只是说梦话呢，还以为这美人醒了呢，嘿，美人醉了身子还这么敏感…杨宗景坏坏的食指与大拇指一捏，美人娇艳的小樱桃便被杨宗景用力的捏住，怀里的美人不禁呜呜的呼痛，娇躯一阵扭摆。
　　杨宗景嘿嘿一笑，乖点就不捏你了，不然还捏你的小樱桃。杨宗景自言自语的说。
　　待美人的酥胸上全是杨宗景吻过后的印记后，杨宗景便开始扒美人的粉色套裙。轻轻解开精致可爱的腰带，粉色的套裙便慢慢滑落下来，引入眼帘的是那洁白无暇的玉腿，玉腿浑圆修长。美人穿得是紫色的性感内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小内裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住美人半个粉臀，芳草之地微微凸起，紫色的性感内裤上还有着丝丝水渍！
　　杨宗景受不了这香艳的刺激，慌忙将美女放倒在长椅上，然后自己半蹲下身子，脑袋紧紧的贴着美女的双腿间。望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点蜜液。杨宗景伸手分开美人的双腿，埋头又是一阵狂吻。一只手抚摸着美人那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的玉腿上游走！
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的幽谷桃源，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的玉兔。一般水嫩娇艳的美女，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应。王祖贤也不例外，相反她是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。此时由于酒精的作用，身子更是敏感异常，在杨宗景吻她的时候，诱人的幽谷就已经向外分泌着蜜液了。
　　杨宗景隔着那诱人的小内裤在美女私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的蜜液，有杨宗景的口水。杨宗景嘴里有着美人王祖贤的蜜液，蜜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那春药还厉害。
　　杨宗景缓缓褪下美人那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　杨宗景压制住强行想现在就上了美人的冲动，勉强压下心中的欲火，望着那完美无瑕当得玉体，杨宗景咽了咽口水。慢慢的往浴池里放水，伸手试了下水温，不烫不冷。
　　抱着王祖贤诱人的玉体，轻轻放进浴池，那饱满的酥胸与那芳草凄凄之地在纯净的水里若隐若现，格外动人迷人！望着那白花花晃眼的迷人部位，杨宗景又是一阵色心懵懂，春心荡漾。杨宗景跨坐进浴池里，拿起一条毛巾就开始替美人擦洗身子。能亲手为美女沐浴洗身也是件美差，不时的可以光明正大的占些便宜，好不容易香艳的为美女擦洗完身上，杨宗景嘿嘿的笑着将美女抱到卧室的床上…
　　将卧室明亮的彩灯关上，屋子里顿时黑暗起来。随后杨宗景将充满情调的荧光灯打开，卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，王祖贤玉体横陈，慵懒的躺在杨宗景的床上。
　　杨宗景怔怔的望着王祖贤那完美无瑕诱人心弦的玉体，不由得痴了。太完美了，太诱人了，这就是成熟御姐的性感玉体啊。
　　虽然醉美人王祖贤不可能用那芊芊玉手那挑逗自己，但是光看着那动人的玉体，杨宗景就已经十足兴奋了，根本不需要美人的挑逗。杨宗景用着那双魔手轻抚着美人的玉体。醉酒的美人反应还不小呢，小嘴‘嗯，哦’的呻吟不断，成熟的玉体也不安的扭动。杨宗景嘿嘿一笑，知道美人动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地。
　　入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。杨宗景感觉美人那桃源之处此时好像流淌的溪流一样，芬芳玉露不断的涌出，湿了杨宗景一手。床上、被单上、美人粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露。此时美人的反应更大了，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在杨宗景的腰上。
　　小嘴里嘟囔着‘要，给人家嘛，好人！’此时杨宗景再也忍不住了，大吼一声。胯下坚挺怒目圆睁之物狠狠的刺进那散发着迷人幽香的桃源…
　　一声宛如天籁之音的呻吟声配合着杨宗景的动作，杨宗景只感觉进入了一个暖暖热热，滑腻窄小的空间，那种感觉很美妙。试着动了几下，顿时那种无法言语的快感顺着那玩意袭来，另杨宗景忍不住的疯狂插起身下的美人来。
　　“啊！”
　　杨宗景痛快的一吼，在美人体内释放着积精华。已经高潮三次的美人在杨宗景火热强劲有力的喷发下，也再次迎来高潮！
　　杨宗景喘了口气，然后爬起来。从浴室里拿了一条毛巾替美人擦着身子。
　　即使是如此激烈的高潮，美人依然没有醒来的迹象，忙活完事后工作后，杨宗景有点疲劳的躺在床上，顺手将眉头舒展一脸满足熟睡中的美人紧搂在怀里。
　　杨宗景伸出手意犹未尽的抚摸着美人的香臀，脑海里却是在想明天这美人起来后该怎么办。这美人不会告自己强奸吧。这应该是最坏的打算了。貌似应该不会，这美人好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美女都不像在酒吧看到的那个安静清高的美人。


第205章 王祖贤的归心激情（上）
　　上午十一点，杨宗景就醒过来了。看了手表之后，神色复杂的望了望怀里的王祖贤，美人依然是眉头舒展的憨憨甜睡。
　　这大美女也太能睡了吧。从昨天晚上到现在，16个小时了吧。怪不得都说睡美人，睡美人的。
　　杨宗景放开枕在自己胳膊上的王祖贤，活动了下酸麻的胳膊。
　　麻利的穿好衣服，然后温柔的替王祖贤盖好被子。叹了口气，然后杨宗景独自一个人走到阳台上。此时杨宗景脑海里正在天人交战。
　　事情已经发生了，就该想想解决的办法了。虽然昨晚想了半夜，但是也没想出个什么好办法来。闻着王祖贤身上特有的幽香，杨宗景不禁的想起她的清秀、美艳、成熟、性感。
　　杨宗景走进洗漱间清理个人卫生。此时杨宗景心里已经有打算了，不管王祖贤同不同意，都要她做自己的女人。
　　既然已经有打算计划，那就要付诸行动。
　　只见杨宗景微微对着镜子整理仪容。搞好仪容后，脚步静悄悄的摸到卧室里，见王祖贤仍然是在甜睡。慌忙从卧室里出来，杨宗景直奔酒店专用厨房，准备给貌似要属于自己的女人做一份爱心早餐。
　　杨宗景会做菜，但是会做的菜不多，只会几个诸如蛋炒西红柿、麻辣土豆丝之类的简单家常菜。
　　几盘热气腾腾的家常菜很快就出锅了。现如今，各种各样的美味调料一应具全，做出的菜一般味道不会差。杨宗景品尝了下几盘菜的味道，感觉还不错。
　　接着又用高压锅熬了一锅小米稀饭，爱心早餐便宣告完成。接下来，该做的就是唤醒王祖贤，希望她能亲口尝一尝自己为她做的爱心早餐，然后自己在趁机说出自己酝酿了好久的话。
　　当然，事事都有例外，如果这陈大美人一醒来就大哭大闹的，那就不大妙了。
　　杨宗景走进卧室。“贤儿！贤儿！”
　　杨宗景轻唤着王祖贤。
　　王祖贤悠悠醒来，美目轻轻睁开，水汪汪的漂亮眼睛神色复杂的望着杨宗景。
　　王祖贤出奇的安静！令杨宗景不禁微微一呆，良久，杨宗景轻声说道：“贤儿，起来吃早饭吧，我亲手做的！”
　　“嗯！”
　　王祖贤轻轻应了一声！
　　这么配合？真是个令人琢磨不透的美人啊！杨宗景微笑着说：“那好！贤儿你快点呀，粥凉了就好不好喝了！”
　　“嗯！”
　　王祖贤温柔的点点头。
　　杨宗景识趣的离开卧室，待走到门口时，轻声说：“昨天你喝醉了，全吐在身上了，那衣服是穿不了了，衣柜里有一些女士的衣服！你随便穿好了！”
　　“哦！谢谢你！”
　　王祖贤的脸色平淡，令人看不出她内心的想法。杨宗景深深的望了王祖贤一眼，怅然若失的离开了。
　　杨宗景一个人坐在客厅的长沙发上，闭着眼睛静静的思虑着。
　　不知过了多久，总之杨宗景感觉自己都等的有点不耐烦了。不就是换件衣服么？又不是搞什么选美大赛，至于花费这么长时间么？
　　卧室的门被轻轻推开，扑面迎来一阵王祖贤身上特有的幽香。
　　杨宗景只感觉眼前一亮，粉色的连衣裙穿在王祖贤身上更显出成熟女人独特的风韵，优雅的气质。此时的王祖贤好像经过精心打扮了似的，玉脸清秀白皙，微微泛着一丝羞红，樱桃小嘴娇艳欲滴，连衣裙下的粉腿光滑细腻白皙，玉足小巧秀气迷人！女为悦己者容？这个想法在杨宗景脑海里一闪而过。
　　杨宗景明显的感觉自己的呼吸加粗，心跳加速。内心的欲望又被眼前的美女刺激诱惑起来。杨宗景微微一笑，“嗯，那贤儿你稍等，我把熬好的粥端上来就可以开饭了。”
　　说完便走进厨房里。
　　端起热气腾腾的小米粥，杨宗景就往卧室走去。成败就在此一搏了，看王祖贤的态度脸色，也瞧不出她心里的想法。真不知道自己的计划能不能成功，不成功便成仁？
　　“好啦，贤儿我们开始吃吧，从昨天下午到现在都没吃饭呢，光喝酒去了。”
　　杨宗景很绅士的替王祖贤盛了一碗小米粥。
　　“嗯！”
　　王祖贤轻轻应了一声，然后慢条斯理秀气的小口吃起来。
　　杨宗景心里叹了一口气，她吃饭的样子真的很迷人呢。肚子不合时宜的‘咕嘟’一声响，杨宗景顿时尴尬无比。
　　不过好在美女王祖贤好像并没有什么反应，只是一个人安静的秀气的吃着碗里的小米粥，杨宗景炒的那一桌子菜却连动都不动。靠，难道自己做的不好吃？杨宗景不信的随便夹起一块麻辣豆腐，味道不错啊。
　　杨宗景脑子一转，大献殷勤的不断给美女王祖贤夹着菜，笑着说：“贤儿，多吃点啊。”
　　“谢谢！我自己来！”
　　王祖贤轻笑一下。
　　一顿饭在温馨的气氛下结束。杨宗景将事先准备好的两杯热牛奶端上来，递给王祖贤一杯。然后慢慢坐到王祖贤对面，边喝着热牛奶边思虑着要不要现在就把自己的最终目的说出来。
　　正当杨宗景思虑着的时候，王祖贤悄然起身，芊芊玉手拿起餐桌上的碗筷，动作很麻利也很熟悉，颇有家庭主妇的风范。
　　“这个我来收拾就好了，不麻烦贤儿了。”
　　杨宗景慌忙起身说。
　　‘扑哧’王祖贤娇声一笑，“厨房是我们女人的地方，这些小事是我们女人该做的。”
　　说着不待愣神的杨宗景反应过来，就转身往厨房走去。
　　好一会杨宗景才反应过来，心里琢磨着王祖贤刚才话中的意味！
　　不会是她真的把自己当作我的女人了吧，洗碗的小事都抢着做，莫不是什么暗示？一联想早上王祖贤醒来后，一不哭二不闹的，似乎还很听自己的话…
　　杨宗景压制住心里的兴奋，脑海里又仔细思考了一阵子，然后长喘一口气。此时杨宗景已经下定决心了，不管王祖贤答不答应，都要她做自己的女人！
　　慢慢的往厨房走去，刚到门口，就听见里面唏哩哗啦的流水声。然后杨宗景就看见一副令他欲血狂升的诱人场面。只见王祖贤弯着柳腰在那认真的洗刷着碗，那诱人的香臀高高的翘起，洁白修长性感的玉腿笔直的挺立着。由于连衣裙是那种很性感很小巧的所以杨宗景可以隐约看见王祖贤那性感的丁字裤。
　　杨宗景只感觉胯下的玩意怒挺起来，浑身热血沸腾。杨宗景轻吼一声，从背后紧搂住王祖贤。
　　王祖贤‘啊’的一声尖叫，手里的碗跌落在地上，‘砰’的一声碎了。感觉自己被杨宗景从后面抱着，而且明显的感到杨宗景的那玩意在自己的香臀上摩擦，王祖贤顿时脸通红，柳腰用力的摆动，企图挣脱杨宗景的怀抱。
　　“放开我，流氓，玩弄了我一次还想再来一次么？”
　　王祖贤微微有点恼怒的说。
　　“不放，除非你答应我一个条件！”
　　杨宗景嘴唇趴在王祖贤晶莹粉嫩的耳垂上说，热热的气息喷在王祖贤敏感之地，令王祖贤不禁微微有点意乱情迷。
　　“什么条件？”
　　王祖贤冷哼一声。
　　“做我的女人！”
　　杨宗景霸道无比的说。
　　王祖贤娇躯一颤，扭过脑袋，神色复杂的望着杨宗景。
　　杨宗景情深的盯着王祖贤那水汪汪的大眼睛，温柔的说：“好么？我会好好爱你，会对你好的！”
　　此时的王祖贤眼神有点呆滞，神色恍惚。良久，王祖贤小声的说：“你了解我的过去么？”
　　“不知道，不过这不重要吧，重要的是我爱你就够了。”
　　杨宗景霸道的说。
　　“爱我？你是真的爱我么？”
　　王祖贤有点冷淡嘲讽的说。毕竟杨宗景昨天是玩弄了她。
　　“我可以确定是真的对你有感觉！”
　　杨宗景神色肯定的说。
　　“不管你是否心有他属，我都不在乎！我只想让你以后做我的小女人，只属于我一个人的小女人！”
　　杨宗景邪笑的说道。
　　“可是…”
　　王祖贤欲言又止。
　　杨宗景此时心里已经兴奋异常，不顾怀里美人的挣扎，就狠狠的吻在王祖贤那红嘟嘟的樱桃小嘴上。
　　霸道的吻，让人喘息不了。王祖贤初时象征性的挣扎了几下，然后娇躯就软倒在杨宗景怀里，樱桃般的小嘴不断‘嗯…哦…唔’的呻吟。
　　杨宗景见王祖贤美人樱桃小嘴微微张开，不禁趁机将舌头深入，挑逗着美人的丁香小舌。
　　让杨宗景兴奋的是，王祖贤的小香舌也很配合杨宗景的挑逗，两条小舌不断的缠绵着。杨宗景的一只手也不受控制的钻进王祖贤的连衣裙里，隔着胸罩抚摸上那饱满丰润的玉峰。
　　良久，唇分！
　　杨宗景轻声道，“答应我，做我的女人好么。”
　　说完，杨宗景盯着王祖贤，等待着她的回答。
　　“嗯！我以后就是你的女人！”
　　美眸微微泛着水雾的王祖贤狠狠的点着头回答。
　　杨宗景一把拦腰抱起王祖贤，就往客厅走去。王祖贤伸出洁白如玉的粉臂，温柔的揽着杨宗景的脖子，双目微红却含情脉脉的望着杨宗景。
　　王祖贤被杨宗景这暖昧的动作搞得玉脸羞红，冰凉的小手轻轻挣了一下，不过却没有挣脱。“嗯，以后贤儿心里只有你一个男人！你以后要对人家好，不许抛弃人家…”
　　杨宗景心里一阵激动，拍着胸膛义正言辞道：“我不会说些山盟海誓之类的爱情誓言去欺骗女孩子，只能告诉你，既然你是我的女人，我就会尽一切可能的给你幸福！”
　　王祖贤红着眼睛感动无比的深情看着杨宗景，樱桃小嘴凑近杨宗景的嘴唇，毫不犹豫的主动吻上去。
　　美女主动献香吻。杨宗景心里不禁美滋滋的，一把将王祖贤柔软的娇躯压在宽大软和的沙发上。两条小舌头彼此抵死缠绵，直到喘不过气来时才恋恋不舍的分开。
　　杨宗景大感满足，紧紧盯着王祖贤那性感羞红的玉脸，嘿嘿笑道：“乖贤儿，叫声老公听听！”
　　王祖贤玉脸更加羞红，芊芊玉手使劲的在杨宗景腰上一掐，痛的杨宗景不禁龇牙咧嘴。“坏蛋，就知道欺负人家。”
　　杨宗景装作委屈的说：“我哪欺负你来，你是我的乖老婆，叫声老公总不为过吧！”
　　王祖贤羞道：“好啦，乖老公，满意啦吧！”
　　杨宗景点点头，坏笑着说：“精神上是满足了，不过身体上却不满足。咱们今天就来次洞房花烛好不好？让我好好疼疼我的老婆！”
　　说着伸手就摸上王祖贤高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　王祖贤轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住杨宗景的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　杨宗景不可抑止的激动兴奋起来，将王祖贤的连衣裙粗暴的往上一掀，顿时王祖贤那修长白皙的美腿暴露在空气里。杨宗景用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的王祖贤不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着杨宗景将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被王祖贤的爱液浸湿…杨宗景直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　“不要嘛…好难受…好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　王祖贤直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　杨宗景色咪咪盯着王祖贤丁字裤下雪白的香臀说。
　　尽管王祖贤娇羞无比，但还是在杨宗景的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见王祖贤柔软的娇躯无力的趴在沙发上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着王祖贤娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　绝对的视觉冲击！杨宗景咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，贤儿的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　杨宗景邪邪的说。忽然杨宗景嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！杨宗景只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　王祖贤娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时王祖贤玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　杨宗景坏坏的一笑，将那根插进王祖贤妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的王祖贤的爱液。
　　“贤儿小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　杨宗景说着将那根沾着王祖贤爱液的手指往她的嘴里塞。
　　王祖贤早就被杨宗景挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。王祖贤知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？王祖贤霎时就明白了，这可恶的杨宗景明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　王祖贤眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着杨宗景。
　　杨宗景看王祖贤那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在岛国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这王祖贤明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　杨宗景忙将插进王祖贤小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　王祖贤娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　杨宗景见王祖贤并没有多怪罪自己，心里也就释然了。慢慢的褪下了王祖贤的内衣，杨宗景只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，杨宗景迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是杨宗景生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　杨宗景故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，杨宗景又用力含了几下她整个奶子，但杨宗景真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美熟女王祖贤红色的乳头及雪白的乳沟让杨宗景感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　杨宗景用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在杨宗景的胸下，杨宗景用杨宗景的胸膛有力地压在美熟女王祖贤的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美熟女王祖贤喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着杨宗景……当杨宗景再次使劲地吮吸美熟女王祖贤的乳头时，美熟女王祖贤己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，杨宗景的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向杨宗景，柔软的乳房贴在杨宗景的手臂上，美熟女王祖贤嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对杨宗景，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　杨宗景伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美熟女王祖贤嘤的一声，软倒在床上。杨宗景感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住杨宗景的头颈紧紧抱住杨宗景，她的头斜靠杨宗景的脸颊，杨宗景可以听到一阵一阵低沉喘息声从美熟女王祖贤口中和口水香味一起传过来，不久美熟女王祖贤开始伸出香舌舔杨宗景的嘴唇，并且深深的吸住杨宗景的嘴，发出啧啧的声音，杨宗景感觉自己的嘴唇也沾满了王祖贤香甜的口水。
　　然后杨宗景的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美熟女王祖贤的香舌继续往杨宗景的口中伸进去，而杨宗景也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。杨宗景陶醉着，紧紧搂着美熟女王祖贤的脖子。
　　美熟女王祖贤美丽的双眼正凝视着杨宗景，下面还自动张开双腿。杨宗景急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在杨宗景胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在杨宗景手臂和胸膛上蠕动着，令杨宗景心痒难耐。
　　她侧着脸枕在杨宗景肩上，香郁的发丝拂在杨宗景耳边。杨宗景不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，杨宗景的手就随意在她大腿上游移。
　　美熟女王祖贤面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　杨宗景用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令杨宗景吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让杨宗景继续前进。
　　杨宗景当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，杨宗景发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。杨宗景又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合杨宗景，内裤被杨宗景拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了杨宗景手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住杨宗景的腰，靠在杨宗景肩上娇喘着。杨宗景左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在杨宗景肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让杨宗景看的血脉喷张。
　　杨宗景紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美熟女王祖贤的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。杨宗景的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着杨宗景渴望的软玉温香。王祖贤俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在杨宗景眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了杨宗景的手掌。杨宗景爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后杨宗景把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　杨宗景耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。杨宗景疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　杨宗景和她相拥着坐到床上，杨宗景用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到杨宗景的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到杨宗景的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向杨宗景扬起，杨宗景的心头一阵发热。
　　杨宗景伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时杨宗景感到一种柔软和滑腻。杨宗景用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，杨宗景几乎呼吸不下去。
　　杨宗景忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，杨宗景一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　美熟女王祖贤不停在喔喔的叫，杨宗景边摸她的玉足边看她那双美腿，杨宗景一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　杨宗景带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美熟女王祖贤的唇也很软，当杨宗景的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让杨宗景和美熟女王祖贤都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　杨宗景轻抚着美熟女王祖贤那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上杨宗景灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过杨宗景的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在杨宗景的耳边。乳头在杨宗景温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　美熟女王祖贤的双手紧抱着杨宗景的头，每当杨宗景听到她的呻吟开始变调，杨宗景的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地杨宗景的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　杨宗景的手指柔搓她的乳头。
　　杨宗景将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，杨宗景的唇在美熟女王祖贤两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美熟女王祖贤宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后杨宗景左手下移，移入她的蕾丝内裤里，杨宗景发现她下体竟生满了毛，杨宗景停止探索，用杨宗景的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。杨宗景趁机吻住她，用杨宗景的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　杨宗景渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。杨宗景的手移至她的下体，杨宗景把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，杨宗景小心的在上面搓揉了起来。随着杨宗景的使劲搓揉之下，美熟女王祖贤也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　杨宗景看她的阴部已是滑腻腻的一片。杨宗景调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，杨宗景的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，杨宗景褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　杨宗景小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与杨宗景纠结在一起。杨宗景趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把杨宗景搂住，湿润绵软的香舌挤到杨宗景嘴里忘情地吻着，她前胸贴住杨宗景的背，手掌上下迅速抚摸杨宗景胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美熟女王祖贤成熟的肉体正散发出欲火。杨宗景的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美熟女王祖贤张开双腿好让杨宗景的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向杨宗景，她那美丽的小猫咪正呈现在杨宗景眼前！杨宗景张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。杨宗景正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美熟女王祖贤极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　杨宗景把美熟女王祖贤绵软柔香的肉体拥入怀中，杨宗景毫无顾忌，毫无拘束地用杨宗景的口、舌、牙、唇，用杨宗景的手，用杨宗景的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美熟女王祖贤的乳房、乳头……
　　杨宗景吻着美熟女王祖贤搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，杨宗景的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　美熟女王祖贤喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　杨宗景让美熟女王祖贤攥住杨宗景的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美熟女王祖贤呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，杨宗景把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到杨宗景的肩上，杨宗景闻到有一股女人的味道传入杨宗景的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，杨宗景的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　杨宗景喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美熟女王祖贤的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美熟女王祖贤的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有杨宗景的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。杨宗景的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美熟女王祖贤无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　美熟女王祖贤喉际流一声娇喘，因为杨宗景抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　杨宗景的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，美熟女王祖贤如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美熟女王祖贤的秘洞，小心的弄着。杨宗景双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美熟女王祖贤不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着杨宗景的肩着，而杨宗景的双手也禁不住去玩着美熟女王祖贤傲人胸部，在杨宗景弄她那对粉红色的乳头时，杨宗景兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美熟女王祖贤用她那对杏眼看了杨宗景一眼，杨宗景的双手又顺着美熟女王祖贤美妙的身子游移，并揉捏着美熟女王祖贤美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼”美熟女王祖贤闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”
　　美熟女王祖贤的身体大力扭动了一下。杨宗景的手指一离开，美熟女王祖贤雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　美熟女王祖贤腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，杨宗景手指拔了一下美熟女王祖贤的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美熟女王祖贤粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住杨宗景的头，那条美腿紧紧地勾住杨宗景的颈。
　　“嗯……嗯……都是你乱摸啦……贤儿才会变成这样子”她呻呤着。杨宗景又将手指搔了下美熟女王祖贤的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶。


第206章 王祖贤的归心激情（下）
　　美熟女王祖贤不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！……不要再搞了！……贤儿……贤儿快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”美熟女王祖贤努力想坐起，她用力扳着杨宗景的头，向上挺起，终于振作起来。杨宗景看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　美熟女王祖贤一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　美熟女王祖贤站在床沿，双手颤栗着按在杨宗景头上，杨宗景一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，杨宗景吸食美熟女王祖贤的香艳小穴。
　　杨宗景两手抱住美熟女王祖贤的臀部舔穴，杨宗景先用杨宗景的嘴、舌从下到上舔美熟女王祖贤整个阴部，让她全身舒畅……然后杨宗景垫起美熟女王祖贤的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美熟女王祖贤的阴蒂象杨宗景的肉棒一样挺涨起来，杨宗景用牙轻轻地咬着，美熟女王祖贤浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，杨宗景舔吃干净。
　　杨宗景用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被杨宗景用舌头舔过，杨宗景将舌尖覆上被杨宗景用双手食指撑开的阴道内，王祖贤连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　杨宗景舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。杨宗景圆起口唇，吸着她的爱液，杨宗景晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，杨宗景的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。杨宗景漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，杨宗景仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　杨宗景爬起身来双手扶着美熟女王祖贤的美腿，伸嘴亲了亲美熟女王祖贤的大腿根，美熟女王祖贤的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　杨宗景用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美熟女王祖贤的大腿，美熟女王祖贤觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美熟女王祖贤的膝盖很骨感，杨宗景感觉很好。
　　杨宗景用舌头卷下了美熟女王祖贤的丝袜到她的脚裸处，杨宗景这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美熟女王祖贤的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其杨宗景脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　杨宗景又转到王祖贤上身，忍不住将美熟女王祖贤那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，王祖贤香艳白嫩手指在杨宗景口中转动着。美熟女王祖贤似乎很喜欢杨宗景亲她白嫩的手指，让杨宗景含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　美熟女王祖贤雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，杨宗景的目光不禁随此而转动。
　　她注意到杨宗景看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。杨宗景继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，杨宗景迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现美熟女王祖贤的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美熟女王祖贤一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！杨宗景再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　杨宗景用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被杨宗景疯狂接吻，杨宗景用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！杨宗景疯狂地吸吮。
　　美熟女王祖贤竖起膝头双腿紧紧夹着杨宗景的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到杨宗景的嘴里，杨宗景允吸着送到嘴边的美味，杨宗景用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，杨宗景的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，杨宗景放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　杨宗景躺下，美熟女王祖贤180度的爬在杨宗景身上，她的阴户压在杨宗景的脸部，杨宗景也抓住美熟女王祖贤的头轻轻压下去。美熟女王祖贤顺势握住杨宗景硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将杨宗景的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到杨宗景的嘴边美熟女王祖贤先是用双手撑在杨宗景的大腿上，慢慢套弄杨宗景的肉棒；再是用舌头舔了一下杨宗景的肉冠，然后慢慢地将杨宗景的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让杨宗景更兴奋；一会又吐出肉棒杨宗景肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入杨宗景的男根吸吐着。
　　美熟女王祖贤的口技好得很，可能以前经常给男朋友口交，杨宗景兴奋地轻抓美熟女王祖贤的肥臂，将她的下阴压向杨宗景的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在杨宗景嘴边感觉怪怪的。杨宗景的肉棒一寸寸地深入美熟女王祖贤美妙的小嘴，直到美熟女王祖贤的唇触及杨宗景的根部。感觉着美熟女王祖贤将杨宗景的大肉棒整根含入，杨宗景觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让杨宗景差点射出。而美熟女王祖贤在杨宗景肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住杨宗景的肉棒，阻止杨宗景射出。
　　由于杨宗景的肉棒没有多少的毛，美熟女王祖贤含着颇为自如。美熟女王祖贤吞吐着杨宗景的肉棒，继而舔杨宗景的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在杨宗景的屁眼戳弄着。
　　杨宗景兴奋之余舌头往美熟女王祖贤的美穴没命地挤动着，美熟女王祖贤顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住杨宗景的嘴。杨宗景的双手顺着美熟女王祖贤美妙的身子游移，并揉捏着美熟女王祖贤美丽的双臀，杨宗景再次分开美熟女王祖贤的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到杨宗景的嘴里。
　　杨宗景的肉棒被美熟女王祖贤吸弄着越来越大，美熟女王祖贤的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。杨宗景双手狠狠地抓紧美熟女王祖贤的屁股使她的阴道套住杨宗景的舌头。
　　杨宗景用力把脸整个贴死美熟女王祖贤香淫的阴户，美熟女王祖贤的阴户迷死了杨宗景，杨宗景用食指轻轻玩弄着美熟女王祖贤的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美熟女王祖贤的爱液竟然多到从杨宗景的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，杨宗景怎能错过。
　　杨宗景先用舌尖在美熟女王祖贤的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　美熟女王祖贤叫了出来，杨宗景继续舔着她的美穴，美熟女王祖贤的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的美熟女王祖贤，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。美熟女王祖贤忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，杨宗景把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时美熟女王祖贤赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在杨宗景的面前。杨宗景身子倒在了美熟女王祖贤赤裸裸的身上，她的双峰顶着杨宗景的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，杨宗景又冲动了窜到美熟女王祖贤的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　杨宗景顺手拉过一个枕巾垫在美熟女王祖贤的臀下，杨宗景转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，杨宗景双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　杨宗景的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美熟女王祖贤不时的哼叫声，诱惑的让杨宗景心跳加快。杨宗景顺势将肉棒挤入美熟女王祖贤的迷人嫩穴里，这下果然很滑，杨宗景的龙头扑哧一声整个塞入了美熟女王祖贤嫣红的肉洞。杨宗景奋力刺向美熟女王祖贤的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令杨宗景兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，杨宗景把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，杨宗景并不急着要伸缩摩擦，杨宗景只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，杨宗景稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美熟女王祖贤的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住杨宗景粗壮的肉棒，贪婪地将杨宗景吸入美熟女王祖贤肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　美熟女王祖贤的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。杨宗景一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　杨宗景作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把杨宗景的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着杨宗景的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　美熟女王祖贤蹙起的眉心舒展，美熟女王祖贤的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美熟女王祖贤的身子柔软了许多软软地趴向了杨宗景，长发覆掩住她高潮中的脸。杨宗景赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美熟女王祖贤嘴里。
　　美熟女王祖贤被杨宗景扶住腰，两手撑在杨宗景的肩膀上喘息着，散着发丝的美熟女王祖贤挺直了腰肢。杨宗景瞪大了双眼盯住美熟女王祖贤胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。杨宗景来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美熟女王祖贤面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了杨宗景的肩膀。杨宗景顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　杨宗景双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着杨宗景，双手摸了摸杨宗景的乳头，美熟女王祖贤的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住杨宗景，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在杨宗景耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美熟女王祖贤如同一滩泥瘫软在杨宗景身下，杨宗景嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　美熟女王祖贤的话已带有呻吟的声音了，杨宗景坐到她的大腿边，杨宗景一直盯着那浓浓阴毛，当杨宗景一摸美熟女王祖贤的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，杨宗景干脆爬骑在她的小肚子上，美熟女王祖贤慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后杨宗景看见茂盛的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美熟女王祖贤极力用她的言语挑逗及动作的刺激着杨宗景。
　　美熟女王祖贤脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。杨宗景的双手顺着美熟女王祖贤的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美熟女王祖贤用手遮掩住她的小穴，杨宗景只好将嘴移至美熟女王祖贤美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美熟女王祖贤美丽的上酥胸时，美熟女王祖贤的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。杨宗景将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美熟女王祖贤不由自主地蠕动她的丰臀迎合杨宗景的肉棒，杨宗景便抓着美熟女王祖贤的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　美熟女王祖贤很舒服地浪叫着，呻呤着，杨宗景的手继续操弄着美乳，美熟女王祖贤似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住杨宗景已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。杨宗景架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，杨宗景发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着杨宗景的脸，杨宗景静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着杨宗景的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　杨宗景游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美熟女王祖贤美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美熟女王祖贤果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美熟女王祖贤的肉洞，由呻吟声判断美熟女王祖贤大概已丢了二次。
　　杨宗景将手指分别送入美熟女王祖贤的阴道与小嘴中，将美熟女王祖贤不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。杨宗景持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美熟女王祖贤的小肛门里，爽到极点的杨宗景全力搓动美熟女王祖贤雪白的裸体，现在的她面对杨宗景，呈蹲马步的姿态，杨宗景从美熟女王祖贤的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美熟女王祖贤手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导杨宗景的龙头上的阴户去抚动美熟女王祖贤自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　美熟女王祖贤的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从杨宗景的龙头传来，杨宗景的龟壳正被美熟女王祖贤下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美熟女王祖贤则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上杨宗景却像全身被包住般全身无力。杨宗景的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美熟女王祖贤也向前向下趴在杨宗景身上，紧紧抱住杨宗景，她的头斜靠杨宗景的脸颊，杨宗景可以听到一阵一阵低沉喘息声从美熟女王祖贤那边传过来，不久美熟女王祖贤转过头亲吻杨宗景的嘴唇，并且深深的吸住，杨宗景的嘴唇被美熟女王祖贤的舌头顶开，她的舌头继续往杨宗景的口中伸进去。
　　杨宗景的肉棒停留在美熟女王祖贤的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次杨宗景一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美熟女王祖贤正趴在杨宗景身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次杨宗景更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着美熟女王祖贤屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，杨宗景还不知道在美熟女王祖贤一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美熟女王祖贤的小美穴越来越湿，而杨宗景的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美熟女王祖贤累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在杨宗景身上。
　　趴着的美熟女王祖贤虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。杨宗景使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　杨宗景轻轻的从美熟女王祖贤的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　杨宗景将美熟女王祖贤翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到杨宗景的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住杨宗景的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，杨宗景的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　杨宗景肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，杨宗景的肉棒整个的没入了美熟女王祖贤小小的湿滑的阴道口，美熟女王祖贤顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才美熟女王祖贤主动套杨宗景肉棒时杨宗景感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美熟女王祖贤的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着杨宗景的肉棒，杨宗景上下抽动肉棒往美熟女王祖贤的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美熟女王祖贤的粉腿紧紧的缠住杨宗景的腰，两只玉足拢在一起几乎使杨宗景不能动弹，杨宗景拼命地插着她的阴道，美熟女王祖贤的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　杨宗景双手托着美熟女王祖贤的细腰死命地捅着她，美熟女王祖贤兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，杨宗景的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到杨宗景的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了杨宗景的肉棒，杨宗景努力插了一会儿，美熟女王祖贤伸手扶着杨宗景的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让杨宗景从后面进入她的秘处。
　　美熟女王祖贤的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，杨宗景用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美熟女王祖贤的可爱阴道了。美熟女王祖贤让杨宗景上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美熟女王祖贤的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着杨宗景的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　杨宗景的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在杨宗景的小腹部。杨宗景高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向杨宗景的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美熟女王祖贤，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住杨宗景的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　美熟女王祖贤皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……杨宗景要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　杨宗景只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而杨宗景正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在杨宗景胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，杨宗景也配合着那韵律，迎着她向上顶，美熟女王祖贤的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着杨宗景的龙头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美熟女王祖贤的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。杨宗景说到“祖贤……贤儿……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……贤儿的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　杨宗景看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。杨宗景的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在杨宗景胸口，手指紧掐着杨宗景的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　杨宗景翻身把她压在身下，贴着美熟女王祖贤的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美熟女王祖贤凑上樱桃小嘴，亲着杨宗景的唇。口中充沛的香津，任杨宗景吸取，甜甜的粉红小舌头，被杨宗景的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着杨宗景用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“贤儿，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
　　她满面通红，秀指轻点着杨宗景的面颊，又美熟女王祖贤抱起压在叶无忧身上，美熟女王祖贤趴在杨宗景的胸膛满意的吸允叶无忧的嘴唇，“喔！”
　　杨宗景双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　杨宗景看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从杨宗景的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。杨宗景把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。杨宗景退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，杨宗景的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。杨宗景双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧杨宗景的腰，杨宗景狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着杨宗景的舌头。
　　杨宗景加重势子，床面摇晃得很，杨宗景更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，杨宗景缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着杨宗景，杨宗景爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。杨宗景将右膝向前，抵住她的阴阜。杨宗景把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，杨宗景使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，杨宗景身体向她推过去，压在她身上，杨宗景离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，杨宗景望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　杨宗景双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，杨宗景的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，杨宗景的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，杨宗景的身体像似驰骋在平原上，杨宗景逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住杨宗景的颈。
　　杨宗景每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，杨宗景感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和杨宗景对调。她直起身子，坐在杨宗景的下体，她双掌放在杨宗景腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受杨宗景的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过杨宗景的脸颊。
　　杨宗景心跳加速，开始将杨宗景的肉棒上顶，杨宗景发狂地起身再度压她于床上，杨宗景双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从杨宗景颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，杨宗景的喘息，和挥洒在杨宗景俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在杨宗景的主导下，构成最原始的旋律，并使杨宗景逐渐达到高潮，杨宗景开始感到在她体内交合有些困难了，接着杨宗景奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在杨宗景身上，跟杨宗景热情的拥吻着。
　　杨宗景搬起美熟女王祖贤的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美熟女王祖贤的花心……
　　杨宗景还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美熟女王祖贤高潮一阵接着一阵……杨宗景抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美熟女王祖贤头朝下，杨宗景抱着她的腰，美熟女王祖贤一双修长的玉腿勾住杨宗景的腰，杨宗景尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬杨宗景的肩膀……
　　杨宗景把美熟女王祖贤平放在床上，美熟女王祖贤仰卧着，杨宗景用双腿夹紧美熟女王祖贤紧并的双腿时，杨宗景的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，杨宗景每摇动一下肉棒，美熟女王祖贤都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……杨宗景摇动一次，美熟女王祖贤都大喊大叫。
　　杨宗景一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。杨宗景感觉是更紧、更深……简直是无底洞。杨宗景用力抽插着……美熟女王祖贤呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　美熟女王祖贤呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　杨宗景趴在美熟女王祖贤的背上，美熟女王祖贤的粉臀软软的，极有弹性，随着杨宗景用力抽插，杨宗景的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　杨宗景的一只手探到美熟女王祖贤的胸前，揉搓美熟女王祖贤的乳房，捏美熟女王祖贤的乳头；一只手绕到美熟女王祖贤的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　美熟女王祖贤没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　美熟女王祖贤骑在杨宗景上面，把她的阴户套上杨宗景的肉棒上，便和杨宗景疯狂接吻起来，杨宗景下面更硬了。杨宗景玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　美熟女王祖贤正面向着杨宗景，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住杨宗景的肉棍儿。美熟女王祖贤忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，杨宗景的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，杨宗景又翻身压到美熟女王祖贤身上，双手捉住美熟女王祖贤的乳房，美熟女王祖贤立即把杨宗景的肉棍儿导入她的阴道口，杨宗景用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美熟女王祖贤湿润的小肉洞了。杨宗景感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美熟女王祖贤的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着杨宗景屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美熟女王祖贤慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着杨宗景媚笑着。
　　杨宗景腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美熟女王祖贤的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美熟女王祖贤也配合着杨宗景的动作把耻部一挺一挺地向杨宗景迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的声响。
　　杨宗景抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着王祖贤，不想放手杨宗景、王祖贤两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　“舒服么？”
　　杨宗景满足的问。
　　“嗯！”
　　王祖贤脸一红，羞涩的说。
　　“嘿嘿！”
　　杨宗景得意的嘿了两声，在王祖贤玉脸上亲了一下。
　　“讨厌啦！”
　　王祖贤娇嗔一声，“人家什么都给你了，你可不能负了人家！”
　　“嗯！虽然你不是我的第一个女人，但是我保证我会好好的疼爱你的。”
　　杨宗景正经的说道。
　　王祖贤轻轻叹了口气，有点伤感的说：“我会永远爱着你，我不需要你的任何承诺，也不在乎你有没有其他的女人，我只希望你想着我，无论什么时候都记着有我在等着你，爱着你，祝福着你！”
　　杨宗景怔怔的望着王祖贤，心里说不出是感动还是什么。
　　杨宗景将王祖贤紧紧搂在怀里，承诺的说着：“乖贤儿，无论以后怎样，我都会永远爱着你！”
　　“嗯，贤儿也一样！”
　　王祖贤美目流着晶莹的泪水，是幸福的眼泪！这一刻，她感到了幸福！


第207章 姐妹双飞（上）
　　解决了王祖贤之后，杨宗景回到公司，刚到公司大厅，杨宗景登时呆住了。
　　只见门口，李军正带着两个二十四五岁的美丽女人走在这里，这两个女人不但美的让人心动，而且居然还是一对双胞胎姐妹，这简直就让杨宗景这个大色狼要疯了。
　　杨宗景立刻跑上去，李军一见杨宗景，眼睛一亮，立刻走过来说道：“总裁，我正要找你呢！来，我给你介绍一下，这是我们公司新签约的艺人，张珈祯，张珈瑜姐妹花，今年都是24岁。珈祯，珈瑜，这就是我们腾讯公司的老总，杨先生！”
　　张珈祯和张珈瑜一听是腾讯公司的老总，立刻眼睛一亮，赶紧上前，左搂右抱拉住杨宗景，笑道：“哎呀，杨总，人家好喜欢你啊！”
　　“杨总你好帅啊！”
　　饶是杨宗景淫女无数，此时也被这阵仗吓到了，他一把挣脱二女，拉过李军，低声道：“怎么回事儿？这两女的也太主动了吧？”
　　李军嘿嘿一笑，说道：“老板，这对姐妹花可是我昨天才找到的，实话跟你说，她们都还是处女，想出来做明星，一直留着贞操想榜上大款，昨天在酒吧遇到，听了我的身份没费多大力气就给签下来了，老板，有兴趣吗？”
　　“哦，不错嘛……会办事儿！”
　　杨宗景哈哈大笑，然后转身走过来，拿住张珈祯、张珈瑜姐妹的手，说道，“二位美人儿，不介意跟我上楼谈谈心吧？”
　　二女俏脸晕红，但都毫不拒绝的跟着杨宗景上了电梯。在公司工作的男职员看到了，都假装没看见，但心里不知道有多嫉妒……
　　现在，办公室的房里只剩下张珈祯、杨宗景和张珈瑜三个人。张珈祯和张珈瑜虽然很大胆，但毕竟都还是处女，此时两人尴尬的互望一眼，担心下一步杨宗景将会如何。杨宗景只是不断的打量着她们两个，三个人在房中不发一话。张珈祯穿着白色套装，张珈瑜则穿黑色制服，和张珈祯的套装差不多，只是一黑一白，姐妹花的诱惑一览无遗。
　　终于，杨宗景把张珈瑜叫过去他坐的太师椅那里，张珈瑜羞答答的走到杨宗景面前。杨宗景伸手进去张珈瑜的裙内，张珈瑜本能的合紧双腿。张珈瑜的含羞激起了杨宗景的慾望，看到她可爱的小腿裸露在短裙之外，杨宗景不容气的摸，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股。
　　张珈瑜在总裁面前哪敢反抗，况且也是自愿为出名出卖自己的。张珈瑜的小腿光净如丝，滑不溜手，杨宗景越摸越兴奋，同时也把张珈祯叫过来。
　　张珈祯的腿比张珈瑜修长多了，同样的结实有弹性。摸了一阵，杨宗景说：“你们两个都是处女吗？”
　　张珈祯和张珈瑜满脸通红，难为情的点了点头。
　　杨宗景笑说：“很好，都是第一次，记着，我喜欢服从的女人。”
　　杨宗景示意两人低头到他裤裆，让后说：“还等什么，把它拿出来含着。”
　　张珈瑜犹疑的解开了杨宗景的拉链，张珈祯则有点不知所措。张珈祯看着张珈瑜伸手把里面的大物掏出来，整根东西青根突起，血脉暴现，好不丑陋。张珈祯看了泛起阵阵恶心，有想吐的感觉。
　　张珈瑜无奈的把那根东西放入口中，杨宗景立即发出淫叫：“哦，真舒服，张珈瑜做得好。”
　　张珈祯见状只有更想吐，但杨宗景不让她多想，把她拉到身旁，亳无忌惮的上下其手，伸手进去捏张珈祯的奶子，把手指伸进张珈祯的阴道里。张珈祯觉得很羞耻，一辈子第一次给男人抚摸身体的最重要部位，而且还在其他人面前。
　　杨宗景说：“够了，张珈瑜，躺到桌上去。”
　　杨宗景的桃本办公桌很大，张珈瑜躺上去后显得特别娇小。杨宗景直接的把张珈瑜的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起张珈瑜可爱的小腿，把她们分开，然后一挺腰说把大物插进张珈瑜娇小的身体里。当张珈瑜的处女被杨宗景的大物刺破时，张珈瑜感到一阵剧痛，口中难过的叫道：“啊……啊……”
　　如果不是强忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。
　　杨宗景两手在张珈瑜胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，张珈瑜的双乳在杨宗景巨大的手掌中好像玩具。杨宗景插入后没有再动，他要享受一下张珈瑜处女阴道的气息，享受大物被充满弹性的阴道包围着的压迫感。
　　这样子过了一阵子，杨宗景开始在张珈瑜里面抽送。
　　张珈瑜躺在平滑的桃木桌上，杨宗景每次的插入，都会让张珈瑜好像断线风筝的向前冲，杨宗景双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把张珈瑜拉回身前。这正是为何杨宗景不把张珈瑜的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小。张珈瑜的胸部受到如此大的压力，未经人道的小阴道被杨宗景的大物充塞着，张珈瑜当然感到十分痛楚，刚才强忍住的晶萤泪珠再也忍不住了，从脸颊两旁流下来。口中叫道：“嗯哼，嗯哼”彷佛如此叫让着可以减轻痛楚。
　　但张珈瑜痛楚的表情正是挑拨杨宗景兽慾的最佳工具，杨宗景不但没有停下，反而加快频率，加大抽送的幅度。张珈瑜从刚才“嗯哼”的呻吟变成现在高声的嘶叫：“啊……啊……”
　　杨宗景问张珈瑜：“怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？”
　　张珈瑜用颤抖的声音回答：“不是，总裁喜欢怎么都行。”
　　在这情况下，张珈祯觉得自己还着完整的衣服实在很尴尬，好像自己正在偷窥别人做爱，一向家教深严的她对今天荒唐的决定后悔莫及，现在很可以还要做出二女共事一夫这种下贱的事，张珈祯为自己龌龊的想法感到不齿。
　　突然杨宗景停止了跟张珈瑜玩放风筝，从张珈瑜体内抽出那根沾满张珈瑜处女鲜血和阴液的阳具，递到张珈祯的面前，示意她放进嘴里。
　　看着血淋淋的肉棒，湿答答的还有阴液滴下来，迎面而来的是一阵腥臭味，张珈祯不马上吐就很难得了，更别说要把他含住。杨宗景对张珈祯说：“张珈祯来，把他含住，听话。”
　　说着便把张珈祯的头抬起来，推向自己胯下。
　　张珈祯眼看杨宗景坚挺的阳具快要碰到自己的脸了，不由得张开朱唇，任由杨宗景的阳具进入。
　　刹时间口中充满了鲜血和阴液，张珈祯感到口中有一团火，热烫的肉棒令她窒息了好一会。
　　杨宗景说：“用舌头舔他，哦，真舒服，你的小嘴已经这么美妙，待会我要好好的干你一场。张珈祯，你一定很想我干你对不对？”


第208章 姐妹双飞（下）
　　张珈祯只想马上离开这一切，离开这场恶梦。只怪张珈祯的嘴不够大，不能完全含住杨宗景诺大的阴茎，杨宗景领引她纤细的小手，一手握着自己的阴茎。
　　当张珈祯冰凉的小手一接触到杨宗景火热的阴茎，杨宗景马上说：“呵……呵……真爽……凉凉的好爽。张珈祯你真好。”
　　然后按着张珈祯的一头秀发，一抽一送的把张珈祯的小嘴当成阴道般的干起来。每次插入都要到张珈祯的咽喉为止，抽出时还要张珈祯用舌吸吮他的龟头。
　　过了五分钟，杨宗景用力的顶入张珈祯的口中，直接在她喉咙里射出火热的精液，张珈祯闭气吞下了杨宗景的精液，没有选择的余地。
　　杨宗景熟练扣精之术，从张珈祯嘴中出来后，解开张珈祯的衬衫，在她雪白的胸脯上，深深的乳沟中又射出一滩白色的精液。最后在张珈祯的大腿和小腿上留下好一大滩的热桨。平时扯高气昂的张珈祯，何曾受过如此凌辱，事后坐在地下楚楚可怜的抽泣起来。
　　张珈瑜刚从才的惊涛骇浪中定过神来，杨宗景就对她说：“过来把张珈祯身上的精液舔乾净，不要浪费。”
　　张珈瑜乖乖的跪在张珈祯身前，用口清理张珈祯身上的精液，这样子张珈瑜的阴户刚好对着杨宗景。杨宗景刚才还有扣着精子，并没有完全泄在张珈祯身上，现在还是金枪不倒，於是翻起张珈瑜的裙子，提枪再度刺入张珈瑜体内。
　　张珈瑜只觉有股巨大力量，无情的撕开她的阴户，一根大捧随后刺入，把她的阴户撑得很难过。
　　“啊……啊……总裁，请你……停手……请的不行了……”
　　张珈瑜哀求道。
　　“不行，不行还这样紧？我也不行了，你这么紧要夹死我吗？”
　　杨宗景嘲笑的回答道。
　　其实女人有时候紧张阴道会收缩，越收越紧，杨宗景深明这个道理，所以他从来都不喜欢两情相悦的玩女人，一定要用一点强，一点暴力才好玩。
　　“张珈瑜，你真美，阴道又窄，好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我玩。张珈祯你不用怕，我连你也要，以后你们就一起侍候我好了。”
　　手扶着张珈瑜的柳腰，一下下的在张珈瑜阴道内抽插着。
　　“张珈祯……啊……求求你……哟……帮忙侍候总裁先生一下可以吗？我真的受不了……啊……”
　　眼看杨宗景没有停下来的意思，他的阴茎又异常的大，刚被破身的张珈瑜被杨宗景硬干的很是幸苦，每一下的插入都要张珈瑜的命，她受不了便开始哀求张珈祯。
　　张珈祯跟张珈瑜平时情同姐妹，看见张珈瑜面上露出极为痛苦的表情，张珈祯心里也是很难过。但眼见张珈瑜被杨宗景狠狠的抽插着，心中也害怕自己会落得同样的命运，害怕杨宗景那根巨大的阴茎插入来时所受的痛楚。
　　“啊……张珈祯……先换你一下……哦……待会你不行了……再换回我嘛……啊……”
　　张珈瑜继续的哀求张珈祯，张珈祯壮起胆子，心想今晚早晚都会变成杨宗景的人，也不差早一点时间。跪爬到杨宗景面前说：“总裁先生，要不要休息一下，让我来侍候你？”
　　杨宗景说：“好，你怎么样侍候我？”
　　张珈祯想了一下，咬一咬牙，把内裤脱掉，跪到杨宗景面前，让他把她最秘密的部位看个清楚。杨宗景一见张珈祯黑中泛红的阴户，知道是未经人道，心中也刹是兴奋，当下又加快了阴茎在张珈瑜体内进出的频率，张珈瑜只觉加倍的难受。
　　“总裁……啊……请你先去跟……啊……哟……跟张珈祯做……做爱好吗……唔……”
　　张珈瑜求道。
　　怎知杨宗景贵为总裁，最不高兴被人指使，说：“什么，我现干谁就干谁，什么时候轮到你教？”
　　马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。张珈瑜这时只可说是痛不欲生，只能“哟……啊……啊……”
　　的大声哀嚎着。
　　但杨宗景也没有放过张珈祯的美穴，把手指伸进去，抚摸张珈祯的阴道壁，发现她的阴道壁呈难得的波浪纹状，男人插入后一定会有很贴服。阴道也很细，连手指都可以感到压力，更不要说是大阳具。
　　杨宗景玩腻了跪扒的姿势，叫张珈瑜手扶办公桌，张开双腿屁股向后翘，上半身微向前伏。好一个前突后翘，突出结实的奶子，翘起圆浑的屁股。杨宗景又再挺抢从后面插进去，张珈瑜又再痛不欲生的哀嚎。
　　“这是教训你刚才的无礼。我要干你多久就干你多久，没有你说话的份，知道吗？你是不是不喜欢给我干？”
　　杨宗景狠狠的说。
　　“啊……不是……总裁……唔……要干多久都可以。”
　　张珈瑜无可奈可的回答道。
　　杨宗景说：“这样就乖了，我会好好的疼你的。张珈祯，你坐上桌子上，我要看看你的奶子。”
　　张珈祯坐在桌上，双腿交叉撬起，想用裙子遮掩暴露在外的阴户。但这只令她的美腿显得格外修长和均细，点点的生涩和害羞更燎起杨宗景的慾望，杨宗景心想：“张珈祯如此的美女实是难得，等下一定要好好的调理她一下，得把张家的传家之宝也用上。”
　　张珈祯慢慢的把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型乳房一对。东方女字大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。杨宗景伸手捏了一把，触手之处结实饱满，弹性极佳。杨宗景叫张珈祯自己捏自己的乳房。
　　张珈祯自握住双乳往内挤，两团肉球挤出一条深深的乳沟，脸上微带紧绷的表情，朱唇轻咬，两条美腿傲慢在外摆动，口中不其然的发出妩媚叫声：“唷……啊……”
　　就算是经历风月无数的杨宗景看到也会心跳快速，脸红耳热。
　　杨宗景把阴茎不停的在张珈瑜阴道内抽送，双手探前无情的搓揉张珈瑜的双乳，他越兴奋就越捏大力，罔顾张珈瑜的痛楚，张珈瑜只有嘶哑的再叫：“啊……啊……哦……”
　　心想这场恶梦何时才会终结。
　　最后，在张珈祯与张珈瑜的呻吟声浪中，杨宗景拚命的把阳具往张珈瑜的阴道内推进，仅余两个阴囊在外，然后在张珈瑜阴道内发射出张珈瑜所受的第一道精液。
　　杨宗景满足的离开张珈瑜的身体，高兴胯下又多了一个战利品。
　　张珈瑜知道已经完事了，伏在桌上喘气和哭泣，兴幸恶梦终於完结了。张珈祯也松了一口气，与张珈瑜对望一眼，默默低下头。
　　杨宗景满足无比，穿好衣服大笑道：“以后你们两个就是我的女人，我会好好捧你们，你们好好伺候我就是了！”
　　得到总裁的明示，二女终于开心了，心想牺牲也是值得的。


第209章 性感美妇伊能静
　　这一天中午，杨宗景要去参加一个饭局，这个饭局是李军安排的，为的就是介绍杨宗景认识台湾著名女星伊能静。
　　伊能静？杨宗景听到这个名字愣了一下，她知道这个女明星，著名抗日英雄杨元丁先生的外孙女伊能静生于台湾省台北市，双鱼座，AB型，当时取名吴静怡。因为父亲离异，母亲改嫁一个日本人叫伊能祥光，所以她后来改名伊能静。
　　伊能静是上世纪80年代末、90年代初台湾最当红的玉女偶像。当时，伊能静迅速走红港台，大陆以及东南亚，她的歌曲是整整一代人不能抹去的青春记忆。伊能静发行过20余张个人国语专辑和多张粤语、日语专辑，经典歌曲有《十九岁的最后一天》、《流浪的小孩》、《我是猫》、《悲伤的茱丽叶》、《落入凡间的精灵》、《三月的秘密》、《红颜美人多薄命》、《天变地变情不变》、《萤火虫》、《轰轰烈烈去爱》、《生日快乐》、《十七岁》、《你是我的幸福吗》、《念奴娇》、《一千遍我爱你》、《月亮儿弯弯》等。
　　对于这个美女，杨宗景是早有耳闻，能够见到她，让杨宗景登时感到很兴奋。
　　很快的，来到台北饭店，杨宗景等人进到包厢，发现负责主持这次饭局的台湾主持人吴宗宪已经在那里了，同时还在的还有一个三十岁左右的美艳熟妇，相貌娇艳，身穿黑白相衬的低胸职业套装，一对呼之欲出的丰乳若隐若现，十分诱人；下面身穿灰色短裙，一对光洁亮丽的与腿上裹着性感的肉色丝袜，看着就让人欲火暴涨。
　　此女，正是台湾著名影视歌三栖艺人伊能静！
　　看到这个美丽的熟女，杨宗景呆了一呆，接着就恢复了笑了笑。
　　“你好！”
　　几人进了包厢问候道。
　　胡综宪站了起来，对着杨宗景几人说道：“你们来了，给你们介绍一下，这是伊能静，台湾著名歌手！”
　　“你们好！”
　　伊能静微笑着站起身来。
　　杨宗景说道：“宗宪，静姐你们好，我是杨宗景……”
　　几个人客气的说了几句，吴宗宪笑道：“服务员，点餐！”
　　一个女服务员红着脸走了进来，把菜单第一个给了杨宗景，还给他抛了个媚眼，这让吴宗宪心里很不平衡啊！小妹妹，第一个说点餐的可是我啊！
　　点完餐后，伊能静对杨宗景笑道：“听说杨总……”
　　杨宗景笑道：“静姐别加我杨总了，叫我宗景就行！”
　　伊能静犹豫了一下，点了点头，说道：“恩，宗景，听说你你写歌非常的厉害，等有空的话，你可要给我写一首歌啊！”
　　“呵呵，好啊，静姐要求，就是写一百首也没问题！”
　　杨宗景笑道。
　　“好啊，一百首，这可是你说的，君子一言，驷马难追！”
　　伊能静笑道。
　　杨宗景：“……”
　　奶奶的，一百首歌！这不要我命吗！这个伊能静，狠啊！
　　饭桌上胡综宪是妙语连珠，逗的大家哈哈大笑。等到众人的吃完，杨宗景就拉着伊能静这个大美女去休息室和她说了一下午的话。
　　转眼间，到了下午四点，伊能静轻笑对杨宗景说道：“宗景，我下午没有通告，不如我们一起出去兜兜风，好吗？”
　　和这位美艳熟妇去兜风？傻子才不去，杨宗景赶忙说道：“好啊，我正想出去玩玩儿，我们一起走！”
　　当下，杨宗景甩开了所有的保镖，稍稍化了点儿妆，然后就带着伊能静坐上自己的豪华轿车，一路开车而去。……
　　坐在杨宗景的车子上，看着台北街市的风景，伊能静不时地和杨宗景说笑，杨宗景也乐得和她讲话，二人相聊甚欢。
　　很快的，夜幕降临，已经到了下午六点，杨宗景感觉到肚子有点儿饿了，当下对伊能静说道：“静姐，不如我们找个地方吃点儿东西吧？”
　　“呵呵，就听你的，不过吃什么啊？”
　　伊能静问道。
　　“啰，你看，前面有家红烧牛肉面店，不如我们去吃吧！”
　　杨宗景笑道，伊能静也没有反对。
　　车子停在了面店门口，那是一家中型面店，杨宗景和伊能静要了两碗面，很快的，面上来了，伊能静看着碗里香喷喷的面条，默然不语。
　　“怎么了？静姐？”
　　杨宗景问道，“是不是这面不合你的口味啊？”
　　“不是啊……”
　　伊能静摇头道，“只是我已经好久没有来这种街边小店吃过东西了……”
　　“额，感觉很有回忆是吗？不过……”
　　杨宗景忽然邪邪一笑，说道，“静姐，今天我们还是第一次见面吧？你为什么要跟我这个第一次见面的人出来兜风呢？”
　　“唔……”
　　伊能静一愣，继而微笑道，“你……说是为什么？”
　　杨宗景呵呵一笑，吃了一口面，说道：“我哪里猜得透？我还是吃我的面吧！”
　　“小坏蛋，就知道装酷！”
　　伊能静笑着拍了一下杨宗景的屁股笑道。
　　唔……居然，被伊能静打屁股了！杨宗景心中一荡，然后看着成熟美艳的伊能静，痴痴地说道：“静姐，你真的好美啊……三十岁的你，真是很有熟女味道啊！”
　　“哎呀，宗景，你怎么说这种话啊？也不知道羞……”
　　伊能静俏脸一红，低头开始吃面。
　　吃完面条，杨宗景和伊能静走出面店，杨宗景问道：“好了，今天也陪你兜风了。现在面条也吃了，想去哪儿？去夜店吗？”
　　“呵呵，你这个少年才多大？满十八岁了吗？就要去夜店啊？”
　　伊能静轻轻拍了拍杨宗景的肩膀说道。
　　“嗯……十八岁我是没满，看起来不能去也夜店了，不如……”
　　杨宗景说着，伸手轻轻搂住伊能静的身子，说道，“跟我回家，如何？”
　　“哎呀，你不要这样啊……”
　　伊能静挣扎出杨宗景的身子，有些脸红的说道，“宗景，我是今天对你有好感才出来陪你的玩儿的……你可不许对人家有什么非分之想……”
　　“是吗？我还以为静姐你是喜欢我，才这样对我的！我会伤心的！”
　　杨宗景露出伤心的模样。
　　伊能静看了，扑哧一笑，说道：“宗景，你不要露出这样的表情啦，要不这样吧，我做你的干姐姐，如何？”
　　“干姐姐？我希望你能让我‘干’姐姐！”
　　杨宗景嬉笑道。
　　“唔……宗景，你不要这么……这么轻浮……”
　　伊能静红着脸说道，“我已经……已经三十一岁了……我们年轻相差太远……那个……”
　　“年龄不是问题……”
　　杨宗景忽然一把抱住伊能静，大手伸到伊能静丰满的奶子上揉捏起来，那手感真叫一个好。
　　“嗯……宗景，不要这样……啊……不可以摸那里……”
　　伊能静娇羞地低声道，不过却没有过分的抵抗，这让杨宗景自然而然的发现，伊能静似乎不抵触自己，心中不禁大喜，当下竟然把手伸进了伊能静的衣服当中。
　　“啊……”
　　敏感部位被袭击，伊能静又羞又气，轻轻扭动自己的腰肢，叫道，“宗景，不可以……这里人太多，不要……”
　　“那好啊……你，跟我回家，如何？”
　　杨宗景亲吻了一下伊能静的脸庞，低声道，“我爱你，静姐，做我的女人吧……”
　　“嗯……不可以……嗯……啊啊……好吧……我跟你回家……嗯……”
　　伊能静终于还是说出了这句话。这个三十岁的成熟美妇，就这样要献身给杨宗景。
　　“好，静姐，那你坐稳了，我带你回去！”
　　杨宗景终于放开了伊能静，一踩油门，汽车飞驰而去。


第210章 大干美妇伊能静
　　杨宗景所谓在台湾的家，就是杨宗景在台湾的一栋高级公寓。
　　这个时候，车子停在楼下，伊能静红着脸，和杨宗景下车。杨宗景嘻嘻一笑，一把抱住伊能静俏丽的身姿。
　　“嗯……不要在这里……额……不要……”
　　伊能静轻轻挣扎着曼妙的身子，微不足道地抵抗着杨宗景的侵犯。
　　谁知道杨宗景却是没有动手动脚，而是微笑道：“静姐，你说，你今天跟着我兜风，是不是看着我身份高，家室好，你想让我包养你啊？”
　　“嗯……不是，怎么会呢……唔……”
　　忽然，伊能静不说话了，因为她的红唇被杨宗景的大嘴堵住了。
　　“唔唔……唔唔……”
　　伊能静的脑中登时一片空白，她其实这次跟杨宗景出来，倒不是说要杨宗景包养，只是想多结交一个朋友，可是谁知道现在居然会变成这样，自己居然被小自己十几岁的大男孩儿如此侵犯，但是伊能静却是生不出反抗的念头，一切的，她都顺从了。
　　杨宗景吻弄了伊能静的嘴唇两分钟，然后松开她，说道：“跟我上去，不管你有什么目的，静姐，我都是喜欢上你了，静姐，我要你做我的女人！我一个人的女人！”
　　进到屋内，卧室，杨宗景很不客气地将伊能静扔在了床上，伊能静有些脸红，也有些胆怯和兴奋地看着杨宗景。
　　杨宗景也不客气，一把上前，压住伊能静的身子，立刻捧住她的头，拼命地热吻起她的红唇来。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　伊能静的身子十分敏感，二人一接吻，伊能静立刻伸手反抱住杨宗景，杨宗景的舌头激情地吻弄着伊能静的口腔，二人的舌头在交缠，肌肤在接触，真是爽的不得了。
　　“嗯……啊……”
　　杨宗景的嘴唇往下延伸，激情地吻着伊能静的脖颈，肩膀和丰满的胸部，伊能静这个时候也完全进入了情动的状态，她的玉脸潮红，喘息之声呼呼响起，下体开始流出蜜水，熟妇的风情被完全挑逗起来。
　　“嗯……啊……静姐，我好爱你啊……我要你……要你……”
　　杨宗景说着，毫不客气地站起身来，将自己身上的衣服瞬间脱个精光。
　　当伊能静看到杨宗景硕大无比的鸡巴的时候，登时张大了口，感叹道：“好大啊！想不到宗景你还有这样的本钱啊！”
　　“那是自然！”
　　杨宗景哈哈大笑，上前伸手扯开了伊能静的职业外套，扯下她的内衫，看着暴露出来的伊能静赤裸的上身，那一对饱满的玉乳被深红色的胸罩遮住，杨宗景看得一阵眼热，伸手一把拉下伊能静的胸罩，登时，那对大奶子弹了出来，饱满的玉乳形状十分完美，两点桃色的奶头十分诱人，杨宗景也不客气，捧住乳房又摸又吸，真是感觉很爽。
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”
　　胸部这等敏感部位被袭击，伊能静身子越发的燥热，她的呻吟也如同连珠炮一般喷发出来。
　　“嗯，你的胸部好大啊，姐姐……”
　　杨宗景双手捏着奶子笑道，“来，我给你脱掉裙子……”
　　“嗯……不要脱好不好……很羞人……”
　　伊能静低声道。
　　“哈哈哈，姐姐，你还害羞啊！你又不是小处女，怕啥？”
　　杨宗景说着，不由分说，拉掉了伊能静的裙子。
　　看着裙子滑落，露出的可人白色内裤，杨宗景呵呵一笑，说道：“哈哈哈，静姐，你的内裤穿的很保守啊，白色的，我喜欢！”
　　说着，杨宗景翻过伊能静的身子，让她被内裤半遮半掩的玉臀对着自己，笑道，“好啊，姐姐，我要看看你的屁股……”
　　说着，杨宗景脱下伊能静的内裤，登时，那完美无缺的可人臀部就展现在杨宗景的面前。
　　“哈哈哈……姐姐的屁股真不错，一看就是很能生孩子的……’”杨宗景嘿嘿淫笑道。
　　“嗯……你这坏蛋……不要这样亵渎人家……”
　　伊能静这个时候就如同一个初经人事的小姑娘一般，羞得很。
　　“嘿嘿，姐姐，你还害羞啊？你的熟女肉体我真的太爱了，来吧！我要干你了！”
　　说着，杨宗景扶起伊能静的身子，让她的美臀对着自己，用鸡巴从后面对准伊能静已经湿了的小穴，凑上面摩擦了几下，笑道：“还不错嘛，很湿润，我喜欢，姐姐，我能进来吗？”
　　“嗯……你这个坏蛋……要进来就进来……别这么多问……”
　　伊能静红着脸说道。
　　“呵呵，好啊，好姐姐，我进来了！我操！”
　　杨宗景说着，鸡巴用力一捅入，从后面攻入了伊能静的的身体里。
　　“啊……啊……”
　　伊能静感觉到巨大的鸡巴强烈击穿自己的身体，快乐充实的感觉传遍了全身，她爽得登时大声浪叫出来：“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……宗景……你干得我太舒服了……我要……要你用力……对……用力……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　杨宗景一把拍打着伊能静的玉臀，下体尽力抽插着伊能静的小穴，他很喜欢这种后入式，从后面看着美女小狗爬，再加上能看到那肥美的臀部，更是让杨宗景高兴地耸动下体，尽力日着伊能静的小穴。
　　“啊啊……啊啊……静姐，我爱死你了……啊啊……你的小穴里好肥美……我爱你……啊啊……啊啊……嗯……”
　　伊能静的呻吟声和杨宗景的动作和叫唤融合在一起，形成一幅比无码AV还刺激的画面，杨宗景的抽动越快，伊能静的叫唤声越大越响亮，杨宗景这招老汉推车施展的非常熟练，把个伊能静抽插的欲仙欲死，几乎就要乐晕过去。而杨宗景的征服欲望和爱意也越来越强烈，鸡巴在伊能静的身子里越发暴涨冲击。
　　“哎唷……宗景别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
　　“啊……宗景……我的……好男人……大宝贝……宗景……我……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……啊啊……我不行了……啊啊……啊……我不行了……”
　　杨宗景和伊能静操干了一个小时，杨宗景干的伊能静爽到了无边界，然后杨宗景终于到达顶峰，他用力一顶，鸡巴射出宝贵的精液，竟然将伊能静顶飞在床上，然后杨宗景呼呼喘气，伊能静也是浑身无力。
　　“唔……静姐，你舒服吗？”
　　杨宗景一把搂住伊能静丰满的身子，呵呵笑道。
　　“嗯……啊……我舒服……宗景，你干的我好舒服啊……啊啊……我都快快乐死了……”
　　伊能静无力地靠在杨宗景怀里低声道。
　　“我喜欢你，静姐，做我的女人，做我的情人好吗？”
　　杨宗景低声道。
　　“嗯……只要你不嫌弃我……人家就永远做你的女人……呵呵……”
　　伊能静低声道，这个时候她已经彻底喜欢上杨宗景了，刚才的快乐是她从未尝受过的。
　　“呵呵，好啊，静姐，你放心，日后有我在，你永远都会是我维护的人……”
　　杨宗景笑道，“静姐，现在我的下面还有些不舒服，你能不能用你的嘴巴给我治疗一下？”
　　“你……你这个坏人……居然要我这样……”
　　伊能静羞涩不已，但她却没有拒绝，而是顺从地趴到杨宗景的腿边，捧住那还在竖起的大鸡巴，缓缓含入口中……
　　“唔……唔……”
　　杨宗景登时觉得舒服无比，他缓缓摸住了伊能静的秀发，尽情享受着这一切……
　　伊能静的口技十分曼妙，杨宗景享受的很开心，这对一男一女虽然是典型的姐弟恋，但是琴瑟相和，真是快乐无限……


第211章 来到韩国
　　伊能静和杨总景睡过之后，最后由于杨宗景的身份，于是顺从地愿意做他的女人。
　　很快的，杨宗景就打算赶往韩国，在韩国泡妞。
　　而这个时候的杨宗景却没过多管这些事情，而是坐上飞机，飞往韩国首都首尔。
　　首尔是韩国最大的城市，国际化大都市。正式名称为首尔特别市，前称为汉城。首尔位于韩国西北部的汉江流域，朝鲜半岛的中部，是韩国的首都和政治、经济、科技、文化中心，不含溢出之卫星都市区、仅行政区内人口即达1000多万。虽然首尔仅占韩国国土面积的0.6%，但首尔的GDP却占韩国GDP的21%。首尔是世界十大金融中心之一，世界重要的经济中心。首尔也是世界设计之都和一个高度数字化的城市，其数字机会指数排名世界第一。首尔也是世界诸多跨国公司的总部所在地，国际性银行都在首尔设有分支机构，韩国最著名的跨国公司的总部都设在首尔。
　　而此时的，韩国才刚刚走出金融危机，经济还未恢复，但是韩国是资本主义国家，此时首尔依然十分繁华。
　　如今杨宗景在世界的影响力已经很大了，杨宗景就在首尔机场遇到了迎接他的人——杨家在韩国分部的负责人，一个叫齐峰的中年男人，随着他来的还有韩国广电局的局长，首尔市市长和政治局副局长。
　　这几位都是在韩国叱咤风云的大官，可是此时居然都来迎接杨宗景，可见杨家在韩国的势力多么强大。
　　没错，在资本主义社会，有钱，就是王道！
　　资本通行，金钱，永不眠！
　　此时，杨宗景带着三位美女，在保镖的保护下低调地走过来，齐峰赶忙屁颠屁颠地上前，握住杨宗景的手，用中国话说道：“哎呀，老板，欢迎你来到韩国！”
　　杨宗景微微一笑，说道：“呵呵，我很高兴来到这里，不知道这三位是……”
　　齐峰赶忙说道：“额，这三位都是韩国的官员，广电局局长金龙，首尔市市长崔玉，还有政治局副局长李多卓！三位，这位就是我们杨家的继承人，杨宗景先生。”
　　“杨老板你好……”
　　三位大官用生硬的中国话恭敬地说道。
　　杨宗景呵呵一笑，用流利的韩国话说道：“三位不必这么客气，用韩国话就行了，我懂韩语！”
　　三位大官没想到杨宗景居然还会说韩语，而且这么流利，都是吃了一惊，继而李局长说道：“原来杨少也会说韩语，那可真是省了我们不少力气了。杨老板，我们已经在香格里拉酒店为您准备好了丰富的晚餐，请您随我们去吧！”
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“李局长这么说，我还真感觉有点儿饿了，那就走吧……”
　　“嗯，请请请！”
　　齐峰笑道。
　　坐在豪华的林肯轿车上，看着韩国繁华的街道，杨宗景不禁想起了小时候曾经去过一次朝鲜，虽然只是在那里逗留了一天，但是给他印象很深刻的是朝鲜的房子跟大陆比都还差得远，一时之间，不禁对朝鲜和韩国的经济实力有了个比较。
　　不能不说，朝鲜的统治很坑爹。
　　政治制度上讲高度社会主义还并不能实行，而朝鲜却还实行。
　　对外关系上讲闭关锁国清代就不能实行了，而朝鲜却还实行。
　　民主制度上讲独裁专制清代就不能实行了，而朝鲜却还实行。
　　经济制度上讲计划经济二十世纪就不行了，而朝鲜却还实行。
　　这样一个有2000万人口的弹丸小国，却养着200多万的常备部队，还没有计算预备役。想想咱中国13亿人口，常备部队才200多万，7个军区。朝鲜钱少，军队多，这无疑给本来财政困难的政府雪上加霜。大量的钱财用到了军费少，哪有多少钱来改善民生。
　　所以，朝鲜就是坑爹王朝，军事上每年扩充军备，严阵以待，经济上每年饿死十几万人。而韩国却是能够养活老百姓，虽然军事不行，但起码百姓生活是富足的！
　　世界上有很多人高举伟大的旗帜，说要讨伐资本主义的罪恶，说那是资本家剥削劳动人民工人阶级的社会，声称要解放全世界，解放全人类，比如，现在的朝鲜，以前的中国——可是另一面呢，我们却看见资本主义国度里被剥削的人民群众们吃了面包，喝着牛奶，大声嚷嚷要解放他们的革命者们却食不果腹，如此鲜明的对比，难道就不可笑么？
　　在这个世界上，没有什么比饥饿、贫穷更可怕的事情，当一个人连温饱都不能解决的时候，他还有什么资格去解放别人？在朝鲜，老百姓永远都是吃不饱的，但是当政者却拿着百姓的血汗钱。一面花天酒地，一面嚷嚷着要让老百姓吃好穿好，杨宗景，对于这种政客，是十分无语的，平偏偏朝鲜人还把这种吸血鬼当成了救世主，真是无语。
　　社会主义分为,封建社会社会主义,小资产阶级社会主义，科学社会主义（马克思主义科学社会主义）社会主义的本质是什么？发展生产力，达到共同富裕。
　　中国现在走的就是科学社会主义。
　　看看朝鲜吧，不去发展经济，搞形式主义，人民连温饱都没有解决，却天天歌唱金帅多么多么的伟大。
　　宁为太平犬，莫为乱世人，虽然朝鲜算不上乱世，但是，老百姓食不果腹，依然让人同情。
　　但是，杨宗景虽然同情朝鲜，却也无能为力，金氏家族、美帝国主义，对朝鲜有着太大的负面，自己就是想帮，也插不进手。
　　更何况，自己，也根本没必要为朝鲜担心什么，只是看到如今经济发达的韩国，一时之间，对于朝鲜有些感慨而已。
　　（这一章是对朝鲜百姓的同情，对金三胖家族我个人的强烈不满）


第212章 潜规则李孝利
　　就在杨宗景心中想着朝鲜悲惨的命运的时候，香格里拉酒店到了。这家连锁酒店在韩国的规模十分浩大，杨宗景进到里面，在餐厅吃了一顿韩国菜后，感觉自己累了，于是就回到自己的房间，打算洗个热水澡，再好好休息一下，好应对两天以后的演唱会。
　　话说当杨宗景回房之后，齐峰立刻吩咐手下人：“快让她上去！给总裁一个惊喜……”
　　这边杨宗景放好水，换了衣服，刚准备洗澡，门铃响了。杨宗景皱皱眉头，打开门一看，只见门口站着一个二十一二岁，皮肤有些黑，但是却充满了野性气息的美女，这个美女的容貌绝对是上等，身材也很火辣，总之看着就让人起了觊觎之心。
　　“你是……”
　　杨宗景愣了一下。
　　那美女用流利的韩国话说道：“杨总您好，我叫李孝利，是来伺候你的……”
　　“李孝利？”
　　杨宗景愣了一下，说道，“韩国Fin.k.l的成员？”
　　“是的，我……我先进来吧……”
　　李孝利说着，走进了房间，并且将门关上。
　　杨宗景看着美丽性感的李孝利，心中不禁大动，说道：“是齐峰让你来的？”
　　“嗯……是的，齐总……让我伺候你……”
　　李孝利低声道。
　　“额，那你以前经常做这样的工作吗？”
　　杨宗景问道。
　　“嗯……做过几次……”
　　李孝利低下头道。
　　杨宗景长叹一声，心道看起来韩国娱乐圈确实存在诸多潜规则。
　　不过，送上门来的肥肉，焉能有不吃的意思？
　　当下，杨宗景说道：“好了，既然你是来伺候我的……那么，你要洗澡吗……”
　　“嗯……”
　　李孝利答应了一声，转身进了浴室。
　　很快的，杨宗景听到了浴室当中传来的阵阵水声，知道李孝利正在洗澡，当下嘿嘿淫笑一声，飞快地脱光衣服，打开浴室门走了进去。
　　“啊！”
　　浴室之中，李孝利正光着身子在洗澡，混身上下一丝不挂，忽然看见有人走了进来，不禁吓得大叫出声。
　　杨宗景看到李孝利完美无瑕的白嫩玉体，饱满的乳房，修长的玉体，粉嫩的肌肤，火热的熟女骚屄，浑圆的玉臀，两片圆大的臀瓣似乎在闪烁着光芒，还有那熟女的特有韵味，霎时间欲火大涨，叫道：“李孝利小姐，你太美了！”
　　李孝利一见是脱光的杨宗景，不禁脸上一红，同时松了口气，嗔道：“杨少，你不要急嘛……人家洗完澡再来陪你！”
　　“还洗什么澡？我现在就要你！”
　　杨宗景自问不是急色的人，可是李孝利实在是太美了，他忍不住了，于是一把上前，将赤裸裸的李孝利抵在墙上，抬起她的一只玉腿，李孝利虽然早不是处女了，可是这样站着做爱却还是第一次，当下心中羞涩，但还是会意的配合，把腿压在他的肩膀上，杨宗景哈哈一笑，大鸡巴势如破竹，推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　李孝利跟着一声娇叫，“痛死我了，杨少……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……”
　　杨宗景看李孝利痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　李孝利感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她失去处女身之后，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥麻。
　　“好大好烫啊！”
　　李孝利那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得杨宗景暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使李孝利哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。“孝利，太大了吗？马上会习惯的。”
　　李孝利感觉杨宗景钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　李孝利吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是杨宗景的巨龙不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　随着抽插速度的加快，李孝利下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当杨宗景深深插入时，李孝利就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　杨宗景每一次的插入都使李孝利前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。李孝利淫荡的反应更激发杨宗景的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……杨少……快……再快一点……”
　　杨宗景将李孝利的大脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使李孝利觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。李孝利的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　杨宗景更不停地揉搓着李孝利早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。李孝利几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……哎……心肝……你……干得我美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……我受不住……哎……在这样下午……要……要先泄身子了……”
　　“哈哈哈……那你就泄吧……我要看着你泄，我高兴啊！”
　　如此，杨宗景和李孝利在浴室里干了一个小时，李孝利也不知道泄了几次，杨宗景则是越干越爽，当下一边捏着李孝利的巨乳，一边哈哈大笑道：“好孝利，你真的是太让我高兴！我要捧红你！”
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……”
　　随着杨宗景巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，李孝利在强烈冲击的快感下，呻吟声越来越大。虽然有人说人的阳具不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好……舒服……喔……杨少……快……再快一点……”
　　李孝利的理性完全被杨宗景的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。李孝利已然等待不及了，此时杨宗景的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让李孝利的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着杨宗景巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”
　　李孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住杨宗景的背部，高潮的波浪袭李孝利的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。杨宗景仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是李孝利第一次经验到这种连番而来的高潮感受，此时的李孝利早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住杨宗景的巨龙！
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”
　　在李孝利像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，杨宗景也将体内火热的岩浆精华射向李孝利的子宫里。


第213章fin.k.l4P（1）
　　杨宗景日完李孝利之后，将酥软的她爆出来，扔到床上，说道：“李孝利，我对你的表现很满意，听说你们fin.k.l还有三个不输给你的美女，成宥利，玉珠铉和李真，她们现在都在哪儿……”
　　“杨少，她们现在也都在首尔……”
　　李孝利低声道。
　　“好，我想她们一起来陪我，可不可以呢？”
　　杨宗景淫笑道。
　　“什么？你要她们一起……这个……”
　　李孝利不禁有些为难。
　　“呵呵，算了，我还是去给齐峰说算了……”
　　杨宗景说着，拿出手机，打通了齐峰的电话。
　　齐峰对于要fin.k.l四个一起给杨宗景侍寝的事情表示没有任何问题，最多两个小时，她们就都会赶来。
　　这，就是权力的好处！只要有权力，全天下的美女，都会是你的！……
　　很快的，成宥利，玉珠铉和李真就到了。
　　在韩国，只要你是个女演员，就必须接受陪睡的现实，成宥利四女纵然很红，但是也必须要接受潜规则！
　　这，就是娱乐圈，韩国的娱乐圈！
　　此时，看着三个绝色大美女，杨宗景呵呵一笑，搂着赤裸的李孝利说道：“你们三个，把衣服都脱了……”
　　“是……”
　　三女没有反抗，顺从地慢慢脱光了自己的衣服，登时，三具完美无瑕的玉体就展现在了杨宗景面前。
　　杨宗景看的眼睛瞪大，心想乖乖，韩国女人果然不错，当下笑道：“上床来，伺候我！”
　　三女娇羞的爬上床，杨宗景搂着赤裸而沉默不语的成宥利，说道：“好了，你们就看着我和宥利的活春宫吧！”
　　说着，杨宗景他看着成宥利白嫩的胴体，越看越爱，于是把自己火热的躯体压在上面，吻上了她的美唇。成宥利回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。然后杨宗景的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房……一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了成宥利每一寸的肌肤，最后停留在肉缝上。
　　杨宗景张开成宥利的雪白的大腿，用舌头拨开花瓣，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入穴洞，舔着穴肉，吸吮淫水。成宥利此时也被挑逗起来，淫荡的蜜汁登时像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，最隐密的地方完全暴露无遗，发出一声声浪叫：“啊……噢……宥利的…小穴……痒……痒死了……噢……宥利……受……受……受不了…了……哦……好……杨少……快……用你的……大……哦……大宝贝……给我……我的……小穴……止痒吧……啊……”
　　杨宗景见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大宝贝，抵在阴核上来回滑动，笑道：“宥利想要我的肉棍止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　成宥利马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的屁股摇晃着：“啊……杨少……快……快来干我……噢……我要……”
　　两片花唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　杨宗景大喝一声：“我来了！”
　　大宝贝对准了肉洞，腰一沉，“噗滋”尽根而入，随即大力抽插起来，小腹撞着屁股发出“砰”、“砰”的响声。这时成宥利的小肉穴里涨得满满的，在杨宗景熟练的技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫：“啊……干得舒服……舒服极了……对……啊……宥利……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　杨宗景干了几百下后，又把成宥利娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“想要“老汉推车”的姿势吗？”
　　成宥利扭动细腰，用淫荡的声音道：“杨宗景，不要逗我了……宥利的小穴浪死了……快插进来吧……”
　　大宝贝很快插入淫穴，激烈地运动，淫水四溅。
　　“噢……啊……宥利……要死……死了……哥哥的大……大宝贝……插得宥利……爽……爽到天了……啊……啊啊……插到花……花心……了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……泄了……”
　　成宥利阴道内的穴肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。成宥利颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对杨宗景说：“杨少……我……我舒服极了……太好了……”
　　就在他们欢好的时候，李孝利、玉珠铉和李真的三双眼睛正忘情的注视着床上的一举一动，从杨宗景和成宥利开始欢好时，这三双眼睛就已经目不转睛地在看了，此时她们身上脸涨得通红，呼呼喘气，看起来很是难受杨宗景干完成宥利，站起身来，首先走到李真身边，嘿嘿笑道：“怎么样，真儿，要不要杨少疼爱你啊？”
　　“我……我……杨少……啊……啊……”
　　李真满脸通红，呼呼喘气，不知道该说什么好！
　　“真儿，我知道你想什么，我会满足你的！玉珠铉，李孝利，你们好好看着我怎么搞她！”
　　说着，杨宗景吻住她的红唇。李真此时意乱情迷，主动将软滑的香舌伸入杨宗景的口中，杨宗景含住了，如同一块冰糖含进嘴里，轻轻的舔、咬、吸。明月高高的悬在天空，月光如水一般透过纱窗，倾泻在屋内，李真这位绝色美女沐浴在灯光下，越发显得妩媚动人。杨宗景欣赏着她娇美如花的胴体，抚摸着她雪白细腻的肌肤。
　　李真的奶子丰满柔嫩，杨宗景将李真的乳头吸进嘴里舔咬，手掌压住另一只奶揉捏抚摸，李真向上挺着酥胸，尽量将奶子塞入杨宗景的口中。杨宗景沿着胸脯、小腹一路吻下来，来到那迷人的桃花洞。轻轻分开白嫩的大腿，诱人的阴户呈现在杨宗景眼前。李真的阴毛特别浓密，黑黝黝的一大片，往上一直延长到肚脐周围，但是排列得十分整齐，像修剪过似的。两片花瓣微微分开，露出里面粉色的穴肉，暗红的阴蒂隐约可见。一虎手指拨开花唇，伸出舌头轻舔阴蒂，李真只觉一种又酸又麻的滋味从阴户传来，先是全身绷紧，继而颤抖不已，她扭摆着肥嫩的屁股，肉穴内流出湿湿滑滑的淫液。
　　“哦……杨少……你舔得……我好难受……哼……不要停……真儿的小穴……好痒啊……”
　　杨宗景继续埋头猛舔，将舌头伸入肉洞内吸吮着爱液，吸得啾啾有声。李真在杨宗景的舔弄下，李真欲火高涨，亢奋不已，淫水如小溪般潺潺流出，弄得杨宗景满嘴都是：“啊……好杨少……哼……我受不了……小穴……痒死了……哦……快用……大宝贝……给我……止痒……哦……”
　　李真用手臂抱住叉开的大腿，迷人的浪穴完全显露，杨宗景停止挑逗，手握翘首昂立的大宝贝，对准湿淋淋的肉洞“噗滋”一声，直插入底，将李真的阴道塞得满满的，李真顿时感到一股强烈的快感直冲大脑。杨宗景双手搓揉娇嫩的玉峰，摆动屁股猛插。李真感觉到硕大的宝贝在阴道里来回冲刺，一波波的快感从子宫里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着肉唇，不断向上挺胸耸臀。
　　“啊……真儿真爽啊……哦……好杨少……你的大宝贝……真厉害……插得真儿……浪穴……美死了……啊……哥哥……真会……插穴……真儿的浪穴……好爽……噢……”
　　淫水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，李真颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在淫欲中。杨宗景眼见她淫态百出，宝贝暴长，加速抽插。
　　“真儿……李真……你真是淫荡……哼……哦……我被你迷死了……”
　　“哦……真儿的浪穴……要杨少……的大宝贝……噢……好杨少……用力干……操烂……小淫穴……啊……啊啊……我不行了……要死了……升天了……啊……”
　　一股滚烫的阴精从子宫里喷出来，浇在杨宗景的大龟头上，肉壁不住的抽搐。杨宗景仍不停止动作，在骚穴内盘旋冲突，一下下直捣花心。李真前次高潮尚未平息，另一阵快感接踵而至，如潮水般将她淹没。
　　“啊……啊啊……干死我了……操烂小穴了……呵……真儿……升天了……噢……”
　　李真狂舞腰肢，抛乳送臀，尖叫着攀上快乐的顶点，然后瘫软在床上。


第214章fin.k.l4P（2）
　　杨宗景哈哈大笑，站起身来，走到玉珠铉身边，看着此时双脸潮红的玉珠铉，哈哈一笑，然后打量着玉珠铉的身体。
　　只见玉珠铉的身体美得不像话，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让杨宗景为之疯狂。
　　此时杨宗景将玉珠铉的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　杨宗景握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了玉珠铉的雪峰之间，他的大腿螃蟹一般的钳住玉珠铉温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，杨宗景如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的娇美胴体。
　　他的双手轻捧着玉珠铉一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让杨宗景舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在玉珠铉晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　玉珠铉白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了杨宗景的涎液。
　　一轮爱抚后，杨宗景等不及地将玉珠铉修长雪白的大腿向身体两侧拉开，玉珠铉最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在杨宗景的眼前。
　　他的目光鹰隼般准确的落在玉珠铉从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在玉珠铉雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着杨宗景的目光，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“啊……杨少……不要啊……不要……啊啊啊……”
　　玉珠铉一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂杨宗景。
　　良久之后，玉珠铉下面已经“洪水泛滥”杨宗景坐起身来，分开玉珠铉的两腿，肉棒往玉珠铉的下身一挺。“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，玉珠铉羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被杨宗景硕大异常的阳具完全地占满，杨宗景的大肉棒又已破关而入，深深进入玉珠铉那美丽迷人的仙体内。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得玉珠铉的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在杨宗景不由分说的粗野插入中，美丽绝色的玉珠铉那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来，但见玉珠铉被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　杨宗景一只手揽住玉珠铉那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　玉珠铉又羞又急地哀求道：“杨少，求……求、你……放……放了不要！我……受不了了……”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚的美女这样淒艳温婉的软语相求，只能令杨宗景欲火更旺。
　　只见玉珠铉随着杨宗景的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得杨宗景更加的狂暴。就这样的，杨宗景在玉珠铉的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得玉珠铉几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好棒……啊……用力……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　玉珠铉整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合杨宗景的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　这对男女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，玉珠铉终于忍受不住那股绝顶高潮，只见玉珠铉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……杨少……不行了……啊……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，杨宗景只觉李孝利的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得杨宗景万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得玉珠铉汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，道滚烫的洪流急涌而出，烫得杨宗景肉棒不住的跳动，杨宗景一把将玉珠铉推倒，身躯压在她身上拼命地抽动，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。
　　终于，杨宗景攀上了高峰，“啊！”
　　的大叫一声，腰部一挺，玉珠铉呻吟着死死抱住杨宗景，一股滚烫的浓精一滴不剩的全部进入了玉珠铉的阴宫，玉珠铉登时摊成了一团软泥。


第215章fin.k.l4P（3）
　　杨宗景大笑着站起身来，走到最后的李孝利身边，微笑道：“怎么样，李孝利，我们也来做好不好？”
　　此时的李孝利低声叫道：“我……给我……我要”“好，我就给你！”
　　杨宗景说着，将李孝利按在床上，抬起李孝利的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。杨宗景从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。杨宗景将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，李孝利轻声叫着：“嗯……轻点……啊……杨少……”
　　杨宗景慢慢抽动指尖，李孝利努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，李孝利的胴体向后仰成弓形。杨宗景双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”
　　李孝利跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。杨宗景不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　杨宗景微微抬起头来向她笑了笑。
　　“杨少……轻点儿……啊啊……啊……”
　　李孝利满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　杨宗景把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”李孝利发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。杨宗景的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。李孝利抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　杨宗景搂住她的细腰，轻吻李孝利的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。李孝利兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着大肉棒伸向她的菊瓣。大肉棒夹在狭长火热的臀缝中，杨宗景使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，李孝利痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　大肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着大肉棒，一直到整根插入，肉环也束着大肉棒的根部了。
　　“啊……啊……”
　　李孝利把头埋在肘间哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。杨宗景的大肉棒在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。李孝利嘴裡痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，杨宗景见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，李孝利微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀……”
　　满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　杨宗景将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，李孝利乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶爱液的大肉棒分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　李孝利不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，杨宗景的动作太快，终于到了爆发的临界点。
　　“啊”杨宗景下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　“啊……”
　　李孝利的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。
　　杨宗景哈哈一笑，说道：“孝利，我最喜欢搞你了了！真儿，珠铉，还有宥利她们都比不上你（说到这里的时候，旁边三女不禁皱了皱眉头）我，我要再给你一次销魂！”
　　说着，杨宗景转过李孝利娇躯，伏下头含住李孝利的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　“喔……”
　　李孝利舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　杨宗景的手开始了下一波攻势，他寻着了李孝利的裙头，连外裙带着里面的内裤一齐脱去，李孝利配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　杨宗景一把将李孝利抱到床上，埋首李孝利的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得李孝利全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，杨宗景倒也机灵，张开嘴巴，把李孝利的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得李孝利浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
　　杨宗景舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着李孝利。
　　李孝利一见杨宗景的巨物，忍不住轻呼：“杨少……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……”
　　杨宗景轻轻吻了李孝利一下：“这个自然，不过你要先给我吹。”
　　李孝利此时才春药药性还在残留当中，红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。杨宗景可不管这些。将阳具送到了李孝利的嘴边，按住李孝利的头部不让李孝利退缩，然后用邦邦硬的阳具头在李孝利的双唇之间来回地扫动，试图再度开启李孝利禁闭着的嘴唇。
　　慢慢地，李孝利滚热的双唇终于感受到了杨宗景坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把李孝利的性欲催起来来了，并且随着杨宗景的一点点深入而逐渐开启了李孝利的双唇，直到杨宗景的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途李孝利几次试图退却，但是被杨宗景牢牢地顶住了李孝利的头部。眼看着杨宗景的阳具全部插入了进去。此时杨宗景的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的李孝利现在正在给自己口交！


第216章 fin.k.l4P（4）
　　杨宗景在李孝利的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是李孝利感觉杨宗景的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住杨宗景的阳具根部，不使得杨宗景全部进入。同时李孝利也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当杨宗景挺着臀部向里冲刺的时候，李孝利的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着杨宗景的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住杨宗景的阳具，在杨宗景抽动的同时也不停地帮杨宗景前后撸动着摩擦着。
　　杨宗景就这样一直手抱着李孝利的头部固新着，另一直手在李孝利的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在李孝利的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在李孝利阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对李孝利的多重刺激，直到杨宗景偷偷地低下头，看到李孝利的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯新有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。
　　杨宗景的阳具在李孝利嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时李孝利春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着杨宗景露出湿润诱人的阴户。杨宗景一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……杨少……啊……啊……”
　　李孝利叫了起来。
　　“小……小孝利……我来了……”
　　杨宗景开始动了起来。
　　李孝利此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求杨宗景：“杨少……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……”
　　杨宗景一听，知道李孝利已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的紫曦。
　　“啊……好涨……好美……好杨少……大鸡巴杨少哥……孝利的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……李孝利……要你……”
　　李孝利美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，杨宗景心中大乐，又加上李孝利这些莺声燕语般的浪叫淫哼，杨宗景不禁大是兴奋。
　　杨宗景俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着李孝利的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，李孝利还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　杨宗景听着李孝利的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得李孝利没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……杨少亲哥哥……你……干得……孝利……爽死……了……啦……”
　　李孝利的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　杨宗景插了一阵，想换个花样，一把将李孝利抱了起来，双手扶着李孝利的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在李孝利体内发了疯的流窜。李孝利娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了杨宗景后背，一下下抖着美臀配合杨宗景鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……杨少……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　这样插了七百来下，杨宗景虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把李孝利放了下来稍作休息，只见李孝利酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　过了一会儿，杨宗景抱起李孝利，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，李孝利柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　李孝利回头妩媚万状的凝望着杨宗景，羞道：“杨少……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”
　　杨宗景不答，已经伸嘴舔上李孝利湿润的阴户。
　　忽然李孝利“啊！”
　　娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来杨宗景双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入李孝利湿润的阴户里。
　　杨宗景整个人趴在李孝利雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。李孝利纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……孝利被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　李孝利欢悦无比急促娇喘着：“杨少……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　李孝利光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。杨宗景见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将李孝利的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大鸡巴……杨少……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……孝利……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插孝利……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　李孝利浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得杨宗景龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　杨宗景感受到李孝利的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“……孝利……我……我要去啦……”
　　杨宗景全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了李孝利的小穴，李孝利只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在床上。
　　杨宗景看着床上被自己摆平的四女，不禁欢喜地哈哈大笑。


第217章 权力
　　此时，房间之内。
　　杨宗景一个人摆平了fin.k.l的所有成员之后，十分的满足，当下梳洗之后，对着床上的四女说道：“你们四个都跟你们的经纪公司毁约吧！”
　　“什么？”
　　成宥利四人吃了一惊。
　　杨宗景说道：“我对你们四姐妹的表现很喜欢，你们跟公司毁约，违约金我来出，你签约到我的英皇公司，我来捧你们……并且，日后你们就做我的女人吧！”
　　“啊？可是……可是这样我担心我们会被韩国封杀啊……”
　　李孝利说道。
　　“怕什么？有我呢！我保证你们不会有事儿的，怎么样，你们愿不愿意做我的女人啊？”
　　杨宗景微笑道。
　　“这个……我们自然是没意见啦……”
　　成宥利四女无所谓，反正跟哪个男人不是跟啊？而且杨宗景有钱又有相貌，跟着他没啥不好，也就答应了。……
　　Fin.k.l四个女人还有自己的事情要办，杨宗景让齐峰去安排她们脱离以前经纪公司的事情，并且杨宗景还让她们准备在两天以后自己在韩国的演唱会，接着，杨宗景却是接到了那位广电局局长金龙的电话。
　　“喂，杨少爷吗？是我，金龙啊！”
　　金龙客气地说道。
　　“额？原来是金局长，有事儿吗？”
　　此时已经是晚上八点了，杨宗景也没想到这个才见过一面的金局长会给自己打电话。
　　“是这样，杨少，今天晚上我和几位韩国演艺圈的的朋友在豪丽夜总会有个聚会，他们听说腾讯集团的总裁来到韩国，很想和您见个面，不知道您能否赏脸啊？”
　　“额？夜总会啊！那个，其实我很累……”
　　“别这么说啊，杨少，我们这里可是找到了我们韩国的几位著名女演员，她们也很想见见您啊！”
　　金龙嘿嘿笑着祭出了男人都不能够抵挡的法宝。
　　一听到有美女，杨宗景坐不住了，当下说道：“那好吧，我会尽快赶来的……”……
　　半个小时后，杨宗景坐着车子，来到了韩国豪丽夜总会。
　　在韩国这个资本主义社会，上层糜烂是在所难免的，虽然韩国如今还比不上日本、美国甚至香港那么奢华，但是身为韩国首都的首尔，他的夜总会，也是不同凡响的。
　　这家夜总会门口装饰的十分华丽，七色的霓虹灯闪烁着，很容易让人感觉到一股子火热传来，站在大门口迎接客人的都是清一色的美艳兔女郎，杨宗景看着这几个露胸露大腿的美女，不禁暗自想韩国的美女也算不错。
　　在门口，杨宗景很轻松地就看到了等在那里的金龙，赶忙上前，呵呵一笑，说道：“怎么好意思让金局长在这里等啊？”
　　金龙一见杨宗景，一开始没认出来，因为杨宗景戴着墨镜和帽子，不过杨宗景一叫它，他自然就知道了，当下赶忙说都按：“杨少您能来这里，我自然是要亲自迎接的。来，杨少，我给您介绍几位朋友……”
　　说着，金龙指着身边跟着的两个西装男说道，“这是著名娱乐公司HINGE Entertainment公司的老板权善才，这位是SBS电视台的高层刘志达！”
　　“呵呵，权先生，刘先生，你们好……”
　　杨宗景微笑着和他们握手。
　　“呵呵，杨先生你好……”
　　“早就听说过您的大名了！”
　　二位韩国娱乐圈大佬呵呵笑道。
　　“好了好了，大家别站着说话了，进去吧……”
　　金龙呵呵笑道。
　　四人走进了夜总会，这间夜总会占地十分广阔，杨宗景在路上遇到了不少身材火辣的女郎，她们见到杨宗景等人都是大抛媚眼。
　　四个人坐上电梯，来到了四楼，金龙说道：“杨少，这四楼可是只有大身份的人才能来这里，这里但是一杯水酒，恐怕就要上千万韩元（大概五万人民币）所以不是一般人能来的……”
　　“呵呵，这么说来我今天很杨幸了？”
　　杨宗景笑道。
　　“什么叫杨幸啊？杨少这样的大人物能来这里，才是这里的光杨啊！”
　　权善才拍马屁道。
　　说话间，电梯来到了四楼，一出去，杨宗景登时愣了一下。
　　只见这里的灯光十分明亮，以金色大石铺成的地面加上高扬的天花板构成的一幅犹如皇宫的美丽，每隔三十米就有面对面站在两边的身穿彩色比基尼，身材火辣的美女在站着，那些美女虽不能说个个是美若天仙，但绝对都是拿得出手的美女，此时一排一排地站着，看着都是十分养眼。
　　此时，杨宗景看着一排排的美女，心中不禁暗想资本主义奢侈果然没错，这样的地方简直就是人间的天堂啊！男人只要在温柔乡，可是什么都不会管的，嘿嘿，有权力就是好！
　　其实，在前世，很多女孩子在看宫斗剧的时候，都很不明白，为什么电视剧里的女主角那么好，那些皇帝、阿哥却还是为了权力放弃他们，甚至有人腐女在网上说，当皇帝是最累最不讨好的职业，权力不好，当皇帝累死人。
　　其实，那只是因为这些女人不知道权力所能带来的强烈快感！
　　权力，代表着操控！不管是任何人，是男是女，是老是幼，你是愿意做被操纵的人，还是愿意做操纵的人？被操纵的人，永远只是棋子，没有任何的说话权，只有下棋的人，才能决定，一个棋子的命运！
　　权力，就是代表着一个棋子能否变成下棋的人的唯一工具！
　　有权，你可以得到想要的一切，不管是金钱、女人，如果没有权力，这些东西永远不属于你！
　　资本主义，金钱永不眠，因为金钱代表着权力。
　　从来，钱，就是为了权力而生！
　　此刻的杨宗景，仿佛更加明白了，权力，所带来的巨大好处！
　　自己，是权力的掌控者！权力，属于我！
　　（写这一段主要是想起了那些脑残电视剧里说什么为了爱情放弃权力，我对这种角色一向是无爱的，这个世界，权力代表着你有能力保护心爱的人，没了权力，你有什么资格说爱？，


第218章 激情金喜善
　　金龙、权善才和刘志达带着杨宗景来到了一座豪华的房间内，房间的布置非常不错，有小酒吧，客厅，浴室，卧室，宛然一座小型别墅。
　　在这里，几名美丽的韩国女星已经等在那里。
　　杨宗景看着这几个韩国女星，虽然看起来都是整过容的，但是个个都是娇艳如花，美丽动人，尤其是中间那个美女，更是有着一股熟女的味道，杨宗景一见之下就是倾心，指着那个美女问道：“不知道这位小姐是？”
　　权善才一听，呵呵一笑，说道：“这位是金喜善小姐，今年23岁，可是我们HINGE Entertainment公司的头牌，有韩国第一美女之称啊！”
　　“呵呵，是吗？那我今天能够见到韩国第一美女，也真是不枉此行了！”
　　杨宗景哈哈大笑。
　　四个人坐在沙发上，权善才对金喜善索道：“喜善，坐到杨少身边去……”
　　“好的……”
　　金喜善答应了一声，过去坐在了杨宗景身边。
　　然后，金龙拿过一瓶酒，说道：“来，杨少，尝尝这个……”
　　杨宗景看了看，呵呵一笑，说道：“不错嘛，顶级的威士忌，看这样子是高级的，我很喜欢……”
　　权善才笑道：“既然喜欢，那杨少可要多喝啊……诸位女朋友，这位杨少不光是大明星，也是大人物，今晚你们要是把他伺候好了，那对你们的演艺事业那可是有很大的好处啊……”
　　那帮女人，包括金喜善此时都是眼睛一亮，金喜善拿起酒杯，倒了一杯酒，说道：“杨少，我先敬你……”
　　杨宗景微笑着倒出酒，说道，“不客气……”
　　喝了酒之后，金喜善娇滴滴地靠在杨宗景的怀里，杨宗景也很不客气地搂住她，其他几女眼见杨宗景就喜欢金喜善，不仅十分不满，都大肆向她抛媚眼，可惜杨宗景这个时候就对金喜善这个韩国第一美女感兴趣，其他什么也不看。
　　而权善才、金龙和刘志达也一边跟杨宗景喝酒，一边问他一些关于腾讯在政治、经济和娱乐方面的内幕，杨宗景也将能告诉他们的跟他们说了，他们也是得益匪浅。
　　很快，杨宗景也有些喝高了，说道：“好了，诸位，我不想在喝了……想休息了，我想住在这里，金小姐能留下来陪我吗？”
　　此言一出，金喜善一喜，金龙三人露出了那种男人都懂的神色，权善才说道：“喜善，我们先走了，你要好好照顾杨少啊……”
　　“知道了，权总……”
　　金喜善嘻嘻一笑，点了点头。
　　权善才三人带着其他几个恋恋不舍的女星离开了，杨宗景嬉笑着一把抱起金喜善的身子，就朝床上走去。
　　将金喜善报道床上，杨宗景疯狂地扒光了她的衣服，霎时一个令男人疯狂的姣好身子暴露在杨宗景的眼前，只见眼前耀眼的雪白中，金喜善那对丰盈坚挺、如温玉般圆润柔软的玉乳彷彿怒放的花朵，在雪白丰满、如娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答的向杨宗景挺立着。
　　杨宗景飞快脱光衣服，伸出手指轻轻的弹了一下那两个柔嫩的乳头，它们马上摇曳生姿，慢慢的变硬变挺，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞答答的期待着杨宗景这只狂蜂浪蝶来戏蕊，乳头周围有着一圈如月芒般的红晕，那嫣红玉润的乳晕正因为金喜善如火的欲焰而渐渐化成一片诱人的猩红。
　　他暗想道：“实在太美了！”
　　杨宗景先用拇指和食指轻拈揉捏金喜善可爱的乳头，然后伏下身子低头张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舔弄着，舌尖不时绕着乳珠打转，金喜善的乳珠在杨宗景的抚弄下渐渐变得更硬了。
　　“啊……”
　　胸口传来的阵阵电流让金喜善忍不住大声的呻吟起来，幽谷花径中汩汩的涌出大量黏黏的爱液，她双手下探，一把抓住杨宗景腿间的巨龙，好硬、好粗、好烫啊！
　　金喜善心里感叹道：“我曾经看过A片，即使是欧美那些老外的巨龙也没有杨少的粗大，作为东方人的他却有如此的极品！”
　　金喜善相当喜爱，便用力的揉搓套弄着杨宗景的巨龙，感受从手上传来的异样舒服感。
　　此时的金喜善已经是两眼迷离，浪叫连连，淫水泉涌，腰肢扭动得像灵蛇一样，不停的把幽谷花园往杨宗景的胯间移过来，两只纤纤玉手死命的抓住杨宗景的巨龙，嘴里大声的叫道：“杨少，我要、我要，插进来吧！快点插进来吧！”
　　前戏已然做够，金喜善完全陷入情欲的漩涡中，杨宗景跪坐在床上，双手掰开金喜善的双腿，虎腰一挺，巨龙“噗滋”一声直直的插进了她狭小的花径中，正中红心，一杆到底。那个顺畅、那个滑溜，就像杨宗景的巨龙和她的花径生来便是配对的一样，简直是爽死了。
　　“啊！”
　　金喜善感受到花径深处的花心被一个滚烫粗硬而又柔和的东西顶着，那种舒爽酥麻的感觉让她忍不住大声的尖叫起来，然后她就开始疯狂的扭动着屁股，前后耸动，左右摇动，上下摆动，腰肢快要得像风车一样，似乎要把杨宗景的巨龙彻底的吞掉一样。
　　就在这个时候杨宗景的巨龙对准金喜善的花径洞口一下子插了进去，全根没入到底，金喜善“啊”的大叫一声让杨宗景吃了一惊，以为金喜善被插痛了，却没想到金喜善居然疯狂的扭动着腰肢，兴奋的狂叫呻吟。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……”
　　杨宗景用双手扶住金喜善的大腿，腰肢挺动间，九浅一深的绝招就使了出来，三两下便把金喜善搞得哀呼连连，娇躯乱颤，双手情不自禁的抚上自己的双乳，在那里揉搓，淫荡得让人有种一定要努力干她的冲动。
　　杨宗景伏下身子，伸出舌头塞进了金喜善的小嘴里，抓住她的香舌吸吮起来。
　　“啊……”
　　金喜善的哼叫声越来越急，眼神也越来迷离，这时金喜善突然用她的一双美腿用尽全力的夹紧杨宗景，同时快速扭动她的纤腰，吻杨宗景也吻得更密实，杨宗景们俩的舌头几乎打结在一起。
　　过了良久，直到金喜善口中差点变成真空，杨宗景才吐出她的香舌，松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻过她圆润的下巴，吻着她挺直的玉颈，一路向下，吻过她雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳的金喜善又是一声春意盎然的娇啼，敏感的乳头上传来异常的刺激，小嘴自然的张开，吐出荡人魂魄的呻吟。半梦半醒的金喜善也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本来就因为肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
　　杨宗景用舌头缠卷住金喜善一粒早已硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，杨宗景的另一只手握住金喜善另一个怒峙傲耸、颤巍巍的玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的巨龙毫不怜惜的继续挥戈猛进，大肆砍伐。
　　杨宗景轻舔金喜善那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着金喜善桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上金喜善的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将金喜善推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉水一涌而出。
　　杨宗景觉得是时候了，于是改变策略，“啊”的低吼一声，杨宗景全力抽出巨龙，随之带出一大股爱液，从巨龙身上往下滴落。然后杨宗景挺动屁股，巨龙重重的插进了金喜善的桃源洞中，紧接着就是用力的狂抽猛插，每一下都是力若万钧，每一下都是直抵花心，巨大的冲击把金喜善干得呻吟连连，浪叫不已，双腿直抖，娇躯乱颤，快感如同一波波巨浪疯狂的冲击着她的身体，她已经完全沉醉在性爱的快乐之中了。
　　金喜善开始在杨宗景身下什么都不管的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径一阵阵的强力收缩，用力吸吮着杨宗景的巨龙，娇美的呻吟声直冲屋顶：“哦……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　处于绝顶销魂的金喜善，在无与伦比的快感下，几乎完全失去理智。
　　杨宗景火热坚硬的巨龙在金喜善的蜜穴里进进出出，滚滚热气自她的下身不断传来，扩及全身，在金喜善雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，粉红、粉红的，相当好看。
　　金喜善的身子不由自主的颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻化出了层层柔美汹涌的乳波。她身上渗出的香汗点点如雨、下体涌出的爱液撩人心魂、口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速杨宗景们情欲狂潮的催化剂。
　　“啊……啊……喔……杨少……”
　　这时金喜善口中根本不知道在说什么，只听到含含糊糊的鼻音。她突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的花径洞口急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住杨宗景的巨龙不动，口中叫着：“喔……不要动、不要动，就这样……就这样，杨少……我全身都麻了……我要来了、我要来了……”
　　金喜善缠在杨宗景腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，这时杨宗景的龙头与她的花心紧紧的抵在一起，感觉里面柔软的肉壁不断揉动着杨宗景的龙头龙嘴，突然她的花径一阵紧密的收缩，娇躯变得僵硬起来，一股又浓又烫的阴精由她的花心深处喷出，浇在杨宗景的龙头上。
　　金喜善终于达到了性爱的极致，攀上了激情的最高峰。


第219章 金贤珠被玩儿了（上)
　　杨宗景日了金喜善之后，将这个可人的韩国美女抱在怀里，轻笑道：“怎么样？金喜善，舒不舒服？”
　　“嗯……杨少，你好厉害啊……”
　　金喜善轻轻一笑，低声道，“人家从来没这么舒服过……”
　　“比你以前遇到的男人都厉害吧？”
　　杨宗景淡淡一笑。
　　“嗯……人家好喜欢你啊……”
　　“呵呵，我也喜欢你……怎么样，你愿不愿意以后只让我一个人日啊？”
　　杨宗景嬉笑道。
　　“啊？可以吗？你是要包养我？”
　　金喜善眨巴眨巴美丽的眼眸说道。
　　“那是当然，对于你这个韩国第一美女，我可是舍不得放手……”
　　杨宗景亲吻了一下金喜善，说道，“你愿意吗？”
　　“愿意……人家当然愿意了……”
　　金喜善娇滴滴地说道，“人家可是很喜欢杨少的……”
　　“哈哈哈……这才像话……”
　　杨宗景嬉笑道。……
　　韩国SM公司。
　　杨宗景此时来到了这里，见到了SM公司的老总李秀满，然后成功用自己的兰儿将他的思维改写。
　　“哎呀，杨总，日后我就听您的了！”
　　李秀满微笑着对杨总景鞠躬。
　　杨宗景大感满足，微笑道：“李秀满，现在告诉我，你们公司现在有没有什么新签约的女明星，给我介绍一个！我现在很想要女人！”
　　李秀满答应了一声，笑道：“我马上去给杨总您安排！”
　　李秀满说着，赶紧退了出去，不一会儿，领着一个小美女走了进来。
　　“杨总，这位是我们公司新签约的艺人，金贤珠！”
　　李秀满赔笑道。
　　金贤珠？杨宗景心想，原来是她啊！
　　金贤珠在前世的韩国娱乐圈也算是一号人物，金贤珠的父亲是在教育战线工作的，所以特别重视子女的教育。再加上托两个哥哥的福，她从小就受到良好的教育。不但会拉小提琴拉，还会弹钢琴。从高中开始，她就一直梦想着成为一名演员。
　　在1999年大学二年级时，同系的前辈瞒着金贤珠，替她报名参加明星选拔赛。真的是象电影中演的一样，她在大赛上出人意料的获得了金奖，从此开始了演艺生涯。从小就作的电影明星梦就这样实现了。随后又转向唱歌，在歌唱方面也取得了一定的成绩。观众通过她所拍摄的作品，也逐渐的认识了她。但是让观众真正认识她的，要算她在中扮演的“亚米温”此后，她更是不断地努力去尝试塑造其他的形象。正气凛然的女强人、20世纪年的美女新娘等都给观众留下了深刻的印象。
　　她表示：“只要是好影片，我不在乎在哪里发展”当然在外拍戏想家、想妈妈是难免的，像SARS其间她还从韩国带来微波炉、影碟，坚持在香港拍完戏　在“少年阿虎”里，金贤珠与吴建豪展开一段师生恋，虽然语言有障碍，但幸好金贤珠中文学得蛮快的，基本问候语不成问题，唯一好笑的是，金贤珠常有NG的演出，像是扮演韩文老师的她居然对“学生”吴建豪说：“你是我的老师，我是你的学生”当场把学生、老师地位易主，拍完后吴建豪大声笑金贤珠是最脱线的老师。
　　而此时的金贤珠才刚刚加入SM公司，由于韩国娱乐圈的风气，金贤珠也只能被迫来陪客，而第一个客人刚好就是杨宗景。……
　　很快的，杨宗景带着金贤珠回到了酒店，自己的房间里。
　　进到房间，杨宗景将门关上，金贤珠有些羞红着脸看着杨宗景。
　　杨宗景嘿嘿一笑，一把将金贤珠按倒在床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见金贤珠的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，杨宗景登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人今天归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　听到男人粗鄙的话语，金贤珠脸上一红，看到杨宗景赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。金贤珠还是处女一个……从来没有过男人了，此时一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　杨宗景嘿嘿一笑，将肉棒在金贤珠湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得金贤珠皱着眉，将一声无法抑制的痛苦呻吟吐出香唇，下体落红片片……
　　“啊……好紧的小嫩穴……真是处女啊……”
　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，杨宗景发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使金贤珠下意识地收紧双腿，肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，杨宗景舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住金贤珠纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的金贤珠需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至杨宗景在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从金贤珠紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在金贤珠颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。


第220章 金贤珠被玩儿了（下)
　　“……我不再守身如玉了……我已经被杨总彻底占有了……”
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而杨宗景的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在金贤珠白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽少女的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　杨宗景这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给杨宗景无可比拟的享受。
　　随着杨宗景开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，金贤珠的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于金贤珠皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”
　　说着，杨宗景吻住了金贤珠的红唇。
　　在无从抗拒的状态下，金贤珠只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被杨宗景大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得金贤珠紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于杨宗景浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，金贤珠仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到金贤珠的迎合，杨宗景这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的金贤珠将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优心高气傲的金贤珠在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个英俊男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　这样的操干让杨宗景的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在金贤珠的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　“唔……”
　　杨宗景也感觉有点儿疼，还别说，处女的小穴还真是紧的可以，自己的肉棒此时被四面八方的柔软韧性十足的血肉包裹挤压在一起，这股火热的玉肉弹性十足，仿佛只要一放松，自己的鸡巴就会被挤压出去，真是爽的可以啊！而自己的肚子和金贤珠的粉嫩雪臀此时紧贴在一起，肉棒被处女的小穴紧紧包裹，那感觉真不是用言语可以形容的。于是杨宗景毫不客气，身子开始用力地抽动，让鸡巴开始操干起金贤珠的阴道起来。
　　杨宗景开始了激烈地抽插，金贤珠此时疼痛已经过去，杨宗景开始插，她就登时感觉到快感，开始了浪叫呻吟：“哦……唔唔……啊哦……婷……相思的下面好奇怪，啊……嗯嗯……那个……嗯……下面好奇怪……啊……好充实，怎么……怎么回事啊？哦……哦哦……杨总……啊……你查的人家好舒服……啊啊……啊……嗯……啊啊……好厉害……啊啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　金贤珠这个雏儿这个时候彻底地忘记了刚才的不情愿，大力地呻吟起来，杨宗景毫不客气，鸡巴一次次地抽动操干，抱住金贤珠的纤腰，又不时地拍打金贤珠的雪臀臀肉，自己的腰杆犹如弹簧似的动作不宜，健美的少男胸肌和金贤珠那可人的少女乳房不时地碰撞在一起，那一对雪乳在晃动，真是波光无限。
　　杨宗景拍打着金贤珠的屁股，她两瓣可人的浑圆玉臀也是晃动不已，紧密的肉穴包裹着杨宗景的大肉棒，淫水蜜汁在不断地流淌出来，弄的床单一片湿润，杨宗景也越发干的起劲儿，嘴里更是“哇哇”地叫出声儿来。
　　“啊……嗯……哎呀……哎呀……啊……杨总……啊……啊……你好厉害……啊……嗯……唔……唔唔……好粗壮……进去了，哦……顶到最深处了，哦哦，杨总……我好喜欢……嗯……我好喜欢这样，杨总……你好棒……我爱你……唔……插得人家好舒服……啊……我要死了……啊啊……用力……用力插……人家要死了……啊啊……啊……”
　　杨宗景一连抽插了好几千下，“啪啪”地肌肉碰撞声在房间中不断响起，金贤珠这个时候完全失去了理智，只是任由杨宗景的身子在她的肉体上驰骋，自己也早已泄身，快乐不已。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，杨宗景将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。“不……噢……”
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将金贤珠送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，金贤珠忘我地呻吟起来。
　　在金贤珠的体内射过精以后，杨宗景瘫软在一边，呼呼喘息，显然很满足。


第221章 “大长今”被拱了（上）
　　两天以后，韩国SM公司和腾讯公司联合在韩国发了一篇新闻，表示日后会通力合作，另外，最近还会开拍一部大戏，名叫《大长今》为此要在韩国选角，登时让韩国不少有明星梦的男女青年都为之疯狂。……
　　李英爱在未来的韩国娱乐圈可以说是大红大紫的女星，可是此时的她还只是一个小演员，大长今剧组却对她发出了通告，要她饰演女主角。
　　李英爱自然十分开心，不过很快的，李英爱也知道，要得到这个女主角的位置，必须付出代价，就是自己的身体。
　　李英爱为此挣扎了很久，最终还是决定，屈服！毕竟她看过大长今的剧本，以她的眼光来看，她认为演了能红，只要能红，自己有啥不能付出的？
　　此时，跟着经纪人来到酒店房间门口，经纪人低声嘱咐她：“英爱，一定要好表现知道吗？想演大长今的人多得很，如果你不把握住机会，你一定会后悔的……”
　　“嗯，张姐，我知道的……”
　　李英爱点了点头，推门走了进去。
　　在里面，李英爱立刻见到了她这次要陪的人——著名娱乐大亨杨宗景。
　　杨宗景此时穿着睡衣，看着俏生生站在自己面前的李英爱，他很满意，同时他也对这个女人没什么感情，想玩玩儿就算了。
　　随着后宫的女人不断增多，杨宗景对于完全霸占一个女人的一生也没了兴趣，玩儿一夜情就成了他的首选目标。
　　“李小姐你好，我很高兴今晚能跟你同宿一夜……”
　　杨宗景笑着上前搂住李英爱说道。
　　“嗯……杨总，我很高兴能伺候你……”
　　李英爱强笑道。
　　杨宗景嘻嘻一笑，也不多废话，抱起她就朝大床走去。
　　将李英爱压在床上，杨宗景痛吻住了李英爱的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了李英爱的牙齿，滑腻的淫舌在李英爱的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　而此时的李英爱，也是已经身子发热、呼吸娇喘了。
　　杨宗景对着李英爱的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将李英爱的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着杨宗景的神经，他不禁感慨，前世的李英爱的乳房并不大，想不到现下这个李英爱有如此身材！
　　当下，杨宗景一边李英爱的玉乳，一边将头凑到李英爱耳边，笑问道：“告诉我，英爱，你的胸围是多少……”
　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”
　　李英爱低声呻吟道，此时杨宗景捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，李英爱此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　“不说？那好！”
　　杨宗景微笑着将真气慢慢撤回，霎时间李英爱就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　“哦，34D，那可真是不错啊！”
　　杨宗景嘿嘿笑道。
　　接着，杨宗景也立刻把的上衣脱掉，然后再次把李英爱拥抱着接吻。李英爱的乳房紧紧的压向杨宗景的胸膛，完完全全的感受到李英爱那３４Ｄ的诱惑身材。杨宗景们的吻，变得越来越激烈，杨宗景的左手，开始在李英爱的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而杨宗景的右手就搓着李英爱的又圆又大的屁股，向杨宗景的下体压着，让李英爱感受杨宗景那已经坚硬如铁的下体。
　　而李英爱幽香雪白的双手，则摸着杨宗景早已硬了的内棒，杨宗景也客气，把李英爱的裙子脱下来，伸手入内膜李英爱的洞穴，原来李英爱那小穴已经湿透了。
　　杨宗景的手在李英爱的小穴外摸着，李英爱不时地发出悦耳的嗯嗯声。当杨宗景把手指轻轻的插入李英爱的小穴时，李英爱就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　杨宗景听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在李英爱湿滑的小穴内做出插抽的动作，而李英爱的手也下意识地伸了过去，杨宗景赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，李英爱下意识地紧紧的搓着杨宗景的肉棒。
　　不知不觉间，李英爱的内裤便被杨宗景脱去，落在地上，而杨宗景也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　李英爱好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　然而，李英爱忽然坐了起来，把杨宗景推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，杨总，人家帮你……你坐下吧……”
　　杨宗景一愣，接着下意识地坐了下来。
　　李英爱跪在杨宗景的胯间，然后把杨宗景的肉棒放进口。
　　杨宗景登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的李英爱居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而杨宗景也感受到李英爱的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　一会儿，因为杨宗景觉得大家是时候了，所在把李英爱轻轻拉过来，李英爱便跨过杨宗景的大腿，李英爱用手握住杨宗景的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当杨宗景的龟头开始进入的时候，李英爱便立刻张开口，“呀……”
　　了一声，李英爱便停了下来。但是，李英爱依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　李英爱只是坐了很少很少便停了下来，杨宗景便把李英爱拉向自己身边，双手就抚摸着李英爱的背，让李英爱可以放松一点。这时，杨宗景感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为李英爱的小穴真的很小，紧紧的包着杨宗景的龟头。
　　李英爱坐下了少许，又停了下来，只见李英爱更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。杨宗景张开了口，和李英爱吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。杨宗景的手，绕过李英爱的背部，再向上放在李英爱的两边肩膊。
　　突然间，杨宗景用力将李英爱整个人向下拉，令李英爱完完全全坐下，将杨宗景的阴茎完全地插入李英爱的小穴里。这突然的动作，令李英爱大声的叫了出来：“啊……”
　　还把杨宗景抱得更紧。
　　这时杨宗景开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而李英爱也开始扭动她的下体，让杨宗景的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而李英爱也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　李英爱的小穴紧紧的夹实杨宗景的肉棒，让杨宗景舒服得不得了。


第222章 “大长今”被拱了（下）
　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”
　　杨宗景一边享受，一边嘿嘿笑道“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　李英爱身体的动作开始加快起来，而杨宗景也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到李英爱的花芯里。
　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　杨宗景听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把李英爱抱紧，问：“真的不相信？”
　　李英爱便回答说，“不相……呀……”
　　杨宗景再一次用力向上顶。李英爱：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”杨宗景开心的问李英爱：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　“……嗯……舒服……很舒……呀”“你喜欢和我做吗？”
　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”李英爱不断的叫着，呻吟着，而杨宗景们的动作也越来越剧烈。
　　李英爱的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，杨宗景开始感觉到，李英爱的淫水和血水顺着杨宗景的肉棒，开始落在杨宗景的大腿上，李英爱那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　太刺激了，杨宗景竟和前世的著名女星李英爱做爱。
　　杨宗景不断的把杨宗景的肉棒向上挺，加上李英爱不停地用双脚企高，坐下的配合杨宗景的肉棒。
　　杨宗景把头贴在李英爱的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着李英爱的粉红的乳头，李英爱也开始大声的叫起来。
　　李英爱的动作越来越快，突然间，李英爱放声的长叹着“呀……”
　　而李英爱的手把杨宗景的脖子紧紧的抱着，同时，杨宗景也感觉到李英爱的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，杨宗景知道李英爱到达了高潮。
　　高潮后，李英爱无力的抱着杨宗景，而杨宗景的肉棒仍然坚硬的插在李英爱的身体里，而李英爱刚刚高潮后的淫液，除了被杨宗景吸收进入身体的，其余的大量的流落在杨宗景的大腿上……
　　当需爱，李英爱无力的喘气，杨宗景便轻轻的抚摸李英爱的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”杨宗景们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　过了一会，杨宗景便问李英爱：“还想要吗？”
　　李英爱没有回答，只是轻轻的吻着杨宗景。
　　李英爱不回答，那杨宗景当然不会放过机会，好好的把李英爱带进另一次高潮。
　　随着杨宗景们的拥吻，他一只手不断的摸李英爱的背，一只手不停地抚摸李英爱的乳房。
　　过了一会，杨宗景便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把李英爱推开，李英爱便站起来，然后把自己放在床上正面对着杨宗景，使杨宗景可以从上看着李英爱诱人的裸体，也是杨宗景双手再次进攻李英爱的双乳，李英爱登时舒服得呻吟着。
　　之后，杨宗景便轻轻地把李英爱的一只脚抬高，李英爱好像了解到杨宗景想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而杨宗景也清楚地看到了李英爱的屁股。
　　这时候，杨宗景便拿着杨宗景那坚硬又热的肉棒，对准李英爱的小穴，轻轻的顶着李英爱的肉门，然后轻力的塞入杨宗景的龟头，李英爱里面真的很湿很滑，杨宗景便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到李英爱的花芯！李英爱不禁再次张开口“啊……”
　　的一声叫了起来。
　　杨宗景双手不断住李英爱的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄李英爱的乳房。然而杨宗景的肉棒则在李英爱的小穴慢慢地移动，让李英爱再次习惯杨宗景的大肉棒。
　　杨宗景慢慢的把双手从双乳摸到了李英爱的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让李英爱好好享受杨宗景的肉棒。
　　李英爱的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　此时，杨宗景把双手抓住李英爱的双手，十指紧握，而杨宗景便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。李英爱很大声的叫着“喔……”
　　然后杨宗景便开始轻轻的抽送起来。
　　“嗯……喔……”
　　李英爱也开始不停地叫着。
　　“喔……噢……嗯……呀……”
　　李英爱的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　李英爱嘴里的大声的的浪叫，这样杨宗景便开始加快速度，开始大力的抽插着李英爱。
　　杨宗景伸出左手，再次抓住李英爱美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到李英爱的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。李英爱看来受不到这般刺激，竟然对杨宗景说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”配合着李英爱，杨宗景可以完全借助腰力，就可以插到李英爱身体好深的地方。
　　杨宗景越大力，李英爱的身便摇得更厉害，李英爱的手，紧紧的捉着床单，而杨宗景则大力的搓李英爱的双峰。
　　一会儿，杨宗景便趴在李英爱身上，双手紧紧地抱着李英爱，并用身体感受李英爱的巨乳，同时也与李英爱激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在李英爱的小穴内重复插抽的动作。
　　李英爱屁股跟杨宗景的碰撞声，李英爱湿透了的小穴跟杨宗景的肉棒互相磨擦的水声，再加上李英爱的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　李英爱的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把杨宗景的肉棒也越夹越紧，杨宗景开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使杨宗景不由自主的加快了节奏，杨宗景自己也控制不到的，会越来越快。
　　终于，李英爱的呼吸变得好急促，杨宗景的身体放弃了李英爱的身体；双手离开了李英爱的背脊，反而搭在李英爱的肩膊上，使杨宗景可以更深入的顶着李英爱。
　　突然间，李英爱整个人再次僵硬了，感觉到李英爱的小穴开始有节奏的收缩，而杨宗景那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把杨宗景的肉棒顶到李英爱的底部，“呀……”
　　的一声大喊，把精液向李英爱的花芯猛射！
　　李英爱的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　杨宗景也感觉到李英爱小穴里面热起来，看来，李英爱也泄了身。
　　杨宗景伏在李英爱的身上，紧紧的抱着李英爱，杨宗景们保守着这样姿势，不知过了多久，直到杨宗景的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开李英爱的身体。
　　杨宗景的精液和李英爱的淫水与血液从李英爱的小穴里流出来落在李英爱的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　杨宗景拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语……
　　三天以后，李英爱正式成为了大长今的主演。


第223章 全智贤被破处（上）
　　第二天上午，杨宗景接到了金喜善的一个电话，原来金喜善已经被杨宗景委任为韩国地区帮助寻找美女给他玩儿的负责人，每次找到一个美女金喜善可以获得十万美元的奖励（相当于一亿多元韩元）“亲爱的，现在有个新晋的小模特，还是个处女，你有没有兴趣？”
　　金喜善笑道。
　　“处女小模特？她什么时候进的模特界？”
　　杨宗景很吃惊。
　　“两年前！”
　　“啊？两年前？”
　　能够在模特界维持两年的处女身，不容易啊，“她能维持两年在模特界是处女？”
　　“是啊，就因为她不肯陪睡，所以被公司冷藏，现在连饭都吃不起了，迫于无奈，刚好遇到我，才决定来陪你……”
　　金喜善笑道。
　　“额，原来如此，那她叫什么名字”杨宗景问道。
　　“全智贤！”
　　金喜善微笑道。
　　“什么？全智贤？”
　　杨宗景楞了一下，心道原来是她啊！那个未来主演《我的野蛮女友》的女星啊！
　　“那好吧，今晚让她上我这里来吧……”
　　杨宗景笑道。……
　　夜晚，全智贤出现在了杨宗景的面前。
　　“你是自愿的吗？”
　　杨宗景越看越是满意，微笑着对全智贤说道。
　　“嗯……”
　　全智贤轻轻点了点头，她也是迫于无奈，一开始加入模特界的时候她拒绝潜规则，因此被雪藏，连经济来源都没有，如今才终于坚持不住，前来陪睡。
　　杨宗景心想如果这妞真是处女，那可要收藏起来好好玩玩儿。
　　此时，杨宗景对着身旁的贴身秘书章子怡说道：“把她带到我房间去，我一会儿就来……”
　　“嗯，明白了，老板……”
　　章子怡答应了一声，转身上楼。……
　　此时，房间内，杨宗景将全智贤按在身下玩弄亲吻。
　　全智贤的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　“杨总……好羞人啊……”
　　杨宗景一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在杨宗景数路攻击下，全智贤全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　看着怀中这个脸色羞红的绝色校花，杨宗景淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住全智贤两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　感觉到杨宗景的嘴唇含住自己的唇瓣，全智贤下意识的紧咬贝齿，把杨宗景的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　见全智贤把牙门紧紧的关上了，杨宗景没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在全智贤柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……
　　在杨宗景高明的挑弄下，全智贤的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被杨宗景的舌头给攻击开了。
　　进入到全智贤的香口里，杨宗景没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在全智贤两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起全智贤身上的白色衬衣。
　　杨宗景的轻薄动作全智贤当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨宗景的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起……
　　在舔吻了一会儿全智贤口腔里的甜美肉壁，杨宗景的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着全智贤的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……
　　渐渐的全智贤学会了一些基本的接吻动作，开始跟杨宗景来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着全智贤那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，杨宗景那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“全智贤，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见杨宗景轻佻的话，全智贤顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，全智贤那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着杨宗景，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“杨宗景，今天晚上要了全智贤好吗？全智贤想做你的女人。”
　　听见全智贤的话，杨宗景脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的小脸，他的淫手脱去穿在全智贤身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了杨宗景的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使杨宗景的目光紧紧的盯在了乳罩上面。
　　闭着美眸的全智贤，见杨宗景久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见杨宗景一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿杨宗景才回过神来，看见全智贤红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　全智贤没有说话，只是轻轻点了点头。
　　双手捧住全智贤的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……
　　闭着美眸的全智贤能感觉到杨宗景的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了杨宗景那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着全智贤脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在全智贤那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……
　　全智贤马上感觉到杨宗景的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来……
　　看见全智贤的样子，杨宗景脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿全智贤具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而杨宗景的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了杨宗景的目光……
　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的全智贤顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的杨宗景。
　　全智贤的动作使杨宗景从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上……
　　感觉到杨宗景双手一点点把自己的身体放到床上，全智贤顿时知道他要做什么，全智贤那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　看见全智贤的样子，杨宗景脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对全智贤道：“好全智贤，你的身体真是太完美了！”
　　杨宗景的话是全智贤那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　轻轻拿开全智贤脸上那两只雪白柔嫩的玉手，杨宗景一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　过了一会儿，全智贤感觉到杨宗景没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现杨宗景一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿全智贤那雪白柔嫩的胴体，杨宗景低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，杨宗景的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受全智贤那富有弹性的肌肤……
　　身上传来的阵阵快感使全智贤的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住杨宗景的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……，


第224章 全智贤被破处（中）
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着全智贤脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，杨宗景那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　看见杨宗景那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，全智贤内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　见全智贤紧紧的闭上了羞红的美眸，杨宗景没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸……
　　全智贤麻烦感觉到了杨宗景的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……
　　正在舔吻全智贤香肩的杨宗景，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼全智贤那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　渐渐的杨宗景的嘴唇来到了全智贤的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。
　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，全智贤的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　舔吻过全智贤平坦光滑的小腹以后，杨宗景的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　身上传来的阵阵快感，使全智贤的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的杨宗景刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　在不停的舔吻之下，杨宗景的嘴唇来到了全智贤的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来……
　　“不用！”
　　感觉到心爱的男人舔自己的小脚，全智贤顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住杨宗景的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　抬头向全智贤看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　“杨总，那里脏，你就不要舔了。”
　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，全智贤是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　听见杨宗景的话，全智贤心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　亲吻了一下全智贤的额头，杨宗景轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻全智贤那对雪白的玉足。
　　舔弄了一会儿，杨宗景的嘴唇换上了全智贤另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸全智贤那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……
　　当杨宗景的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开全智贤那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了杨宗景的视野中……
　　全智贤感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在杨宗景的炙热的眼神中，全智贤的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，杨宗景脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向全智贤的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“全智贤，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”
　　听见杨宗景的话，全智贤那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被杨宗景紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”
　　说着杨宗景的脸渐渐的来到了全智贤那张羞红小脸的面前。
　　全智贤能感觉到杨宗景那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　突然全智贤感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现杨宗景此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后杨宗景的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了全智贤那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使全智贤的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在杨宗景的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，杨宗景的淫手来到了全智贤光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　全智贤马上感觉到自己胸前的乳罩被杨宗景的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是全智贤的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让杨宗景看。
　　看见全智贤的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，杨宗景的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　好一会儿，杨宗景才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的全智贤，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏全智贤胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去……
　　胸前传来的阵阵快感使全智贤的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来……
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊……”
　　听见全智贤嘴里不停发出的诱人的呻吟声，杨宗景英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻全智贤那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在杨宗景不停的挑逗下，全智贤胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，杨宗景的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在杨宗景不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使全智贤的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……
　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，杨宗景低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸……
　　渐渐的杨宗景的嘴唇来到了全智贤的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的全智贤，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中……
　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，全智贤内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　看了一会儿眼前的诱人春景，杨宗景的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　双腿间传来的阵阵热气使全智贤知道杨宗景此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被杨宗景的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，杨宗景张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。


第225章 全智贤被破处（下）
　　在杨宗景那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被杨宗景的舌头吸食到了口中，吞入到了体内……
　　舔了一会，杨宗景收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了全智贤的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，全智贤不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的杨宗景，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　杨宗景知道全智贤害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　全智贤没有说话，双手从收回，紧紧的抱住杨宗景的身体，娇羞道：“杨宗景，全智贤知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”
　　说完杨宗景亲吻了一下全智贤的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了杨宗景的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，杨宗景低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被杨宗景吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，杨宗景的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到全智贤那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后杨宗景那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入……
　　随后传来的阵阵痛楚跟快乐使全智贤本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头……
　　随着舌头不停的进入，杨宗景的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见全智贤一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住全智贤那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使全智贤的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见杨宗景一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　看见全智贤那一脸陶醉享受的样子，杨宗景脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的全智贤，开始脱去身上的衣服……
　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的全智贤顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。
　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向全智贤的面部。低头看见全智贤紧闭美眸，脸色羞红的样子，杨宗景英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，全智贤当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的杨宗景内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着全智贤那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　揉捏抚摸了一会儿全智贤那雪白柔嫩的身躯，随后杨宗景低头张开嘴巴含住了全智贤那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的杨宗景的嘴唇来到了全智贤的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　双腿间传来的异量动使全智贤马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，杨宗景的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性……
　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了杨宗景的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿全智贤那口粉红的嫩穴，杨宗景的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向全智贤看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到全智贤那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　全智贤当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　盯着全智贤看了一会儿后，杨宗景伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了全智贤那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。
　　全智贤马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是杨宗景的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见杨宗景那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“杨宗景，等会儿轻一点好吗？”
　　杨宗景知道全智贤担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”
　　说完杨宗景低头亲吻了一下全智贤光洁的额头。
　　听见杨宗景的话，全智贤心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　看见全智贤脸上的迷人笑容，杨宗景神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　看见杨宗景脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，全智贤那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　看了好一会儿，杨宗景开口说道：“全智贤，我要来了。”
　　听见杨宗景的话，全智贤的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着杨宗景说道：“杨宗景来吧。”
　　说完美眸再次闭上了，紧张的等待着杨宗景下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　看见全智贤紧张的样子，杨宗景低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了全智贤身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使全智贤那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见全智贤脸上痛苦的表情，杨宗景不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在杨宗景不停的挑逗，亲吻下，全智贤渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着杨宗景说道：“杨宗景，谢谢你。”
　　幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　杨宗景没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到全智贤下面那口粉红的嫩穴里。
　　在不停的移动下，终于杨宗景的巨蟒抵触在了全智贤的处女膜上停了下来。
　　此时全智贤也感觉到了杨宗景的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住杨宗景的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见全智贤眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，杨宗景的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸全智贤那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，全智贤知道，杨宗景你来吧。”
　　说完全智贤双手紧紧的搂抱住杨宗景的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　亲吻一下全智贤的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，杨宗景知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在杨宗景进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从全智贤那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了杨宗景的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使杨宗景知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在全智贤那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收全智贤身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复全智贤破身的创伤……
　　在杨宗景不停的挑逗下，全智贤渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从杨宗景的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，杨宗景，我现在已经好多了。”
　　看见全智贤的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨宗景那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见杨宗景脸上的淫荡笑容，在听见他的话，全智贤那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“杨宗景，全智贤那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的全智贤吧。”
　　说完全智贤把那张羞红的小脸埋在了杨宗景的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着全智贤那头乌黑柔顺的秀发，杨宗景的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在杨宗景不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使全智贤的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，杨宗景把全智贤那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，杨宗景的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着全智贤那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，杨宗景的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使全智贤的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见全智贤那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，杨宗景脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，杨宗景的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在杨宗景不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，全智贤的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　在不停的抽插之下，全智贤高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……
　　低头看着全智贤紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨宗景那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿全智贤的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见杨宗景一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　全智贤的表情已经都落在了杨宗景的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“全智贤，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨宗景的话，全智贤知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答杨宗景的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让杨宗景看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，全智贤那害羞，通红的样子再次出现在了杨宗景的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“全智贤，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见杨宗景依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”
　　说完再次闭上了美眸。
　　杨宗景没有在说话，淫笑的看着全智贤，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使全智贤的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从全智贤那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着全智贤脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，杨宗景脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，全智贤的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……
　　看着全智贤舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，杨宗景那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了全智贤那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……
　　“吼——————”
　　一声低吼从杨宗景的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了全智贤那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在杨宗景滚烫生命精华的刺激下，全智贤高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从杨宗景巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的全智贤，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸……，


第226章 来到日本
　　激情缠绵之后，杨宗景搂住瘫软的全智贤，轻笑道：“怎么样……智贤，你愿不愿意一辈子和我在一起？”
　　“嗯，人家非常的愿意……”
　　全智贤嘻嘻一笑，低声道。
　　“那好……你以后就是我的人了……我会好好对你的……”
　　“知道了……宗景，我以后会好好伺候你……”……
　　1999年04月27日。
　　杨宗景登上了他个人新进购买的专机。
　　不错，这架飞机他新买的，掏了数百万美金，从美国那边直接订购过来。
　　飞机整体豪华舒适，至少不会像搭乘波音客机一样，出现空中颠簸的危险。
　　躺在飞机豪华舒适的座椅上，杨宗景闭了眼，还是有钱好啊，买飞机跟买玩具似得，自己一个人乘坐，没有其他客人的喧闹，也没有狗仔记者的跟踪，一个字，爽！……
　　飞行了两个小时，很快到了日本此刻，在东京负责接待的腾讯日本负责人周进。身边站着两个腾讯统一分配的保镖，辆清一色的黑色奔驰，外带一辆加长的防弹林肯，这就是他用来少爷老板杨宗景到来的阵容。
　　而除了周进之外，杨家的下属财团、日本大财阀松下的副社长大岛隆夫和会长木村浩二，也同样老老实实的带着一大票松下家族的成员来到了机场。目的很简单，条幅已经打出来了，“热烈欢迎杨宗景先生视察日本！”
　　单看这个条幅，还以为杨宗景过来日本不是来开演唱会，而是来视察工作，给人一种啼笑皆非的感觉。
　　不过话说回来，像这种上百人聚集在机场的场面在日本并不少见，日本人好面子，其面子工程并不亚于中国人，因此像这种诚多如牛毛；但是这次却有些不同，有松下的两个大佬在，此事很快就引起了大量的日本记者的关注。一个个都好奇不已的看着他们，手上的摄像机和照相机等，那更是无须谁说，纷纷的准备好了。
　　“轰轰……”
　　飞机的引擎声渐渐的划破天际，一架喷绘着杨氏家族图标的中型波音客机从大家的视线中慢慢的飞入了机场里面，而这个时候周进才看了看站在身边的大岛隆夫和木村浩二两人，小声道：“走吧。杨先生来了！”
　　然后指了指他们身后的松下家族的人，又道：“他们进去也碍事，杨先生也不喜欢这些，就站在这里吧！”
　　“哈伊！”
　　大岛隆夫和木村浩二不约而同的应了一声，然后回头看了看后面的人。接着点了点头，跟着走进了候机大厅。
　　当杨宗景带着保镖在点头哈腰的机场安保负责人的带领下走出机场的时候，他被眼前的东京震撼了。虽然这只是他第一次真正的踏上日本的地盘，但是当他看见东京到处都是高楼大厦的时候。心中还是忍不住的震撼了一把。
　　我们都知道，日本国土面积狭小。而且他们地处地壳板块交汇处，一年几千次大大小小的地震几乎从来不间断，而这就致使日本的高楼大厦林立，全部按照防震的指标设计和建造。这一点，杨宗景虽然早就有所准备，但是当他亲自踏上日本的时候，心中还是不由得小小的惊叹了一下。
　　参差毗邻的高大楼盘，来来往往的巴士和出租，交错而又不杂乱的公路……衣着暴露的日本少女，奇装异服的日本男孩……即便因为前两年金融危机导致经济危机的破坏，让日本受到了绝大的重创，但是现在看来，日本确实有它骄傲的理由。
　　“我晕，看起来几年前的金融危机还是没有把日本佬打残啊！”
　　杨宗景看着来来往往，络绎不绝的人流，不知道怎么的，发出这般感慨。
　　在跟周进见过面之后，周进指着自己的身后道：“这位是松下株式会社的副社长大岛隆夫。这位是会长木村浩二，两位都是不可多得的大将之才啊！”
　　“杨先生您好！”
　　大岛隆夫和木村浩二连忙一个恭敬的鞠躬，用还算不错的汉语打了招呼。
　　“嗯，都好！”
　　杨宗景微笑着拍了拍他们两人的肩膀道：“如今腾讯和松下亲密合作，我们也都是一家人，何况你们两人的能力我有所耳闻，好好干吧，呵。你们的汉语还需要继续加油，嗯，只要你们有才华，未来一定会大有前途！”
　　“谢谢杨先生！”
　　两个又赶忙鞠躬应承下来。把那种日本人对待“上司”的严肃和尊敬完美的表达了出来。
　　“嗯，好了。大家上车在谈吧！”
　　杨宗景收回了手，望向候机大厅外面。
　　大岛隆夫和木村浩二对视了一下，然后尾随在后面，不敢上前和杨宗景走在一道。
　　门外的记者不敢上前来，只是对着杨宗景远远的拍照、摄像，而近百个保镖则是严肃的分散开来，注视着每一个角落。……
　　东京希尔顿酒店位于东京新兴的商业、购物及娱乐区的新宿区。距离东京成田机场航空港有一个多小时的车程。站在酒店上远眺新宿中央公园及城市中心繁华景观。而这里最吸引人的就是皇宫和歌舞妓剧院。
　　酒店55层，共807间豪华客房和套房，最顶端的就是3套总统级套房。前两年金融危机之前，整个酒店的价值约为一亿美金左右，而现在嘛，最多4000万罢了。
　　而杨家，也是这家酒店的幕后东家。
　　如今真正的幕后大老板要来了，酒店的经理、副经理等一干人等，哪里还坐得住？纷纷聚在大厅门口，一个个都是打扮得整整洁洁的，不知道的人恐怕还以为是迎接哪个国家的总统吧！
　　“老板好！”
　　当杨宗景走下车门的那一瞬间，几百个服务员立即跟着前面的经理鞠下躬，大声的用蹩脚的汉语喊着。
　　统一的着装，整齐划一的呼喊。那等派头真可谓是足以让任何挑剔的人都满意了。而杨宗景也果然很满意，摆了摆手道：“大家好好干，年底分红加倍，争取做成全日本最好的酒店。”
　　“谢谢老板！”
　　这一次的声音比刚才更加响亮了，毕竟，有了实在的奖励，谁不乐意呢？
　　“嗯，先带我去冲个凉，然后拿出我们最拿手的酒菜来。另外招待好他们的随行人员！”
　　“杨先生，他们就不用了，……”
　　“没事。一顿饭我还是请得起的！”
　　杨宗景打断了周进的话，跟着小心翼翼的经理走进了电梯。
　　东京希尔顿饭店为了保持自己的特色，它并没有按照日本人的喜好修改布局，还是和洛杉矶等地方的分店一样，全部采用的欧式风格，采光、布局、装饰等都是无可挑剔的出自名家之手，看起来赏心悦目不说。也倍显尊贵和品位。
　　走进自己下榻的房间，杨宗景伸了个懒腰，说道：“我要洗澡了，你先出去吧……”
　　周进赶忙离开。
　　来到门外，那酒店经理正在候着，周进给他使个眼色，“好好招待地干活，你地明白？”
　　“哈伊！”
　　经理立马弯腰鞠躬，变成虾米。
　　周进这边刚走，马上通过对讲机唧唧嘎嘎的说了一通。
　　这边杨宗景放好水，换了衣服，刚准备洗澡，门铃响了。杨宗景皱皱眉头，打开门一看，却是两个穿着日本樱花和服的日本美少女，胖嘟嘟的脸蛋，粉嫩的皮肤，明眸大眼，水灵无比。更让人惊奇的是，她们两个不管是身材样貌，还是身高，竟然一模一样！，


第227章 日本姐妹花
　　“你们是……”
　　两个美少女显得很羞涩，低着头，看了不敢看杨宗景一眼，脸颊的红晕漫过脖颈显得更加诱人。
　　不过从她们起伏不定的胸部来看，心情这时候一定会很激动。
　　“我们是……来……服侍您的！”
　　其中一个女孩儿竟然用生涩的中国话说。
　　杨宗景愣住了，诧异女孩中文说的还不错，又心说，这是谁搞的鬼，自己什么时候好这一口了？
　　不过总不能让两人干站在门口啊，自己身份特殊，被人看见了影响多不好。
　　无奈，杨宗景只好先把她们让进来，这才说：“是谁吩咐你们来的？”
　　“是本田先生。”
　　“本田？哪个本田？”
　　杨宗景对刚才的酒店经理没什么印象，根本就不知道他的名字。
　　“就是这家酒店的经理。”
　　杨宗景明白了，当下道：“好了，我明白了，不过我不需要你们服侍，你们可以离开了。”
　　心想装装君子也好。
　　杨宗景这句话说完，两个日本美少女你看我我看你，忽然脸色大变说：“杨先生，难道您不喜欢我们？”
　　那种可怜的模样，真得让人心疼，尤其面对两个长的一模一样的美少女，桃花带雨的。谁忍心呵。
　　“不是的。我的意思是，我自己可以洗澡，不需要人服侍，也不习惯别人服侍，ok？”
　　杨宗景轻笑道。
　　谁知道两个女孩眼睛一红，竟然嘤嘤落泪。
　　杨宗景傻住了，自己还什么都没干。你们哭个什么劲儿啊？
　　“老板，您让我们离开，就说明我们没让您满意。我们没有完成任务，回去后会受到严厉惩罚的！”
　　杨宗景：“看你们长得一模一样。是不是孪生姐妹？”
　　“是的，我是姐姐百代美枝。她是妹妹百代美绪。”
　　其中一个女孩说道。
　　杨宗景点点头，“看你们年纪都不大，还是学生吧？不过怎么会来这里做这种事情？”
　　“我们今年刚好十九岁，是东京女子大学的学生。”
　　百代美枝俏脸更红了，但是对于杨宗景后面的那个问题，她们却是怎么都说不出来了。
　　“我看你们还是早点回去吧，这样对你们影响也不好！”
　　杨宗景叹道，他想看看这两个美女的反应。
　　谁知，“噗通！”
　　两声，美枝和美绪忽然一起跪了下去，不等杨宗景的话说完，百代美枝就流着泪道：“我们的父亲原本是一个身价十几亿美金的富人，但是因为前两年股灾，他破产了，现在不但欠着巨额外债，而且还得了肝癌，手术费就需要至少上万美金，呜呜……”
　　“哦？原来你们还有这么悲惨的故事……”
　　杨宗景这下更无语了，暗自苦笑，想不到自己也会遇到这种狗血的为父卖身的事情，啧啧，还真是搞笑，一直演戏的自己，遇到了真正的电影故事！
　　“所以请您让我们服侍你，我们很干净的，连手都没和男孩子拉过，我们的服侍绝对让您满意！”
　　两个女孩泪眼婆娑地说道。
　　杨宗景呵呵一笑，说道：“我可以帮你们，你们父亲的医药费我会替你们支付的，但是我希望你们明白，如果你们跟着我，也绝对不可能进我的家门，如果你们有别的奢望，你们还是走吧！”
　　“我们……”
　　百代美枝脸色羞红，迷醉的看着杨宗景道：“其实只要老板你愿意要我们，哪怕做女仆我们也愿意。”
　　说完这句话后，两姐妹都害羞的垂下了稚首，不敢再看杨宗景一眼了。
　　刚开始的时候，这对孪生姐妹得知要被派去服侍一个男人，那个害怕啊，以为会遇到那种非常猥琐的有钱人，指不定是什么中年大叔，凸着肚子，满胸胸毛，满嘴臭烘烘的，她们这对孪生姐妹花算是完了，可不曾想，自己竟然会被派来侍候杨宗景！
　　杨宗景是谁？
　　如今亚洲有名的男星。
　　美丽的女孩都喜欢做梦，这对姐妹也不例外，当她们忐忑敲开房门的那一瞬间，曾幻想着有一位英俊的王子骑着白马来拯救自己。
　　可是等开了房门以后，她们才知道，原来王子早在里面等候多时。
　　不要说现在有人强迫她们来侍候杨宗景，就算没有人强迫，出于日本女孩对偶像超级崇拜的心理，她们也愿意献身给这个男人！
　　所以当杨宗景再次说要赶她们走的时候，她们再也忍不住，表达出了自己的心声。
　　“那好，你们先休息一下吧，冰柜里有饮料，你们也可以看电视，等我洗完澡，再出来找你们……”
　　杨宗景很和善地说完，就起身去了洗澡间，留下两个双胞胎美女，面面相觑。
　　嘿嘿，杨宗景想看看，这两个美女，会不会走进浴室。
　　浴室内，杨宗景舒舒服服地洗着泡泡浴，然后把整个人都埋在鱼缸里，温柔的水覆盖着他，让他惬意无比，顺手端起一杯旁边放置的红酒，小喝一口。
　　突然间洗澡间的房门被人轻轻推开，然后……
　　百代美枝和百代美绪两个超级双胞胎美少女，浑身上下仅仅穿着吊带内衣，晶莹明亮的玉臀仅仅勾勒一根绳子，上面峰峦起伏，美不胜收……
　　杨宗景端着酒杯，傻了眼。
　　“你们这是……”
　　作为正常男人，杨宗景很不争气地咽了口唾沫。
　　“我们考虑了一下，还是进来服侍为好！”
　　百代美枝红着脸羞涩地说道。
　　“只是帮您擦背而已，这点，总可以吧？”
　　美女的声音几乎是祈求了，好像今天不帮杨宗景做点什么，都不好意思离开。
　　“这个……倒是可以有！”
　　杨宗景眨了一下眼，微笑道。
　　不过比起专门的擦背工，这俩双胞胎美女似乎穿得少了点。


第228章 姐妹花双飞
　　一听杨宗景并未拒绝两姐妹的服侍，百代美枝和百代美绪就对视了一下，俏脸酡红着走到了杨宗景身边，杨宗景以为她们要开始擦背了，就主动起来背过身躺在了按摩床上。这个高级套房，浴室内的设备应有尽有，绝对是帝王级的享受。
　　杨宗景微微闭上眼，尽量不让自己去想身边的双胞胎姐妹花，却想一些演唱会的事情。
　　可是突然，他觉得后背一凉，却是有一双芊芊小手在往他后背上涂油。杨宗景诧异，心说，难道这边擦背的方式比较特别？入乡随俗吧。也就没开口阻止。
　　那双小手的手法很熟练，涂抹的很均匀也很润华。然后还用手轻轻地在杨宗景的后背，以及腰眼处轻轻按摩。
　　酸麻之感涌来，杨宗景忍不出吐口气。
　　舒服啊！
　　就在杨宗景闭着眼享受按摩的时候，突然一颗葡萄递到了自己嘴边，杨宗景睁开眼一看，却是妹妹百代美绪正在羞涩地侍候自己，杨宗景很不习惯有人这样喂自己，不过看她羞涩的样子，自己要是不下口，她会伤心的，于是就张口吃下。
　　吃了几颗葡萄，嘴巴里酸酸的，杨宗景刚想开口来点酒，妹妹百代美绪道：“老板，要不要来点红酒？”
　　杨宗景楞了一下，点点头，心说，这丫头难道会读心术？
　　不过趴着怎么喝酒啊，杨宗景正要起身，却见……百代美绪轻启嘴唇，轻轻地含住一口红酒，然后对着杨宗景的嘴巴迎来。
　　若是坐着或者站着，杨宗景势必会让开，可是他这时趴着，根本避无可避，眼睁睁看着那娇艳欲滴的小嘴堵住自己的嘴巴，一股芳香传来，杨宗景就觉得一条香舌抵开自己的牙关，滑动着，美酒顺势而入……香醇无比，也香艳无比！
　　酒，还有这种喝法！
　　杨宗景眨巴着眼，醉在了美酒中。
　　可是不等杨宗景清醒过来，突然就觉得后背两团滑腻温柔之物压了过来……
　　这是什么？
　　答案很明显。
　　杨宗景马上就明白了，脑袋轰地一声就炸开了。
　　身后百代美枝光着上身，趴在杨宗景身上，正在用自己那两团翘挺滑腻之物，在杨宗景后背上上下滑动，美其名曰，推油！
　　杨宗景趴在那里，享受着，后背一阵舒服传来。
　　他实在不能够理解，难道说这就是日本式的擦背吗？
　　这也擦得太黯然销魂了！
　　那百代美枝明显是第一次做这种事情，才滑动了两下，已经“累”得喘气吁吁，趴在杨宗景耳朵边喘着细气，那气息搞得杨宗景耳朵痒痒，心更痒痒。
　　于是乎，作为正常男人，他某个地方很可耻地硬了！
　　妹妹百代美绪早已守株待兔，一看这反映，毫不犹豫地用手握了上去……
　　“啊……”
　　杨宗景再也忍耐不住了，一把将百代美绪压在身下，叫道：“我要你……”
　　美枝和美绪都是心中一喜，嘻嘻笑笑，丝毫不介意。
　　杨宗景抱住妹妹美绪，将腰部坚定地向下一沉，龟头一下子突破了那柔软的阻碍，进入一个湿软柔嫩，从未有人进入过的新天地。
　　“呜……”
　　美绪虽用手捂住小嘴，可还是不能完全掩盖因疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到了一起，两滴水晶样的泪珠挂在眼角睫毛上，一晃一晃地要向下坠。
　　“疼……好疼呀，呜……”
　　可能真是疼得厉害，她忍不住发出沉闷的哀鸣。
　　美绪努力将腰胯保持不动，怜惜地将她泪珠吻去，一下下地亲吻着她的前额和脸蛋：“乖，宝贝儿乖，别怕，一会儿就好了，乖……”
　　嘴上这样说，下身传来的感觉却让美绪疯狂。美绪的阴道很浅，美绪的龟头前端已抵住了花房，鸡巴却还有小半截留在外面。此时秘道深处的媚肉像是不欢迎美绪这个入侵者，正一挤一挤地将他的鸡巴向外推，而交接处那两片经他的口舌滋润过的可爱唇片却牢牢咬住鸡巴后半截。前后夹攻让美绪下身好像蚁走蛇行，麻痒难当，几乎要忍不住大力抽插起来。
　　“杨少，你真是太美了。我爱你，我爱你……”
　　鸡巴每在她屄中进出一次，美绪就在她耳边柔声说一句我爱你。配合着腰部动作，美绪不停地重复着亘古以来女人百听不厌的这三个字。
　　“……我……啊……我……我要飞……飞起来了……啊……啊……”
　　最后一下呻吟声响且余韵悠长，美绪双手用尽全力搂着美绪的背部，玉腿不停颤抖，双目紧闭，在满溢的快乐中迎来生平第一次高潮……
　　杨宗景玩儿完美绪之后，一把又将美枝按倒，下体鸡巴一捅，“哇……”
　　美枝的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把美枝娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　美枝觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　而且美绪虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　美绪粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！美绪并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，美绪尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入美枝珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，美绪明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，美绪龟头抵达了美枝的处女膜，这下美绪对美枝的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，美绪将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，美枝的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让美绪稍越雷池一步。
　　美绪笑了笑，阳具再继续进攻，美枝的处女膜终于被突破，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“美枝，我要你永远做我的女人。”
　　美绪得到了美枝的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了美枝体内的柔软女膜，配合着美枝花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，美枝幽谷花径内里的阻力突然减小了，美绪滚烫坚挺的已是“突”地深入了一大半，于是赶忙运用双修之术，进行采补。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　美枝浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬美绪的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　美枝突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被美绪所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上美枝的处女幽谷又显得狭窄异常，美绪膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。美枝修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　美枝激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住美绪厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眼迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情……
　　最后，杨宗景射在了二女的身体里，然后才搂着二女睡觉，自此，他身边多了一位美女姐妹花……，


第229章 设计酒井法子
　　第二天，杨宗景邀请了日本著名女星酒井法子前去吃饭。当然，这次吃饭是有目的的，那就是给酒井法子下药！
　　对于这种日本国民级别的美女，杨宗景是不可能放过的。
　　此时，坐在酒店的套房内，服务员送上红酒。
　　“先生。这红酒需要开启吗？”
　　服务员小心翼翼地问。
　　“打开吧。”
　　杨宗景说。
　　服务员将红酒打开，瓶塞交给杨宗景鉴赏。等杨宗景鉴赏完毕，服务员先给她斟倒一杯。然后回过头来，在用口布擦拭杯口的时候，趁机将药末涂抹上去，再给酒井法子斟倒了一杯。
　　杨宗景呵呵一笑，问酒井法子：“法子，你现在也是结婚的人了，你丈夫对你好吗？”
　　酒井法子淡淡一笑，说道：“还可以吧……也就那样……我丈夫是个很古板的人……”
　　“额，是这样啊……”
　　杨宗景沉默了。
　　大约半小时后，一瓶红酒已经喝的差不多了，杨宗景突然觉得脑袋有些晕眩。
　　怎可可能，自己酒量可是很好的！他摇了摇头，努力让自己清醒一些。酒井法子似乎看出他有些不妥，问：“你怎么了，亲爱的宗景？”
　　杨宗景摇摇头，“没什么，只是有些头晕。”
　　“可能是你太累了，要不要我扶你上去休息一下？”
　　“也好。”
　　杨宗景点点头，就在酒井法子的陪同下上了楼。
　　进到房间里面，酒井法子本打算再和杨宗景聊一会儿就离开的，可是坐在那里忽然觉得浑身燥热。
　　杨宗景的晕眩反倒好了许多，“你怎么了，法子？”
　　“哦，没什么，只是有些热。”
　　酒井法子用小手扇了扇脸颊，模样可爱至极。“不好意思，我还是先去洗手间洗把脸。”
　　说着，酒井法子就去了洗手间，不一会儿传来一声惊叫，“呀！”
　　“怎么了？”
　　杨宗景在外面问。
　　“没什么，只是水把我的衣服弄湿了。对了，你这里有没有吹风机呀？”
　　“有，我拿给你！”
　　杨宗景说着就起身取了吹风机来到洗手间，推门进去一看，愣住了，只见酒井法子浑身被水喷得透明的，由于外衣太单薄，紧紧地贴在身上，勾勒出玲珑曲线……
　　杨宗景头又有些晕眩了，眼前酒井法子突然变得非常妖媚，眼波流传，轻咬嘴唇，仿佛在朝他勾动手指头，嘴里发出娇喘呻吟，“来嘛，宗景，你过来嘛！”
　　杨宗景感觉到腹下似有一股火苗扑腾、扑腾地往上窜，忙调动身体，稍稍压下了那股躁动，眼前幻觉消失，却见酒井法子狐疑地看着他，“你怎么了，宗景？”
　　“哦没什么。”
　　杨宗景急忙掩饰尴尬，“你先吹衣服，我出去一下。”
　　杨宗景急忙逃到外面，他要等药效发作。
　　洗手间内，酒井法子解开外衣的扣子，然后把衣服整个脱下来，只穿内衣内裤，拿着吹风机烘干衣服。
　　杨宗景在客厅内打开电视机，看了几眼，却怎么也平复不了心绪，脑海中总是浮现出酒井法子那凹凸有致的躯体。心想，应该差不多了吧？
　　“啊呀！“突然洗手间不又是一声惊叫。
　　“怎么了？“杨宗景急忙冲了进去。
　　只一眼，杨宗景便看得眼睛都直了……
　　薄如蝉翼地红色胸罩仿佛于酒井法子那白里透红的肌肤完全融为了一体，那两团坚挺而峭拔的乳鸽，以及中间挤迫出来的那一道幽深沟壑，还有峰端的两粒桃红色蓓蕾，共同营造出了一股隐约而朦胧的美感，其间透散而出强烈媚惑，似乎连周围的空气都被引诱了……
　　杨宗景只觉喉咙有些干渴，情不自禁地咽了几下，目光缓缓下移，那亵裤依然极薄，可设计得却颇有个性。看上去，酒井法子那柔美的腹下好似笼罩着一层淡若烟霞的红雾，中间那一只小小的黑色蝴蝶犹如活了过来，在那雾气间翩翩起舞。
　　“咕隆！”
　　一个古怪的声音陡然冒出。
　　刚才由于被吹风机烫得惊叫的酒井法子在杨宗景冲进来时，便如置身于一个炽烈的火炉当中，那滚烫的肌不自禁地颤栗起来。她明知道杨宗景在看着她的身子，心中万分羞窘之下，那意识倒好似从脑海中飘离了出去，竟没有做出任何举动，只是微闭了眼睛，任她那娇躯接受杨宗景的目光。
　　可杨宗景喉咙中发出的这怪异声响，却让酒井法子瞬间恍过神来。
　　强忍着羞怯，酒井法子悄悄地将双眼睁开一条小小的缝隙，就见杨宗景正直直地望着自己腹下，那两只眼珠子都似要蹦出来一般。酒井法子心中闪过一丝连她自己都没有察觉的羞喜，却下意识地紧闭双腿，两手遮住了那隐秘之处，娇嗔道：“宗景，您，您看够了没有？”
　　“没有！”
　　杨宗景脱口而出，这才醒悟到自己方才的失态，不由微感讪然，打了个哈哈，笑道：“不好意思，我是说……”
　　杨宗景的目光停留在了酒井法子那平坦的小腹上，那滑腻如玉的感觉令他极为留恋。
　　“不用说，我明白你的意思……”
　　酒井法子仰了仰那红扑扑的脸蛋，朝杨宗景极具勾引地笑了一下。然后便侧过了身子。背对着杨宗景。
　　“可我还没说完，我的意思是……”
　　杨宗景不由自主地身子微移，紧密地贴在了酒井法子地后背。
　　他知道。她不会拒绝。
　　如兰似麝的馨香从酒井法子那头秀发间扩散出来，杨宗景不禁使劲地吸了几口，那股淡淡的香味恍如火油一般，点燃了杨宗景身体里的每一根神经。眨眼间，杨宗景便觉得自己浑身的血液都好似沸腾了起来。更加亲密地贴近酒井法子，直恨不得将她那美妙的娇躯融入自己体内。
　　酒井法子脸红似血，那小腹处在杨宗景的抚摸下。更似有一团炙热的火焰在流窜，让她心内情潮翻涌，眉宇间漂染着盎然地春意。那两只清幽盈澈的眸子也仿佛不停地流溢着浓浓的水光。眨动间，竟是分外的撩人心弦。
　　这时候，杨宗景的另一只手掌已轻柔地在酒井法子光滑的脊背上游移着……，


第230章 推倒酒井法子
　　“宗景，不要啊……”
　　酒井法子咬了下红唇。本能地呻吟了一句。杨宗景被引得火起。手指更加快速地在酒井法子的身上活动了起来。杨宗景那急迫的神色，让酒井法子既感羞涩，又感甜蜜，不觉微微闭上了眼睛。
　　每一次碰触，酒井法子的心里都会产生一丝悸动。当身上的内衣完全褪去时，酒井法子那绝美的胴体却因为紧张而微微颤抖了起来…………
　　那不大却坚挺的双峰，颤颤巍巍地耸立着，峰巅上那两粒圆润的蓓蕾随着呼吸而骄傲地颤动着。晃荡出一抹诱人的霞晕，周围那冰雪般的肌肤已经铺上了一层淡淡的粉红。在灯光的映射下，散发着瑰丽的色泽，望之令人心动。
　　观赏如此美景，可杨宗景连呼吸都为之停顿了一会。呆呆地过了好半晌，杨宗景才惊叹一声，看着酒井法子那好似燃烧着的面颊，轻声道：“法子，我能摸一下吗？”
　　说话时，杨宗景的手就已经开始探了过去。
　　“唔！”
　　酒井法子的鼻子微微一皱，哼出了一个恐怕连她自己都听不清的声音。
　　得到酒井法子的同意，杨宗景更是不再停顿，不但双手握住了那两团丰盈，身子更是如恶狼般压在了酒井法子的胴体之上。发觉杨宗景这有些“过分”的举动，酒井法子的那修美的睫毛禁不住剧烈地颤了几颤，却又强忍着没有出声。……
　　“宗景，你不要这样！”
　　酒井法子发出呓语般的声音，声音才刚刚落下，杨宗景便堵住了酒井法子柔软的樱唇，舌尖如灵蛇一样钻过那两排碎玉般的牙齿。这时候，酒井法子即便是想要说话，也没有那个开口的机会了。……
　　以下为杨宗景自述：“啊！”
　　随着啊的一声，我的大鸡巴插入了日酒井法子体内。
　　“啊……好痛啊……好大啊，好热啊……唔……好爽啊！啊……嗯……唔……哦……”
　　她不停的淫叫着，不断的上下前后的摇动着自己的腰。
　　这时我拔出了我的老二。“啊！不要，不要拔出来，回来，给我。”
　　她用渴望的眼神看着我的老二。
　　“你敢命令我？你应该叫我主人！”
　　“是，主人。请再插进来？”
　　“插？插什么？用什么插？插哪里？那里叫什么？”
　　“主人，请用你的大肉棒插进我的这个……这个淫穴。”
　　“好，真乖，那你就趴在门上吧，把腿分开。”
　　她真的趴在门上把腿分开，我就从她的后面慢慢的插了进去。
　　“啊……比之前更爽，更大。啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……里面又胀又满！”
　　“原来站着做的效果是这样，阴道比之前更加窄，感觉更加爽。站着干的时候，女性的阴道会收缩。”
　　我双手从她的后面伸去前面，摸弄着那双乳，搓捏着那粉红色的乳头。我的老二不断地在她的阴道内做着活塞运动。
　　这时我打开门，正好面对着一面映着我和酒井法子正在ＭＬ（ＭＬ＝ＭＡＫＥＬＯＶＥ＝做爱）的大镜。我抬起她那滑不留手的大腿，把她的正吞吐着我的老二的阴户呈现在镜子上。
　　“来，看看自己现在的淫贱的样子，是这么的美丽，这么可爱！”
　　她慢慢的抬起头，羞愧的看着在镜子里的另一个自己。
　　“啊……真的，真的好美，我以前，啊……觉得自己已经很美了，啊……但现在，是最美的。”
　　她上气不接下气的地说着，这足可以证明她快要高潮了。
　　我更加卖力，加大了力度和速度。这时她居然失禁，把尿尿在地上，“想不到堂堂的日本国民女星，日本男人的梦中情人居然会失禁？”
　　“主人，请不要这样说，是你插得我爽，我全身都麻麻的，好舒服。请把你的精液射进来吧，我很渴望啊。”
　　“好，你这么想要，我就给你。”
　　我把全身的神经都绷紧，以极限的速度不断的冲击它的阴道。最后我全身打了个冷颤，尿道好像有东西出来，龟头一酸，就把整条阴茎尽可能地全插进酒井法子的阴道里，不断的在她的阴道里射精，留下我的精子，留下我的子孙。
　　“好热啊……突然觉得肚子里好热啊，好爽啊，全身都好像轻飘飘的，麻麻的，这就是所谓的高潮吗？好舒服，舒服极了。”
　　我射完精后，从她的阴道内拔出我的老二，“嘿，射完两次后，到现在还金枪不倒。”
　　我看着自己那还坚挺的沾满精液和淫水、血液的阳具，不自觉的自满起来。看着正趴在地上的酒井法子，她不断的喘着气，全身颤抖着，阴户还流着混合着精液的淫水、血液。这时我心里起了一种莫名的冲动感，我把她翻过来，面向地，我压在她的身上。我再一次从后面操她。
　　这次我把她的腿合起来，把我的老二沿着她的屁股，伸进她的大腿之间，然后摸准地方，用力一顶。“嗯……啊。”
　　这一次非常容易的进了去，因为她的阴道里充满了润滑液。
　　可能是她趴在地上，我在上面压着做，好像强奸似的，让我和她更有快感。
　　“嗯……～唔……啊……喔……”
　　她不断的呻吟着。
　　我拉起她的腰，以老汉推车式快速的在她的阴道抽插着，可能是刚做完一次，精库还没上膛，过了很久才射精。
　　激情过后，酒井法子瘫软在杨宗景怀里，沉默不语。
　　杨宗景搂着酒井法子，一阵满足。
　　良久之后，酒井法子淡淡地说道：“忘掉今天的事吧……就当我们之间什么也没发生过，好吗？”
　　“……你不怪我？”
　　杨宗景犹豫了一下，看着酒井法子火热的身躯，说道。
　　“怪你什么？怪你强奸了我？”
　　酒井法子似笑非笑地看着杨宗景。
　　“……你跟你老公离婚吧！”
　　杨宗景直截了当。
　　“……你想让我做你的情人？”
　　酒井法子沉默了一下。
　　“嗯……对，你愿意吗？”
　　杨宗景说道。
　　“……我说我愿意，因为我发现我更爱你，而且我老公，他也确实不是个什么好人……不过，如果我忽然要离婚，恐怕，我会失去的财产，和我的孩子……”
　　酒井法子很犹豫。
　　杨宗景亲了一下酒井法子，说道：“一切有我，我会暂时留在日本，等着你离婚……我可以帮你保住财产，至于孩子……你我到时候在生一个就是了……呵呵……”，


第231章 威胁高相佑一
　　高相佑一自称是职业冲浪选手，但是实际上日本冲浪联盟JPSA的公认职业选手名单里并没有他的名字。世界冲浪联盟日本支局ASP Japan的排行榜上也没有他的名字，也因为这个原因，日本媒体在报道高相佑一是所谓的职业冲浪选手的时候，会在前面讽刺地加两个字“自称”高相佑一曾是知名的滑雪用品商店“基诺”的第二代老板，曾经也算是黄金单身汉。但是三年前高相的店铺关门大吉后。 关于高相佑一的经济问题还有多种传闻，有称他是银座某风俗店的老板，也有消息他现在在东京南青山有一家名为“CORE SIDE”的滑雪用品店。
　　2婚姻高相佑一还是有名的花花公子，与酒井法子的婚姻从一开始就不被外界看好。
　　酒井法子在1998年12月跟经营滑浪用品店的太子爷高相佑一奉子成婚后，两年前有关二人婚变之说不胫而走。1998年12月28日，酒井法子召开记者会宣布与高相佑一结婚。次年，也就是和杨宗景相遇的两个月前生下儿子。2000年1月，酒井法子复出演艺圈，接拍电影、日剧与广告。据悉，两人婚后生活波折较多，酒井法子因无法忍受老公始终改不掉偷腥的习惯，而争吵不断。
　　这一天，刚好高相佑一不上班，在休息。他一大早就从冰箱里取出一瓶冰啤酒喝了一口，然后就坐到沙发上，想给自己如今新交的女朋友打个电话。
　　如今虽然结婚了，但是男人不能在一棵树上吊死，所以，高相佑一在外面早就有人了。
　　“咚咚咚”、“咚咚咚”忽然，敲门声响了，高相佑一一愣，心想会是谁在这个时候来找自己？
　　抱住疑惑地心态，高相佑一将门打开，结果，门口是两个自己没见过的彪形大汉。
　　“你们是什么人……”
　　高相佑一吃了一惊，可随着而来的，却是那两个人其中一个一把扣住他的手，另一个人迅速拿出一个电击棍，将他一下子电晕了过去…………
　　当高相佑一再次恢复神智之后，却发现自己居然在一个破旧的仓房当中，自己的手脚都被绑住，根本挣脱不掉。这下高相佑一吓坏了，大叫道：“这里……这里是哪里啊？有没有人啊？”
　　高相佑一喊着，这个时候，仓库的拐角处走过来几个古惑仔打扮的人，他们走过来，微笑着看着高相佑一，不过那笑容让高相佑一感到发毛。
　　其中一个看起来是领头的金发男嘿嘿一笑，说道：“高相先生，你可醒过来了啊！”
　　高相佑一颤抖地看着这帮人，说道：“你……你们想干什么？我……我可以给你们钱……不要杀我……”
　　“我去你的！”
　　金发男叫道，“就你这小身板，就是切碎的卖肉也不够大爷我一顿酒钱，我们还找你要赎金？”
　　说着，几个古惑仔哈哈大笑。
　　“那……那你们想怎么样？”
　　高相佑一颤抖着说道。
　　“我们？我们不想怎么样，就是，嘿嘿，听说医生的命根子比常人的不同，我们想把你阉了，拿回去泡酒喝！”
　　金发男笑道。
　　“啊？”
　　高相佑一吓得魂不附体，“众位英雄，有话好说！有话好说……求求你们不要……”
　　可是，那帮人已经一拥而上，将他的裤子给扒了下来，高相佑一拼命挣扎，可是根本于事无补……
　　当看到高相佑一赤裸的下体之后，金发男和其他的几个古惑仔都是十分不屑：“切，才那么点儿大，难怪你那个大明星老婆会想跟你离婚了！强子，动手！”
　　金发男哼了一声。
　　高相佑一吓得几乎都要晕过去了大声呼喊救命，可惜根本没人理会他，只见那个叫强子的男人怪笑着拿着一把西瓜刀，对着他的下体就是一划，高相佑一登时感觉到下体一痛，“哇”地惨叫一声，晕了过去……
　　“切，还大医生呢，这么不经吓！”
　　黄发男踹了昏迷的高相佑一一脚，不屑地说道，刚才那个强子只是在他的大腿内侧划了一刀，这小子就吓晕过去了，还真是个软骨头。
　　取来了水弄醒了他，高相佑一感觉到自己还不是太监，不禁暗自松了口气。
　　金发男命人给高相佑一穿好裤子，然后冷冷地对高相佑一说道：“高相先生，我要告诉你，刚才我们只是吓唬吓唬你！但是如果你接下来不老实听话的话，嘿嘿，我不敢保证你还能保住你那个传宗接代的玩意儿！”
　　高相佑一此时怕极了这帮古惑仔，哪里还敢说不？赶忙说道：“各位英雄请尽管吩咐，只要……只要我能做到的，我一定做！”
　　“那好！拿过来吧！解开他！”
　　金发男微笑道。
　　一个古惑仔像是变戏法地一样，摸出一份文件和笔，递给被解开绳索的高相佑一。金发男说道：“把它签了，你就可以走了！”
　　高相佑一颤抖着看了一下文件，不禁大惊，原来这份文件竟然是一位撤诉和转让财产的文件，上面写着高相佑一自愿在法院撤诉，并且将房子以及和酒井法子的夫妻共同财产全部给酒井法子……
　　“这……这怎么能行？对我太不公平了！你们是不是那个女人雇来的？”
　　高相佑一气急败坏，这简直就是剥削自己的权益嘛！
　　“嘿嘿，高相先生，这点你就不要管了！你不签是不是？”
　　金发男嘿嘿一笑，眼中露出杀机。
　　“我……我……”
　　高相佑一看着金发男眼中露出的杀意，再看看其他几个古惑仔的虎视眈眈，他绝对不敢说出那个“不签”二字。
　　“我……我签……”
　　好汉不吃眼前亏，高相佑一顺从地签了字。
　　“好！”
　　金发男看了看协议上高相佑一签的字，嘿嘿一笑，拿出一把枪，指着高相佑一。
　　“啊！你想干什么？”
　　高相佑一吓傻了。
　　“砰”地一声枪响，子弹从高相佑一的左耳边擦过，虽然没打中他，但是已经让这家伙吓得屎尿齐流，瘫软在地。
　　金发男几人哈哈大笑，金发男晃了晃手上的文件，说道：“小子，这是给你的警告，如果你离开这里之后不乖乖地按照这上面说的办事儿，敢乱嚼舌头根子，我保证，下一枪就会打到你的额头了！我们走！”
　　说着，一众古惑仔大摇大摆地离开了，只留下脸色惨白的高相佑一在那里默不作声，痴呆了……
　　两天以后，酒井法子离婚的消息，在日本各家报社纷纷报道了出来，日本媒体和民众都纷纷猜测，酒井法子究竟为什么离婚，但是可惜都是让人一无所知的消息，酒井法子也再次消失在人们的眼中，也不知道究竟去了哪里……，


第232章 AV女优饭岛爱
　　下午的时候，杨宗景想要去泡温泉，于是木村浩二就去给他安排。
　　选中的这家温泉山庄的名字叫做“圣池福地”隶书写着的大字非常醒目。杨宗景以前听说在日本汉字很盛行，并且很多日本人以会写这些汉字为荣。不想前世的韩国，因为小民心态的原理，竟然要求全国禁止再使用汉字。对比起来，日本之所以能比韩国更加发达和昌盛，他们那种取其精华的态度是非常值得借鉴的。
　　这家温泉山庄似乎生意很好，并且来消费的也是大人物。在前台，几个身穿漂亮日式和服的女人正在与客人交谈。
　　木村浩二上前，先是和服务台的小姐打了招呼，然后开始打电话，他说得日语很快，杨宗景只能听懂个大概，应该是和这里的负责人通话，要预定这里最大的温泉，不过其中似乎有些小麻烦，他想要帮助杨宗景预定的大温泉这个时间段好像被订了出去，在木村浩二强势的要求下，对方终于说了OK。
　　杨宗景蹙眉道：“不要破坏做生意的规矩，就算是公司的合作伙伴，这种无理地要求也会破坏双方良好地关系。”
　　木村浩二忙解释：“李总吩咐过，今天一切的安排都要符合杨先生地利益，我作得一切都是依循总裁的指示。”
　　杨宗景就说：“就算依循李军的指示，那可以换另一个温泉嘛。”
　　木村浩二就连声说“对不起”杨宗景也就不再理他。
　　须臾，木村浩二在前面领路，杨宗景走在中间，柳生飘雪跟在最后，山庄大堂内，也是乳白色的色调，温馨而奢华。古典和服的日本美女彬彬有礼的和客人问好，引导客人前往他们的目的地。
　　那座温泉的确很大，当杨宗景看见的时候，还以为自己到了一间巨大的浴室。周围都是日式古典的雕花砌石，还有一些鲜花和绿色植物装扮，显得很天然和完美。
　　“杨先生，如果没有什么事情，我们两人就先下去了”木村浩二恭敬地对杨宗景说道。“这位饭岛爱小姐是我们日本国最有名的女优，有很多不同寻常的服侍人的手段，你可以好好的领略一下。”
　　饭岛爱？杨宗景一愣神，仔细看去，那日本美女不正是前世自己塞满自己硬盘的日本AV女优饭岛爱吗？
　　只见饭岛爱头上松松地挽着个发髻，穿着绯红色的像樱花一样灿烂的和服，眼波如鸽子般娇媚柔顺，垂在唇边的一缕发丝被轻轻咬在贝齿间，领口露出的一截玉颈粉腻如瓷，此刻正很恭敬地等着杨宗景检阅般恭顺。
　　饭岛爱怎么会在这里出现？她不是拍电影的吗？杨宗景心中疑问，不过马上他也就释然了。像她们这些日本色情明星，平时也一定客串一些这样的节目，单靠那些拍摄av的片酬估计不够她们花费的。就像前世很多国内女明星参加什么饭局似的，都是为了钱。
　　“怎么样，杨先生，你还满意她吗？”
　　木村浩二见杨宗景看着饭岛爱不做声，就谨慎地问道，很明显，如果杨宗景不满意，他会马上重新换掉这个av明星，换另外一个上来。
　　于是杨宗景就点了点头。
　　那木村浩二召唤过服侍杨宗景的日本美女饭岛爱道：“好好服侍，这可是我的贵宾”那饭岛爱似乎认识木村，点头哈衣。
　　木村浩二和柳生飘雪两人下去后。
　　饭岛爱就拿过一双日式木屐，走到杨宗景身边，鞠躬道：“请让我服侍你”说着就跪在地上帮助杨宗景换鞋。然后是帮他宽衣解带，期间动作温柔，但却没有触碰杨宗景身体的任何部位。
　　杨宗景以前听人说过，日本女人是全世界男人最想娶到手的女人，贤惠温柔，最主要的是会伺候老公，此刻他也算是领略到这里面的含义。单单这种下跪式的服务就不是一般女人能做到的。
　　当这前世著名AV饭岛爱帮助杨宗景脱掉最后的底裤时，看到杨宗景露出的那根就算软下来也有十几厘米长的巨物时，饭岛爱不禁有些呆住了。
　　“真大……”
　　这是饭岛爱此时的想法，虽然她见过无数男人的鸡巴，但是这么大的却还是第一次见到。
　　杨宗景看着饭岛爱如此惊讶，心中十分高兴。
　　温泉的水温十分温热，令人一阵舒爽。
　　杨宗景浸在里面只觉得浑身上下血脉畅通，毛孔也好像扩张开来在呼吸。他脑袋则枕在身后一块高度刚好的石块上，任由温热的水流如同女人细腻双手一般，不停轻轻抚摩着自己已经被泉水泡得微微泛红的肌肤。
　　水流缓缓从身边滑过的感觉是那么舒服，以至让他都忍不住微微闭上眼睛去静静感受着这样难得的惬意，以至于身边发生什么他都丝毫没有察觉。
　　可紧接着，原本双目微闭的杨宗景就猛然睁开了双眼，因为他闻到一股熟悉的女人香。
　　淡淡雾气还在空气中飘荡，早已褪去和服的饭岛爱身上穿着窄小的胸罩和可怜的丁字裤，缓缓走进水中，并且在杨宗景跟前跪坐了下来。
　　裸露的肌肤半浸在水中，露出两个半圆形的雪白山峰，温热的泉水将女人白皙的肌肤染成了一种诱人的粉红色。
　　看着这个属于绝世尤物，杨宗景懒懒靠坐在石壁上没有丝毫的举动。
　　“先生，你可要来点清酒？”
　　听着女人嘴中吐出的悦耳声音，看着女人那一身嫩滑的玉肌，浸泡在水中的杨宗景突然感觉到一股热流正从丹田处狂涌而出，并且以一种无法想象高速瞬间将一种火焰传递到了全身每一个触觉细胞，某处也随之开始骚动起来。
　　不过他毕竟不是一般的男人，笑道：“尝尝也好。”
　　饭岛爱于是一拍巴掌，须臾，一名日本美女端着木盘放置到了温泉边缘。
　　饭岛爱头上的发髻已经潮湿，她松开那乌黑靓丽的秀发，然后姿态很优雅地给杨宗景这个贵客斟倒酒水。
　　“这可是我们日本最有名的清酒，先生你应该尝一尝的。”
　　饭岛爱眼波流转地看了一眼杨宗景，然后翘着兰花指将酒杯递到了杨宗景的面前。
　　杨宗景一笑，接过清酒，一口饮下，清凉滑口，此时泡在温泉中感受一种说不出的舒爽。
　　“很不错。”
　　他说。
　　“是酒不错？还是人不错？”
　　饭岛爱用怯怯的眼眸柔顺地看着杨宗景，“如果你需要的话，我可以做一些其它的服务”语言中的怯弱与顺从充满了娇柔和诱惑，一股令人践踏她蹂躏她的欲望油然而生。


第233章 玩儿了饭岛爱（上）
　　杨宗景此时也想尝尝这AV女优的滋味儿，虽然这个女人人尽可夫，还得了艾滋病，但自己有兰儿在，根本不怕艾滋，玩玩儿也没啥，于是说道：“潜入水中，给我舔鸡巴……”
　　“嗨……”
　　饭岛爱答应了一声，深吸一口气，将头埋入水中，开始卖力地工作。
　　“额……啊……av女优就是不平凡，这口交的技术不是盖的……”
　　杨宗景感觉到很爽，将手放入水中，轻轻拍着饭岛爱的脑袋。
　　饭岛爱尽心尽力地给杨宗景做着吹奏的动作，一旦憋不住气了，就透出水面休息一下，这样的温泉口交，杨宗景还是第一次遇到，感觉很不错。
　　终于，杨宗景觉得差不多了，将饭岛爱拉出来，按在石头上，解开她的胸罩和丁字裤，也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，阳具便破体而入“哦！……”
　　突如其来的充实感使饭岛爱闷闷的哼了一声，叫了出来了。
　　巨棒插在饭岛爱的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。饭岛爱的美穴甬道真紧！想不到一个拍色情片，人尽可夫的女人下面居然这么紧。
　　其实这也没啥，因为饭岛爱拍的是有码片，男优不需要鸡巴特别大，有时候甚至只是做做样子，所以饭岛爱下面还很紧。
　　饭岛爱的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚插入一半，但由于杨宗景的阳具太大，而饭岛爱又是身子比较较弱，那撕裂般的疼痛已经让饭岛爱皱起了眉头抿起了嘴，饭岛爱很疼。
　　杨宗景知道自己弄疼了她，心中也有不忍，而且此时连续干了两个美女，欲火已经消除了不少，于是他停了下来，静静的趴在饭岛爱身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了饭岛爱轻软柔滑的樱唇，杨宗景自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　杨宗景的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的饭岛爱香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。被吻住的樱唇连点声音都发不出来，杨宗景的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得饭岛爱口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！
　　饭岛爱那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。饭岛爱媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上饭岛爱小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！
　　原本，饥渴的饭岛爱还想回吻上杨宗景，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但杨宗景却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在饭岛爱只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
　　香峰虽是敏感无比，但在饭岛爱的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上杨宗景不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
　　而且在舔舐当中，杨宗景的脸颊也不时轻揩着饭岛爱的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。
　　饭岛爱的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。饭岛爱的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　杨宗景感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！
　　过了一会，杨宗景觉得饭岛爱已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨棒尽根插入。
　　杨宗景开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了饭岛爱。
　　“啊……啊……亚美得……啊……好棒……杨先生……好哥哥……你……你的肉棒……肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢您了……您……您是真……真正的男人啊……啊……嗯……啊……”
　　杨宗景的巨棒和饭岛爱的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，饭岛爱激烈地大叫着突然，杨宗景敏锐的感觉到饭岛爱的蜜唇花瓣正在急剧收缩，饭岛爱的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的巨棒根子。
　　于是，他轻轻一动……
　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的巨棒，从饭岛爱的美穴甬道里传了出来。
　　“啊……”
　　杨宗景不禁舒服地大叫出来。
　　从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　杨宗景用大手紧紧箍着饭岛爱弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的巨棒在她柔软花径中反覆抽戳着……
　　饭岛爱白嫩的大腿本能的勾住了杨宗景的猿腰，紧贴着他，迎接着他飢渴无度的索求。
　　杨宗景的汗水不断的滴落在饭岛爱的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激。
　　这使杨宗景眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着饭岛爱濡湿挺翘的乳尖。
　　杨宗景能明显的感到饭岛爱汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　不知不觉中，饭岛爱的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的巨棒。疼痛已悄然褪去，饭岛爱的身体也发生着变化。
　　对那巨棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏杨宗景虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令饭岛爱爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让饭岛爱虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的饭岛爱，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　杨宗景的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着饭岛爱丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在温泉里内内来回走动着。
　　“啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”
　　随着杨宗景的走动，饭岛爱的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想杨宗景边干边走，搞的这般激烈，让她连被大男孩抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，饭岛爱可就感觉到，这走动之间的好处了，随着杨宗景步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的巨棒，竟是一步一顶，下下捣弄着饭岛爱敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着杨宗景一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房间中高吟低唱、盘旋不去。
　　再加上背后没有了支撑，饭岛爱酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在杨宗景身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着杨宗景的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说杨宗景意存爱怜，以双手捧住饭岛爱的圆臀，行步之间颇有分寸，巨棒顶的不甚用力，但在饭岛爱的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在饭岛爱花心处厮磨揩擦，顶的饭岛爱媚声难抑。
　　杨宗景的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，饭岛爱已经彻底沦陷了。
　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让饭岛爱犹似虚脱了一般，加上杨宗景的巨棒那般硬挺，似是光靠这巨棒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在饭岛爱的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了饭岛爱全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令饭岛爱爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着杨宗景的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。
　　“啊……嗯……浪……浪死了……大……大鸡巴哥哥……我……我的太阳神……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，饭岛爱高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。
　　偏偏饭岛爱虽已经舒服到瘫软如泥，但杨宗景的手段，才正要开始发威呢！
　　在高潮冲激的茫然之中，饭岛爱只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，饭岛爱只觉耳边仙音环绕，杨宗景的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在杨宗景的指示之下，饭岛爱仰躺大床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。
　　而杨宗景自己呢！则是以双手撑在饭岛爱耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨棒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得饭岛爱回光返照似地娇吟低唤。，


第234章 玩儿了饭岛爱（中）
　　杨宗景欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的巨棒，一边俯视着身下如癡如醉的饭岛爱。
　　这时，饭岛爱的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在大床单上。
　　只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出饭岛爱对他的性交动作有着强烈的反映。
　　对此，杨宗景感到满心喜悦，把饭岛爱的屁股抱得更紧，巨棒抽插得更深、更有力。
　　随着杨宗景抽插速度的加快，他的巨棒在饭岛爱的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
　　每插一下都直穿饭岛爱的宫颈，使饭岛爱的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在饭岛爱的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　杨宗景越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在饭岛爱的肉体一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，饭岛爱的全身不停的抽搐、痉挛，大声淫叫。
　　“哎呀……啊……杨……杨先生……我……我真不敢……啊……啊……真不敢相信……世界上……世界上会有你这样……这样厉害的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”
　　饭岛爱的头发散乱的披散在大床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；饭岛爱的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
　　杨宗景每一次的插入都使饭岛爱前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然，杨宗景敏锐的感觉到饭岛爱的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，巨棒不由自主的向上抽动了一下……
　　“啊！爽死我了！”
　　饭岛爱的美穴甬道正在吸吮他的龟头，饭岛爱的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨棒根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！
　　杨宗景不想让这场性爱就这么快结束，他抽出巨棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……
　　随着杨宗景巧妙的动作，一下接着一下，在饭岛爱湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对杨宗景接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄饭岛爱余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，杨宗景慢慢地等待着，直到饭岛爱媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对饭岛爱那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到饭岛爱欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见杨宗景双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着饭岛爱的嫩穴一点点，在饭岛爱娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在饭岛爱的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，饭岛爱“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是，杨宗景钢铁般的巨棒又在饭岛爱紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着大床单，两膝盖顶着饭岛爱的屁股，宽大的胯部完全陷进饭岛爱的双腿里，全身的重量都汇聚在巨棒根子上。
　　随着杨宗景腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的巨棒也就跟着在饭岛爱的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　杨宗景在饭岛爱的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和饭岛爱巨棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
　　饭岛爱在呻吟，杨宗景在喘息，饭岛爱在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　“喔……喔，杨先生……咦呀……我……我受……不了……”
　　“饭岛爱……小日本……浪货……啊……呀，我……也受不了……饭岛爱啊……”
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！他将饭岛爱的双腿撑得更开，做更深的插入。巨棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在饭岛爱坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到饭岛爱的内脏。
　　饭岛爱的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　饭岛爱的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令饭岛爱浑然忘我，竟连要给杨宗景欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的饭岛爱已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在杨宗景巨棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非杨宗景这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，饭岛爱逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在饭岛爱花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将饭岛爱的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但杨宗景可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得饭岛爱穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让饭岛爱快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　饭岛爱什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被杨宗景的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任杨宗景痛快无比地奸淫享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　饭岛爱全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。
　　由于饭岛爱的主动配合，杨宗景的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进饭岛爱的美穴甬道里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　饭岛爱的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而杨宗景又粗又长的巨棒就像一根火椎一般，在饭岛爱的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了饭岛爱的阴心里。饭岛爱那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨棒吸允的更紧。随着他的抽插，饭岛爱的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　饭岛爱的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得饭岛爱的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
　　饭岛爱的阴水浸湿了他的睾丸和饭岛爱的阴阜，顺着他们的阴毛流在饭岛爱的屁股上，饭岛爱身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。
　　饭岛爱大声：“恩……啊……喔喔……恩恩……杨先生啊……啊……嗯……啊……”
　　随着杨宗景的抽插，他巨棒的包皮捋到了根子上，与饭岛爱的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与饭岛爱的芳草粘连着。饭岛爱的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
　　饭岛爱因杨宗景龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。他的巨棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，饭岛爱子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时，饭岛爱陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我……我受不了了……亚美得……喔……痒死我了……喔……”
　　杨宗景的巨棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着饭岛爱的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使饭岛爱的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。看着饭岛爱如癡如醉的样子，他的欲火更加高涨。他一手搂着饭岛爱的肩背，一手抓紧了大床头的横樑，借助大床头的力量向饭岛爱的体内施加压力。饭岛爱反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，饭岛爱的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。
　　“啊……喔……杨先生……”
　　饭岛爱再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，饭岛爱摆动的腰肢已然颤抖不已。
　　饭岛爱的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的巨棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了…喔……”
　　饭岛爱的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了饭岛爱的屁股和饭岛爱身下的大床。随着他的抽动，从饭岛爱身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　杨宗景更加用力的抽插着饭岛爱的美穴甬道，磨弄着饭岛爱的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“喔！……杨先生……我不行了…喔……”
　　随着饭岛爱的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。这会饭岛爱不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　饭岛爱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了饭岛爱的春水蜜汁。饭岛爱已经完全的坠入了贪婪的深渊。他的巨棒每一次向下插入，饭岛爱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，饭岛爱就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。
　　饭岛爱两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔……我…不行了……杨先生……快……痒死我了……”
　　饭岛爱的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，杨宗景完全沈浸在与饭岛爱做爱的肉体快感中。他已经顾不得理会饭岛爱的哀求，他一刻也不想停下来。
　　杨宗景弯下腰象公驴一样趴在饭岛爱的身上，他松开饭岛爱的屁股用手抱住饭岛爱的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使饭岛爱前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
　　抽插速度的越快，饭岛爱的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。饭岛爱只能被动的接纳他的巨棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔…唔……喔…”
　　每当他深深插入时，饭岛爱就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　饭岛爱淫荡的反应更激发了他的性欲。他伸出双手扒着饭岛爱的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着饭岛爱的身子，以增加他抽插的力度。他后抽的时候，就用力推她，使他的巨棒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨棒更加深入的插进。
　　他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在饭岛爱体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令饭岛爱无法控制的发出呻吟声。
　　“呜……喔——”
　　饭岛爱从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
　　巨棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让饭岛爱难以忍受。巨棒进出时的灼热和疼痛，让饭岛爱获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。饭岛爱全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着饭岛爱的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“喔……我的天呀，杨先生，我、我不行了……喔…”
　　饭岛爱淫荡的呻吟声，更加使杨宗景疯狂。他轻声说：“饭岛爱，来！把屁股翘高一点。”
　　这时候，饭岛爱像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。杨宗景一只手紧握住饭岛爱丰满的乳房，一只手扶着饭岛爱的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，饭岛爱流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　杨宗景清楚的感觉到在他巨大巨棒的贯穿之下，饭岛爱下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，饭岛爱全身僵硬的向后挺起。他从巨棒感受到饭岛爱已达到了高潮。饭岛爱的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的巨棒，溢出饭岛爱的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和饭岛爱的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。


第235章 玩儿了饭岛爱（下）
　　饭岛爱被杨宗景上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。饭岛爱的呻吟逐渐升高，他的巨棒早已与饭岛爱的美穴甬道溶为一体，饭岛爱的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨棒的根子，他的龟头深深的插入饭岛爱的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插饭岛爱的宫颈。饭岛爱的蜜唇花瓣也随着他的巨棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！杨宗景的巨棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……
　　饭岛爱的腰肢扭动的幅度越来越大，饭岛爱的屁股翘得越来越突出；饭岛爱的美穴甬道也随之急速收缩，把杨宗景的巨棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；饭岛爱的春水蜜汁也越流越多……
　　饭岛爱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了饭岛爱的春水蜜汁，饭岛爱已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　杨宗景的巨棒每一次向下插入，饭岛爱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，饭岛爱就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。饭岛爱两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“喔……我……不行了……杨先生……快……痒死我了……”
　　杨宗景旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊！插啊！杨宗景的喘息越来越沉重，饭岛爱的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击饭岛爱屁股的啪啪声和巨棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。
　　杨宗景走下大床，站在大床踏板上。松开饭岛爱的腰，他用手抱住饭岛爱的屁股调整了一下角度。为了让饭岛爱的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将饭岛爱的双腿高高抬起架在肩头上。紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　这一次，杨宗景的巨棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着饭岛爱美穴甬道前壁穹隆处的Ｇ点。他的龟头不停地探入到饭岛爱的子宫颈里，使他觉得几乎要达到饭岛爱的内脏。
　　杨宗景的巨棒的每一次插入都将饭岛爱的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使饭岛爱的肚皮凹陷下去；饭岛爱的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。饭岛爱全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　杨宗景双手不停地揉搓着饭岛爱早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。饭岛爱似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……不行了……我不行了……喔……小爱爽死了……”
　　饭岛爱全身僵直的挺了起来。
　　杨宗景敏锐的感觉到那是饭岛爱高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。“喔……弄死小爱了……”
　　杨宗景抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨棒不断挺进饭岛爱的美穴甬道深处，每一次都直插饭岛爱的阴心，每一下都令饭岛爱全身震颤。饭岛爱淫荡的身体已到达无法控制的地步。
　　几乎是在无意识下，饭岛爱披着秀发以他的巨棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他巨棒的抽插。随着饭岛爱身体的摆动，饭岛爱丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　杨宗景抓住了饭岛爱的腰，以免被饭岛爱大幅度的摆动而使巨棒滑出饭岛爱的美穴甬道。饭岛爱更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时，饭岛爱已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊…杨先生……你把小爱弄死了……喔……”
　　饭岛爱那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　杨宗景叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着饭岛爱那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶饭岛爱的阴户，舒服的享受饭岛爱的套弄。
　　“喔…杨先生，不要这样啊！……”
　　饭岛爱嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。饭岛爱拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时，饭岛爱子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把杨宗景的巨棒吸的更紧，销魂的快感从他和饭岛爱的阴部沖激着他们全身。突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，饭岛爱的春水蜜汁随着他外抽的巨棒流了出来。
　　杨宗景再一次抽出巨棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上大床，换了个姿势，再一次伏在饭岛爱的身体上，又一次猛烈地插了进去……
　　杨宗景那强劲粗狂的性欲早已使饭岛爱如癫似疯。饭岛爱浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。伴着一声声粗重的喘息，巨棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着饭岛爱柔嫩的子宫。渐渐的，他已不能控制自己！
　　杨宗景的巨棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱韁般的性欲。他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。他开始不顾一切的用龟头狂顶着饭岛爱的子宫颈。那是饭岛爱曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
　　在杨宗景强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的饭岛爱哪里吃得消？他每次的插入都将饭岛爱送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杨宗景胸腹之间，仰躺着的饭岛爱更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，饭岛爱情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杨宗景看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让饭岛爱真泄身泄得舒服透了。
　　但杨宗景却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着饭岛爱玉腿，巨棒大起大落的他，见饭岛爱已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将饭岛爱的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让饭岛爱雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着饭岛爱高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨棒一边大展采补淫技，汲取着饭岛爱泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得饭岛爱尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杨宗景再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得饭岛爱差点没乐疯了。她虽知杨宗景是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　饭岛爱茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着杨宗景强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让饭岛爱更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　杨宗景的巨棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在饭岛爱的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。也不知过了多长时间，他的巨棒正在用力抽动时，突然，饭岛爱体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨棒龟头。
　　如同电击似的，杨宗景感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……杨宗景和饭岛爱的性交终于达到了绝顶的高潮！
　　“饭岛爱……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”
　　杨宗景急迫的叫声呼唤着饭岛爱的情欲，他抖动的巨棒更刺激着饭岛爱的身心。顿时，饭岛爱挺起了屁股，饭岛爱的美穴甬道也随着他巨棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　杨宗景不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开饭岛爱，让他的巨棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着饭岛爱，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿饭岛爱的宫颈，并最大限度的深入到饭岛爱的子宫，使饭岛爱的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，杨宗景都要把龟头死死的抵在饭岛爱的子宫口上拚命地磨！这时，饭岛爱不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的饭岛爱头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！
　　奋起全力，杨宗景最后一击！终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了饭岛爱的子宫！这时，饭岛爱的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……我要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从饭岛爱美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　杨宗景和饭岛爱已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集。
　　终于，杨宗景忍不住了，他要射精了！心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨棒里急射而出……
　　“呲……”
　　的一声，杨宗景的精液又一次喷灌进饭岛爱的子宫……
　　给杨宗景这么一抵，饭岛爱一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杨宗景直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杨宗景也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的饭岛爱在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱杨宗景，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，饭岛爱的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。杨宗景只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨棒上，他的巨棒和龟头已膨胀到了极限。他死死的抵着饭岛爱的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……杨宗景充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射饭岛爱的阴芯。这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着饭岛爱空虚的子宫……
　　杨宗景的精液与饭岛爱的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了饭岛爱的子宫深处。这时，饭岛爱的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨棒，饭岛爱的宫颈正在吸允他的龟头，饭岛爱的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液……
　　啊，爽死他了！而饭岛爱的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的感觉到：饭岛爱的美穴甬道在痉挛、饭岛爱的屁股在后挺、饭岛爱的腰肢在扭曲、饭岛爱的双肩在抽搐、饭岛爱的两手在发抖、饭岛爱的大床在哆嗦……饭岛爱的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，杨宗景的大脑里一片空白。他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生养雅婕的饭岛爱，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在饭岛爱的体内宣泄，宣泄……
　　直到杨宗景颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满饭岛爱的子宫……


第236章 准备开AV公司
　　激情过后，杨宗景搂着饭岛爱，开始想着如何进军日本AV界。
　　“日本成年女性200人中会有一位做过AV小姐”得出这一结论的是日本周刊娱乐杂志《周刊邮报》该杂志引用一位从事黄色录像制作的行业人士的话说，日本至少有15万名女性有过AV片拍摄的经历。
　　《周刊邮报》称，“一位AV录像制作公司的职员表示，包括网络节目和地下市场在内，日本国内AV市场每年产生的AV片大概为3万5000部，单纯计算的话，一天是100部。新人AVAV每年至少有3000人加盟”在亚洲，很少国家像日本这样，情色产业如此发达，甚至成为一张名片，AV电影出口多个国家，领先世界。
　　在日本，第一部较有影响的AV《星与虹之诗》出现后，1982年的《洗衣店的阿健》曾创下15万盒的销量，轰轰烈烈的AV制作开始了。同时伴随着的是大量的AVAV明星，如苍井空、小泽圆、饭岛爱、南条丽、夕树舞子等，AVAV造星时代开启。此举掀翻了日本电影的保守传统。某种程度上，1960年代之后，日本电影中对于性的表现顺应了西方存在主义发展的思潮，也成为电影开发资本主义国家发展的重要手段。
　　随后，成人电影导演的代表人物小路谷秀树提出“成人录像”这个词，简称AV。这些用录像带拍摄的影片与“日活”浪漫情色片不同，它们不指望剧场公映，只供在极个人的观影环境中满足想象。从心理学的角度而言，它更具有私密性。这一使命使AV几乎毫无艺术性可言，但却应和了后消费时代、开放的性~观念、商业利益与欲望膨胀的社会现实，总之，市场广阔。
　　在市场为王的语境下，日本AV发展迅速，从事此行业的女性亦不断扩编，以致出现“通货膨胀”的迹象。每200个女性中，就有一个从事过AV女优行业，足以令人震撼。众所周知，并不是每个女性都可以从事这个行业的，除了主观意愿，更重要的是要有出众的容貌与身材，甚至比电视剧、电影演员还要出众。普通演员仅拼相貌是不够的，还要拼演技，而AV则不然，身材相貌出众足矣。而此类美女，在任何一个国家、一个地区都是稀缺资源，在日本亦不例外，现实是，美女们都懂的用青春容貌换取资源。
　　甘愿从事成人电影的女性，绝大部分都是为了名利，拍AV能够让其在最短的时间通过容貌换取最多的资源，金钱和名气。有些则是因为被迫，急于赚钱还债或应付困难；有些则是家庭原因，遭受家庭暴力；有些则单纯的是满足好奇心与私欲。例如，著名女优小泽圆出身于富裕的家庭，还弹得一手好钢琴，在网球和排球方面也是一个好手，拍QAV纯粹出于兴趣，而已经去世的饭岛爱主要因为家庭暴力，得不到父母的爱。
　　凡是吃青春饭的事都是短暂的，铁打的女优流水的女优，大部分女优只有2至3年的好光景，很快就会被新人取代。很多女性做女优的目的就是将此作为跳板，积攒起名气之后，转行进入演艺圈，像中国的一些著名演员出名前从三极片拍起一样。像饭岛爱、川奈央等转进一般演艺圈作演员，也不断有色情公司谋求亚洲各地的发展机会，她们涉足台湾、韩国、印尼等地参与产品发布会等商业活动。最光鲜的例子是，前世苍井空在中国正风生水起，都与中国的领军级大牌明星同台亮相了。
　　日本经济整体不景气，民众生活压力大，一方面需求量上升，另一方面迫于生活或对物质的追求，更多的女性愿意从事AV行业。日本是亚洲最大的AV出产国。根据市场的需求，日本AV产业已经细分到如同商品经济一般成熟，充分做到了以市场为导向的“色情产业一条龙”对日本经济的发展产生了巨大影响。AV业在日本已经是一个公开化、规模化的产业。
　　显然，这种类似于民族文化的性产业文化，某种意义上也是一种激励， “笑贫不笑娼”、“享乐主义”、“后消费时代”这些观念也明显的体现在AV制造行业里。做女优非但不会被社会指责和抛弃，反而名利双收，有如此优越的捷径，怎么不会有越来越多的人愿意从事呢？
　　正因为如此，日本才会AV横行，天下无敌当下。杨宗景就开口问：“你们做AV的想没想过自己开一家公司？”
　　“啊，什么？”
　　饭岛爱明显怔了一下。
　　杨宗景不想再问第二遍，就皱皱眉头，“你没听清楚么？”
　　饭岛爱急忙说：“我明白的。其实我们当然想要做一番事业，可是没钱------”杨宗景眼光一缩。
　　饭岛爱又马上道：“外面的人都以为我们AV拍戏能赚很多的钱，实际上赚得快花的也快，女人天生就是善于消费的动物，我数次告诉自己要存钱，可就是忍不住将它花掉。”
　　饭岛爱说的话杨宗景可以理解，就像某些人一样，当他薪水是一千的时候，他能用一千的标准来生活；当他薪水是一万的时候，他的生活水准也提升到了一万，这期间他并没存到钱。
　　“我想在日本开一家AV事务所。”
　　杨宗景直截了当，也不再绕圈子了。“但对你们这个行当不熟悉。”
　　饭岛爱不是胸大没脑的女人，立马就从杨宗景的话中听出来了一些什么。她的表情明显有些激动。
　　“你的意思-----想要让我帮忙？”
　　杨宗景吐一口然。然后点了点头。
　　饭岛爱开始激动莫名，“先生，你真的认为我可以吗？”
　　杨宗景：“难道连你自己也不相信自己？”
　　“不不，不是这样的”饭岛爱急忙摆手，胸前那对波涛汹涌的胸器更是上下颠簸，晃悠得杨宗景直眼花。
　　“我可以做得很好，请你相信我”饭岛爱非常诚恳地说道。
　　杨宗景道：“光说是没有用的，你需要拿出实力来证明。”
　　“我会的，先生请你相信”饭岛爱说道。
　　“那好，你先大致给我说一下，开办这个事务所需要具备的条件。”
　　杨宗景考核道。
　　饭岛爱深吸一口气，回答说：“首先，我们必须要有自己的品牌，而做好品牌就要有自己优秀的女优。”
　　“这一点我当然知道，问题是好的女优哪里去找？难道让你自己亲自上阵吗？”
　　杨宗景反问道。
　　饭岛爱俏脸竟然一红道：“我有很多不错的好姐妹，她们都可以帮忙的；另外我们也可以发掘新的素人，我认为这是培养新人做好的方法”杨宗景笑笑：“你所说的两点都不错，不过好像还不足以让我们站稳脚步，不是吗？”
　　此刻房间里面的情况十分的有趣，一个男人抽着烟不断地提问，而一个漂亮的女人却谨慎地回答。不知道还以为这是一种什么特殊应聘。
　　饭岛爱思索了一下，道：“先生，我可以谈一些自己的感受吗？”
　　杨宗景一愣，然会点头：“当然可以。”
　　饭岛爱说：“其实在拍片的时候，我们女优根本就没那么享受，甚至是痛苦的。不过最痛苦的莫过于被那些猥琐不堪的男人蹂躏。”
　　杨宗景听到这里不禁一怔。
　　“和你们男人一样，我们女人也喜欢长得漂亮有型有款的男人，可是往往在A~V片场，你所看到的对手几乎都是那种臃肿面目可憎的家伙”“那些男人依然跟看见就道尽胃口，更不必说让我们与他们上床了。可是没办法，我们是做这一行的，就必须要学会忍受”“我们女优不明白，为什么导演不能找一些帅哥来出演这些小电影？有人说，A~V电影就是给男人看的，男人看的就是你们女人的身材和样貌，管那些男人什么事儿？但我认为，这也是一种艺术，艺术要拍就拍摄得美轮美奂人们看腻味了那些美女野兽，难道就不希翼看见一出童话中的王子与公主么？”
　　饭岛爱的反问，倒是让正在抽烟倾听的杨宗景沉思起来。
　　中国有句老话：女子重情，婉转迂回；而男人则往往“食色性也”开门见山，喜欢直奔主题。AV片目前主要的消费群体是男性，因为那种赤裸裸的画面激~情万丈，不是女人家欣赏的东西。正所谓“没有热烈的亲吻，哪有床上的翻滚”很多女人看到那些场面便觉恶心，也在常理之中。这主要是因为男女性心理上的差异。
　　可是现在，自己既然要想在日本的这种市场大展拳脚，就必须出奇制胜，或许饭岛爱所说的也不无道理。
　　就在杨宗景思考着的时候，饭岛爱继续说道：“当然，我不否认在日本的A~V市场男人是消费和购买的主体，但是女人也是消费者，庞大而富有的潜在消费者”“所以我觉得，我们可以从女性观众方面下手，拍摄出一套适合女人观赏的A~V片让她们也行动起来，加入这个庞大的市场，我想，或许这就是我们站稳脚跟的最好办法”杨宗景点点头，“你说的很有道理在我看来，这样的理论的确值得思考，很多人以为这样的电影只能在日本消费，可是我们要把目标放长远一些，台湾，香港，新加坡，甚至是法国和美国这些都是我们潜在的客户群”饭岛爱没想到杨宗景比她想得还要长远，惊愕道：“走出日本么？”
　　杨宗景：“怎么，你没有考虑过？”
　　饭岛爱：“的确是----做梦一样。”
　　杨宗景傲然一笑：“钱要多少我给多少，人才是关键，你给我找齐，至于其他的事情，你都可以拿主意。”
　　饭岛爱激动了，她没想到杨宗景会这么相信自己。
　　“那不知道我们的公司起什么名字好呢？”
　　杨宗景略一思索，“就叫----东京热”“东京热？”
　　饭岛爱一愣。
　　杨宗景笑道：“不错……”，


第237章 玩儿了藤原静香（上）
　　杨宗景玩儿完了饭岛爱之后，夜晚时分回到酒店，却在酒店套房里看到了一个美女，一个身穿套装的绝色美女。
　　“你是……”
　　杨宗景看着这个美女疑惑地说道。
　　“杨总你好，我是藤原静香，来伺候您的……”
　　藤原静香恭敬地说道。
　　“额，一定又是那些人给我安排的……”
　　杨宗景对于这种事情已经见怪不怪了，又是也不管这么多，女人送上门来，岂有不玩儿之理？
　　“嘿嘿，藤原静香是吧？你长得这么好看，我看着就心动……”
　　杨宗景心想。
　　以下为杨宗景自述：“你这个荡妇，日本女人，今天落在我手里，我要干死你啊！”
　　我边想着边上前抱住她，隔着衣裳轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃……简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。
　　“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。
　　此时我欲火焚身哪里还管她的死活！我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳。
　　弄得她是秀眉紧蹙，但慑于我的权势加之还有求于我，她又怎能又怎敢有什么呢？
　　藤原静香今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！藤原静香堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……杨……杨总……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　藤原静香被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。也许躺在我怀里为我服务有些不便，藤原静香站了起来。接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”
　　我命令道。
　　听到我的话，她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。
　　这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个小妖精把我的货全给吹出来了，我暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！”
　　于是，我按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“喔……喔喔……好爽喔……杨总……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　藤原静香颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。


第238章 玩儿了藤原静香（中）
　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那幺紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这幺大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。
　　她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。　  “啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我……干……我……干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”
　　她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，我又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。
　　就这样让她吹了一段时间后，我跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着我拨出了鸡巴，站起来。
　　“小谭，到这来吧。”
　　我帮助她从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她看见自己被我弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。
　　她知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：“杨总求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。”，


第239章 玩儿了藤原静香（下)
　　经过刚才第一阵，她知道我可不是老赵那幺好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈刺激我！
　　躺在椅子上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的藤原静香已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插　……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……“她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！
　　肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”
　　的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着藤原静香白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”
　　声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入藤原静香的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
　　我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……“我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”
　　“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那幺……呀……用力……嗯……“”啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是我妈的普通的紧……看来你还……很久没被人操……喔……穴了吧……喔！”
　　边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。我在藤原静香热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到藤原静香的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。　  “哎呀……亲我……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……“我的腰际用力不停来回抽送，深入藤原静香体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了藤原静香的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，藤原静香被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将藤原静香推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是藤原静香，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”
　　她知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“我又要丢了……”
　　“啊……我……我也要泄了……啊……啊……”
　　她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我经藤原静香这幺一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着藤原静香，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了藤原静香的阴道深处。
　　“啊！”
　　我长出一声。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……“她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而藤原静香也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。
　　我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。我看她都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　穿好衣服后，我对她说：“今天我很满意，你的事我一定办好，不过，下次我要你的时候，你就马上得来！”
　　勉强站起的她，强打起精神娇滴滴的笑着说：“杨总，您可真猛啊！我快被您干死了。不过我从来可没这幺爽过，从来没这幺多次泄过，我还要谢谢您，我还想和您有下一次呢！您能答应我吗？”
　　“没问题！小乖乖，你可真会讲话，我可喜欢死你了，要不是我马上要开会，还真舍不得离开你的小骚穴。你在这等我开完会，我再和你玩玩。”
　　一面说着，我忍不住在她的丰臀上又摸又掐起来。
　　她一听，我还要干她，禁不住双腿抖了起来。“我真不行了，杨总您今天就饶了我吧！改天我一定让您玩个够。”
　　藤原静香可怜兮兮地说着。
　　“不行，待会儿我干不到你，你的事就不要想了！”
　　她哪里知道我就喜欢把女人干得要死要活，越这样我就越兴奋，想到几个小时之后又可以干这个美女，我忍不住的兴奋，兴奋的老二直颤。平时，在家里干老婆时都是她说了算，她老爸的权势使我不敢得罪她，而你们这些烂Ｘ凭什么和我谈条件。见我说地如此强硬，藤原静香不敢再说。“哪，杨总我就在这等你开完会吧。”
　　“对，这样才乖嘛！一会我和你玩点新花样，保证让你欲仙欲死！”
　　说完，我穿好衣服躺在床上休息。藤原静香则进到里间洗澡休息，准备应付我下一轮的暴风骤雨。


第240章 梅开二度
　　杨宗景等自己洗完澡以后，进到里间，就看见藤原静香这个骚女人赤裸地趴在我的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！我立即脱去衣服，上了床。
　　也许刚才她太累了，她睡得死沉沉，丝毫不知道我又要干她了！不然她一定惊恐万分！
　　我嘴唇轻咬住藤原静香高耸的乳头，而腰部又不停的在藤原静香的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我精力还是非常充沛的。我不打算让她有丝毫喘息的机会，我立即猛烈的开始搓揉她的丰乳，疼痛使她立即醒来，见是我她马上满脸堆笑。“你才来啊，我都等死了，我好想你。”
　　“想我，还是想它。”
　　我一边继续动作，一边指着大鸡巴说着。
　　“你好坏，两个我都要。”
　　她娇羞得说。
　　“那就不说废话了，这就开始干你！”
　　我让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，我的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被我顶得凹陷进去。这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然她一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。“啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”
　　“啊……好爽啊……你的Ｘ还会自动夹紧啊！”
　　我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，我快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔呜……喔呜……”
　　的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”
　　阴阜撞击声。
　　她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯……好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……“我忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得她的身体不断往前倾。
　　“嗯嗯……好猛烈呀……好趐……好麻……嗯哼好爽喔呜……”
　　我看着自己的阴茎沾满黏液在她的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。
　　我一手握着她的乳房，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
　　她的右边腰背部有一个黑色的痣，上显得性感而淫荡。我放开她的乳房，两手都把着她的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。
　　欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。她下身被我的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着我的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊……嗯……”
　　我听见她低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”
　　然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。
　　我的速度越来越快，动作幅度越来越大，她的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。她把头埋在自己的手臂中间，被我一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。我看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身体加速配合肉棒的进退。天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。她感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道我已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的我，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：“哦……杨总……你……好厉害……我……快……快不行了……啊……”
　　“你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了”她喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让我看她痴迷的骚样。我拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，我大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向她子宫里面。
　　在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了床上。
　　秀发无力的垂在一边，我的两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可她的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口了。
　　我咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
　　这样一个美女撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那幺紧密了。
　　“热身运动做完了，正餐马上要上演了。”
　　摸着她我淫邪地指着鸡巴说：“现在替我舔干净它。”
　　浑身己是酸痛无比藤原静香只得强打起精神，再次捧起我的鸡巴用心舔着。她口技着实不错，片刻就把我的鸡巴弄得又粗又硬，青筋暴露，一柱擎天了，该正式开始了！
　　“哇，臭婊子，真她妈的欠干！老子今天让你一次爽个够！”
　　“行了，撅着屁股趴好，我要干了。准备享用大餐吧！”
　　我爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住藤原静香的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在藤原静香的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了藤原静香的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。
　　我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。
　　初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！
　　我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在藤原静香的肛道内抽送起来。
　　后来，干脆左手一把抓住藤原静香的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在藤原静香的肛门里频繁的出入。她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……啊啊……啊……”
　　我的鸡巴是越来越兴奋。肛门有些干燥，阴茎操起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。阴茎在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
　　感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从藤原静香的菊花口里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！，


第241章 玩儿了苍井空（上）
　　第二天下午，腾讯公司日本总部。
　　章子怡带着一个美丽的童颜巨乳的女人走进了杨宗景的卧室，这个女人不是别人，正是日本著名的童颜巨乳女优苍井空。
　　“老板，你要见的苍井小姐来了……”
　　章子怡微笑着对杨宗景说道。
　　“嗯……知道了，你下去吧……”
　　杨宗景微笑道，他来到日本的时候就让人去签约苍井空，如今终于得手了。
　　苍井空的家境很贫寒，所以当腾讯公司的人找到她，高价要签约她的时候，她很快就答应了，而由于日本性开放，苍井空也很乐意接受潜规则。
　　此时，杨宗景此时一边喝酒，看着美丽的苍井空，此时她才十六岁，但是一对饱满的巨乳已经十分可观。
　　杨总景微笑道：“你要陪我睡觉，知道吗？”
　　“知道的，先生……”
　　苍井空低头道。
　　杨宗景拿起酒杯，将剩下的威士忌全倒在自己的阳具上，然后对苍井空说道：“来！你给我把酒水舔干净！”
　　苍井空微笑着蹲下身，伸出舌头，甜食起了杨宗景的阳具。
　　“哦……哟西……”
　　杨宗景只觉浑身舒畅，不由自主地叫了出来。海薇和苍井空解开杨宗景的西服，一人用舌头舔舐着杨宗景的一个乳头，只把杨宗景舒服得仿佛要升天了。
　　“好大啊！我好喜欢啊……”
　　苍井空舔了几下笑道，接着一把将阳具塞进嘴里吮吸起来。
　　“啊……好……对……”
　　杨宗景舒服的不由自主地叫出声来。
　　苍井空将大阳具含在嘴里，不停的抽动着，同时用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，巨大的龟头每次都顶在了她的嘴的最深处，但她丝毫不觉得恶心和不满，拼命的帮着杨宗景服务，直到后来，杨宗景的身子也开始不用自主的动了起来，迎合着苍井空的吹箫，同时两手抚摸着海薇和苍井空的俏脸和脖颈。
　　苍井空为杨宗景吹了十来分钟，杨宗景叫道：“够了！我要干你的骚屄！”
　　苍井空顺从地将阳具吐了出来，杨宗景一把将苍井空搂住就近将他按在墙边，用力一撕，将苍井空的学生服撕开。登时，苍井空的上身就只剩下一个粉红色的小乳罩了。
　　杨宗景一把将乳罩往上一扯，登时，殷红的小乳头露了出来，杨宗景在一把将苍井空裙子往上一提，里面竟然没有穿内裤，乌黑的幽兰之处露了出来。杨宗景一把将苍井空的一条大腿提起夹在自己腰上，就要站着做爱。苍井空也伸手抱住了杨宗景的腰，等待着他进来。
　　杨宗景不由分说，将阳具顶在苍井空的骚穴前，只见那里已经开始流水了，同时海薇和苍井空也走到杨宗景背后，用嘴唇亲吻杨宗景的后背和后劲，用乳房为杨宗景做背推“骚货！我干死你！”
　　杨宗景骂了一句，将阳具一顶，进入了苍井空的身体。
　　“啊……疼……啊……”
　　苍井空不由自主地叫了一声，而此时杨宗景的阳具才进去一点点，杨宗景登时感受到了强烈的紧凑和温热感，这确实是只有处女才能拥有的阴道，当下杨宗景也不讲什么怜香惜玉，对日本女人不用这么客气，使劲一顶，阳具突破重围，硬生生的捅破了苍井空的处女膜。
　　“啊……啊……疼啊……啊……亚美爹……啊……亚美爹……啊……”
　　苍井空不由自主地哭了出来，大声叫着，但杨宗景才懒得理她，此时他的阳具上已经沾满了苍井空的处女血和少部分蜜液，当下杨宗景借用此润滑，大力抽动起来，用尽全身力气在苍井空的骚屄里的进进出出，完全不顾及苍井空是否受得了。
　　“啊……啊……好疼啊……啊……亚美爹……亚美爹……啊……好疼啊……不用动了……亚美爹……啊……恩……啊……亚美爹……啊……你……杨少……你放过我吧……你轻一点儿吧……你……你把人家弄得好疼……啊……亚美爹……啊……我疼死了……啊……救命啊……亚美爹……啊……”
　　苍井空哭叫道，那下体传来的剧烈疼痛加上杨宗景的强烈攻伐，已经让她痛苦的超过了一切。
　　此时杨宗景浑身大汗，感受着下体传来的阵阵酥麻快感，心中的快感更是强烈无比，当下一手抓住苍井空的大乳房，拼命地揉捏着，直让它扭曲变形。
　　杨宗景大笑道：“哈哈哈哈……小日本，你们也有今天……你们……你们的女人也要……也要被老子干……他妈的……老子今天就要干死你这个日本贱货……你不是迷倒万千男人吗……你不是童颜巨乳吗……要在中国亮书法吗……不是要给我们中国的茶叶打广告吗……你不是很出名吗……今天……今天老子非让你这贱货见识到我的厉害！”
　　说着运动的更加厉害了。


第242章 玩儿了苍井空（中）
　　苍井空不明白杨宗景在说什么，但她此时已经无暇去想了，杨宗景的阳具不断进进出出，拼命地在她的小穴里寻欢作乐，她此时已经渐渐摆脱了痛苦，男女做爱的快感已经开始展现了出来，她咬着牙搂抱着杨宗景，淫叫道：“啊……啊……杨少……啊……用力……用力动啊……用力啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我真的……真的好舒服啊……嗯……啊……亚美爹……啊……好爽啊……啊……杨少……爱死……爱死你了……我爱你……啊……啊……你……你的大阳具……插得……插得我好爽……啊……”
　　杨宗景心中大乐，一边更激励地动着，一边用日语说道：“苍井小贱货，你说，……你说我干的你爽不爽？”
　　“啊……爽死了……啊……太爽死了……亚美爹……啊……好棒啊……”
　　苍井空失神地大叫道。
　　“那你说……你说你们日本人是不是都是贱货，你们日本女人都想被我们……被我们中国人狂操……永远都是……都是最下级和下等的民族……永远……永远都做我们中国人的性奴……”
　　杨宗景大叫道。
　　“不……不……啊……我们……我们日本人是高贵的……高贵的大和民族……是……是世界上最高等的民族……啊……中国人……中国人是东亚病夫……啊……是……是支那人……”
　　“八嘎！你他妈是犯贱！”
　　杨宗景说着，一挥手，“啪”的一声给了苍井空一巴掌，接着使尽全力拼命的蹂躏着苍井空。
　　苍井空大声浪叫：“啊……啊……用力……用力啊……啊……爽啊……啊……”
　　杨宗景双手死死捏着苍井空的一对大乳房，喝道：“你说！你说日本人都是狗，都是贱货，女人都该被中国人操！你也是超级大贱货！你们永远都是最下级和下等的民族……你们日本人生生世世都该被别人活活日死！说，不然老子立刻退出你的的下贱的骚屄，再也不进来了……”
　　“啊……啊……亚美爹……我说……我说……我们……我们日本人都是……都是贱货……都是狗……我们的女人……女人都该被中国人操……被他们干死……我……我苍井空也是……啊……也是超级大贱货……我们永远都是最下级和下等的民族……我们……我们日本人……日本人生生世世……都该……都该被……被活活日死……啊……快……我说完了……你……你快动啊……啊……我……我湿了……湿了……泄了……完了……啊……”
　　苍井空大叫道，下体流出大量的蜜液，那淫水滴在地上，很快就聚集了一大推。
　　“他妈的！贱货就是贱货！”
　　杨宗景在淫水的滋润下拼命地冲刺着，苍井空在激烈的回应着，两颗巨大的奶子在半空中不断晃动，饮水哗哗直流，淫秽之情在这里展现得无比真实。
　　终于，杨宗景感到到了顶峰，于是用尽力气猛地冲刺……
　　“啊……射了！”
　　随着一阵强烈的快感传来，杨宗景精关一松，腰部一挺，滚烫的浓精一滴不少地射入了苍井空的骚穴里，接着讲阳具退了出来。苍井空“啊”的叫了一声，身子一软，坐倒在了地上。
　　“哼，贱货，还没玩儿够额……”
　　杨宗景栖身上去，把苍井空按在沙发上，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳的苍井空猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　“啊……啊……亚美爹……啊……亚美爹……杨少……你……你快干我……快吧……快把你的大肉棒……肉棒插进我的……我的小穴里……啊……小贱货……小贱货等着你玩儿……”
　　苍井空口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨宗景的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。


第243章 玩儿了苍井空（下）
　　又一次迷失在爱欲之处的苍井空体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将日本女人对性的的幽怨空旷和寂寞肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让杨宗景能更加方便更加深入。
　　忍无可忍的杨宗景腰身挺动，硬邦邦的庞然大物以势不可挡姿态一插到底的再一次进入了苍井空的幽谷，刚刚破身的苍井空一时之间无法容纳杨宗景的庞然大物，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！想把压在身上柔弱娇躯上的杨宗景给推下。
　　一发不可收拾的杨宗景怎么会这么轻易的放弃呢？是不知轻重的挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着苍井空空旷幽怨的幽谷。
　　终于逐渐适应,苦尽甘来的苍井空，紧紧搂住杨宗景的虎背熊腰,笨拙地开始迎合着起杨宗景。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
　　杨宗景渐渐加快了挺进的速度，苍井空的喉咙也发出高昂的叫声。因为粗大的分身不但塞满了她的幽谷，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……亚美爹……亚美爹……啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊……亚美爹……亚美爹……啊……我爱你……杨少……啊……亚美爹……亚美爹……啊……啊……舒服……啊……亚美爹……我不行了……亚美爹……不行了……我不行了……不干了……啊……”
　　她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在杨宗景的腰上，不时挺起穴来，方便杨宗景插的更深入。
　　杨宗景边干边大叫道：“哈哈……日本女人就是爽！老子玩儿死你们这帮不知廉耻的小贱货！我日……”
　　杨宗景可理不得那么多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花心，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……杨少……你……你真的是男人……男人中的男人……你……你把我干的……干的……啊……好……啊……好……好舒服……啊……我……我要浪死了……啊……恩……啊……好……好……杨少……你……你是猛男……啊……是上帝……你……啊……用力……我死了……啊……下体……我的死了……上帝……啊……这里是……是天堂吗……啊……啊……啊……天堂……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……好杨少……好老公……啊……快乐……舒服……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……我的下体……我的……我的骚屄……啊……大鸡巴……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……我来……我来了……丢了……好喜欢杨少……杨少你……你是我的男人……啊……啊……我……啊……我……啊……啊……啊……啊……啊……好……以后……只……啊……只和你……只和你做爱……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好杨少……你……你给我……啊……给我销照片吧……我……我只想和你做爱……我……我浪死了……啊……我又要……又要丢了……我的骚穴……好舒服……啊……啊……啊……浪死了……啊……啊……丢了……骚穴……好爽啊……啊……啊……啊……”
　　苍井空大声浪叫，早已不知身在何处。
　　苍井空紧紧抓住杨宗景的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，苍井空不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。


第244章 AV女王武藤兰的肉体（1）
　　武藤兰（日语：あさかわ らん）初期曾使用过清水优香 （Shimizu Yuka）的艺名，后名武藤兰（Mutou Ran）日本av女优，隶属于新日本企画（新日本プロジェクト，又名maedamodels）旗下。在2002年共有212部AV作品面市，并获得吉尼斯世界记录认证为“一年之内售出最多色情影片的女演员与制片公司”世界记录头衔拥有者，2003年更是创记录的出演了304部AV作品，是AV界年度最多作品记录的保持者。但由于武藤兰在该年底宣布息影，因此制片公司并未替她申请新的世界记录认证。其中两年内创下516部AV作品也是日本AV史上的最高记录。武藤兰是个颇有争议的日本三级明星，她曾经的职业是为许多人不齿的，但不知火舞和FF7中的COS扮相也算比较经典的.杨宗景景对苍井空这个女人自然是收入房中，接下来就是找到了武藤兰，也打算把她收了。这个女人自然是非常愿意做杨宗景的女人的。
　　杨宗景搂住武藤兰，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，小兰感觉好舒服。这时候他的双手开始隔着衣服握住武藤兰的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得小兰舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的杨宗景把手伸进武藤兰的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　看到武藤兰开始兴奋，杨宗景用手骚弄大腿内侧，武藤兰内裤底下渗出了蜜汁。武藤兰边喘气边说：“杨总，你好坏，……多少人追我，我都没被人上过，你……”
　　杨宗景兴奋的说：“小兰，让我的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。”
　　她鲜红的樱桃小嘴在杨宗景白皙的俊脸上四处吻着，武藤兰红润的朱唇吻在了杨宗景嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。杨宗景只觉小兰的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且小兰呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令杨宗景兴奋。
　　“杨总，你将舌头伸进小兰的嘴里来吧~！”
　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了杨宗景的脖子上。杨宗景用力吸武藤兰的红唇，然后把舌尖用力送入武藤兰充满暖香、湿气和唾液的芳口中。杨宗景的舌头先是在武藤兰嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，杨宗景感觉舌头有点儿发麻，刚从武藤兰嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨宗景的嘴里，舌尖四处舔动，在杨宗景的口腔壁上来回舔动，杨宗景热烈地回应小兰的爱和武藤兰的丁香妙舌热烈地交缠着。武藤兰玉体颤抖，更用力的和杨宗景的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。杨宗景含住武藤兰滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。杨宗景如饮甜津蜜液似的吞食着武藤兰丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。武藤兰亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将杨宗景抱得更紧。杨宗景因而开始明显感到小兰挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着武藤兰湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将小兰的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧小兰涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得武藤兰心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往杨宗景胀硬的老二一抓，不停的揉搓。武藤兰已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要杨宗景粗长坚硬的肉棒，能狠狠的爱滋携带者干着她骚痒淫荡的淫屄。这时杨宗景已无法控制他的兽性本能，由武藤兰鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使杨宗景更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着小兰脸上的每一寸肌肤和器官。
　　他的左手在小兰的T恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在小兰的背部往下移动，抚摸着小兰的细腰、肥臀，再伸到小兰的大腿上轻抚着，他感到小兰一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入武藤兰的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。原来武藤兰的阴户已泛滥成灾！
　　陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，杨宗景用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插小兰的淫屄。武藤兰的动作大胆而火辣，舌头用力地与杨宗景亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，武藤兰主动抬起大腿，贴上杨宗景的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。
　　杨宗景开始脱武藤兰的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。武藤兰的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。


第245章 AV女王武藤兰的肉体（2）
　　武藤兰一对大奶压着杨宗景的头，杨宗景埋在武藤兰的乳沟里，杨宗景伸出舌头去舔，沿着武藤兰的乳沟向上舔，直至武藤兰的奶头。把武藤兰的奶头含住，杨宗景用力猛吮，武藤兰全身颤抖，发出呻吟声。武藤兰的奶头被杨宗景舔得发硬发胀，杨宗景又用手去搓武藤兰另一粒奶头。武藤兰的大奶又白又滑，杨宗景越搓越起劲，武藤兰强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。杨宗景把武藤兰的裙子卷起到腰间，只见小兰穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。杨宗景顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在小兰的屁股上，隔着小兰的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，武藤兰的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。杨宗景将武藤兰的底裤卷成一条橡筋绳一样，武藤兰浓密的黑三角呈现在杨宗景眼前，武藤兰的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　武藤兰淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在杨宗景淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。小兰漂亮吗？……看小兰的阴户吧……杨总！看到没有……小兰的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……“武藤兰用跨骑的姿势对着杨宗景的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在杨宗景面前，杨宗景仔细欣赏着小兰美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”
　　啊……小兰……让我舔吧……“听到杨宗景迫切的声音，知道杨宗景的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使武藤兰昏迷，武藤兰用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。杨宗景的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。杨宗景贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发杨宗景的雄性冲动。杨宗景抱住小兰的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入小兰的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被杨宗景淫靡刺激的口交，武藤兰不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，杨宗景的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后武藤兰泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从武藤兰的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让杨宗景舔着吃了。
　　强烈的快感几乎使武藤兰昏迷，武藤兰半蹲的跨在杨宗景的腰际，屁股向前挺在杨宗景的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在杨宗景面前。大量浓密的淫液流出来，滴在杨宗景的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在杨宗景的面前。“啊……太好了……杨总……看小兰的骚屄……好痒啊……啊……快…小兰忍不住了……杨总骑在我身上……啊……”
　　武藤兰骑跨在杨宗景的下半身上，杨宗景右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着小兰的阴户。武藤兰蹲下去，从杨宗景手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。杨宗景双手紧握小兰的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，武藤兰屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，杨宗景的鸡巴进入小兰的淫洞里，刺破她的处女膜，武藤兰眉头一皱，接着闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
　　武藤兰将手搭在杨宗景的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，杨宗景也配合小兰的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入小兰的花心。杨宗景一边干着，一边用手搓揉着小兰的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得武藤兰陷入疯狂的状态。此时杨宗景用手扶着小兰的臀部，一边抚摸，一边帮助小兰加快动作。武藤兰的浪屄紧紧的将杨宗景的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。杨宗景听到小兰的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来……我……快受不了了……小兰……啊……小兰……喔……我要射出来了……“？杨宗景也配合小兰的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从武藤兰体内涌出强烈的快感。”
　　没关系，射进来吧……好杨总……快……快……将它射给小兰……快……啊……射出来……把你的精液射到小兰的阴户里吧……啊……啊……“”啊……小兰……射了……喔……射了……啊……“一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，武藤兰也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。啊……杨总……射了……喔……射了……啊……”
　　感到杨宗景的全身脉动，精液射到子宫的动静，武藤兰也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，武藤兰陶醉在和杨宗景乱伦的小兰情怀里。
　　武藤兰的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着杨宗景的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入杨宗景的阳具，令杨宗景开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，武藤兰叫杨宗景分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着杨宗景的阳具。杨宗景的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但武藤兰那对大奶足可包裹杨宗景的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。武藤兰从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着武藤兰的乳房沾到杨宗景得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。


第246章 AV女王武藤兰的肉体（3）
　　杨宗景再将阳具放回武藤兰的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把杨宗景湿淋淋的阳具夹住，杨宗景可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使杨宗景产生射精的冲动。“哦，小兰我要射了！”
　　杨宗景的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了小兰的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。“啊！不行了，小兰，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　杨宗景的声音急促。杨宗景终于忍不住了，屁股猛力的往武藤兰乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入武藤兰脸上。武藤兰饥渴地吞咽着杨宗景射出的精液，不愿放过任何一滴。杨宗景的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，武藤兰把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的武藤兰竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在武藤兰的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。啊……啊……“受到精液的洗礼，武藤兰露出陶醉的表情，看到这种样子，杨宗景冲动的握紧肉棒，压在武藤兰美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……“武藤兰也放任情欲的冲动，任由杨宗景的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”
　　武藤兰说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。啊……”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，杨宗景虽然刚刚才泄精，但是经由小兰吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。武藤兰用双手爱抚杨宗景的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　武藤兰趴在杨宗景跨下，不由分说的抓起杨宗景软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而杨宗景的肉棒被武藤兰性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起武藤兰散乱的头发，望着娇美的小兰把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。捉住小兰的头发，按住她的头说：“小兰真会吸……吸得真好，小兰……用力吸呀……”
　　他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出武藤兰的淫嘴。武藤兰嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。杨宗景的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着武藤兰的唾液，弄得武藤兰满嘴都是。武藤兰热烈地吮吸着杨宗景的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，武藤兰吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以杨宗景强烈的刺激。武藤兰兴奋的抱紧杨宗景的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和杨宗景的味道，同时伸出舌头舔肉袋。“啊……”
　　受到武藤兰淫荡的举动，以及肉棒和武藤兰紧贴的刺激感，使杨宗景部由发出哼声。武藤兰的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……小兰……小兰……”
　　武藤兰的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使杨宗景忍不住扭动屁股。武藤兰右手握住肉棒根部，一下便把杨宗景的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。啊……小兰……好舒服……啊……“想到自己的阴茎在小兰的嘴里时，几乎要昏过去。小兰…太舒服了…啊……小兰……”
　　武藤兰技巧口交的强烈快感，使杨宗景的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。“嗯……杨总的鸡巴真好吃！……”
　　武藤兰喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。哦……小兰……我好爽……喔……“他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。武藤兰的动作也加快了许多，配合杨宗景的动作，用力地吮吸杨宗景的阳具，仿佛在催促杨宗景快点射出来给她。哦……我快不行了，小兰……那样弄，我……快要射出来了……”
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，杨宗景忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。“没有关系，小兰会全吞下去，就射在小兰的嘴里吧。”
　　武藤兰就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使杨宗景产生射精的冲动。哦，小兰我要射了！“杨总的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了小兰的头，用力挺动屁股，强迫小兰的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，小兰，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　杨宗景的声音急促。杨宗景终于忍不住了，屁股猛力的往武藤兰嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入武藤兰的喉咙深处。武藤兰饥渴地吞咽着杨宗景射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着杨宗景巨大的龟头，仿佛要把杨宗景的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。杨宗景的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，武藤兰把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的小兰竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在武藤兰的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，武藤兰露出陶醉的表情，看到这种样子，杨宗景冲动的握紧肉棒，压在武藤兰美艳的脸上摩擦。然后武藤兰很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！……快从后面插小兰……”
　　她已经迫不及待了，杨宗景也色急地操起肉棒，顶到小兰温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。武藤兰被杨宗景戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导杨宗景的肉棒对上正确的入口，使杨宗景巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。哦，好的，就这样，快插进来，孩子。“她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把杨宗景的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，”
　　来吧，宝贝！杨宗景，干我，用力爱滋携带者我……把它全部插进来，小兰好痒啊。“她催促道：”
　　快插进来，我要你的肉棒马上插进来！“杨总没有犹豫，他用膝盖分开小兰的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了小兰紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。”
　　哦，天啊……太美了……杨总爱滋携带者的小兰好舒服……好过瘾……啊……“武藤兰疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合杨宗景的动作，”
　　啊……杨总……插死我吧……对……就是这……用力爱滋携带者……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……杨总感到小兰温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。“……杨总好爽……原来干小兰……这么爽……”
　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着小兰的白嫩的臀部，…我要永远这样干你，小兰……宝贝，快往里推。“现在武藤兰已娇喘吁吁，上气不接下气：”
　　我需要你的大鸡巴狠狠地干小兰。“她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：”
　　啊……好……好美……好杨总……终于给你了……你终于干我了……小兰想要你……干我……想了好久……啊……小兰永远是你的人……小屄……永远只给你……只给杨宗景干……啊……好杨总…欢你干我……干吧！……喔……”
　　想到能日日本女优武藤兰，杨宗景全身不禁颤抖，死命的抵紧小兰，好似要再深入小兰抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。武藤兰屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进小兰的小屄……小兰要怀你的孩子……让小兰怀孕……”，


第247章 AV女王武藤兰的肉体（4）
　　看见小兰的淫荡样子，杨宗景就忍不住狂抽猛插，把武藤兰干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的小兰，干起来会这么风骚，这么淫贱。”
　　噢……太美了，宝贝！“武藤兰喃喃道：”
　　干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的小兰吧……呀……呀……“淫妇，爱滋携带者死你……噢……不行了……要射出来……噢……”
　　杨宗景趴在小兰的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着小兰骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插爱滋携带者干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在小兰泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，杨宗景舒舒爽爽的伏在小兰软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开小兰的肉。武藤兰翻过身把杨宗景推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握杨宗景的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。杨宗景面对着小兰湿淋淋的肉屄，小兰的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。武藤兰嘴含着杨宗景的鸡巴，感到杨宗景的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在杨宗景面前。望着小兰的肉屄，小兰那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到小兰的肉屄上。他用舌头搅入小兰的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得小兰的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。“噢……杨总……快舔小兰那里，孩子……”
　　武藤兰兴奋的说着：“用你的舌头舔小兰的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你小兰的高潮弄出来……”
　　杨宗景不停地舔武藤兰的阴户，舌头深深地插在武藤兰的阴道内。武藤兰哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“杨总……小兰的好杨总，别舔了……小兰那洞里面痒死了！快……还要和杨宗景爱滋携带者屄……快……再用你的大鸡巴爱滋携带者进来……”
　　武藤兰飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。
　　“来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到小兰的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进小兰淫荡的贱屄吧！杨总！”
　　她浪得声音颤抖的叫道。“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插武藤兰的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……小兰的骚屄里……小兰骚屄已经为亲杨宗景打开了……哦……快……快干你的小兰！……武藤兰淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。杨宗景看着躺在地上张开大腿的美艳小兰，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到小兰丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样”滋！“的一声，戳进了小兰的浪屄之中了。杨宗景那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，武藤兰的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：”
　　喔……心肝……我的大鸡巴杨宗景！好杨总……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴杨总……再用力爱滋携带者呀……喔……我的大鸡巴杨总……小兰的……大鸡巴亲杨总……小兰爱死你的大鸡巴了……哎唷……小兰爱被你干……喔……喔……小兰……以后……只让亲杨宗景大鸡巴插……插小兰的浪屄……干小兰的……小浪屄……喔……喔……”
　　杨总尽最大可能将鸡巴往小兰的阴户深处插，一边干着小兰的穴，一边说：“小兰……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪小兰……鸡巴我要天天插你、要天天插小兰的骚屄，喔……喔……”
　　武藤兰被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好杨总……干我……干吧！……喔……射在小兰的里面……让武藤兰怀孕……给……给自己的亲杨总生个儿子……哦……大鸡巴杨总……小穴快破掉了……插……插破……”
　　“哦……呜，我插……插……插，小兰，干死你，小兰，呜，我好舒服……啊……”
　　武藤兰被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。“啊……天呀！爽死我了……好杨总…的大鸡巴……插的好美……干我……杨总……你好会干……穴……啊……小兰爱你……嗯……”
　　现在武藤兰已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。噢……天啊……宝贝！武藤兰呻吟着，大腿紧紧地夹住杨宗景的腰身，拼命摇动屁股，等待杨宗景的再一次冲击。
　　武藤兰此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着杨宗景的肉棒。
　　“泄……泄……泄……了……杨总的也来了！……小兰！……小兰！……杨总射给你！……哦……杨总要射进小兰的子宫里！……”
　　杨总喘着粗气，已经有些上气不接下气。武藤兰的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了杨宗景的肉棒，杨宗景被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大X里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入小兰的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在小兰身上。杨宗景抱着小兰蛇般的胴体，抚摸着小兰的滑润肌肤，入手如羊脂，


第248章 少妇村上凉子（上）
　　前世的杨宗景再看AV的时候，有一个女人一直是杨宗景的最爱，那就是熟女村上凉子！
　　村上凉子虽然年纪不大，但前世却是一位老资历的女优。她早在2005年就已经出道了，在七年时间里推出的作品已经超过700部（包括合集）村上凉子相貌略带野性，体态健康、饱满，好像一颗熟透了的蜜枣随时可能崩裂开来。村上凉子的性格也十分契合她的外表，如果问起在熟女圈最放荡不羁，最火辣的女优是谁时，人们不由地就会想到村上凉子，她绝对是日本AV界的一位标志性人物！
　　而此时的村上凉子还没有进入AV圈，杨宗景为了一尝滋味儿，立刻派人前去将她找来。
　　村上凉子也需要钱，日本人又开放，所以杨宗景没费多大功夫，她就签约了腾讯，并且愿意做杨宗景的女人。
　　杨宗景在背后搂上了村上凉子，手握着村上凉子的手，一个按钮一个按钮的教，杨宗景闻着村上凉子身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，杨宗景用肉棒摩擦着村上凉子的臀部。
　　村上凉子臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来杨宗景的阵阵热气，那还能听的下去，只觉得身体发软，但是又不敢挣扎。
　　“凉子姐姐，你脸为什么这么红啊”杨宗景逗道“没有，没有”村上凉子一阵惊慌杨宗景一把搂住村上凉子“凉子姐姐，以后跟我了啊，我会让你尝到做女人的性福的。”
　　杨宗景说着双手已经抚上了村上凉子那坚挺的双乳。
　　村上凉子低声道“杨总，不能这样啊，我有老公的！”
　　“不要叫我杨总，叫我宗景，你以后是我的人了，以后就乖乖跟着我，我会对你好的，凉子姐姐来吧”说着杨宗景反转过村上凉子，把她抱上复印机，双唇已经吻上了村上凉子，双手继续挑逗着村上凉子那坚挺的双乳，村上凉子感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　村上凉子在杨宗景的亲吻中，放缓了身子，杨宗景早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　村上凉子已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被杨宗景脱掉的都不知道。
　　杨宗景轻轻爱抚着娇羞村上凉子白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，杨宗景鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，三十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，杨宗景温柔地轻轻搂住娇羞村上凉子的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见娇羞村上凉子温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，杨宗景就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　但是杨宗景这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞村上凉子，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　杨宗景不让娇羞村上凉子逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“杨总，你……”
　　娇羞村上凉子纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从杨宗景多次拥抱爱抚甚至在去日本之前亲吻骚扰她，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　杨宗景突然紧紧的搂住娇羞村上凉子娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“杨总，不要啊……”
　　娇羞村上凉子悴不及防被杨宗景抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　杨宗景火热的鼻息喷到娇羞村上凉子俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，杨宗景的鼻端满是娇羞村上凉子身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，杨宗景凭触感便知道娇羞村上凉子的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，杨宗景已经感觉到娇羞村上凉子玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，娇羞村上凉子的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　杨宗景身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着娇羞村上凉子敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　娇羞村上凉子感受到杨宗景正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在杨宗景的挤压下，娇羞村上凉子的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，娇羞村上凉子已经记不起被杨宗景拥抱了多久，现在感受着杨宗景温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使娇羞村上凉子渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　杨宗景感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着杨宗景，他的唇已经不满足于吻在娇羞村上凉子粉嫩的脸颊上。
　　杨宗景的双手紧紧搂着娇羞村上凉子，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着娇羞村上凉子光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，杨宗景不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到杨宗景的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　娇羞村上凉子的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让杨宗景双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了娇羞村上凉子那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　娇羞村上凉子剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着杨宗景那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“杨总……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进杨宗景的鼻尖，让他深深迷醉。
　　杨宗景突然感到脸上一热，娇羞村上凉子绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　“凉子姐姐，怎么了？”
　　杨宗景这辈子最怕的就是女人的眼泪，“你……你……欺负凉子……”
　　娇羞村上凉子娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　杨宗景轻轻拥抱着娇羞村上凉子的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“凉子姐姐，不要哭了，都是我不好，”
　　女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。
　　“杨总……你……”
　　娇羞村上凉子见自己又被杨宗景抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……”
　　杨宗景不理会娇羞村上凉子的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“杨总……你……快放开我啊……”
　　娇羞村上凉子越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着杨宗景，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。
　　杨宗景紧紧的把娇羞村上凉子揽在怀中，轻轻抬起娇羞村上凉子低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当娇羞村上凉子被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。


第249章 少妇村上凉子（中）
　　娇羞村上凉子将手抵在杨宗景的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“杨总……别这样……”
　　“凉子姐姐，为什么不可以？你不是来跟我潜规则的吗？”
　　杨宗景紧紧抱住娇羞村上凉子，盯着娇羞村上凉子的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”
　　娇羞村上凉子听了杨宗景的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“杨总，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”
　　“为什么还不行啊？好凉子姐姐！”
　　杨宗景追问道。
　　娇羞村上凉子羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……”
　　娇羞村上凉子的话还没有说完，杨宗景突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“凉子姐姐，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是我的姐姐呢？”
　　娇羞村上凉子一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“小坏蛋，你就是花言巧语，胡言乱语地欺负凉子姐姐……”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。娇羞村上凉子一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了杨宗景的欲望，他要征服眼前女人。
　　“好凉子姐姐，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”
　　杨宗景搂抱着娇羞村上凉子丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道，“兑现你的承诺，享受我的爱怜吧！好凉子姐姐！”
　　娇羞村上凉子芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到杨宗景居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杨宗景不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨宗景的舌头亲吻舔动着娇羞村上凉子的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杨宗景的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨宗景的侵袭仍然在继续，娇羞村上凉子她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进娇羞村上凉子的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨宗景沉沉的呼吸声漂浮到娇羞村上凉子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上娇羞村上凉子她的心头。
　　杨宗景动情地轻轻亲吻着娇羞村上凉子的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。娇羞村上凉子惬意地微闭着美目，突然感觉到杨宗景的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被杨宗景火热的双唇攻击，娇羞村上凉子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，娇羞村上凉子口中竟然分泌出津液。杨宗景又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了娇羞村上凉子的小口。
　　娇羞村上凉子曾经享受过这种吻，就是杨宗景去日本之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨宗景的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。杨宗景把舌头伸向娇羞村上凉子传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，杨宗景的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“杨宗景！”
　　杨宗景刚刚把禄山之爪按上凉子姐姐田秀玫丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋！”
　　“好凉子姐姐！”
　　杨宗景轻轻咬着凉子姐姐田秀玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，凉子姐姐田秀玫害怕胆怯地顺势扑进杨宗景的怀抱里，杨宗景默默地搂抱着娇羞村上凉子的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。娇羞村上凉子感受到杨宗景的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。娇羞村上凉子却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　娇羞村上凉子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨宗景趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而杨宗景的手已经从娇羞村上凉子的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，娇羞村上凉子的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是娇羞村上凉子这种倾国倾城的大美人，杨宗景只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将娇羞村上凉子高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　娇羞村上凉子再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“杨总……不要……不要这样……”
　　此刻的娇羞村上凉子粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　杨宗景不顾娇羞村上凉子的挣扎，解放开来她的睡衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，杨宗景那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了娇羞村上凉子的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，杨宗景只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而杨宗景却不急，他依然轻轻爱抚着娇羞村上凉子肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　杨宗景将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　杨宗景这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在娇羞村上凉子雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　杨宗景双手左右开工，一只手在娇羞村上凉子两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着杨宗景的挑逗，娇羞村上凉子只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，杨宗景留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……杨宗景非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不，要……不要……啊……”
　　娇羞村上凉子火热的娇躯配合着杨宗景不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，杨宗景满意的看着娇羞村上凉子的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在杨宗景高超的性爱挑逗下，娇羞村上凉子檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，杨宗景终于缓缓俯下虎躯，娇羞村上凉子泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　杨宗景舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与娇羞村上凉子香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　杨宗景恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得杨宗景欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住娇羞村上凉子丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……杨总，我……受不了……哦……啊……”
　　在杨宗景技巧娴熟地挑弄撩拨之下，娇羞村上凉子娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　杨宗景狂吻着娇羞村上凉子的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令杨宗景更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　“和唐伯母一样的重峦叠翠，人间极品啊！”
　　杨宗景心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得杨宗景几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，娇羞村上凉子柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着杨宗景的动作……
　　大餐最后才上呢！杨宗景还不急着真正占有娇羞村上凉子，享受最后的温柔，杨宗景微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在娇羞村上凉子那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　娇羞村上凉子被杨宗景的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着杨宗景非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当杨宗景缓缓退离手指时，娇羞村上凉子还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。


第250章 少妇村上凉子（下）
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，杨宗景囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在娇羞村上凉子那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　杨宗景啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的娇羞村上凉子只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　娇羞村上凉子檀口香舌和杨宗景入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧杨宗景的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，杨宗景挺动身体，双手稳稳托起娇羞村上凉子丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，娇羞村上凉子被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好凉子姐姐，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”
　　杨宗景看到这种情形，知道娇羞村上凉子的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，杨宗景只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，娇羞村上凉子依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好凉子姐姐，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，杨宗景感觉着自己的庞然大物和进入诗音岳母的美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是娇羞村上凉子仿佛是春水玉壶和重峦叠翠共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且娇羞村上凉子的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被杨宗景的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，娇羞村上凉子疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　杨宗景身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。杨宗景猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是杨宗景身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊！杨宗景！你要温柔点啊！”
　　娇羞村上凉子只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨宗景的腰臀。
　　杨宗景探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。杨宗景御女无数，深知娇羞村上凉子已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要杨宗景揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为凉子姐姐的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　杨宗景低头含住了娇羞村上凉子在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着娇羞村上凉子敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　娇羞村上凉子许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在杨宗景几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”
　　娇羞村上凉子猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住杨宗景的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧杨宗景，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，杨宗景不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　娇羞村上凉子身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在杨宗景腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下娇羞村上凉子天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，杨宗景双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……凉子姐姐，你……好，好美……我喜，喜……欢你……”
　　杨宗景知道这个时候必须粉碎娇羞村上凉子道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“……杨总，凉子姐姐……凉子姐姐也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　娇羞村上凉子脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出娇羞村上凉子的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在杨宗景不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　“好凉子姐姐，好丽敏，我的丽敏老婆啊！”
　　娇羞村上凉子的美态媚姿掀起了杨宗景心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　跟张思怡和张思诗欢爱时虽然也异常快美，但是杨宗景却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和娇羞村上凉子在一起，杨宗景却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。
　　在杨宗景的猛攻下，娇羞村上凉子花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好宗景，好老公！”
　　娇羞村上凉子翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　杨宗景身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的娇羞村上凉子高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，杨宗景终于在娇羞村上凉子再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在杨宗景的龙头上面一激，杨宗景再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在娇羞村上凉子的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……，


第251章 双飞篇之金巧巧
　　杨宗景很快就回到了大陆。而此时，自己的两个干女儿刘亦菲和杨幂都已经是十分出名的童星了，杨宗景自然很高兴。
　　而此时，腾讯已经又签约了不少演员了，其中包括在娱乐圈有几年的金巧巧和刚刚签约的董洁。而杨宗景的目标就放在她们身上了，她们出于各种考虑，也愿意接受潜规则。
　　酒店房间内，杨宗景搂着金巧巧走了进来，董洁有些害怕的跟在后面。
　　进屋之后，杨宗景二话不说，解开自己的皮带，露出一根粗大无比的阳具。金巧巧看到那根粗大的阳物，登时吃了一惊，叹道：“好大啊！男人的鸡巴居然会这么大！”
　　董洁则是看的玉脸晕红，不知所措。
　　杨宗景躺在床上面，对金巧巧挥了挥手，说道：“巧巧，过来，给我含着……”
　　“遵命，杨总……”
　　金巧巧丝毫不会拒绝，爬上床来，跪在杨宗景的腿前，捧住那根粗大的阳具，含入口中吮吸舔舐起来。
　　“啊……爽……”
　　杨宗景哈哈大笑，接着看着一脸害怕的董洁，笑道，“你干嘛这么害怕？难不成你还是处女啊？”
　　说到这里，杨宗景轻轻抚摸着金巧巧的头发，显然很是舒服。
　　“我……我当然还是……”
　　董洁低声道。
　　杨宗景很高兴，此时金巧巧的口唇包裹着他的阳具，滑腻的嘴唇滑动在杨宗景坚硬如铁的棒身上，滋滋有味儿的耸动自己的脑袋，弄得杨宗景呻吟几声，呵呵笑道：“不错啊，金巧巧，你的口机不错……董洁，你既然还是处女，那为什么愿意来做这个啊？”
　　董洁脸色一白，接着低声道：“我想红，当大明星……所以只能如此……”
　　杨宗景“哦”了一声，他自然知道在娱乐圈都是这样，没背景的要上位，只有这一条路可以走，于是说道：“你现在先去洗澡吧！我和巧巧先玩玩儿……”
　　说着，杨宗景让金巧巧停下来，接着一把扑到她的身上，开始撕扯她的衣服。
　　董洁看到这一幕，赶紧吓得跑进了浴室。
　　进入浴室，董洁将门死死的关上，可是外面传来的男女嬉戏的声音依然让董洁心绪不宁。
　　董洁本来是一个天真纯洁的女孩子，因为被星探挖掘进入了娱乐圈，但是很快的，她就发现这个圈子里的丑恶，为此，董洁曾经想过退缩，但是最终却放弃了。而今天，则是她第一次陪客。
　　董洁的眼中流下了一滴眼泪，她已经认命了……于是，她轻轻褪去了身上的衣服，露出了丰满苗条的身材，在热水的浸泡下开始了洗浴。……
　　此时，房间内，杨宗景已经把金巧巧扒光了，这个女人的身材还真是不错。
　　杨宗景淫笑着抚摸着金巧巧的乳房，笑道：“金巧巧，你说你是不是一个贱货？”
　　金巧巧听了这话，楞了一下，接着嬉笑道：“杨总，人家就是一个贱货……是世界上最大的贱货！”
　　“哈哈哈……既然是贱货，那就要贱的有点儿样子，现在我命令，跪在我的面前，给我磕头，说贱奴金巧巧请主人干死我！”
　　杨宗景大笑道。
　　金巧巧这种女人在娱乐圈久经沙场，自然知道对于这种男人要绝对的顺从，于是赶紧跪下来，将一盘大屁股翘的老高，叫道：“贱奴金巧巧请主人干死我，求求你了……”
　　“呵呵，那你说，你要我用什么干你的什么？”
　　、“用主人你的大鸡巴干人家的浪穴！”
　　金巧巧淫贱无比地叫道。
　　“哼，果然是贱货，把屁股给我翘过来，贱奴听到了吗……”
　　杨宗景大笑道。
　　“听到了，贱奴遵命……”
　　金巧巧顺从地转过身，将一盘丰满的大屁股对准杨宗景。
　　杨宗景老实不客气，这么近的看到淫美少妇的烂熟肉缝，你说杨宗景能放弃吗？
　　金巧巧意识到杨宗景正在观赏自己的小嫩穴，脸上更是娇艳迷人，杨宗景一手抚摸着金巧巧的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子金巧巧就淌出一堆淫水。肥大的屁股随着杨宗景的手转动的方向而淫骚的摆动着。象一只发了情的骚母狗似的。
　　这时杨宗景见金巧巧已经泻了一些淫水了，连忙扶金巧巧下来，让金巧巧面向下象母狗一样爬在床上，把金巧巧肥白的大腿分开成了个Ｍ型，跪在金巧巧的背后握着大鸡巴用力地往金巧巧熟嫩又淫水涟涟的淫浪穴中干了进去，又按着金巧巧肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合杨宗景的奸淫。
　　一会杨宗景又紧紧地抱住了金巧巧的腰部，用大龟头抵着穴心子，旋转着揉磨波子金巧巧的熟肥穴心，使金巧巧已浪出淫精的穴心，又紧夹着杨宗景的龟头泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在金巧巧被杨宗景玩弄的房间里，接着杨宗景趴到金巧巧背上，伸出双手从金巧巧两腋下穿过去握住那一对抖动不已的肥大淫乳用力的搓揉着，金巧巧被杨宗景这种暴淫的奸法干得狂乱起来，双乳越发尖挺，奶头夹在杨宗景的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小淫嘴终于胡说八道地吟叫起来：“啊……啊……我的好鸡巴……求┅求你……快……快点儿……好吗……我……的……小穴……穴……痒死……了……麻烦你……快把……我……插……插死……来……嘛……哎……哎唷……快……快……小穴……穴……痒死……了……好鸡巴哥哥……哎唷……好……大……鸡巴……快给……小┅穴穴……舒服……嘛……啊……重……重……一点……嘛……嗯……我的淫穴……受不……了……呀……痒……死人┅“这时候的金巧巧，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，跪在杨宗景面前摇着摆着的勾引着杨宗景操自己的骚美肉穴。杨宗景眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在金巧巧嫣红的阴沟里掏上一把，杨宗景再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，越摸越肉紧。
　　这时杨宗景握着粗长的大肉棒从小穴里抽出来，在金巧巧肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，用两根手指将金巧巧淫屁眼掰开，露出了一个鲜嫩紧小的淫肉洞，挺着大鸡巴往里一贯，接着便连续不断地奸操起来。杨宗景的双手紧抱着金巧巧那两片圆肥绝淫大屁股蛋，又是一阵勇勐的插弄。
　　金巧巧的小屁眼里发出了“啪，啪”的肉体撞击的激荡声，更增加杨宗景的淫兴，发狂地在金巧巧雪白的肥大屁股上，狠狠地掐金巧巧一把，一会儿，金巧巧那肥美的大白屁股便出现了一条条的青紫瘀痕。
　　只见金巧巧痛得勐摇肥屁股，想要使杨宗景的大鸡巴脱离金巧巧的淫紧的小屁眼，“大鸡巴哥哥……你……慢点……我的屁眼……都要……被你……操裂开了”杨宗景的大肉棒在金巧巧的淫屁眼里操动着，别有一番奇紧的淫趣，尤其金巧巧的小屁眼儿紧紧的咬着自己的肉棒根部，在插弄时听得金巧巧凄绝的淫叫，更让杨宗景有征服女性的快感。杨宗景将金巧巧的肥屁股放下来，使浪屁眼夹紧，将杨宗景的大鸡巴箍得死紧，那高突丰隆的肥臀承接着肉棒的冲击，趴在金巧巧的淫臀上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种操肉床的感觉，淫欲绝佳。而金巧巧的美淫屁眼把杨宗景的肉棒死死咬住，一点也不放松。
　　“小淫妇！我要操死你……喔太美了……”
　　接着，杨宗景把金巧巧的肥美大腿架了一只在自己肩上；更加强淫的操着金巧巧的浪屁眼，因为这样可以操到淫屁眼的更深处，又可玩弄金巧巧那对肥实乱晃的美淫大白乳。看着这两团淫荡摆动的大白肉球，杨宗景忍不住肉棒一阵高翘，宣泄出来的阳精浇灌射死在金巧巧美淫屁眼的最深处。
　　而金巧巧也因为被这强淫而深入的狂射，已经无力呻吟了，只剩下翻着白眼失神喘息着。


第252章 双飞篇之董洁
　　这个时候，董洁从浴室里走了出来，看到床上一片狼藉，登时惊呆了。
　　杨宗景看着董洁身上裹着浴巾，曼妙的胴体若隐若现，登时让杨宗景感到无比的欲望再度席卷上身。
　　“把浴巾脱了！”
　　杨宗景直接下命令。
　　“我……”
　　董洁眼眶一红，但是终究还是屈服的脱下了浴巾，露出了丰满的少女玉体。
　　杨宗景哈哈一笑，奔上前去，将董洁白嫩的身躯抵在墙壁上。
　　“你干什么啊？放开我！”
　　董洁这下害怕了，想要逃离这里。
　　杨宗景哼道：“现在想后悔也晚了！难道你不想红了吗？”
　　杨宗景说着，伸手在她的乳房上、肌肤上到处乱摸。
　　“嗯……啊……不要啊……啊……啊……啊……”
　　董洁大惊失色，她的身体的每一寸肌肤在杨宗景的蹂躏下令她觉得屈辱无比，可是她知道自己不能抵抗，只能默默闭上眼睛，承受着杨宗景的抚摸玩弄。
　　杨宗景抚摸了几下董洁的身体，很快感觉到董洁的下体湿了，他嘿嘿一笑，说道：“你这小骚货，还说不要，下面都湿了！”
　　董洁的眼泪流淌出来，她的身体在杨宗景的挑逗下居然有了反应，这让董洁感到无比的羞耻，却无法阻止。
　　杨宗景当下掰开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声就把董洁的小嫩穴撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。
　　一旦阳具没入了大半根，杨宗景的左臂立刻抱住了董洁的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
　　破瓜的痛楚让娇弱的董洁流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜呜……杨先生……疼……好疼……杨先生……求你轻点……我还是第一次……”
　　董洁哀求道。
　　“啊……”
　　董洁的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住杨宗景的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”
　　的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，董洁知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音，董洁羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着杨宗景淫肏自己。
　　“唔……唔……”
　　杨宗景的抽插越来越快，越来越重时，董洁被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”
　　的操逼声，董洁的啜泣声，隐约可以听见她满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……”
　　董洁娇躯酸软，丰满高耸的双乳显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
　　“喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……快……快抓我的奶子……”
　　董洁尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服，她竟然拉过杨宗景的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住他，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出，杨宗景知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着董洁的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向杨宗景的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！
　　董洁感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住杨宗景，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，直到彻底泄完处女元阴。
　　“原来这就是性交的高潮，简直成仙一般。”
　　董洁心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　杨宗景经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给董洁刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向董洁的玉穴中猛插进去。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进董洁的阴道直插进她早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花芯”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住她的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其杨宗景接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，董洁虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾，“狠狠地……狠狠地把我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我无不奉陪……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，杨宗景更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破董洁子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，董洁的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。


第252章 董洁巧巧双双飞
　　杨宗景射在了董洁身体里之后，哼了一声，一把抱起赤裸裸的董洁，将她扔到床上，金巧巧看到这一幕，嘻嘻一笑，一把靠在杨宗景身上，低声道：“杨先生，你刚才好勇猛……”
　　她刚才看到了董洁和杨宗景的大战，此时春心更是无限激荡，竟然又要求欢。
　　杨宗景嘿嘿一笑，将金巧巧压在身下，嬉笑道：“来来来，让我来继续喂饱你……”
　　把大鸡巴对着金巧巧的俏脸，倒骑在她的玉体上，伸长舌尖舔上她的小阴唇，当杨宗景的舌尖舔着金巧巧的小阴唇时，金巧巧全身一阵颤抖，不由自主的将双腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴在他的眼前流出了一股又一股的淫水，于是杨宗景更加卖力的用舌头舔着金巧巧的小阴唇。
　　金巧巧娇声呻吟着，张开小嘴，把杨宗景的大鸡巴含到小嘴里，吸吮着。
　　杨宗景双手抱着金巧巧的玉腿，把脸贴上她的小穴上，把金巧巧的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的小穴，弄得她浑身浪酥酥的，无比舒服，更让她越发用心地用温热的小嘴含着杨宗景的大龟头，灵巧的舌头舔吮着他的马眼，然后金巧巧又吐出杨宗景的大龟头，用小手握着大鸡巴，把杨宗景的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵地，舔起杨宗景的屁眼，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得杨宗景全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。杨宗景把金巧巧丰满肥嫩的大屁股抱着，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，舌头在她的小穴里又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……杨先生……不要再逗巧巧了……啊……好美……啊……巧巧好舒服……大鸡巴哥哥……啊……巧巧的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的金巧巧，小嘴里紧含着杨宗景的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空当淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨宗景的大嘴上廝磨着。
　　“啊……巧巧的心肝宝贝……喔……你舔得巧巧舒服死了……喔……巧巧痒死了……啊……巧巧要杨先生的……大鸡巴止痒……啊……啊……”
　　金巧巧的小嫩穴里不停的流着的淫水，流得杨宗景满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳，弄的平日里娴静端庄的金巧巧，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚地哼叫着：“啊……
　　喔……巧巧爽死了……啊……杨先生……你弄得人家爽死了……啊……不行了……
　　啊……巧巧要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着金巧巧的浪叫，玉体连颤几下，一股热乎乎，黏乎乎的阴精跟着喷进了杨宗景的嘴里，杨宗景“咕噜！”
　　一声，把金巧巧的阴精全吞下去了。
　　达到高潮的金巧巧并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着杨宗景涨得粗大的鸡巴，迅速的套弄着杨宗景的大鸡巴，让我龟头上的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着金巧巧的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨宗景知道他也已经快到了绝顶的境界，叫着：“喔……巧巧……你的小嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　杨宗景的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，大龟头上的马眼一松，一股浓精狂喷而出，全都射进金巧巧的小嘴里了，而且每一滴都被她吞进肚子里去。
　　金巧巧的小嘴继续舔着杨宗景那直冒阳精的大鸡巴，直到将他的大鸡巴舔干净，才张着两片湿湿的美艳红唇娇喘着气。
　　金巧巧见杨宗景色迷迷地紧看着她，羞红了俏脸，看得杨宗景心动不已，鸡巴再次变的粗硬了，他翻身上马，骑在金巧巧的娇躯上，大鸡巴对准她的小穴，“噗”地一声，插进了她的小穴里，金巧巧满足地娇哼一声。
　　此时，金巧巧的小穴里的嫩肉紧紧地包裹着杨宗景的大鸡巴，让他有种奇妙的感觉，一种不插不快的感觉。
　　“啊……哥哥的大鸡巴……插的巧巧好涨喔……啊……涨死巧巧了……喔……”
　　杨宗景的大鸡巴在金巧巧的小穴里使劲抽插着，他感到金巧巧的小穴里的嫩肉正缓慢的收缩、蠕动着，而淫水则不停的随着大鸡巴的抽插从她的小穴里流出来，她屁股下的床单已湿了一大片。
　　“啊……啊……好啊……哥哥的大鸡巴……喔……插的金巧巧好舒服喔……啊……小穴美死了……”
　　金巧巧挺动着大屁股，上下套弄，左右摇晃着，娇靥上的表情无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，含春的淫态诱人极了。
　　“啊……嗯……就是这样……啊……用力啊……美死巧巧了……啊……”
　　金巧巧闭着媚眼，享受着美妙的快感。
　　“啊……好棒……嗯……杨先生……大鸡巴哥哥……你的大鸡巴好粗……
　　啊……把巧巧的小穴插得满满的……啊……好舒服……喔……大鸡巴哥哥……
　　干的好爽……好爽……巧巧的好哥哥……巧巧爱死你了……”
　　杨宗景一边用力抽插着大鸡巴，一边伸出大手揉捏着金巧巧那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把全身酸麻酥痒的金巧巧爽的大声浪叫：“啊……我的杨先生……嗯……美死人了……喔……杨先生啊……酸死我了……啊……只有哥哥的大鸡巴……才能干得巧巧这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴哥哥……啊……干得巧巧的浪穴……美死了……喔……快……用力啊……”
　　金巧巧不时地猛力挺动着大屁股，一上一下的套弄着：“啊……我的杨先生……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……巧巧爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的巧巧爽死了……喔……巧巧要杨先生……天天干巧巧的小浪穴……喔……杨先生……好丈夫……杨先生……干死巧巧了……”
　　金巧巧身为女人的淫荡本能，全被杨宗景的大鸡巴给引发出来了，她满脸欢愉的迎合着杨宗景的大鸡巴的狂插，巨烈摇晃着她的大屁股，淫水像泛滥的洪水般的流得床单湿了好一大片，小嘴浪情地淫叫着：“啊……小穴好爽喔……啊……大鸡巴哥哥……巧巧的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死巧巧了……喔……快……再来……巧巧要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干巧巧的骚穴……喔……美死了……嗯……”
　　金巧巧急促的喘息声和娇淫的浪叫声混杂在一起，令杨宗景兴奋不已，更加用力地抽插着。
　　“啊……我的杨先生……喔……大鸡巴又顶到巧巧的花心了……啊……好爽呀……爽死巧巧的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……再用力插……人家的小骚穴嘛……喔……啊……啊……啊……琅啊……你是巧巧的杨先生……啊……杨先生……喔……”
　　看着金巧巧原本清纯美艳的俏脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在他大龟头的灼热淫水，爽得杨宗景的大鸡巴涨得更硬更粗，他抱着金巧巧拚命的抽插着大鸡巴。
　　“啊……杨先生……喔……巧巧的大鸡巴哥哥啊……喔……巧巧的心肝哥哥……嗯……巧巧美死了……啊……你干得巧巧爽死了……啊……快……巧巧又要泄了……快……啊……小浪穴巧巧快泄给……杨先生了……啊……巧巧要泄给杨先生了……啊……”
　　这时金巧巧就像临死之前的猛力挣扎，她在杨宗景的胯下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着杨宗景的大鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……巧巧又泄了……啊……你的大鸡巴……插的巧巧真爽……啊……泄死人家了……啊……小穴爽死了……”
　　金巧巧的娇躯随着高潮的来临而颤抖着，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着她的小屁眼把床单给弄湿了一大片，差点让杨宗景忍受不了，还好刚刚在金巧巧的嘴里射过了一次精，所以这次他很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会后，杨宗景见金巧巧已经泄得娇软无力了，于是他停止了抽插，看着旁边因为自己和金巧巧性交而惊呆了的董洁，杨宗景的大鸡巴更是膨胀到极点，他忍不住趴在董洁的身上，大手不停地在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她的乳头，挑逗的董洁发出欢喜的哼声：“嗯……痒死我了……喔……杨先生……我的杨先生……啊……我的小穴又痒了……快用你的大鸡巴插……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的杨先生……人家的小穴里好痒……”
　　杨宗景并不忙着用力抽插大鸡巴，他的大龟头只是在董洁的小穴里轻轻磨擦，董洁的淫水已泛滥成了一条小溪流，急得董洁使劲挺动着大屁股，央求着：“啊……杨先生……洁儿受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……洁儿小浪穴……要哥哥的大鸡巴……嗯……杨先生快把你的大鸡巴……给洁儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让董洁春情荡然，娇靥通红的她急着想要杨宗景大力抽插大鸡巴到她的小骚穴里，看着她那骚媚透骨的神情，婉转娇吟的淫声，杨宗景也已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火旺盛，胯下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，他用大龟头上上下下磨擦着董洁肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，然后向前一挺，大力地抽插起来。
　　“啊……好粗……喔……杨先生的大鸡巴……好粗啊……把洁儿的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……洁儿的好哥哥……快干死洁儿吧……快用力的奸洁儿的骚穴……”
　　杨宗景疯狂的用大鸡巴抽插着董洁的小穴，大手也用力的揉捏着她的乳房，把她的奶汁都揉出来了。
　　“啊……喔……洁儿的好哥哥……啊……你的大鸡巴好历害啊……干的人家爽死了……啊……好哥哥……干重点……啊……洁儿好舒服……洁儿的大鸡巴哥哥……人家……太美了……啊……”
　　董洁狭窄紧凑的小穴，将杨宗景的大鸡巴夹得麻痒痒的，十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令杨宗景舒爽不已，爽的他使劲的狂插猛干，每当大龟头顶到董洁的花心后，杨宗景就在她的花心上揉弄几下，又抽到穴口磨上几下，然后就使劲的狠狠插入，直顶她的花心，美的董洁大屁股乱扭，小嘴发出动人的淫叫：“啊……好爽啊……亲亲大鸡巴哥哥……你的大鸡巴好烫啊……啊……洁儿好舒服啊……啊……好美喔……我的大鸡巴哥哥……你的大鸡巴……干得洁儿好快活……”
　　董洁不停的呻吟，放浪的扭摇着大屁股，迎合着杨宗景强而有力的冲击，而杨宗景让他的大鸡巴在董洁的小穴里上下左右的狂插着。
　　“喔……董洁……啊……和你做爱真爽……啊……你的小穴真紧……夹得哥哥爽死了……啊……”
　　“啊……杨先生……洁儿也好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……洁儿的小穴好舒服……啊……好爽啊……喔……用力……啊……再插深点……洁儿好爽……啊……洁儿爽死了……啊……快用……用力……”
　　骚浪淫荡的董洁，被杨宗景的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，肥美的大屁股像筛子似的贴着床摇个不停，温湿的小穴也一紧一松的吸咬着杨宗景的大龟头，淫水更是一阵阵的流个不停。
　　“啊……洁儿的杨先生……喔……用力啊……啊……爽死洁儿了……大鸡巴哥哥……喔……洁儿被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好哥哥……啊……用力……用力干……洁儿要哥哥一辈子都干洁儿……”
　　杨宗景将董洁的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的小穴更加突出，更加便于大鸡巴插干，而董洁也顺势的用双手紧搂着杨宗景的背部，娇躯浪得直扭，大屁股高挺上抛，狂扭着迎合着杨宗景大鸡巴的抽插。
　　“啊……啊……洁儿的杨先生……喔……洁儿爱死你的大鸡巴了……啊……杨先生……干的洁儿的浪穴爽死了……啊……洁儿的大鸡巴哥哥……喔……只有你的大鸡巴才能……干得洁儿这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到董洁的淫荡的叫声，不由得使杨宗景尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴里不停的抽插着，而在他身下的董洁也努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的浪叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，杨宗景知道董洁内心的兴奋和激动。
　　“啊……杨先生……你干得洁儿……爽死了……喔……洁儿的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴哥哥……干的洁儿爽死了……啊……杨先生……用力……啊……再用力点……快……洁儿要爽死了……啊……”
　　董洁的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着杨宗景的背部，猛摆着她的大屁股来迎合着杨宗景的大鸡巴对她的小穴的无情的抽插，杨宗景爽得更卖力的抽插着，每一次都将他的大龟头深深地插进董洁的花蕊上。
　　“啊……好哥哥……你好会干洁儿的淫穴喔……啊……我的杨先生……干得洁儿爽死了……喔……喔……杨先生……洁儿的淫穴美死……啊……好美喔……快……洁儿的好哥哥……再干深一点……喔……快用力……干洁儿的淫穴……”
　　董洁让杨宗景的大鸡巴插的不知泄了多少次，但她还像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让杨宗景的大鸡巴更深的插入她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着杨宗景，哀求着他。
　　“啊……杨先生的大鸡巴插的洁儿好爽啊……喔……用力……洁儿的小丈夫……啊……好哥哥……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力干洁儿……啊……用力插……啊……用力干你的亲洁儿……啊……染洁儿爽死吧……喔……”
　　看着刚才还装清纯的董洁，现在却像个荡妇淫娃，杨宗景更加凶狼的抽插着董洁那充满淫水的小穴。
　　“喔……好爽啊……啊……洁儿的杨先生……你干得洁儿好舒服……杨先生的大鸡巴……干得洁儿爽死了……啊……爽死了……啊……洁儿的杨先生……好哥哥……啊……我又要泄……泻了……啊……啊……”
　　淫荡的董洁把杨宗景整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，她疯狂地淫叫着，感受着杨宗景爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性爱的高潮，董洁不断的抬起大屁股，让杨宗景的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而董洁灼热的淫水不停的浇在杨宗景的大龟头上，看着她脸上露出的骚媚入骨的神情，更让杨宗景兴奋，大鸡巴也就更凶狠的在董洁的小穴里插着。
　　董洁被杨宗景干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住杨宗景的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在杨宗景的大龟头上，他知道这是董洁高潮的前兆，于是他更是卖力的干着。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……洁儿快丢了……啊……洁儿又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……洁儿的小冤家……喔……洁儿又要泄给哥哥了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到董洁的话后，杨宗景像一只恶狼，用尽了全身力量，大鸡巴在董洁的小穴里抽插着，而董洁也双手死命的搂住他的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向他的大鸡巴，娇躯也急促的耸动，颤抖着，小穴深处更是颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……我的好哥哥……哦……洁儿……被你的大鸡巴干死了……喔……洁儿的好哥哥……你干的洁儿好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……洁儿又泄了……啊……洁儿又泄给我的好哥哥了……喔……”
　　在杨宗景的连续抽插下，董洁的小穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻地淫水由她的小穴沿着阴唇往外淌着，顺着小屁眼向下流满了洁白的床单。
　　看着董洁玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着他的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在他眼前摇晃着，更是使杨宗景魂飞魄散，欲火炙热的高烧着。他强忍着射精的快感，将大鸡巴使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……我的亲洁儿……喔……你的小穴真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”
　　“喔……洁儿的杨先生……啊……洁儿好爱你……嗯……我的杨先生干的洁儿爽死了……啊……”
　　杨宗景的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着董洁的小穴，直干得董洁阴唇如蚌含珠，花心也被杨宗景顶得浪肉直抖，弄得董洁摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄了，而她骚穴内的子宫口大大的张了开来，把杨宗景的整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让杨宗景停止了抽插，享受着大龟头被董洁花心吸吮的快感。
　　“啊……我的杨先生……杨先生……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……杨先生的大鸡巴……干的洁儿爽死了……”
　　董洁全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住杨宗景屁股的双腿紧夹，小穴深处又喷出了一股股炙热的淫水，小穴里的嫩肉更不断收缩，把杨宗景的大鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着他的龟头，让杨宗景酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大，在董洁的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，杨宗景知道他也快射精了，于是他对董洁说：“喔……我的好洁儿……啊……小淫穴洁儿……啊……杨先生也忍不住了……啊……要射给好洁儿了……啊……杨先生……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……杨先生……喔……洁儿的好哥哥……嗯……快射给洁儿……啊……快将你的精子……喔……全射进洁儿的骚穴里……啊……让洁儿给哥哥……生四个宝宝……”
　　杨宗景狠狠的插了董洁几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是爽快的精关一松，大鸡巴射出一股股强劲的精液，全部射进了董洁的花心里，又急又浓的精液，像箭一般射向董洁的小穴花心里，董洁也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……杨先生……射的洁儿忍不住……又要泄给大鸡巴的杨先生……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……洁儿爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”
　　杨宗景和董洁把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　当天晚上，杨宗景在这间屋子里轮流操干董洁和金巧巧，只把二女杀的是昏天黑暗，浪叫不休，这才罢手，


第254章 占有徐静蕾（1）
　　腾讯公司此次签约的演员不少，其中还包括了徐静蕾这个未来的大美女，对于她，杨宗景自然不会放过。
　　徐静蕾自然知道娱乐圈的潜规则，所以，她很乐意为了上位而跟着杨宗景。
　　房间内，徐静蕾洗过澡之后，再次回来时她头戴水晶冠，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美。
　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　徐静蕾容貌性感无比，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见杨宗景后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且徐静蕾身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　杨宗景意外地发现，徐静蕾此时的这身打扮竟然与香港的港姐冠军的打扮是一模一样这算是制服诱惑吗？
　　像是故意要引诱杨宗景一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在杨宗景的眼中。
　　淫念一起就很难消去。由于徐静蕾是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着杨宗景，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　徐静蕾微微羞红着玉脸，走到杨宗景跟前，然后伸出洁白皓腕为杨宗景倒了一杯酒。
　　看见了徐静蕾此时的这身打扮，杨宗景心中的欲火上升到了一个极限，他迫切的希望得到这个女人。
　　屋里早已准备好了午餐，还有红酒，杨宗景和徐静蕾对坐着在一起。
　　“杨先生，你喝杯酒吧。”
　　徐静蕾挺起身向前，将手中的杯子递给杨宗景。
　　徐静蕾高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着徐静蕾甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让杨宗景的目光离不开了。从美丽的香港小姐——徐静蕾的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的杨宗景站了起来走到了徐静蕾的身边。然后就坐在徐静蕾的旁边，静静的看着徐静蕾的有着中葡混血的绝色玉脸。
　　“静蕾，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”
　　“嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给杨先生！”
　　注意到了杨宗景的异样炙热的眼神，徐静蕾露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着杨宗景，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　杨宗景视线慢慢的从徐静蕾美艳绝伦的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是杨宗景在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的……
　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住杨宗景了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，杨宗景的手静静的握住了徐静蕾的芊芊玉手。
　　“静蕾……”
　　“杨先生……”
　　手突然被握住了，徐静蕾凝视着杨宗景君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着杨宗景看着。澄澈妩媚的双眸，让杨宗景的冲动一下子就爆发出来。
　　“静蕾！”
　　紧紧的握住了手，杨宗景勾在了徐静蕾的肩膀，把徐静蕾拉进怀里。
　　“唉呀！”
　　叫了一声后，徐静蕾就这样的被拉倒在杨宗景的身体上。杨宗景紧紧的抱住了徐静蕾“静蕾……静蕾……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了…”
　　小声的呼唤着徐静蕾的名字，同时紧抱着徐静蕾，杨宗景贴在了徐静蕾白嫩的耳朵边了低语着。
　　耳边边可以听见杨宗景激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间徐静蕾的动作停止了。
　　杨宗景顺势地扭转过徐静蕾的娇躯，两个人正面相对了。徐静蕾的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着杨宗景看的瞳孔很快的就往下看去。
　　徐静蕾光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了杨宗景眼睛里。杨宗景更进一步的抱着徐静蕾的上半身，顺势的夺取了徐静蕾的性感红唇了。
　　“啊——”
　　徐静蕾感到了一股被杨宗景压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……徐静蕾的嘴唇非常柔软。品味着柔软，杨宗景嘴唇不断的游动，爱抚着徐静蕾。从和杨宗景接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　吧嗒……
　　酒杯从徐静蕾无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是前世号称香港第一美女的女人慢慢的要将身体交付出来的信号了……
　　杨宗景就这样把脱力的徐静蕾慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着徐静蕾的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　“……嗯嗯……啊……啊……”
　　这样微妙的爱抚下，港姐徐静蕾那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　杨宗景尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在徐静蕾的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。徐静蕾放开了双手，就这样的全身沉浸在杨宗景的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着旗袍的薄薄布料，杨宗景的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　“啊……杨先生不……不要啦……”
　　慢慢增强的刺激让徐静蕾反射性的想用手来制止杨宗景的蠢动。但是好像不在乎徐静蕾这样根本不像抵抗的抵抗似的，杨宗景还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十多岁的少女的乳房。
　　美少女的象征……，


第255章 占有徐静蕾（2）
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起杨宗景在衣服上抚摸着徐静蕾的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，徐静蕾身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　爱抚过一阵子以后，杨宗景的手转而抓起了徐静蕾上衣的下摆了。
　　“啊……啊……杨先生不……行……”
　　发出微弱声音，徐静蕾抓住了杨宗景不让动作继续。
　　“静蕾……可以吧……你请我到你家来了，不就是想要这样吗？”
　　美少女如此的抗拒让压抑着的杨宗景越来越亢奋了。
　　“我怕！”
　　“有我在，不要怕！”
　　但是根本不管徐静蕾的反对，杨宗景还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　“啊……羞死人了……杨先生不……不要……”
　　轻轻的压着入侵的手，徐静蕾喃喃的轻语着。
　　“静蕾，不要紧张，没有问题的。”
　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　徐静蕾还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到杨宗景，他慢慢的解开了徐静蕾的旗袍的纽扣。
　　明亮的房间中，高贵典雅的香港小姐绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的杨宗景根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是杨宗景现在心中所期盼的核心。
　　“啊……啊……”
　　肌肤被直接看见了，在徐静蕾的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的徐静蕾还不知道这是什么情绪。
　　杨宗景顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，徐静蕾的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的徐静蕾慢慢呼应起杨宗景的爱抚了。
　　抬起了徐静蕾的身体，杨宗景的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，杨宗景迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，杨宗景又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　杨宗景这样强烈的爱抚让徐静蕾陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，徐静蕾享受起初次的性快感了。
　　杨宗景像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。杨宗景紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊……啊……杨先生啊……啊……”
　　新型态的刺激让徐静蕾马上就有了反应了。
　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，徐静蕾慢慢的再也无法忍受了。
　　“啊嗯……杨先生啊嗯……啊嗯……”
　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，徐静蕾开始做出了性感的媚态，另一方面徐静蕾竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　“难……难为情……”
　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让徐静蕾感到了害羞。
　　过了不久，杨宗景停下了胸部的爱抚了，抱起了徐静蕾往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十余岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。杨宗景是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　徐静蕾不再反抗了，是全心全意将自己托付给了杨宗景了。被杨宗景抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。
　　杨宗景的手腕完全的支撑住自己身体……
　　全身每个地方都感到了安心了……
　　徐静蕾的心中环抱复杂心情。
　　杨宗景很快的就将徐静蕾放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　杨宗景压在徐静蕾雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　屋内，温度似乎突然变的很高，徐静蕾喉间微微的呢喃。
　　杨宗景邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将徐静蕾两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　徐静蕾伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压杨宗景强壮的胸部。
　　杨宗景用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入徐静蕾迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“静蕾，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　徐静蕾忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，静蕾永远是属于杨先生的。”
　　杨宗景胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住徐静蕾的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　杨宗景挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从徐静蕾柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。


第256章 占有徐静蕾（3）
　　“啊……杨先生，静蕾整个身心都是杨先生的……”
　　徐静蕾柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　徐静蕾已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，杨宗景的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　“嗯……杨先生嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，徐静蕾发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，杨宗景移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　杨宗景热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在杨宗景的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在杨宗景的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，杨宗景更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，徐静蕾，这位前世号称是最美香港女人的大美人，忍不住的发出了呻这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻杨宗景。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，徐静蕾的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的杨宗景对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，徐静蕾的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了杨宗景的头后，潜意识里把胸向前奉献给杨宗景了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，杨宗景不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“杨先生……静蕾想要……不要再逗人家了……”
　　徐静蕾的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向杨宗景凑去。
　　盈盈纤腰被杨宗景一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到徐静蕾浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间杨宗景的手慢慢的接近了徐静蕾女人的部位了。
　　“杨先生……不要啊……”
　　快感和羞耻在徐静蕾的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　杨宗景的手终于来到了徐静蕾那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　徐静蕾发出了一声短短的叹息。
　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，杨宗景享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的杨宗景已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊……啊……杨先生不要……”
　　直接的爱抚下，徐静蕾已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了杨宗景。
　　但是对于徐静蕾的反抗举动，杨宗景毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊……啊……杨先生嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在徐静蕾的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……杨先生呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　杨宗景暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的徐静蕾，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着杨宗景再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的杨宗景。
　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——徐静蕾……
　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　杨宗景再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　徐静蕾微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于杨宗景性急的举动，徐静蕾合起了双腿抗拒着。还是处女的徐静蕾不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“阿……静蕾……”
　　焦躁的声音是杨宗景呼喊着徐静蕾的名字。
　　“可……可以吧……”
　　杨宗景口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　“不……杨先生不……”
　　旗袍已经被脱掉了，徐静蕾的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，徐静蕾更是紧紧的闭着双眼。
　　杨宗景看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。


第257章 占有徐静蕾（4）
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，杨宗景顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，杨宗景顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，大美女徐静蕾将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　急噪的杨宗景手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……
　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　咻……
　　杨宗景很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的徐静蕾。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，杨宗景颤抖着伸出双手，分开了徐静蕾的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让徐静蕾抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了徐静蕾上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的徐静蕾接连着说不要。
　　“静蕾……没有关系的……”
　　一面对着徐静蕾这样说的杨宗景一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊……啊……杨先生……啊……啊……”
　　徐静蕾的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　杨宗景痛快的把衣服从徐静蕾的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的香港小姐——徐静蕾已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，徐静蕾用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被杨宗景完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“静蕾……”
　　凝视着徐静蕾，杨宗景嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。杨宗景慢慢默默的压在了徐静蕾的身体上。
　　杨宗景的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和杨宗景的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。徐静蕾的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和徐静蕾柔软的小馒头互相接触，让杨宗景的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“静蕾……”
　　听到了杨宗景的呼喊，徐静蕾轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着杨宗景。徐静蕾的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，杨宗景起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“静蕾……”
　　呼喊着徐静蕾的名字，杨宗景向前贴近，把嘴唇盖在徐静蕾的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——徐静蕾的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　徐静蕾的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　杨宗景有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和杨宗景的持续的口对口亲吻的过程中，徐静蕾的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，徐静蕾清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，徐静蕾自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，杨宗景轻轻抚摸着徐静蕾的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是徐静蕾下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着杨宗景，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　高贵优雅的香港小姐——徐静蕾马上感应到了自己的阴部让杨宗景侵入了。
　　杨宗景很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是静蕾的……”
　　那里正是徐静蕾的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的徐静蕾发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是徐静蕾性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到徐静蕾的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。杨宗景的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　杨宗景的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的徐静蕾叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着徐静蕾了。
　　杨宗景的手指头慢慢的侵入了徐静蕾的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的徐静蕾起了剧烈的反应了。
　　一瞬间杨宗景畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　杨宗景温柔关怀的说着。
　　“……”
　　徐静蕾玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　徐静蕾的这种态度让杨宗景的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　杨宗景的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　高贵优雅的香港小姐——徐静蕾是第一次让杨宗景触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让杨宗景有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在徐静蕾的心中涌现着，动摇着徐静蕾微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于徐静蕾的反应不理会的杨宗景继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应杨宗景动作似的，徐静蕾反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的徐静蕾这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着杨宗景手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见高贵优雅的香港小姐——徐静蕾扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的杨宗景，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让徐静蕾不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　杨宗景的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在徐静蕾白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　杨宗景一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住徐静蕾双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让杨宗景更加的兴奋了。从徐静蕾的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从徐静蕾美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着徐静蕾的花瓣前进着。
　　当杨宗景往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，杨宗景大肉棒的前端终于轻轻的碰到了徐静蕾的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让徐静蕾缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，杨宗景温柔的跟徐静蕾说：“静蕾……我要进去了……”
　　徐静蕾只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的徐静蕾模模糊糊了意识不清了。
　　杨宗景握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊——”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从杨宗景的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，杨宗景这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着杨宗景顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊……啊……”
　　破瓜的畏惧让徐静蕾叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　杨宗景焦急的移动着，双手压在徐静蕾的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是高贵优雅的香港小姐——徐静蕾要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。杨宗景更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了徐静蕾。
　　“啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下徐静蕾哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住杨宗景。
　　虽然是听到了徐静蕾喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的杨宗景来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，杨宗景高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，杨宗景挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　杨宗景不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，徐静蕾开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“阿……静蕾……”
　　呼吸急促的杨宗景温柔的呼唤着徐静蕾。
　　“……”
　　徐静蕾没有说话微微张开了眼凝视着杨宗景。
　　“舒服……舒服吗？”
　　杨宗景的话里有种呻吟的语气。
　　徐静蕾享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而杨宗景全身感受着徐静蕾柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……静蕾……”
　　杨宗景再度的抱着徐静蕾，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和杨宗景性交的喜悦交互作用下，徐静蕾环抱在杨宗景背后，承受置着杨宗景爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的香港小姐——徐静蕾的缠在杨宗景腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在徐静蕾的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了杨宗景男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在杨宗景每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，徐静蕾感到了无比的兴奋。
　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　全裸的自己和杨宗景。身体的每一个地方都感受着杨宗景的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受杨宗景的……
　　杨宗景性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是杨宗景的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久徐静蕾的嘴里泄出了喜悦的呻吟。


第258章 玩弄巨乳美女莫小棋（上）
　　杨宗景接下来的目标就是公司新签约的艺人莫小棋，这个美女是79年生的，今年才20岁，还是个处女，最重要的是她的乳房很大，而且很愿意接受潜规则。
　　很快的，杨宗景便出现在了安置莫小棋的别墅的门前，他掏出钥匙走进客厅，莫小棋没有在客厅里，杨宗景又上楼去她卧室寻找，刚走进莫小棋的卧室，便看到一个绝色的睡美人躺在柔软的大床上，身上连被子都没有盖。
　　杨宗景只感到一股热血冲上头顶，他蹑手蹑脚地来到床前，仔细欣赏莫小棋的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色的绝美胴体。只见莫小棋天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，水汪汪的大眼睛紧闭着，平常整整齐齐黑色秀发，此刻有些凌乱地散在枕头上，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤散发着迷人的光泽，那薄薄的白色丝织睡裙透着光，似有若无的，更衬出了莫小棋娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是莫小棋那对微微颤动的圆润玉峰，此刻正半遮半掩地高挺着，虽然不是很大，但却异常地坚挺，融入那完美的娇躯，形成了一副绝美的图画，莫小棋睡衣里面没有穿乳罩，杨宗景低下头凑过去，便可以看到她那完美的双乳，只见峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，杨宗景的目光由上而下，落在莫小棋的那双诱人的长腿上，此时莫小棋的玉腿轻轻地夹着，好像要将睡裙内那动人的春色全部遮挡住，不过这半露不露的样子，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄的睡裙之中，美少女的身子有多么的迷人和美丽。
　　杨宗景看着看着，便忍不住了，伸手在莫小棋那圆润洁白的手臂上面轻轻地抚摸起来，杨宗景只感觉到自己的手仿佛摸到了一块绝好的丝绸，平滑无比，摸着摸着，杨宗景便不满足于此了，低下头去，在莫小棋的小脸上亲了一下。
　　杨宗景一边亲吻着莫小棋那滑嫩白皙的脸瑕，一边抚摸着她那如丝绸般柔滑的肌肤，莫小棋身上散发着一股淡淡的香味，这香味是少女的体香，中间还夹杂着沐浴露的清香，这香味香而不浓，甜而不腻，强烈地刺激着杨宗景，他的欲望如遇火的干柴，猛烈地燃烧起来。
　　正当杨宗景想把手伸入莫小棋的裙子中抚摸时，顿时感觉到她的娇躯轻颤了一下，“小棋，你醒了？”
　　杨宗景脸皮微红，见莫小棋那双乌黑闪亮的大眼睛正吃惊地望着自己，顿时觉得心中有愧，讪讪笑了起来。
　　“杨总，你是什么时候进来的啊？”
　　莫小棋慵懒地伸了伸懒腰，一副睡眼朦胧的样子，如刚睡醒一般。
　　“我也是……也是刚刚才进来的，看你的被子没有盖好，怕你着凉，所以想帮你盖上！”
　　“谢谢杨总，你对我真好！”
　　莫小棋微笑着望着杨宗景，看不出她内心究竟在想着什么，突然，她从床上站了起来，搂住杨宗景的脖子，羞涩地问道：“杨总，我身上香不香，滑不滑？”
　　“很香，很滑！就跟丝绸一般！”
　　杨宗景被莫小棋搂着脖子，阵阵香气扑鼻而来，他色迷迷地盯着莫小棋那几乎挨着他面部的玉乳，恨不得将睡裙掀下来，好好地亲几下。
　　莫小棋大概看出了杨宗景内心的想法，附在他耳边，小声地说道：“杨总，那你想不想亲一亲我的身子呢？”
　　“想，很想，做梦都想！”
　　杨宗景老实地点了点头，尽量压制住自己内心熊熊燃烧的欲火，装出一副君子的样子回答道。
　　莫小棋对自己的美貌还是非常有信心的，杨宗景的回答也在她的意料之中，她搂紧杨宗景的脖子，将自己拿柔软坚挺的玉乳压在杨宗景的嘴边，喘着粗气道：“杨总，既然你这么想，那还等什么呢，小棋是你的人，永远都只喜欢你一个人！”
　　莫小棋的大胆和主动，杨宗景在前两天已经领教过了，也许是受过西方开放式教育，也许是她对杨宗景爱得很深吧！在杨宗景面前，莫小棋觉得自己没有什么好隐瞒的，只要杨宗景喜欢，她做什么都愿意。
　　莫小棋说话时，热气不断地冲击着杨宗景耳部的神经，没过一会儿他便口干舌燥起来，但想到前天莫小棋还是列假期，也不知道过了没，他可不想重蹈那晚的覆辙，虽然小棋为自己口交时很爽，但杨宗景更想进入莫小棋这美丽少女的身体，让她在自己的努力耕耘下欲仙欲死，从而使她更加死心塌地地跟着自己。
　　杨宗景笑了笑，他反手搂住莫小棋那柔软纤细的腰肢，荡笑道：“小棋，我们是不是可以干那事了呢？”
　　说完，杨宗景在莫小棋那滑嫩通红的小脸上亲了一下。
　　“坏杨总！你就知道欺负我！”
　　莫小棋娇嗔一声，附到杨宗景的耳边轻声说道：“杨总，小棋是你的人，现在就要了我吧！我想做你的女人，将来帮你生孩子！”
　　如果说莫小棋那若隐若现的性感胴体是一种散发着芳香的催情剂的话，那她刚才说的这句话就是那烈性的春药了，杨宗景只觉得脑袋一热，将莫小棋拦腰抱起，缓缓地躺倒在床上，翻身压到了她那柔若无骨，却又弹性十足的完美娇躯，此时的莫小棋呼吸已经变得急促起来，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、柔嫩、坚挺的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也因为紧张而一下下抖动着。
　　感受着莫小棋娇躯的柔软和不断传来的温热，杨宗景哪里还受得了，他低下头去，缓缓地吻上了莫小棋那娇嫩湿润的红唇，在上面亲着，拱着，腆着，咬着，没过一会儿，便将那原本粉红的嘴唇弄得更加红艳起来，诱人无比。在外面吻了一阵，杨宗景便伸出舌头，爬过那两排整齐雪白的贝齿，进入了少女那带着香津的口中，与莫小棋那如丁香鱼般柔滑的小舌头缠到了一起，料条舌头调皮地互相追逐着，时而进入杨宗景的嘴里，时而又返回到莫小棋的嘴里，忽左忽右，忽东忽西，极尽缠绵，好不快活，突然，杨宗景轻轻地含住邓春含的小舌头，不断地允吸吞食着上面的香津，舌头接触的地方发出“滋滋”的声音。
　　莫小棋很快就完全迷失在杨宗景娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后莫小棋抽出玉手情不自禁地搂上杨宗景的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里，她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，全身上下一点力气也没有。
　　杨宗景吻了一阵，已经不能满足于此了，他在莫小棋的额头上面亲了一下道：“小棋，我帮你把睡裙脱下来吧？”
　　“嗯，好！”
　　莫小棋顺从床上站了起来，杨宗景双手颤抖地将她的睡裙由下而上掀了下来，顿时除了下身那少女最隐蔽的地方还被一条米黄色的小三角裤包裹着以外，莫小棋那完美无瑕的娇躯全部展现在了杨宗景的面前。


第259章 玩弄巨乳美女莫小棋（中）
　　只见莫小棋藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，这真是上帝完美的杰作啊！
　　望着莫小棋这近乎完美的少女的酮体，杨宗景顿时觉得热血沸腾，心跳口渴起来，他再也按捺不住，一口含住了莫小棋一只柔软无比的雪乳，先是轻轻地用舌头来回舔拭着，接着便近乎疯狂地吮吸着，在做这些的同时，他的手上也没有闲着，握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。
　　不一会儿，莫小棋那原本白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也变得越发喘息急促起来，柔嫩挺拔的双乳在自己心爱的杨总不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激而挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出，将那白色的蕾丝内裤染湿了一大片。杨宗景目不转睛地盯着春心荡漾，媚眼如丝的莫小棋，缓缓地将她胯间的小内裤脱了下来，拿到眼前一看，浪笑道：“小棋，你下面发大水了，要不要杨总来救灾啊？”
　　“嗯！杨总，你不要叫我小棋了！”
　　莫小棋伸出洁白无暇而又圆润柔嫩的藕臂，紧紧地抱住杨宗景的脖子，两个人面对面地坐在床上，互相深情地对望着。
　　“不叫你小棋？”
　　杨宗景奇怪地望着小脸羞红，眉目含春的莫小棋，不解地问道：“不叫你小棋，那叫你什么？”
　　“我想要你叫我……”
　　说到这里，一向在杨宗景面前大胆的莫小棋居然不好意思地低下了头：“我想要你叫我宝贝！以后要疼我，爱我！”
　　原来是这样啊！杨宗景一直以为，小棋这个称呼本来就非常的暧昧了，因此没有像对待其他的几个女人那样叫她宝贝，现在居然被莫小棋提出来了，他呵呵一笑，将莫小棋搂到自己的怀里，在她那白皙的小耳垂上吹着热气说道：“宝贝，小棋是我最爱的宝贝，我杨宗景这辈子一定会疼你，爱你！让你做这个世界上最幸福的女人！”
　　“嗯，杨总，小棋也好爱你！”
　　莫小棋主动在杨宗景的脸上亲吻一下道：“杨总，来帮你的宝贝救灾吧！我要做你真正的女人！”
　　好，为自己的宝贝救灾乃是我的分内之事，杨宗景将鼻子贴近莫小棋那柔嫩的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、坚挺的乳房轻轻抚摸一番，杨宗景的手心已经感到莫小棋那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。莫小棋那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。杨宗景不禁再把手掌下移，在莫小棋的臀部上来回地爱抚着，莫小棋丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。杨宗景抚摸一阵，便得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚莫小棋那双匀称修长的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手地将手移向前方，轻轻抚摸莫小棋那柔软饱满隆起如刚出炉的馒头的小穴，肉缝中温热湿润的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨宗景胯下的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起，将裤子顶得如帐篷一般。
　　杨宗景一边狂吻着莫小棋的樱口香舌，边揉搓着她那坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杨宗景更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，因为莫小棋还是处女，杨宗景怕她疼痛，只是体贴地伸入一只手指，他只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，杨宗景心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”说着，手上抽插的动作不由得加快，更将莫小棋插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨宗景的抽插……离开了莫小棋的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，杨宗景忍不住张开大口一口含住左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令莫小棋忍不住的哼嗯直叫：“杨总……你弄得我好舒服……好痒……”
　　强忍着心中的欲火，杨宗景慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他不急着对莫小棋的桃源圣地展开攻势，伸出粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得莫小棋全身急抖，口中呻吟的叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着杨宗景侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至杨宗景缓缓抽出手指时，莫小棋还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子莫小棋已经完完全全的陷入了情欲的深渊……她那丰满润滑的玉体，扭糖似地摄动着，紧紧地贴着杨宗景的身体，现在莫小棋脑中只有欲念，少女的春情……被引发得不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　杨宗景一边吻着莫小棋那粉雕玉琢般的修长美腿，一边将她双腿高举向胸前反压，如此一来，莫小棋整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在杨宗景的眼前，此时的莫小棋周身欲火高涨，满脸通红。杨宗景此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，他将莫小棋整个臀部高高抬起仔细地打量被自己刚才用手指弄过的私处，只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着莫小棋腰肢的扭动，阴道内嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得杨宗景混身直抖，连口水都不由自主地流了出来。
　　杨宗景伸出颤抖的双手，在莫小棋那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住地游走，两眼直视着她那缓缓扭动的雪白玉臀，杨宗景终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了莫小棋那诱人无比的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得莫小棋如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然达到了高潮了，弄得杨宗景满头满脸都是，平素温柔美丽的莫小棋被杨宗景挑逗得身心荡漾，现在居然被杨宗景眼睁睁地看了高潮的全过程，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，哪里还说得出话来……杨宗景朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得莫小棋扭动着雪白的玉臀，羞涩地说道：“杨总……别……别添了……好脏的……”
　　“宝贝，你身上哪会有脏的地方呢！我就喜欢舔弄这里！”
　　听莫小棋这么一说，杨宗景更不罢手，两手紧抓住莫小棋的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停地在秘洞口及股沟间不住地游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停地搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的腥味夹杂着莫小棋的体香，真可说是五味杂陈，这更刺激得杨宗景的欲望，他更加狂乱地舔弄着，口中的动作不自觉地加快了起来。
　　“啊……杨总……我想要了……好痒……小棋想要你……”
　　莫小棋那修长的玉腿紧紧地夹住杨宗景的熊腰，下身不断地往上抬着，仿佛要与杨宗景融为一体一般，她的全身滚烫如烧，熊熊燃烧的欲火已经让莫小棋脑袋变得空白起来，此时的她，只希望自己的杨总能够插入自己的身体，为自己止痒。
　　看着莫小棋那情欲难耐的样子和那因发热而变得微红的娇躯，杨宗景顿时决定不再犹豫，他将自己全身的衣裤全部扒了下来，将火热硬涨的宝贝交到莫小棋的手中，莫小棋对这东西已经不再陌生，上次还与它进行过亲密的接触呢！她羞涩地捏弄着这么一个庞然大物，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气，杀气腾腾。
　　“杨总的宝贝这么大，我的小洞洞能盛得下它吗？”，


第260章 玩弄巨乳美女莫小棋（下）
　　莫小棋在杨宗景的指挥下，握着宝贝与自己的下身亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使下身颤抖起来，一波一波的快感填满了莫小棋的身体，莫小棋感到自己的身子不由自主地剧烈抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　杨宗景将莫小棋平躺在床上，然后跪着扶起她的玉腿，大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由於未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的，随着龟头的前进，两片粉红色的嫩肉渐渐被分开了，莫小棋顿时吃痛，娇呼道：“杨总……疼……”
　　此时的杨宗景已经涨得受不了了，但不忍莫小棋受苦，只好在外围游击，莫小棋看到杨总满脸通红，知道他在强忍，终於抛开对那破瓜时疼痛的恐惧，主动将杨宗景的肉棒引向蜜洞：“好杨总，来吧！小棋不怕痛了，小棋要做你的女人，现在就占有我吧！”
　　杨宗景见莫小棋已经下定了决心，也就不再犹豫，长痛不如短痛，他腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇柔嫩的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，抵在了那层薄而柔韧的处女膜上，处女膜顽强地支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。但是，终于，在肉棒强大的压力下，处女膜被突破了，莫小棋在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最後一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十八年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此真正属于杨宗景了，少女变成了女人。
　　“啊……痛……啊……”
　　一缕鲜血随着肉棒的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊！随着杨宗景肉棒齐根没入，莫小棋痛得全身都颤抖起来，她紧紧地抱住杨宗景的后背，指甲都插入了杨宗景的肉里，几乎每一个女人一生中都要经历两次撕心裂肺的疼痛，一次便是破瓜之时，另一次当然便是临盆生孩子了。
　　杨宗景已经破了几个处女了，但还是第一次看到莫小棋这般疼痛的，可能每个女孩子都会不一样吧！杨宗景的肉棒停留在莫小棋的体内，一点也不敢动弹，他低下头，在莫小棋的玉乳上亲吻着，不断刺激着她的欲望，好让下身能流出更多的泉水，这样就可以减轻她的疼痛了。
　　杨宗景挑逗女人的技术已经非常高明了，不一会儿，莫小棋那因为下身疼痛而紧皱的眉头舒展开来，渐渐地享受着因为饱满而传来的快感，她在杨宗景的后背上轻轻地抚摸了一阵，轻声道：“杨总，我不痛了，你……你开始干吧！”
　　得令！终于可以好好地享受一下莫小棋这完美无瑕的娇躯了，杨宗景双手抓住莫小棋的大腿处，开始小心地抽动起来，每一次进出，都会带出大量白色的淫液，不一会儿，莫小棋的阴道内便变得畅通无阻，柔滑无比。温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住杨宗景的肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象，只见莫小棋阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入向内凹陷，随着肉棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大肉棒上明显带有象征莫小棋贞洁的处女鲜血，在进进出出之间，莫小棋逐渐由疼痛变为舒爽，一阵阵快感如电流一般顺着她的神经由下身传到了身体的每一个角落，强烈的刺激让她情不自禁地娇哼不已，浪声不断：“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……杨总……好……舒服……啊……感觉……太……奇妙了……喔……喔……啊……啊……喔……啊……嗯……哼……”
　　两人就这样疯狂的交合着，在抽插了数百下后，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，杨宗景只觉莫小棋的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得杨宗景万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得莫小棋花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得杨宗景肉棒不住地跳动，泄完身后的莫小棋，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　此时的杨宗景还没有泄身，他见莫小棋全身无力地沉迷在高潮的快感中，急忙将肉棒拔了出来，放到莫小棋的嘴边，浪笑道：“宝贝，你再用嘴含含它吧！”
　　上次莫小棋就为杨宗景口交过，并且还被深喉口爆了，那精液强烈的腥味至今还让她感到反感，但看到杨宗景眼中期盼的样子，她嘴里娇嗔一声“杨总，你坏死了！又让人家帮你口交！”
　　嘴上这么说，莫小棋却爱抚着杨宗景的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨宗景的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨宗景的蘑菇头和极度敏感的马眼，强烈的刺激让杨宗景忍不住急促地喘息两声，莫小棋不再逗弄撩拨，双手抱住杨宗景的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨宗景的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着莫小棋如此秀发飘逸的绝色美女心甘情愿地为自己口交，杨宗景不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。杨宗景将肉棒拔出来，然后又顶进莫小棋的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，莫小棋紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨宗景只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了莫小棋的口水，湿淋淋，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　见莫小棋已经从高潮的余韵中舒缓过来，杨宗景将肉棒从她的小嘴中抽出，然后让莫小棋跪着，双手撑在床上，将雪白圆润的酥臀高高翘起，这样，莫小棋那完美的下身便全部展现在了杨宗景的面前，那是一道绝美的风景，如画似刻，不过此时的杨宗景却没有心思去欣赏，他手握肉棒，对准莫小棋那不断溢着泉水的花心，慢慢地插了进去，顿时，莫小棋便感到下身一阵强烈的饱满感传来，她不由自主地娇哼着：“杨总……好大……好涨……好舒服啊……”
　　只见莫小棋随着杨宗景的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得杨宗景更加的狂暴，就这样，杨宗景在莫小棋的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……杨总……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……”
　　莫小棋被刺激得整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合杨宗景的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　“干得好……嗯……杨总……你干得小穴太好了……杨总……你的小棋好爽嗯……你再使劲地插……嗯……插……”
　　莫小棋此时的样子简直是浪极了，杨宗景没想到温柔听话的莫小棋在这个时候也是浪如荡妇，她不仅把屁股用力的往后顶，同时伸出手勾住杨宗景的屁股，要杨宗景好好地插。这也符合了一句话，出门象贵妇，在家像主妇，上床象荡妇，这也是男人对女人除了美丽之外的最高要求。
　　“拍……拍……拍……”
　　“滋……滋……滋……”
　　这些入穴的声音刺激着杨宗景的感官，让他变得更加的神勇，抽插的威力越来越大。
　　“杨总……哼……哦……小棋美死了……哦……太舒服了……你插得小穴太痛快了……哦……杨总……你再用力一点……用力……用力地干我……嗯……这滋味实在是美透了……嗯……”
　　“小穴要升天了……哦……快……啊……小棋要忍不住了……啊……不行了……杨总你太厉害了……啊……我……啊……啊……”
　　杨宗景的肉棒被莫小棋小穴内子宫壁的急速收缩，磨得一阵又一阵的快感，再加上阴精的刺激，不自禁地又加快了速度，抽呀、插呀。终于在一阵飘然的快意之下，后脑一片麻痹。一波又一波的阳精，如狂涛般的射入了莫小棋那粉嫩的穴心上。
　　经历过两次高潮后的莫小棋早已变得全身无力，原本雪白的肌肤也变得微红起来，她微闭着美丽的大眼睛，静静地躺在床上，回味着刚才高潮时那种蚀骨销魂的快感，思绪仿佛还飘荡在云端，随着全身一阵阵轻颤而腾云驾雾般飞翔着。


第261章 搞了李小冉（上）
　　李小冉，中国内地女演员，1976年5月8日出生于北京，1997年毕业于北京舞蹈学院，是当年北京舞蹈学院在北京地区录取的惟一学员。1993年进入东方歌舞团工作，1996年签约北京鑫宝源影视投资有限公司。
　　而此时，李小冉已经被腾讯公司给挖了过来，李小冉在娱乐圈也有几年了，也经历过潜规则，所以对于杨宗景提出的要求，李小冉并没有拒绝。
　　此时，酒店内，刚刚和李小冉吃过一顿饭的杨宗景将李小冉压在身下，咿唔之间已封住了李小冉那泛着酒香和女子体香的樱唇，吻的李小冉哼哼唧唧，一时间犹在醉酒那迷离妙境中飘浮云游的李小冉全然无法反抗，樱唇轻启、丁香微吐，和杨宗景缠绵深吻，在他的引导下在口中恣意舞动起来。
　　双手压住李小冉纤巧无力的小手，杨宗景强烈地活动口舌，在饱尝李小冉口中香甜后缓退而出，转向李小冉那晕红嫩颊、修长脖颈，落口只觉肌香肤腻，舌头在上头动作起来甜美已极，加上这般挑弄之下，醉倒的李小冉酒气上涌，娇躯更是火热，桃花幽香馥郁清氛，盈满心胸，让杨宗景更不想放开李小冉，在李小冉的娇哼声中，颊颈额面不住落下激情吻吮的痕迹。
　　只是再接下来的动作，可就难了，杨宗景的舌头虽是灵巧，却没有那么厉害，能够像手一样的自如，光用舌头就能为女子宽衣解带，可他双手都用来控着李小冉的玉手，哪空得出来剥卸李小冉的衣裳呢？上次和李小冉在一起 时候，李小冉在看到了自己和刘玉芬欢好以后，本已是春情萌动呢，而现在的李小冉似乎并无意识，自己要按着她的双手，不让她再打到自己的大鸡巴，又要解开李小冉的衣服，这让杨宗景怎么办得到呢。
　　想了一想，杨宗景将李小冉双手压到顶上，一手控着，另一手则开始解卸李小冉的衣裳，那粉红色的衫裙浸透了女体幽香，解脱之间香氛缭绕，令杨宗景欲火愈升，胯下坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子都撑了起来，想着自己正在侵犯着喝多了酒的美女李小冉，一股罪恶的刺激感觉涌上心头，让杨宗景的呼吸不由的粗重了起来，而眼睛中，更是射出了如狼一样的目光。
　　虽说单手解衣不太方便，但给他制在床上，李小冉眉目之间犹带酒意，手足却没怎挣扎，偶尔还纤腰轻挪、雪臀微抬，方便杨宗景的动作，加上现在的杨宗景也管不了那么多，能解则解，不能解则干脆用力扯拉，衣裳解脱的窸窣声混着裂帛之音，加上杨宗景的微喘和李小冉婉转呻吟，透出无比的淫靡意味，没一会儿两人的衣裳都落到了床下，变成了赤裸相拥。
　　直到将李小冉剥得光溜溜，杨宗景才不由惊诧，李小冉不只容貌清纯、体香幽馥，身材之前凸后翘，火辣之处也十分了得，胸前丰满而坚挺的雪白大乳房高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，仍是那般硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，两朵秀美粉嫩的乳蕾，更不胜酒力地晕红着，颇有绽放之势。
　　虽说外貌丰满，看似肉香嫩滑，但一旦赤裸人前，那腰身却是纤细紧实，真不知这样纤巧的水蛇柳腰，是如何撑起那对耸挺美峰。更令杨宗景眼睛发亮的是，李小冉一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑的活像是没走过路，触手处却又那般的结实饱满，光想到被这光洁紧夹的修长美腿夹在当中，在李小冉的两腿之间的小骚屄里头尽情抽插冲击的光景，是杨宗景就无法抵挡那种诱惑，已经是很二次近距离的欣赏着李小冉赤裸着的无比绝美的身体的杨宗景，还是被李小冉诱人的胴体给深深的吸引住了，而喉节也上下的滚动了起来，那样子就足可以证明，张封建睛赤裸着的身体，在杨宗景的眼里又是何等的醉人了。
　　似是醉昏了又有三分醒，当杨宗景舌头顺着李小冉脂光肤嫩的细致缓缓而下，李小冉忍不住发出了醉人的哼声，尤其当杨宗景那灵巧的舌头，从李小冉饱满丰硕的乳下慢慢巡游，逐步逐步地向上游走，直到将那娇挺乳蕾噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，哼吟声中愈发娇媚，娇躯虽本能地想要抗拒，奈何玉手尽在杨宗景掌握，娇躯扭动之间，与其说是抗拒挣扎，还不如说是欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由杨宗景大展口舌功夫，逗的酒醉的李小冉愈发情动难耐。
　　一来李小冉的胴体，确实有令杨宗景流连忘返的绝佳本钱，二来杨宗景也知道要在床上将女子彻底征服，让她再一次的享受到那无比美妙的高潮，就要在前戏时落足本钱，将女子的情欲挑到无比高峰，之后才能令李小冉彻底沉沦爱欲之中，任由自己予取予求。何况当他眼儿一瞄，发现李小冉一双光洁玉腿虽是紧夹，却难抑制当中那微妙的水光，便可见自己对李小冉的这番挑逗已然收效，这美女的情欲已逐渐升温起来。
　　一手制住李小冉双手，一手控住李小冉柳腰，让李小冉便是酒醒也再无挣扎之力，杨宗景口舌在李小冉一对丰满而坚挺的雪白大乳房上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得杨宗景的口舌动得愈发落力，移到左边尽情吻吮之时，眼儿仍留恋着右边的丰满而坚挺的雪白大乳房，只染的李小冉一对耸挺香峰上头尽是水光潋滟，那雪白肌肤已被他逗的透出情欲酡红，又沐浴在波光之下，两朵乳蕾媚挺茁立，当真令人为之魂销。
　　微微抬起头来，杨宗景不由眼儿都直了，此刻的李小冉美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中似仍酒醉未醒，可娇躯在他一轮疼爱之下，情欲艳色已混着酒意染满雪肌，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的水光，那娇美绝伦的脸蛋、巧夺天工的身段，在汗光微映当中更添迷人艳色，那模样看得杨宗景坚硬而火热的大鸡巴发直，挺的都有些疼痛起来了，已经将裤子高高的撑起了一大块。
　　杨宗景手上一动，原已落到床下的粉红色乳罩和腰带都滑入手中，只见他小心翼翼地将李小冉双手缚在床沿，又将那还带着李小冉体香的粉红色丝蕾乳房塞在李小冉口中，直到此时杨宗景才放下心来，这美女总算能让自己毫无顾忌地逞威了。
　　双手一空，杨宗景的手段可就多了，他的舌头从李小冉胸前缓缓而下，慢慢舐过李小冉纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让杨宗景不虚此行，而他的一双手更似黏到了李小冉胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得李小冉那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄。
　　口舌缓缓而下，逐步逐步地从李小冉腹上滑向腹下，直到此刻，杨宗景才发现另一件令他惊喜的事儿，这李小冉双腿之间乌黑光润，却修的精巧美妙，毫无杂乱之态，反而形成了一条诱人的箭头，直将杨宗景的眼光诱的不住向那曲径通幽处去，而上一次杨宗景只顾着急于征服李小冉，竟然并没有发现如此的美景，如果早发现的话，说不定在这美景的刺激之下，杨宗景又可以多干李小冉一次呢。
　　从李小冉种种又似矜持又似放荡的言行举止，加上胴体的反应，虽然只是和李小冉春风一度过的杨宗景也看得出来，显然这李小冉的心意只经过自己一次洗礼还难以猜测，但是已经食肉知味折杨宗景看着李小冉那弹指可破的俏脸之上娇懒的表情以极因为喝多了酒以后艳若桃李的容颜，那成熟诱人的风情，加上再无抗拒之力的柔弱，令杨宗景更不想悬崖勒马。


第262章 搞了李小冉（中）
　　不过这李小冉的肉体如此成熟动人，可不能囫囵吞枣般上过了事，自己一定要好好的享受这具绝美的身体，最好是等到李小冉欲罢不能的时候，再进入她两腿之间折小骚屄，再一次的让她体会到自己 强壮和粗大，带给她欲仙欲死的快乐，杨宗景深信，再有了这一次的交欢，李小冉就算是因为自己是她的儿子，存心想要抗拒自己，但是那种肉欲的刺激，却肯定能让李小冉口不对心，从而沦为自己尽情享受的尤物。
　　在这种情况之下，杨宗景强抑着腹下那狂烧的欲望，一边双手享受着李小冉那坚挺迷人、难以一手掌握的美峰，一边顺着李小冉股间乌润的带领，舌头缓缓吻向那迷人的两腿之间的小骚屄，而李小冉虽已醉酒，娇躯却更显本能反应，随着他的口舌逐渐下流，一双修长玉腿也缓缓张开，让杨宗景慢慢移动，顺着不住外淌的蜜液，攻上李小冉诱人的两腿之间的小骚屄。
　　头还没有凑到李小冉那可以让千万男人看了以后意乱情迷，射精不止的两腿之间的小骚屄上，但是一股淡淡的，女性身体深处特有的甜香味混合着一丝淡淡的骚味，从她的两腿之间散发了出来，刺激着杨宗景的神经，让杨宗景的呼吸不由的微微一窒，那股刺激的气息，让杨宗景兴奋得无以复加。
　　也不知是因酒醉，还是李小冉的胴体特别容易动情，当杨宗景吻住李小冉的两腿之间的小骚屄时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽李小冉奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚屄被他的口舌攻陷，即便酒醉当中，李小冉的胴体仍不由自主地大起反应，杨宗景只觉得头被李小冉一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出李小冉肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　“嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”
　　口中茫然地呻吟着，李小冉似还沉醉未醒，迷人的娇躯在杨宗景挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着杨宗景舌头的两腿之间的小骚屄时紧时松，美妙的韵律显示着李小冉竟似在杨宗景的口舌逗弄下便要高潮！
　　感觉到李小冉的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，杨宗景眼儿流扫，只见李小冉娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在李小冉尚未清醒之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。杨宗景不由大喜，他原先可没想到这李小冉竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得杨宗景不由醺然，虽说已令李小冉高潮，那两腿之间的小骚屄正自一吸一放地微微吐息，但杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴正硬的如日中天，哪能就此将李小冉放过？
　　双手好不容易从李小冉那不住跃动的美乳上移开，杨宗景几下摆布，已令李小冉长腿大开，使得她丰腴而肥美的小骚屄在杨宗景的面前更加的突出了出来，同时，李小冉无意识的甜蜜地将修长而笔直的玉腿环在自己腰间，那蜜液微吐的两腿之间的小骚屄，正巧就在硬挺粗壮的坚硬而火热的大鸡巴可及之处，火烫的棒头几已浸在那汩汩而出的蜜液当中。
　　杨宗景双手再次抚上李小冉翘挺而令人爱不释手的丰满而坚挺的雪白大乳房，腰身微微一沉，那坚硬而火热的大鸡巴头处已破开了李小冉正自吐息的两腿之间的小骚屄，前头已探进了那诱人的桃花源，又窄又紧的滋味令杨宗景不由心荡神摇，加上肉体已被侵犯，李小冉娇躯本能地紧缩，将他箍得更紧，使得杨宗景再忍不住，腰身缓缓用力，坚硬而火热的大鸡巴逐步破入两腿之间的小骚屄，弄得李小冉口中嘤咛，又是一阵娇喘。
　　没想到这李小冉表面娇嫩，两腿之间的小骚屄夹吸之间，却是松紧适中，颇有结实老辣的劲道，吸的杨宗景只觉浑身毛孔皆开，被吸的飘飘然，整个人就好像要飞起来一样，爽得他原想先施展个六浅一深、九浅一深的淫技，先逗逗这李小冉，等李小冉被弄到酒醒时，却已被逗的欲火狂升，两腿之间的小骚屄更被深插，绮念既起，肉体登时敏感难挨，到时无论李小冉怎么挣扎闪躲抗拒，都是徒劳无功。
　　不过这李小冉的两腿之间的小骚屄，也太厉害了一点吧？杨宗景只觉才一探入，重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰，若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得，那两腿之间的小骚屄壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的坚硬而火热的大鸡巴，竟令杨宗景有股射精的冲动。
　　勉力抑住那发泄的冲动，杨宗景微咬着牙，将注意力转移到了床边的一副壁画之上，才算稍稍平静了些，可眼儿一睁，看着李小冉娇躯媚态如火，耳听李小冉迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这李小冉当真是个媚死人不偿命的尤物，所有的杨宗景经历过的女人，在这一刻和李小冉给自己带来的美妙折感觉比起来，却都不免要逊色了三分。
　　一步步摆平两腿之间的小骚屄中那似想将坚硬而火热的大鸡巴吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，杨宗景痛快地吁了一口气，只觉坚硬而火热的大鸡巴上头传来的感觉，美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美的让他一时间真不想拔出来，虽说大力抽插女体两腿之间的小骚屄，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但李小冉的两腿之间的小骚屄里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。


第263章 搞了李小冉（下）
　　杨宗景虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向李小冉耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便，这美女内外皆美，真不知杨宗景的老爸，为了什么才会放掉这种美女。
　　想到自己竟然可以第二次将自己的大鸡巴深深的插入到李小冉两腿之间正流着淫水折小骚屄里面去，而这一次，因为不用着急 征服李小冉，杨宗景又可以尽情的细细的品尝着李小冉的身体给自己带来的美妙的感觉，杨宗景感觉到，在这一刻，自己就是天下最幸福的男人了。
　　也不知这样玩了李小冉多久，杨宗景挺起身子，只觉胯下坚硬而火热的大鸡巴似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。此时李小冉竟还没有醒来，只见李小冉娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。
　　此刻的李小冉，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得杨宗景自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的杨宗景只觉得，享受了李小冉这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。
　　就在杨宗景望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得杨宗景身子直抖，差点没将精液泄出去！杨宗景才咬牙忍住，不知怎地李小冉竟解开了束缚，只见李小冉纤腰有力地一挺，整个上半身弹了起来，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了杨宗景的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与杨宗景舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了杨宗景胸前，火热到似要融进杨宗景体内般揩磨旋擦。
　　被李小冉猛地反攻，杨宗景一阵惊诧，他知道自己刚刚因为心疼李小冉，所以在梆住李小冉的双手时，并没有用太大的力气，所以对李小冉能挣开手上的束缚，倒并不怎么惊异，但是李小冉一醒过来以后，竟然会如此的主动，加上缠住自己的反应如此强烈，两腿之间的小骚屄当中更似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力，比之杨宗景经历过的任何的女人可要强烈百倍。
　　偏生那肌肤交缠的滋味如此美妙，若非杨宗景阅女无数，在女人的身上积累了大量的经验，若非他早在刘玉芬香软而充满了成熟妇人的风韵的身上尽逞雄威，若非杨宗景晓得如何对付欲火焚身的女子，怕早被那肉欲的狂欢所淹没，连想都没有办法去想哩！
　　双手忍不住移到了李小冉臀下，好让李小冉更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，杨宗景一边与李小冉拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像……就好像刘玉芬每次云雨尽欢之后的满足呻吟，似是从骨子里都给自己征服了一般的感觉。
　　李小冉虽然是在半醉半醒之间，但是她却还保留着一丝的神智，自然是知道在自己身上不停的冲刺着的是自己的新上司，那种美妙的感觉，让这个美艳的妇人，一时间忘记了一切，而那种刺激所带来的犯罪一样的快乐，让这个美艳的妇人，终于放下了心中的包袱，而全身心的沉沦于这场激烈的性爱中了，此刻，就算是天踏下来，李小冉心中想的也是要好好的享受一下杨宗景给自己来的快乐再说了。
　　那天给杨宗景干过以后，李小冉整个的身心都沉浸在了快乐之中，如果杨宗景趁热打铁，第二天再上李小冉一次，这个美艳的熟妇，也许受不了肉欲的刺激，而将伦理道德给抛在一边，尽情的享受起自己儿子强壮而结实的身体在自己身上冲刺着带来的快乐了。
　　双手一得到自由的李小冉，如何再忍耐得住已经给情欲冲昏了头脑的身体，在这种情况之下，李小冉变客为主，主动的压上了杨宗景的身体，奤 献上了自己的热吻，在听到杨宗景有些歉意的声音以后，不但不加以责怪，反而安慰起了杨宗景来了，这也就是李小冉到了现在压在了杨宗景的身上全部的心理过程。
　　舒茫之间，杨宗景只觉精液劲射，却是射后不软，那坚硬而火热的大鸡巴在李小冉两腿之间的小骚屄的温柔呵护中，射后竟愈发硬挺勃然。杨宗景只觉全身力气都给吸到了坚硬而火热的大鸡巴当中，任由身上的李小冉尽情吸啜，惊艳之中仍觉畅美已极。他喘息着，身不由己地抱紧了怀中娇娆妩媚的李小冉，感觉全身都浸泡在男女云雨那无比欢快的美妙当中，不知何时又狠狠射了一发，却是怎么也软不下来。
　　杨宗景也没有想到，李小冉竟然如此折风骚，那两腿之间正插着自己坚硬而火热的大鸡巴的小骚屄里，似乎正在发出着无穷无尽的吸力一样的，一点一点的吸着自己的精液，那种美妙的感觉，让杨宗景再也忍不住的，用大鸡巴狠狠的顶了一下以后，嘴里也呻吟了起来：“妈妈。”
　　杨宗景知道，要是再任由这个美艳的妇从大自己的大鸡巴上夹吸，自己可能会在射出这一轮的精液以后，就无法再战了，到那个时候，自己可就不能让李小冉沉沦欲海，反而会在李小冉折身上败下阵来了。
　　听到杨宗景那无力的呻吟声，李小冉眼色一变，这才知道，自己刚刚太放浪了，竟然用无上的妩媚之相，吸得杨宗景射精了，这样子下去，李小冉也知道，杨宗景射完了精液以后自然就是一败涂地，自己可再也享受不到杨宗景的大鸡巴给自己带来的快乐了。
　　在这种情况之下，李小冉望杨宗景一眼，再次封住了杨宗景的嘴，小腹处不住胀缩，脸上也露出了欲仙欲死的表情，两腿之间的小骚屄当中那诡异的吸啜之力再起，啜得杨宗景身心酥然，火热的精液一波接着一波汹涌而出，灌满了李小冉的两腿之间的小骚屄深处。
　　正自射的一发不可收拾，茫茫然间杨宗景突地一醒，一股曼妙舒畅的感觉从坚硬而火热的大鸡巴处传了过来，麻人的滋味令他不由毛孔尽开，那种感觉全不同于被李小冉挑逗时的快意，反倒像是在自己的大龟头正在阴道的嫩肉之间磨擦所带来的快意。
　　杨宗景一咬牙，睁眼只见身上的李小冉虽仍耸动不休，两腿之间的小骚屄中的夹吸却微微无力了些，更奇特的是他的坚硬而火热的大鸡巴似陷入了一团娇柔的嫩肌包裹之中，杨宗景不由大喜，也不知是否李小冉太过风骚，还是自己的功夫已经足够到了让李小冉不可自制的地步，竟给他歪打正着，采着了花心。
　　感觉着从大鸡巴顶端传来的那种酥痒如触电一样 快乐，杨宗景连忙挺腰深刺，将肉棒紧紧啜住花心，吸的李小冉又一阵欢泄，虽仍是耸动旋磨，却没有方才的妖冶主动，只剩下任由宰割的娇媚无力，而那种撩得热血沸腾的感觉，让杨宗景也爽得跟全身的毛孔都舒张了开来一样。
　　只是杨宗景方才也射了两次，虽说好不容易取回主动，心里真想大展淫威，把这成熟美艳，小骚屄会夹人的李小冉给干得欲仙欲死，彻底将李小冉在床上征服，令李小冉日后再不敢与自己动手，用小骚屄来夹自己的大鸡巴，可身子却是有心无力，勉力抽动了几回之后，杨宗景也瘫了下来，与李小冉滚倒床上，一时间再没力气挣扎了，一时间，房间里只剩下了这对男女，一个比一个剧烈的喘息之声。


第264章 美少妇白珊的伺候（上）
　　白珊，生于四川成都，毕业于湖南省艺术学校，中国知名女演员，多演出于正监制的电视剧而知名，如今的她，已经成为了腾讯公司的签约艺人。而她，也接受了杨宗景的潜规则。
　　此时，房间内，杨宗景已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着白珊巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到白珊放下了心来，杨宗景知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，杨宗景当下，就开始对着白珊展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。
　　想到接下来可能要发生的事情，白珊一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让白珊的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，白珊也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚屄里面去给自己带来快乐了，给杨宗景硬吻上几口算得了什么？
　　只是随着杨宗景舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入白珊口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，白珊的手虽勉力推开了想压上来的杨宗景，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让白珊突然间觉得，自己和杨宗景在一起，是一件多么正确的选择。
　　见白珊饮了下去，杨宗景也不多做动作，只是等待着，深情的看着白珊，从上次白珊在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，杨宗景知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了。
　　杨宗景知道，这个白珊，今天过来是主动的献身于自己的，所以，杨宗景并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，杨宗景觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在白珊绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。
　　杨宗景的等待果然没有白费，不久，白珊开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，白珊感觉到，杨宗景的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让白珊的情欲，已经高升了起来，果然如杨宗景所说的，根本不要他的动手，白珊就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以白珊的样子，杨宗景就算是在白珊的身上干着任何的事情，白珊也肯定是不会反对的了。
　　此刻的白珊，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着杨宗景述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让杨宗景这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。
　　杨宗景见状便欺上前去，抱起白珊柔软的娇躯，轻轻放在床上，白珊的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被杨宗景火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？
　　白珊软绵绵地任由杨宗景吻上自己的香唇，在杨宗景的舌头一伸入到白珊的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，杨宗景的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。
　　白珊跟杨宗景纠缠在一起，柔弱地任杨宗景的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在杨宗景的魔手之下，慢慢的滑了下来，白珊不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。
　　虽然不是第一次看到白珊赤裸的身体了，但是当杨宗景看到白珊的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，杨宗景的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而白珊看到杨宗景的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由杨宗景色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。
　　白珊感觉到，杨宗景的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在杨宗景目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让白珊不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了杨宗景的面前，看到杨宗景的目光火热的样子，白珊觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。
　　片刻间白珊已是身无寸缕，杨宗景改用那粗糙宽厚的大舌在白珊身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令白珊那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非白珊也是过来人，定力高强，眼前的杨宗景让白珊是又爱又恨，令白珊还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。
　　感觉得到白珊的反应，杨宗景心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？杨宗景虽佩服白珊的定力，到现在还没有呻吟出声，但白珊的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，白珊的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。
　　想到这些，杨宗景不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在白珊两腿之间的小骚屄上抚摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，杨宗景才发现，白珊的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳少妇，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。
　　感觉到杨宗景的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来杨宗景的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚屄了，想到这些，白珊娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得白珊竟无法忍受地发出声音，“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　也难怪白珊受不了，白珊早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在杨宗景的眼前，但白珊怎么也没想到，杨宗景的另一只魔手不但抚上了白珊的丰臀，还不时刺激着白珊的菊穴，逗得白珊不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，白珊完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被杨宗景的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将白珊的芳心淹没。
　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的白珊的身心已完全被情欲所支配，白珊虽知道眼前是自己又爱又恨的杨宗景，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的白珊，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。
　　正当白珊欲念焚身之际，杨宗景突然离开了白珊的娇躯，却不是想放了白珊，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，杨宗景不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见白珊犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给杨宗景带来了感觉和视觉上的双重刺激。
　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得杨宗景看不到白珊两腿之间小骚屄的无限风光，但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让杨宗景的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚屄里流出来的淫水，那点点晨露，使得白珊的身体更具撩人的气息。
　　白珊虽然已经是二十八岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，杨宗景都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了杨宗景粗重的喘息和白珊若有若无的呻吟声。
　　看着白珊在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，杨宗景不由的倒吸了一口凉气，到了现在，杨宗景才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和白珊在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。
　　白珊看到杨宗景突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着杨宗景，在看到杨宗景正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，白珊不由的嘤咛了一声，这时的白珊，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，杨宗景这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得杨宗景这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十岁的女人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，白珊又怎么能不骄傲呢。
　　白珊自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让白珊的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让白珊更加羞人的是，她感觉到，在杨宗景目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚屄虽然夹得紧紧的，但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。
　　感觉得出来白珊还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，杨宗景不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿白珊的赤裸的胴体以后，杨宗景觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，杨宗景终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。
　　一和那光滑如玉的肌肤接触，杨宗景就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在白珊赤裸着的胴体上游走了起来，只见杨宗景双手不断地在白珊那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向白珊身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　白珊的身体深深的吸引着杨宗景，让杨宗景也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，杨宗景的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。
　　白珊面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，白珊不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被杨宗景支配，杨宗景的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。
　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，杨宗景也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，杨宗景肆无忌惮的抚摸着白珊的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。
　　杨宗景亲吻着白珊湿润的朱唇，白珊热烈地回应，两舌互相交缠追逐。白珊忽然感到下身有异物入侵，原来杨宗景那坚硬而火热的大鸡巴正在白珊的桃源洞口轻挑浅逗，令白珊本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　白珊感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚屄里发出来的酥痒的感觉，刺激着这个已经沉沦了的少妇，让白珊开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚屄不停的吸引着杨宗景的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚屄里面去。
　　杨宗景也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，杨宗景不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天白珊对自己的不假颜色，杨宗景又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。
　　虽然杨宗景已经感觉得到，白珊已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚屄里面，用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但杨宗景偏偏不让白珊如愿，故意退后了少许，诱得白珊不由娇呼，“快、快点给我吧！”
　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令白珊再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　杨宗景故意逗白珊，“你要什么？”
　　一边说着，杨宗景一边坏坏的笑着，看着白珊的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让白珊在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。
　　白珊脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。”
　　一边说着，白珊一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚屄里面去。
　　仿佛知道了白珊耐不住性子，会有这么一着一样的，杨宗景的身体微微一抬，就使得白珊的小骚屄落了一个空，而同时，杨宗景看着白珊的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，“你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！”
　　从杨宗景的坏坏的笑容之中，白珊知道，杨宗景这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给杨宗景，而杨宗景对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，白珊的心中微微有气，在这种情况之下，白珊气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会杨宗景的样子。
　　白珊的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是杨宗景是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连白珊的这一点把戏也看不出来的话，杨宗景也就不配叫杨宗景了，所以，看到白珊的样子以后，杨宗景的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开白珊两腿之间的小骚屄，一边抽着，杨宗景一边看着白珊，想看看在自己的举动之下，白珊究竟会是如何的一种反应。
　　白珊没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了杨宗景如此大的反应，这种情况之下，白珊不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着白珊，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若杨宗景这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向杨宗景恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？“不要！”
　　一边说着，白珊一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了杨宗景的身上，一双手也紧紧的搂住了杨宗景的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了杨宗景的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着杨宗景那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚屄空虚寂寞的刺激，而变得急切了起来。


第265章 美少妇白珊的伺候（中）
　　白珊的反应，可以说早就在杨宗景的预料之中了，更何况，杨宗景也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了白珊那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那杨宗景就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了白珊的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了杨宗景的意料，看到白珊那情急的样子，杨宗景先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，杨宗景将头凑到了白珊的耳边，一边闻着白珊的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对白珊道，“不要什么？”
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着白珊的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了白珊的身体的每一个只，一边用俏脸在杨宗景的脸庞上磨擦着，感受着杨宗景的温柔，白珊一边用腻得几乎要滴出水来的声音道“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”
　　说罢羞愧地把脸藏于杨宗景的胸膛。
　　见这少妇如此娇媚驯服，杨宗景得意万分地笑了出来，杨宗景知道自己已令白珊完全臣服于肉欲之下，接下来以杨宗景强悍无比的性能力，大鸡巴插入到白珊两腿之间的小骚屄里以后，必能令白珊身心彻底臣服，“珊儿，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！”
　　听杨宗景竟然这样品评自己，白珊芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令白珊完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，白珊不管不顾的大声的呻吟了起来：“杨总，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚屄，我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”
　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚屄，我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢杨总的大鸡巴，我想要杨总的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，杨总，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”
　　白珊闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令白珊忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让白珊下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给白珊增加了几分撩人的风情。
　　见白珊竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得白珊更加媚态横生，杨宗景知道是时候了，一边双手在白珊火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令白珊的修长玉腿驯服地分开，任杨宗景挺枪进入白珊已爱液泛滥的嫩穴。
　　光从杨宗景没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见白珊的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。杨宗景感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。
　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让杨宗景的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让杨宗景知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，杨宗景低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着白珊的小骚屄中挺进着，同时，杨宗景将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚屄里慢慢的前进着的美妙的感觉来了。
　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，白珊只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令白珊神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的白珊更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。
　　突地白珊只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了白珊，令白珊“啊”的一声，无法自拔地搂紧了杨宗景雄壮的虎躯，原来是杨宗景坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了白珊的小骚屄的深处，白珊虽然不是第一次接触到杨宗景的大鸡，也有了一定的心理准备，知道杨宗景的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。
　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，白珊才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚屄里经过前戏，也得到了充分的湿润，但是杨宗景的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了白珊的预料，那种疼痛的感觉，仍然让白珊忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，白珊咬着嘴唇，泪水汪汪的看着杨宗景，一双手也紧紧的抓住了杨宗景的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到杨宗景的肉里面去。
　　杨宗景看到白珊的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了白珊两腿之间的小骚屄里而狂升了起来，但是白珊现在痛苦的表情，却让杨宗景的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，杨宗景不由的停下了动作。
　　杨宗景停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了白珊的身体上，一低头，就吻在了白珊的香软的唇上，安慰着白珊，虽然，杨宗景的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让白珊不由的咧了一下嘴，但白珊知道杨宗景这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和杨宗景吻到了一起。
　　这时的白珊两腿之间的小骚屄里，插着杨宗景的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着杨宗景的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在杨宗景胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，白珊下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。
　　此刻的白珊，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚屄里，让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令白珊清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；白珊娇嫩的嫩穴被杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了白珊透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　而白珊自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了杨宗景的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，杨宗景的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚屄里，那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。
　　也不止一次的想像过杨宗景坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里时给自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，白珊却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容：“呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的珊儿好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，杨总，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚屄里带来的那种感觉呀”本来还以为未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则杨宗景也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了白珊两腿之间的小骚屄里面的反应了，但是白珊的反应，却大大的出乎了杨宗景的意料。
　　杨宗景本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管白珊经过自己的充分的挑逗，小骚屄里面也已经湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。
　　但是杨宗景没有想到，竟然只有短短的几分钟，白珊就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚屄里面的嫩肉不停的吮吸着的感觉，杨宗景还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。
　　杨宗景本就是花丛老手，大鸡巴插入到白珊两腿之间的小骚屄里面去以后，那种舒爽的感觉，刺激着杨宗景的神经，食肉知味之下，杨宗景本想要大力的抽插的，但是因为白珊的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在白珊都明白的表示了内心的冲动，杨宗景自然是不会犹豫的了。
　　轻轻地，杨宗景开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在白珊的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来白珊的嫩穴充满着强烈的吸力，将杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令杨宗景暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受白珊的肉体一番。
　　杨宗景这样轻缓厮磨，白珊可就惨了，白珊的嫩穴被杨宗景一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被杨宗景享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让白珊感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。
　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令白珊还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得白珊再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了杨宗景的熊腰，纤手紧紧地扣在杨宗景背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……珊儿……唔……哎……珊儿要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的珊儿……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死珊儿了……”
　　见白珊如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，杨宗景不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚屄里面，还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间杨宗景竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在白珊的小骚屄里抽插着。
　　“哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死杨总，坏蛋杨总”白珊的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在杨宗景的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。
　　“好好地弄一弄吧，珊儿……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，珊儿，好珊儿，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…”
　　雄伟的身体整个仰了过来，杨宗景竟就这样带着白珊诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让白珊骑在杨宗景身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　才刚刚给杨宗景的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，白珊虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在白珊的芳心深处，加上杨宗景有力的双手扣在白珊不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着白珊的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李珊儿，又怎么停得下来呢？
　　白珊双手撑在杨宗景汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来杨宗景的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令白珊身不由主地跟随而去，此刻的白珊，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让杨宗景恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。
　　方才在杨宗景的磨动之间，白珊已尝到了不少滋味，此刻由白珊主动，食髓知味的白珊自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着杨宗景双手的带领，以及体内情欲的诱动，白珊的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着杨宗景，想要看看杨宗景的大鸡巴在自己两腿之间小骚屄的主动的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。
　　白珊一边紧紧夹吸着杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到杨宗景的腹上。
　　不知从何时开始，白珊的双手已不再撑在杨宗景胸前了，白珊将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在杨宗景贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的白珊完全被肉欲给占领了，白珊快乐的在杨宗景身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了杨宗景的带领，现在的白珊正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……珊儿……珊儿好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，杨总，爱死你了”“唔……好珊儿，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚屄，也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，珊儿，真的没有想到，你，你的小骚屄竟然，竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚屄，小骚屄给我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了”“讨……讨厌……”
　　听杨宗景竟然说出了这样的话来，白珊不由得火红了脸，白珊虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，白珊还在为自己要不要接受杨宗景，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚屄呢，现在听到杨宗景这样一问，白珊又怎么会受得了呢。
　　“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治珊儿了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，杨总，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚屄夹断，断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚屄里，这样，这样我的，我的小骚屄就不会，不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…”，


第266章 美少妇白珊的伺候（下）
　　听白珊到这个时候还能硬撑，杨宗景口中一阵淫笑，双手从白珊香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在杨宗景眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着白珊的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，杨宗景一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的白珊道，“珊儿，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　双乳被杨宗景大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫白珊怎么受得了？白珊的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　“什么地方舒服？”
　　看到白珊终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，杨宗景没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。
　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……珊儿……珊儿受不了了……手别……别走……你把珊儿玩的好舒服……哎……”
　　被杨宗景这样把玩，白珊当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在杨宗景大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的白珊想不招供都不成了。
　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……珊儿说……珊儿说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的珊儿的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的珊儿又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的珊儿好……好舒服……喔……好……好美……珊儿要丢……要丢精了……”
　　虽说白珊自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那娒的身体末必能受得了，但是一来杨宗景的挑情手段亦是出色当行，再加上在杨宗景的挑逗之下，白珊身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况白珊便被摆布成上位，这体位令白珊能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。
　　好奇心重的白珊自然不会错过任何追寻快乐的机会，但白珊终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给杨宗景逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的白珊直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在杨宗景胸前娇喘不已。
　　感觉到白珊已然泄身，那酥人的阴精麻的杨宗景不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在杨宗景胸前的白珊眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况白珊原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，杨宗景不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，杨宗景一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来，珊儿不要，珊儿暂时够了！”
　　白珊在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被杨宗景这一压，白珊自然是知道杨宗景要干什么了，想到自己也许支持不住杨宗景大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。
　　但是没有办法，一来白珊才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的白珊所能使出的力气，就和白珊身上的遮蔽物一般一点不存，叫白珊怎么拒绝得了杨宗景那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的白珊，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令白珊为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被杨宗景就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得白珊嫩肉的敏感度大增，给杨宗景这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任白珊怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见白珊虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，杨宗景淫笑起来，杨宗景知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，杨宗景双手捧住了白珊汗滑的丰臀，令白珊修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给杨宗景这般猛送几下，白珊只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间白珊又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，白珊慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起杨宗景的大鸡巴对自己两腿之间的小骚屄的抽插来了。
　　尤其这回杨宗景的动作可比方才直截了当多了，杨宗景如疯似狂地挞伐着白珊迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的白珊手软脚软，每一下的刺激都似突破了白珊的防御，直接攻陷了白珊的芳心，令白珊欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　杨宗景在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令白珊的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教白珊更吃不消，一波波的攻势令白珊应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……珊儿快……快被你插死了……你……你干的珊儿好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”
　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死珊儿了……”
　　“好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死珊儿了……”
　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干珊儿……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死珊儿了……珊儿要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞珊儿了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干珊儿……干到珊儿泄……啊……珊儿又要……又要死了……”
　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，杨宗景不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　“唔……好……好珊儿小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚屄，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚屄，啊，啊…”
　　“嗯……是……珊儿的小穴也……也好美……珊儿叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，珊儿美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…”
　　“再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的珊儿在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……”
　　“是……啊……珊儿……珊儿知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……珊儿的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的珊儿好爽……小穴都……都要被干坏了……珊儿被亲哥哥你肏的……肏的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的珊儿变的好……好淫荡……啊……”
　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把珊儿插得更淫一点……珊儿会……哎……会死掉……珊儿爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…”
　　没想到风情万种的绝色撩人少女白珊不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着白珊的男人为之心神皆爽，杨宗景再也忍耐不住了，杨宗景举高了白珊的玉腿，腰间干的更猛更快。
　　白珊给杨宗景这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，白珊爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到杨宗景终于承受不住白珊嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在白珊那迷人的肉体当中时，白珊也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和杨宗景滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　迷茫在美妙的睡梦之中，白珊突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的白珊那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令白珊人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，白珊的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中白珊已被转过了身子，现在的白珊面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了白珊纤若细柳的小蛮腰，令白珊那迷人的腰臀曲线迎合着杨宗景的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。
　　那看不到的地方，正是白珊的快感来源，此刻白珊虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，白珊的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着白珊的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令白珊无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。
　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇白珊终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约杨宗景到自己的房间里来了，而一上来，杨宗景无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让杨宗景开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……
　　光看四周白珊原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被杨宗景淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被杨宗景摆布奸淫了几次，想到这些，白珊再次的面红耳赤了起来。


第267章 美少妇白珊的伺候（完）
　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，白珊的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和杨宗景的事传出去以后自己名声受辱，而是因为白珊的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给白珊丢到了九霄云外。
　　随着杨宗景那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷白珊的肉体，令白珊娇弱不胜地承受，白珊的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给杨宗景的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的白珊好充实、好舒服。
　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，白珊闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。白珊细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令白珊紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过白珊的快感又隐约浮上脑海，好像连被杨宗景魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，白珊耳后一边传来了杨宗景混杂着喘息的低吼：“唔……真好……好个高贵不已的珊儿，珊儿你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……”
　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被杨宗景这样评判，白珊本该生气的，但也不知怎么着，此刻的白珊只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　“唔……嗯……好……好哥哥……干的珊儿春心荡漾的好哥哥……唔……让珊儿发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊…… 你干的珊儿好爽……哦……既然……既然珊儿的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到珊儿泄！……泄到爽……泄到死……啊……把珊儿的小艳穴给……给插爽些……”
　　本来这种话是打死白珊也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，白珊只觉眼前似是泛起了幻觉，白珊好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令白珊再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，杨宗景也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的白珊爽到当场晕厥过去，那时杨宗景虽也一泄如注。
　　但杨宗景在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的杨宗景看到身下羞花闭月的白珊一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在白珊身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫杨宗景怎忍得住呢？
　　也不管白珊才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，杨宗景将侧身软瘫的白珊扶起，将白珊的玉腿抱在两臂，让白珊才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和白珊交合，插得梦境之中的白珊又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在白珊清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是杨宗景虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将白珊的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。
　　但当白珊清醒过来，欲仙欲死地将杨宗景的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在杨宗景野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的杨宗景满足感狂升，杨宗景忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着白珊雪白纤细的裸背，双手更在白珊的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在白珊狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　坐着喘息了一会，杨宗景满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被杨宗景玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为白珊是不是已被做爱机器一般的杨宗景给活活玩死了？
　　虽说除了国色天香，白珊也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但白珊连庄般地被杨宗景淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，白珊的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是白珊虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的杨宗景伸出手来，又抚上了白珊那惹火已极的曼妙身材，顺着白珊美妙的曲线上下游走，亲手感觉着白珊胴体的火热。白珊娇羞地发现，随着杨宗景魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被杨宗景轻薄过的肌肤，都似带起了火花。
　　尤其教白珊瞠目结舌的是，随着杨宗景那双大手在自己身上亲暱的抚摸，杨宗景那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，白珊甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令白珊到达了极限，那令白珊飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了白珊的身子，白珊再承受不住男人的需求了，可杨宗景竟然这么快又硬了起来？
　　想到方才自己在杨宗景的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这杨宗景连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，白珊不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是杨宗景是否是特别厉害，竟一干再干，连白珊已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让白珊即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使白珊柔顺，将白珊送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被杨宗景连续不断地干着，似要把白珊整个人都干穿过去，白珊就不禁无法自制地湿润了。
　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，白珊不由得痴了，白珊不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将白珊攻陷淫辱，抚爱玩弄了白珊的每一寸诱人胴体，让白珊羞煞愧煞，却也是乐在其中。白珊不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，白珊不由得吞了吞口水，白珊可以感觉得到，杨宗景之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是白珊这回再没体力迎合，恐怕只有任杨宗景动作的份儿。双手扶住了白珊纤细的柳腰，将白珊抱了起来，白珊忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……珊儿会……会害羞……让珊儿看着你嘛！”
　　“那……就不精彩了……”
　　盘坐在床上，让那仍带着白珊透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将白珊动人的胴体抱到身前，令白珊面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。
　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着白珊愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连白珊自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的杨宗景？杨宗景一边吻着白珊诱人的耳珠，一边在白珊耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，白珊又怎抗拒得了杨宗景的指挥？
　　白珊顺着杨宗景的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着白珊淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的白珊这才得到允许，偏过脸儿来承受杨宗景火辣辣的吻。
　　“美吗？”
　　“嗯……好……好美……”
　　这回不像刚开始时那么娇怯了，白珊勇敢地回应着杨宗景野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……珊儿好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是珊儿没力气动了……怎么办呢？”
　　“没关系，让我来吧！”
　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，白珊整个人坐在杨宗景腿间，给杨宗景双手撑着白珊巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得白珊差点哭出声来。
　　白珊的娇躯加上杨宗景的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着白珊每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令白珊忍不住伸臂圈住杨宗景的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着杨宗景双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……，


第268章 “甜歌皇后”杨钰莹（上）
　　杨钰莹，1971年5月11日出生于江西省南昌市，中国女歌手、主持人、音乐制作人，歌曲主要以爱情题材为主。
　　1990年签约广州新时代影音公司，20世纪90年代开始走红，与毛宁搭档演唱被观众赞誉为“金童玉女”而此时的杨钰莹，已经签约了腾讯娱乐，杨宗景对这样的女人自然不会放过。
　　杨宗景于是商谈合作为由，把杨钰莹骗到房间。
　　此时杨宗景和杨钰莹进入房间后，杨宗景就轻轻地把房门关上了。
　　杨钰莹一看，这个房间十分豪华，前面是一个小厅，后面是一张双人床，屋内光线昏暗，床对面有一扇窗户，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。
　　杨宗景进了屋，关上门，拉着杨钰莹来到床边，嘿嘿一笑，忽然一把拥抱杨钰莹，叫道：“钰莹，我自能够见到，我就就喜欢上了你，做我的情人把！”
　　杨钰莹大吃一惊，她没想到杨宗景居然真的敢乱来，不禁十分后悔跟着杨宗景一起进来，当下不禁非常害怕。
　　虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，杨钰莹还是表现得非常冷静，她用力挣脱了杨宗景的怀抱，叫道：“杨总，请你自重！”
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“自重？嘿嘿，老子的字典里没这两个字！”
　　说着，杨宗景再一次搂住杨钰莹，对着她的玉脸就要痛吻下去。
　　杨钰莹大惊，本能地躲闪着，同时拍打着杨宗景的身子，叫道：“住手……不要……杨总，你不要这样……”
　　杨宗景看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她说什么，一把将杨钰莹扑倒在地。杨钰莹拼命的推着杨宗景，同时嘴里大喊着“救命”可是杨宗景有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，杨钰莹站在地上乱跳，大声地喊，拼命的挣扎着。
　　杨宗景一米八的大个子压在了杨钰莹身上，并将手伸进她的白色套裙下，在杨钰莹两腿之间滑动着。今天杨钰莹正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，杨钰莹只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。
　　这时杨宗景的手已经向上伸至杨钰莹的大腿根处轻轻抚摸起来，粗糙的手指不时碰触在杨钰莹的下阴处，一阵阵淡淡的刺激感不由的自杨钰莹的双腿间产生，传入杨钰莹的大脑。杨宗景的手一边搂着杨钰莹的腰，一边抓住杨钰莹内裤的带子往下拉着杨钰莹的内裤。
　　杨钰莹手握着杨宗景的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，“杨总，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！”
　　杨钰莹拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。
　　看着杨钰莹杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，杨宗景更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了杨钰莹的双腿之间，摸到了杨钰莹温软湿润的阴唇，杨钰莹双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着杨宗景的手，让杨宗景感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　杨钰莹的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望杨宗景的侵犯快一点停止。然而杨宗景的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起杨钰莹的下体来。
　　杨钰莹突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从杨宗景的身下逃脱，从地上到床上，当杨宗景再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，扔向杨宗景，同时大叫道：“你别过来！”
　　然后站起身来，来到门边，稍稍整理了下衣服，就要开门逃走。
　　可是这个小小的高跟鞋如何挡得住武功盖世的杨宗景？杨宗景轻而易举的干掉了接住了，然后随手扔到一边，接着将杨钰莹拉到床边，接着反锁了门，然后嘿嘿笑道：“钰莹，不要挣扎了，没用的，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧！”
　　杨钰莹往后退了几步，坐倒在旁边的椅子上，大叫道：“你……你不要再过来，我要喊人了……”
　　杨宗景嬉皮笑脸地说：“你喊吧，这里是我的地方，满楼就我们两人，佣人们不会阻止我们的好事儿，你看谁会来啊，恩！”
　　杨钰莹顿时全身冰凉，她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但，杨钰莹告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的，于是杨钰莹赶忙说道：“杨总，你……你不要这样，我毕竟……毕竟是公众人物，这……”
　　但杨钰莹话音未落，杨宗景就冲上来，一把将她抱住，往旁边的床上上拖。杨钰莹一边喊一边挣扎，脚上的另一只高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。杨钰莹急得眼泪都要掉下来了，手握着杨宗景的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来。
　　“杨总，求求你了，不要这样，我是有夫之妇，我们不能！求求你了，放过我吧！”
　　杨钰莹越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。
　　“不要啊，你放手……”
　　杨钰莹两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　“钰莹，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。”
　　杨宗景说着，一只手就往杨钰莹胸口摸过来。
　　说话的时间，杨宗景一张大嘴眼看就凑上来了。


第269章 “甜歌皇后”杨钰莹（中）
　　杨钰莹一闪，杨宗景个子很高，动作更灵活，说话间，已把杨钰莹按在床上，那双手径直朝杨钰莹大腿根部摸索过去。杨钰莹的嘴被杨宗景的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出“呜呜”的哀鸣。杨宗景吻得温暖，湿润，意乱情迷。
　　杨宗景一用力，杨钰莹的蕾丝内衣“啪啪”就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被杨宗景牢牢压在床上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。
　　那床真是柔软，要不是那样的情形，杨钰莹到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午，可此时杨钰莹的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼，再舒服的床都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼，杨钰莹怕极了。
　　“不要……”
　　杨钰莹发出了一声歇嘶厉底的喊叫。
　　“小乖乖，别喊，这个房间隔音的，别怕，我很棒的，你就享受吧。”
　　杨宗景一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了杨钰莹的半个乳房。杨钰莹娇羞愤怒地看着杨宗景惊呆的眼神。是的，他是会惊呆的，杨钰莹知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在杨总氏的公共浴室里，别的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。杨钰莹常想，自己的老公一定会更对它爱不释手。
　　可是这会儿，杨钰莹的漂亮的乳房被这个男人含在了嘴里吸着舔着，杨钰莹泪流满面，“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　杨宗景嘿嘿笑着，然后将杨钰莹的内裤往下褪，气喘得越来越粗。
　　这时，杨钰莹上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。杨钰莹想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？杨钰莹眼前登时出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　杨宗景的手从杨钰莹腰后伸了过来，强迫着将杨钰莹的身体翻了过来，于是变成杨钰莹趴在床上的样子。
　　杨钰莹听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，杨钰莹感觉到杨宗景在掏那玩意儿了，她几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑。
　　杨钰莹勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊杨总，我是有老公的人，您就放过我吧，不然我会报警的。”
　　杨宗景一边压着杨钰莹柔软的屁股，一边看着杨钰莹丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝，然后嘿嘿笑道：“嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办？报警？如果你尝到我的厉害一定会舍不得报警的！”
　　杨钰莹回头一看，不由倒吸了一口凉气。杨宗景上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那家伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还布满粗粗的青筋，还有那家伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。
　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，杨钰莹想她的脸色一定是苍白的。此时杨钰莹感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　杨宗景淫笑着将杨钰莹的两片臀肉掰开，杨钰莹鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。
　　“啊”杨钰莹不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。她想合上她的双腿，可是杨宗景已然挤进自己两腿中间，根本合不住。
　　杨宗景色迷迷的站着，蛮有趣的看着杨钰莹的表现，说道：“你就乖乖的让我干一下，我就放你走！”
　　他故意把“干”字咬的很重，听的杨钰莹不禁一颤，这可恶的色魔！
　　杨宗景伏下身去，捉住杨钰莹的一双玉腕压在床上，故意将直挺挺的家伙在杨钰莹的面前晃来晃去。
　　“你滚开！放开我！”
　　杨钰莹用手抗拒着杨宗景，可连她自己也知道抗拒得多么无力，杨钰莹不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。
　　杨宗景看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲，一边秽言秽语打击着杨钰莹的羞耻心。
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”
　　杨宗景色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和杨钰莹淡淡的喘息声。
　　“嗯”“嗯”“嗯”呻吟越来越大，杨宗景用嘴吮吸杨钰莹的嘴唇，沉浸在春潮中的杨钰莹不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，杨宗景干脆将杨钰莹的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而杨钰莹却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将杨钰莹瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在杨钰莹的身体里蔓延。
　　杨宗景吸够了杨钰莹的香舌，手也不闲着，抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住杨钰莹乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲杨钰莹全身，杨钰莹忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐翘了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……放了我……”
　　杨钰莹的头无力地晃动着。
　　杨宗景一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。


第270章 “甜歌皇后”杨钰莹（下）
　　摸了几下柔软的阴毛，杨宗景的手就摸在了杨钰莹娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，杨宗景手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。
　　“啊……不要……住手……啊……”
　　杨钰莹头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　“怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干？恩？愿不愿意让我做你老公，恩？”
　　杨宗景一面摸弄杨钰莹的下身，一面继续在杨钰莹耳边说着淫秽的话。
　　“啊……”
　　杨钰莹听到“老公”这两个词，猛的尖叫一声，一下子把杨宗景从身下推了下来，杨宗景防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，没想到来了这么一下，一下被推到在地上。
　　杨钰莹站起身，拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。
　　就在她一愣神的功夫，杨宗景已爬起来，拦腰抱住她，甩在床上，然后牢牢压住。
　　杨宗景想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再象上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了，当下立马决定先干进去在说，只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。
　　于是杨宗景将杨钰莹的两腿拉开，把两条大腿压到杨钰莹胸前，用手把着粗大的阴茎顶到杨钰莹了柔软娇嫩的肉缝上。
　　杨钰莹闭上了眼睛，她感觉到了杨宗景抵在自己私处的肉根好烫，它象是在侵食着自己的肉穴，杨钰莹知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力。
　　杨钰莹知道自己已经没有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。
　　“小骚货，还跑。看我干的你离也离不开！”
　　杨宗景的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，“噗滋”一声龟头进去半截。
　　“不……啊……”
　　杨钰莹也低吟了一声，两手紧抓床的靠垫，努力控制自己的声音。
　　“哦－－”杨宗景长长的舒了一口气，从杨钰莹的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　杨宗景脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来。
　　杨钰莹咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在床上，不让乳房随着杨宗景的抽插而晃动。
　　杨宗景用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了杨钰莹的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊－－啊，啊－－”杨宗景用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着杨钰莹的身体。每一次撞击都会使杨钰莹心里无比的痴狂，杨钰莹的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓住床单，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　随着杨宗景快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，杨钰莹下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　“哦噢”杨宗景的抽动越来越快，越来越有力，杨钰莹的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道杨钰莹的抵挡跟本就是虚弱无力的。
　　杨钰莹被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。杨钰莹咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。
　　杨宗景决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，杨钰莹的整个身子被推迟到床里面，“啊——”
　　杨钰莹的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在杨宗景的眼里只不过是妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　杨宗景此时已经习惯了大亨的身份，对玩儿女人已经是轻车熟路，也没有什么负罪感，当下低下头来，看着杨钰莹说：“第一次被别的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”
　　杨钰莹难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　可是，屈辱使做为人妻的杨钰莹却必须要忍住，不能让杨宗景看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
　　这时，杨钰莹感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，快感愈来愈强烈，杨钰莹的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着杨钰莹的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。杨钰莹羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！
　　杨钰莹雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，杨宗景健美的身子整个压在杨钰莹的身上正在起伏着，双手叉在杨钰莹的头两侧，杨钰莹的双手微微的托着杨宗景的腰两侧，彷佛是怕杨宗景太用力她会受不了。
　　杨宗景的屁股在杨钰莹叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过杨宗景的身体能看见杨钰莹黑黑的长发在来回地摆动，看不见杨钰莹娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　就在这时杨宗景慢慢的他抽出了那根淫具，杨钰莹不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。她看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　杨宗景抱住杨钰莹将她拽的坐立起来，杨钰莹坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　杨钰莹和他赤身相对的坐立性交让杨钰莹无所适从，杨钰莹没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头。
　　杨宗景得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住杨钰莹的脊背，再次把杨钰莹的搂在怀里。他的双手滑向了杨钰莹的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将杨钰莹的身子弹了起来，杨钰莹吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……杨钰莹的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对杨钰莹的玩弄。
　　杨宗景两只有力的手臂不住的托着杨钰莹的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，杨钰莹无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着。两人胸部的接触更让杨宗景兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在杨钰莹的唇上面。
　　杨钰莹微一挣扎，柔软的嘴唇就被杨宗景吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了杨宗景的嘴里。“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”杨钰莹的下身水越来越多，阴道又很紧，杨宗景一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　杨宗景的阴茎几乎每下都插到了杨钰莹阴道最深处，每一插，杨钰莹都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不绝于耳。杨钰莹气喘吁吁爬在杨宗景的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到房间旁边的一面玻璃镜。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……杨钰莹怀疑这真的是自己吗？
　　眼前的一切恍然如在梦中，想到现在被男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
　　“受不了了吧？骚货……钰莹……恩？”
　　杨宗景双手扶住了杨钰莹的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，杨钰莹腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了杨宗景胸前……
　　杨宗景一下插进去，手伸到杨钰莹胸前，一边把玩着杨钰莹的乳房，一边加紧抽送。
　　杨钰莹垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着，“嗯嗯嗯”轻声的哼着。
　　杨宗景抽送的速度越来越快，杨钰莹的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响，她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
　　杨宗景在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　杨钰莹的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
　　杨钰莹的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着杨宗景的身体，用两只手抓住了杨宗景的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。
　　杨钰莹的紧抓，让杨宗景在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
　　他看到杨钰莹扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
　　他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击，同时，运功吸收着杨钰莹的少妇元阴……
　　“啊……不行了……”
　　杨宗景终于紧紧的顶在杨钰莹屁股后，把一股股的浓精射进了杨钰莹的身体里。
　　“啊--不------”杨钰莹也发出一声哀鸣，终于让别的男人射入了-----杨宗景缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从杨钰莹微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来杨钰莹浑身软软的靠在床上，一时无语……，


第271章 强奸张静初（上）
　　张静初，1980年2月2日出生于福建三明，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院导演系。
　　在前世，张静初就一直是杨宗景意淫的一个对象，这一世张静初虽然没有签约腾讯，但是杨宗景为了得到她，就让人把她绑架了过来，要强奸。
　　此时，张静初躺在床上，她的眼睛被杨宗景蒙住，更被杨宗景点了穴道。
　　解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在床上，双腿分开，盘住张静初的腰臀处，微一用力，身躯逼近张静初张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“静初，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”
　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　张静初此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　但杨宗景并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在张静初的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到张静初被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，杨宗景才将他粗长的大阳具，对准张静初的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得张静初顿时发出了一声长长的呻吟！
　　她心里明白，在杨宗景的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，杨宗景已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为杨宗景的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入张静初的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　张静初身子较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　破体而入的那一刹那，杨宗景在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入张静初神圣的玉体之中！
　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的杨宗景对张静初的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住张静初柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　下身疯狂地一挺！
　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将张静初的处女地无情地给剖割开来！
　　“啊——”
　　张静初只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　就在她快要昏过去的一瞬间，杨宗景猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出。
　　原来，杨宗景猛地插入张静初的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出，继而解开她的穴道。
　　他可不想这么快就射在张静初的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为张静初的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的张静初因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕！
　　“到底是怎么回事儿……”
　　张静初的话没有说完，突然心里一惊，继而一种难掩的痛苦袭上心头，因为，她看见了一张陌生的脸。
　　“你——”
　　张静初的第一个反应就是愤怒，可是她无法挣扎。
　　“嘿嘿……真是老天助我！”
　　杨宗景再次疯狂地扑了上去，将张静初死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　张静初一边无力地挣扎着，突然，胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！原来，杨宗景突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！张静初守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　但是，一股刻骨的仇恨掩盖了这股越来越强烈的快感，“我决不能让他再玷污我的身子！”
　　张静初以惊人的自制力，银牙紧咬，死死克制住那胸前一浪接一浪的情欲。
　　杨宗景在张静初娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给张静初开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！张静初死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头。屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　“仙子！我来了……我来了……”
　　杨宗景分开张静初修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　张静初那初经人事的花径犹如一块处女地被杨宗景粗暴地开垦着，刚开始的时候杨宗景只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和张静初欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”，


第272章 强奸张静初（中）
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在张静初娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，张静初便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　张静初何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　尽管练“玉女心经”有成，但张静初终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。
　　张静初只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在张静初脑海中慢慢消退，代之而起的只有，情欲！
　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和草地上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　随着杨宗景的大力抽插，张静初下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　张静初又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着杨宗景越来越激烈的本能地作出反应。
　　杨宗景每次的进入都为张静初带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；张静初曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红葔的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，张静初更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“好哥哥，快……快点……”
　　“没错，我就是你的好哥哥！”
　　杨宗景“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这样的大美女，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　“你是……谁啊……”
　　张静初片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　张静初的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了张静初整个下身；而张静初修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　杨宗景干的兴起，把张静初雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将张静初娇美的身子压成对折的姿态，而张静初高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　杨宗景十指紧抓着张静初凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将张静初泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当杨宗景的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被杨宗景紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在张静初的两片阴唇之间。
　　只见张静初随着杨宗景的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　杨宗景右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在张静初的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着张静初的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的张静初跃上了快感的高潮，只听张静初发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由张静初的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死在线走了一遭。
　　张静初终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……”
　　张静初再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的青草，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的玉脚绷地笔直，立时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住杨宗景的大肉棒。
　　杨宗景突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时张静初的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　大量滚烫的淫水喷薄而出，张静初生平第一次达到了高潮。
　　杨宗景不愧是学道之人，最讲究性命双修，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　张静初软软地躺在草地上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　张静初哀求着，但是杨宗景那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　啪……啪……啪……随着杨宗景抽动的频率日益加快，张静初的情欲再次被调动起来……
　　在杨宗景激烈的奸淫蹂辘张静初情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的张静初那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了杨宗景的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时张静初还梦S般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　杨宗景看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在张静初阴道最深处的花心上。


第273章 强奸张静初（下）
　　“啊──！”
　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的张静初，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　杨宗景的大肉棒胀满了张静初那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住张静初的花蕊，然后便展开一阵令张静初销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　张静初忘情地大声呻吟着，双手死命地环在杨宗景背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，张静初雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢……你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　张静初随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在杨宗景的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　虽然张静初已经爆发了两次高潮，但杨宗景的欲火却尚未宣。
　　只仅仅过了片刻功夫，杨宗景用他依旧深埋在张静初小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的张静初插得是晕头转向、娇呼不止；而杨宗景光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往张静初的秘处挺进。
　　刚经历过两次强烈刺激的张静初，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得杨宗景的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见张静初春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……”
　　张静初发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　张静初那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得庖A妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是发凌乱飘扬，但反而更增张静初的风情万种。
　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　杨宗景猛地抽出大肉棒。
　　“喔——”
　　张静初顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼。
　　杨宗景淫笑着将她翻了个身，让她趴在草地上。
　　“我……我……好热……”
　　不等情欲正高涨的张静初把话说完，杨宗景猛地从背后搂抱起张静初的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　“啊————”
　　张静初发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　杨宗景一双手死死扣住张静初的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　“盼蚁不恫慷泳”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　受不了这种背后式疯狂抽插的张静初不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了杨宗景更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的张静初的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。
　　经过短暂痛苦的张静初重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的张静初哪里管他是淫贼还是什么，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，杨宗景强烈地冲撞让张静初全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇嫩泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。
　　张静初的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着杨宗景那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，张静初的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　张静初开始求饶，但杨宗景越插越起劲，根本不管张静初是否消受得了，他像狂牛般的冲击着张静初，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的杨宗景发出野兽般的嗥叫：“仙女，我来了！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着张静初和杨宗景。
　　“嗤嗤嗤——”
　　一股股滚烫的精液射如张静初的花心，张静初的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！，


第274章 少妇陈紫函的臣服（上）
　　陈紫函，中国内地女演员。原名陈莎莎，毕业于北京电影学院表演系，与同班同学蒋勤勤、金巧巧并称“北电三朵花”而此时，陈紫函已经签约了腾讯娱乐，杨宗景对于她，自然是不会放过的此时，房间内，杨宗景脱下了陈紫函的衣服一只手抓住了陈紫函的丰满而充满了弹性的乳房，在那里揉捏了起来，而另一只手，则摸上了陈紫函的一个雪白的大屁股，挑逗起了这个成熟美艳的美妇人来，在杨宗景的挑逗之下，陈紫函的身体又开始轻轻的扭动着，鼻息也又一次的变得粗重了起来。“杨总，你来吧，我，我我想要你了，真的，你来吧！”
　　陈紫函一边感觉着杨宗景的一双色手在自己身体最敏感的两个部位上挑逗给自己带来的那种让自己渐渐的情动了起来的感觉，一边轻声的说。
　　杨宗景扶着香臀转过身来，用陈紫函的背将门顶上。“刚刚已经被你逗的不行了，现在，现在又给，给你的大手，摸着我的，我的乳房，和，和大屁股，我，我，我都变得好痒，好痒了。杨总，快点进来吧，我，我真的感觉到有些，有些受不了，受不了了！”
　　陈紫函一边扭动着撩人的成熟美妇的香软身体，一边喃喃的道，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一种急切而渴望的神色，那样子，显得份外的撩人。
　　显然的，这个美妇人经过了杨宗景的挑逗，身体内的淫荡的本质已经露了出来，在杨宗景的面前，再也没有了那种高贵而典雅的气息，反倒像是一个欲求不满的妇人一样的，但是也正是这样撩人的气息，刺激了杨宗景的神经，让杨宗景兴奋了起来，在这种情况之下，杨宗景明知故问的道“哪里痒？”
　　“这……这里……”
　　小骚屄落在杨宗景硬梆梆的大鸡巴上，水淋淋的小骚屄前后滑动起来。“它怎么这么淫荡，骚水一直流不停。”
　　“还不是你逗得人家……那么……那么难看！”
　　陈紫函忸怩着说。小穴浪成这样，杨宗景没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉腿，把陈紫函的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。
　　“噢！……真是……真是……舒服……死了！”
　　粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。“喔！……好……杨总……没想到它……一下就……进去了。”
　　杨宗景抱着陈紫函的粉臀才刚想用力，陈紫函已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚屄套着阴茎，不断的吞吞吐吐。
　　“杨总的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”
　　陈紫函禁不住呻吟外带淫声浪语。杨宗景将陈紫函的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着陈紫函坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏陈紫函发红的小骚屄。“喔！……杨总……用力……再用力……喔！……干死我吧！”
　　陈紫函仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。
　　“噢！好陈紫函……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！”
　　杨宗景用力的抓着陈紫函的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了杨宗景，杨宗景只想狠狠的插到尽头- 喜乐的尽头。汩汩的骚水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。“喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！”
　　陈紫函的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉臀摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。“喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”
　　鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让杨宗景揉捏出淡淡抓痕。“喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！”
　　肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。
　　大鸡巴恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的陈紫函给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，杨宗景的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，大鸡巴瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。把骤然胀大、骚痒无比的大鸡巴大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。
　　“喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！”
　　陈紫函抽慉的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。“噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……”
　　杨宗景甜美的呻吟出声。杨宗景双手使劲，将阴囊牢牢抵紧陈紫函的穴口，鸡巴一抽一抽的在小骚屄里快乐的旋转。杨宗景也没有想到，这个成熟美艳的妇人在自己大鸡巴的抽插之下，竟然这么快的就达到了高潮，在这情况之下，杨宗景知道，郑玉可嘴里所说的和自己分开以后， 刻也没有停止过对自己的相信不是骗自己的，心中感动之下，杨宗景的不由的怜惜起了陈紫函来，于是，杨宗景抱着瘫痪喘息的陈紫函坐了下来，坚硬的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。


第275章 少妇陈紫函的臣服（中）
　　良久，良久，陈紫函才回过气来，水汪汪的媚眼掠上杨宗景的脸庞：“杨总要死啦！不怕把人家弄坏。”
　　“我就只想插到尽头，跟陈紫函融在一起嘛！”
　　杨宗景老实说出心底话。“我们能永远融在一起吗？”
　　樱红的唇落上杨宗景的脸庞。这句话耐人寻味，杨宗景不禁沉吟了一下。“喜欢杨总的大鸡巴吗？”
　　转过话题，杨宗景又撩起陈紫函来。
　　“讨厌啦！……你知道的嘛！”
　　嫣红的脸娇艳欲滴。杨宗景动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：“再给你一次，那我就该知道啦！”
　　“噗嗤”一声，陈紫函笑了出来，斜睨着杨宗景说：“好呀，要怎么弄呀？”
　　“呵呵！昨天你的小嘴吸得我好舒服呀，今天我还想尝尝那味道，怎么样，陈紫函，先给我含一下，然后，我再插你的小骚屄！”
　　“要死啦！……你竟然当着我的面提这样的事情，你看我怎么治你。”
　　不知是羞是乐，陈紫函一脸打死不依的忸怩拉出坚硬的阴茎，一滩白稠的爱液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在杨宗景的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。杨宗景将陈紫函被摧残过后凌乱的小骚屄移到大腿上，只见陈紫函娇吁了一声，显然腿毛搔着了陈紫函，迭声直喊好痒。
　　拉着陈紫函起了身，杨宗景用陈紫函的大红长袍外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，坚硬而火热的大鸡巴带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在杨宗景的小腹。“好陈紫函，来吧！好好的帮我服务一下，那我就可以再干你了。”
　　杨宗景双手后屈扶住水箱，两腿张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。
　　听到那么露骨的话，陈紫函的脸禁不住红了起来，盯着杨宗景淫汁淋漓的大鸡巴，嘴里说：“哎哟！我又没说要……要给你弄，你，你就，就自作多情起来了……呀，这，这还这么大呢，你，你也太历害了吧，杨总，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太历害了，我，我怕我，我会受不了，受不了的，我，我不敢，不敢……我不敢啦！”
　　“来嘛！不要紧的，只要你服务得好，大鸡巴是会很温柔的对你的，奤 且，昨天你不是已经含过了么，这么美妙的感觉，你一定也意尤末尽吧，一定还想发尝尝大鸡巴的味道吧，陈紫函，来吧，我想到你的嘴巴那高超的技巧，我都有些受不了了，你看看大鸡巴，现在多兴奋呀？”
　　一边说着，杨宗景一边伸出手拉过陈紫函娇躯，让陈紫函撅着屁股伏在自己的胯间。
　　“陈紫函，只要你好好的服务，大鸡巴不会亏待你的， 定会送你上快乐的高潮的，昨天，你服务之下，大鸡巴不是就兴奋了么，不就开始在你的小骚屄城，干了你一个多小时么，怎么样，今天你想不想要大鸡巴再干你呀，我可是非常的愿意干你的小骚屄的，只是，这可就要看你的表现了！”
　　虽然知道陈紫函只是在对自己欲拒还迎，撩拨着自己，一边想让自己更加的兴奋起来，一边想让她的小骚屄恢复一下，好更好的享受一会儿自己大鸡巴的再次抽插，但是杨宗景却还是给陈紫函这种欲拒还迎的撩人的样子，弄得有些火起了起来，大鸡巴仿佛也听到了杨宗景的话一样的，正在杨宗景的跨部点着头，表示对杨宗景的话深感赞同。
　　为了让陈紫函更好的为自己服务，杨宗景的一只手，又一次的伸到了陈紫函的丰满而充满了弹性的乳房之上，开始在那里揉捏了起来，杨宗景感觉到，陈紫函的乳房是那么的柔软，但是却又是那么的充满了弹性，自己的手指抓上去，就跟抓在了一片温暖的绵花堆里一样的，让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　一边享受着杨宗景在自己身上的挑逗给自己带来的快乐，陈紫函一边想像着杨宗景所说的话，想到昨天晚上杨宗景的大鸡巴在自己的小骚屄里进进出出的样子，陈紫函感觉到，自己的两腿之间又变得酥痒了起来，在这种情况之下，陈紫函俏脸涨红着低下了头来，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上坚硬的大鸡巴。
　　看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的大鸡巴，黑黑的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深襚美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着大鸡巴，杨宗景感觉血液又开始往下腹部移动。
　　“陈紫函！好吃吗？”
　　杨宗景促挟陈紫函，陈紫函编贝般的牙齿在杨宗景龟头一啮，口齿不清的呼咙道：“我……咬……咬死你！”
　　听着陈紫函小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉臀的弧线摆荡出曼妙的节奏，大鸡巴又给陈紫函舔的美妙异常，腹中酒意上涌，杨宗景似乎有点醉啦！“好陈紫函！你自慰过么？”
　　突然杨宗景问陈紫函。
　　“嗯，有一两次了！干嘛问这个？”
　　陈紫函停下嘴里动作，有些莫名其妙，杨宗景用手抹了抹陈紫函鼻端沾到的精液。“我想看看你自慰的样子，真的，我觉得那一定是刺激万分的，只要你在我的面前自慰，我想，我的大鸡巴一定会更加的兴奋的，那等一会儿，我一定会更加的持久的。”
　　说到这里的时候，杨宗景不由的看了看自己裤子里面露在了外面半截的黄瓜，心中也开始想像起了黄瓜插入到陈紫函的小骚屄里以后，插得陈紫函淫水飞溅的样子来，想到这些，杨宗景的心怦怦的直跳了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，仿佛受到这样的刺激以后，又涨大了几分。


第276章 少妇陈紫函的臣服（下）
　　“杨总，你，你说什么，还要，还要我在，在你的面前自慰，你，你太坏了吧，我，我才不干呢，那不是，那不是羞死我了么？”
　　陈紫函的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的光芒，杨宗景看着陈紫函的样子，知道陈紫函是心动了，心中不由的微微一乐。
　　一边更加买力的玩弄着陈紫函的一对丰满而充满了弹性的乳房，挑逗着陈紫函的神经，杨宗景一边开导起了陈紫函来了“陈紫函，乖，你，你就不想，不想尝尝，我，我的大鸡巴，大鸡巴更，更粗大以后，干，干你的，你的小骚屄，小骚屄的感觉么，奤 且，而且，你，你在你心爱的人，人面前自慰，那，那不是更加的，更加的刺激么，我，我的，我的大鸡巴如果更，更硬了，不是，不是就可以，就可以……好好的，好好的干你了……好好干你吗？”
　　“不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。”
　　陈紫函大概以为杨宗景纯粹打趣自己，低下头又卖力套弄起杨宗景的大鸡巴，只是这一次，陈紫函的套动更加的买力了起来，每一次，都将杨宗景坚硬而火热的大鸡巴给深深的含入到嘴里，可惜的是，杨宗景的大鸡巴实在是太粗大了，陈紫函用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给杨宗景带来了更为刺激的感觉。
　　“瞧！杨总，你看看，大鸡巴没有看到我自慰，不也变得比刚刚更加的粗大一些了么，这么大的大鸡巴，插到我的小骚屄里，我一定会爽死的，杨总，你看是不是呀”陈紫函感觉到杨宗景的大鸡巴在自己 套动之下好像又变大了不少，所以吐出了大鸡巴，抬起头来看着杨宗景，一张弹指可破的俏脸上露出胜利的笑容。
　　杨宗景坏坏的一笑，突然间将那根自己咬了一口的粗大的黄瓜给拿了出来，在陈紫函的面前晃了一晃，陈紫函仿佛意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，更红得要滴出血来一样的，羞得埋首到杨宗景的两腿间，粉臀扭扭摆摆，这种情况之下，陈紫函的雪白的屁股就抬了起来朝向了后方。
　　虽然看不到，但是杨宗景却能感觉得出来，门庭洞开的陈紫函的小骚屄，到了现在，应该是多么的迷人了。“讨厌啦！你害我……你，你早就打好了主意的对不对，你，你就是想让我，我将这根黄瓜给，给插入到，插入到我的小，小骚屄里面去，对不对呀！”
　　一阵羞意传来，使得陈紫函一张嘴就要往杨宗景腿上咬去。
　　杨宗景扶住陈紫函的香肩，不让陈紫函起身，一边好言相劝：“好陈紫函，你看看，我都将东西准备好了，你，你就满足我一次吧，黄瓜这东西多好呀，即可以当大鸡巴用，学可以吃，其中的营养美味，可不是一般人所能体会得到的，好陈紫函，来吧，将东西拿着吧，我，我会好好的欣赏你自慰的样子的，想到这根黄瓜会在你的小骚屄里面进进出出的，我就会不由的兴奋，好陈紫函，来吧，放开心扉，在你心爱的人面前做，你会感觉得到巨大的刺激的？
　　陈紫函不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。虽然她现在已经淫性大发，很想要杨宗景的大驻巴再一次的插入到自己的小骚屄里面去，让自己再体会一下大龟头在自己的小骚屄城磨擦时给自己带来的快乐的感觉，但是当着杨宗景的面，让她将黄瓜插入到自己的身体深处，陈紫函却自问有些做不到。
　　“陈紫函，我知道你还不好意思，不过没事的，这样吧，我先来给你舔你的小骚屄，你再放开一些，好不好，等到你觉得差不多了，我，我再将，再将黄瓜插入到，插入到你的小骚屄里面去，这样可以吗。”
　　看到陈紫函的样子，杨宗景坚信慢功出细活，所以，又走起了曲线救国的路线了。一边说着，杨宗景一边慢慢的板转着陈紫函的身体，将她的一个浑圆而雪白的大屁股，慢慢的板向了自己。
　　现在的陈紫函一丝不挂的伏在杨宗景身上，撅着粉嫩浑圆的粉臀向着他，看着陈紫函的阴唇已经番了过来，使得里面粉红色的嫩肉开始蠕动了起来，杨宗景的呼吸也不由的更加的粗重了起来，一双手也放在了陈紫函的大屁股上，将两片臀肉轻轻的分了开来，欣赏起了那里的美景来了。
　　“羞死人了，杨总！你……你坏蛋，你，你想要舔我，舔我的小骚屄你，你舔就好了，可是，可是你，你别想，别想将黄瓜插入到，插入到我的，我的小骚屄里面来，不然的话，我，我 不会放过你的，你，你真的坏死了，杨总，我真的恨死你了。”
　　一边说着，陈紫函一边用贝齿咬在杨宗景的大腿，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。
　　看到陈紫函那风骚迷人的样子，杨宗景再也忍不住了，再加上陈紫函的小骚屄城散发出来的那种淫荡的气息，不时的刺激着杨宗景的神经，使得杨宗景的头一低，嘴巴就往陈紫函股间凑去，起先陈紫函还扭着屁股闪闪躲躲，后来杨宗景的舌头贴上了陈紫函的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。
　　只见杨宗景的大舌在陈紫函的小骚屄上上下下，时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，陈紫函嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。“还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。”
　　杨宗景笑陈紫函，陈紫函恨恨的瞪杨宗景一眼，要杨宗景给陈紫函记住，杨宗景也不理发陈紫函那含嗔的目光，又低下了头来，将头凑到了陈紫函两腿之间的小骚屄上，在那里挑逗起了陈紫函来了，也不知杨宗景舔到哪里，陈紫函娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。
　　眼看陈紫函淫水又泌了出来，逐渐爬上自己的舌间，杨宗景为这幕荒淫的情景感染，大鸡巴硬梆梆的又涨大了几分，正在陈紫函的面前不停的颤抖着，刺激着陈紫函的神经，陈紫函的头还一直都停在了杨宗景的大腿之上，杨宗景的大鸡巴的变化，陈紫函注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起杨宗景的大鸡巴。
　　好一段时间，小小的卫生间里都是啧啧的吸吮声和陈紫函强压下的娇喘呻吟声，看到在自己 舔动之下，陈紫函的雪白的大屁股又一次的摇动了起来，而小骚屄里面流出来的淫水，更是源源不断的流了出来，不但打湿了陈紫函的小骚屄，而且还顺着她的大腿流了下来，流到了自己的脸上。
　　看到陈紫函的这种情况，杨宗景知道，在自己的挑逗之下，陈紫函已经差不多了，这时的杨宗景，突然间看到陈紫函的菊门正在那里一收一缩的，一时间不由的恶作剧心起，大这种情况之下，杨宗景将手里的黄瓜给拿了出来，双手掰开陈紫函紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。
　　“喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”
　　虽然美得呻吟出声，却还一再说不要，有谁会相信呢？“喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给杨总的大鸡巴……进来啦，不想，不想让，让黄瓜插入，插入到我的，我的小骚屄里了，死杨总，你，你坏死了，真的坏死了！”
　　陈紫函摇头摆尾，发出着淫声浪语的样子，不但没有让杨宗景停下手里的动作，反而更加的激发了杨宗景身体深处的兴奋，在这种情况之下，只见杨宗景握着黄瓜恶狠狠的抽插起来，绿油油的，如同大鸡巴一样的黄瓜，一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的黄瓜翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。
　　“喔！……好胀！……好胀……哦！……臭杨总……死杨总……喔！……好痒……好痒……”
　　嘴里娇骂，粉臀却是不听话的迎合起来。“哼！骂我……那我就不动！”，


第277章 少妇陈紫函的臣服（完）
　　杨宗景停了下手来，只留小半截黄瓜含在陈紫函的阴道口，右手掏起一坨淫液涂在陈紫函紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。
　　陈紫函的屁眼一定很是敏感，只看到套在黄瓜上的红肿阴唇随着杨宗景的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的大黄瓜吸进来一样。“哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。”
　　“不是讨厌大黄瓜来插你的小骚屄吗？”
　　杨宗景中指微微用力，一个指节没入陈紫函屁眼。
　　“哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”
　　屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往黄瓜上去，杨宗景推着粉臀，不让陈紫函逾越雷池一步。“要不要大黄瓜干你？”
　　杨宗景故作姿态。“快啦……好……好黄瓜，像，像极了大，大鸡巴，好，好黄瓜，可以，可双干我，干我的，我的小骚屄，我， 喜欢，喜欢黄瓜干我，我的小骚屄的那种感觉，来，快，快干……干……干我……快用力……干我。”
　　淫水涌在穴口给大黄瓜抵住，就快滴落下来。于是杨宗景扶住香臀，忽快忽慢的用黄瓜在陈紫函的小骚屄里又插了起来。杨宗景用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的小骚屄，杨宗景看到，陈紫函的小骚屄在黄瓜的抽插之下，已经变得更加的淫荡了起来，杨宗景也是第一次看到，黄瓜如此清楚的在这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的小骚屄里进进出出的样子，而看到这一切，杨宗景的呼吸也变得更加的粗重了起来。
　　看着黄瓜在小骚屄里进进出出的，杨宗景仿佛看到了大鸡巴 陈紫函的小骚屄里进进出出的样子，而想到这些，杨宗景更仿佛像是受到了某种刺激一样的，手上的力度和再度越来越大了起一类，直插得陈紫函浪叫连天，一个头也摇动了起来，显然是在黄瓜的抽插之一下，已经快乐到了极点。
　　看着陈紫函浪叫连天的样子，杨宗景下意识的向着自己的跨部看了过去，这一看之下，杨宗景发现自己的大鸡巴大鸡巴直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，在这种情况之下，杨宗景扶起了陈紫函，就要陈紫函坐上杨宗景的鸡巴，陈紫函却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。
　　“不行啦，快死掉了，会给你弄死我的，杨总，没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，我，我真的受不了了，黄瓜，黄瓜在，在小骚屄里抽插着真的好，好舒服呀，杨总，可以，可以将大鸡巴插进来了吧，我，需要大鸡巴了。”
　　陈紫函虚脱得两眼茫然。
　　杨宗景才不管陈紫函咧，直想搞得陈紫函脱精而死。用力抱起陈紫函烂泥一般的身躯，张开陈紫函的玉股坐上杨宗景铁棍一般的大鸡巴，就好似进入水濂洞一般，杨宗景的大鸡巴泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽慉着。“噢呜！……好酸……好杨总……人家不行了……等一下嘛！”
　　陈紫函泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，杨宗景等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过大鸡巴，酥痒已是不能忍受。扶起陈紫函的胯骨，杨宗景开始让小骚屄套着鸡巴滑动，浑圆坚挺的乳房恰恰倾在杨宗景的眼前，一伸嘴，杨宗景往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。
　　“噢！……噢！……好酸……”
　　陈紫函微弱的又呻吟起来，小手捏着杨宗景的两臂微微出力。插着孱弱的女体，杨宗景的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把陈紫函搞到什么模样。“喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”
　　陈紫函蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给口水染晕了一大片，深襚的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，秀发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。
　　杨宗景受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。杨宗景拥紧陈紫函，舌尖舔上了陈紫函雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住陈紫函，让陈紫函粉臀撅了起来，右手绕上玉股，对着卫生间的镜子拨弄陈紫函的屁眼。“喔呜！……哦！……讨厌啦！”
　　陈紫函酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。
　　拥紧陈紫函，杨宗景腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干陈紫函的小骚屄了，但是从陈紫函的骚屄里传来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让杨宗景还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，杨宗景不遗余力的用大鸡巴在陈紫函的小骚屄里抽插了起来。
　　“喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”
　　大张的玉股开始迎合了起来。看看陈紫函给自己干得已经差不多了，杨宗景的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，杨宗景狠狠的一棒顶向花心，让陈紫函屁股高高翘起。“喔！……好……好爽！……亲杨总……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”
　　杨宗景环着陈紫函，两粒雪白的乳房在杨宗景胸腹间挤成扁平状，然后，杨宗景又一次的提起了黄瓜，就要往陈紫函褐色小巧的屁眼里塞。“哎呀！不行啦！不能插那里啦，你刚刚不是用黄瓜插过我的小骚屄了么，怎么又要插我那里呀，我，我受不了，会受不了的，不要，不要进去！”
　　意会到杨宗景正要用黄瓜插入自己的肛门，陈紫函死命的摇起了头。
　　“不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！”
　　陈紫函慌乱的求饶，杨宗景牢牢拥住陈紫函，大嘴堵住陈紫函的樱桃小口，不让陈紫函哀号出声。然后，杨宗景双手用力掰开陈紫函玉股，藉着润滑液的辅助，总算把粗大的黄瓜塞了进去。杨宗景用力阻止陈紫函娇躯的扭动，嘴里塞紧陈紫函的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，陈紫函媚眼中泛出泪水。
　　杨宗景扶着粉臀，把黄瓜一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了陈紫函。而杨宗景鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的小骚屄痉挛了起来。黄瓜转眼之间已经插进去超过了三分之二，好似遇着阻碍，杨宗景停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。
　　过了许久，杨宗景看陈紫函脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。“喔呜……痛死了！……你……喔！你真想玩死我吗？”
　　陈紫函边喘边骂。“对不起啦！下次不敢了……好陈紫函……到底是什么感觉？”
　　“被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要泄出来一样……难受死啦！”
　　陈紫函蹙着眉埋怨道。“一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！”
　　杨宗景也开始摇动起腰身，鸡巴随着黄瓜的律动，同步的抽插着。
　　“爽你的大头鬼啦！下次我也找根黄瓜来插你屁眼！”
　　陈紫函白眼恨恨的瞪杨宗景一眼。两支真假鸡巴前后插着陈紫函的两个洞穴，杨宗景挺腰比较不易，节奏跟不上黄瓜的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间大鸡巴感到空前的紧实，套的杨宗景飘飘欲仙。起先陈紫函还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始泛滥起来，陈紫函也慢慢的大张起玉股，让黄瓜能顺利插入。
　　“喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！”
　　陈紫函的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让陈紫函兴奋异常，陈紫函热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把杨宗景带向爆发的边缘。“噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”
　　也不知叫杨宗景还是杨宗景手里的黄瓜，陈紫函已经浪到胡言乱语。
　　杨宗景心头一荡，同时将大鸡巴和黄瓜插到尽头，感觉陈紫函的小腹瞬间鼓了起来。“喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”
　　陈紫函摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：“快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”
　　杨宗景狠狠的插到陈紫函的花心，手里的黄瓜也没到尽头。“啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”
　　湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，杨宗景被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。


第278章 迷奸汤唯（上）
　　汤唯，1979年10月7日出生于浙江省杭州市，中国影视女演员。
　　如今的汤唯还没有进入娱乐圈，但是杨宗景为了得到她，就把她绑架了，要玩儿迷奸。
　　此时，房间内，杨宗景走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项杨宗景面前。
　　只见汤唯肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　汤唯的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　杨宗景看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“汤唯，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　接着，杨宗景蹲下身，把汤唯的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着杨宗景的下身。杨宗景把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。杨宗景轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把杨宗景的老二插了进去，汤唯的小嘴紧紧的包裹着杨宗景的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着杨宗景的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在杨宗景的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着杨宗景的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　杨宗景心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。杨宗景用双手抱住汤唯的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。杨宗景的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在杨宗景努力的工作下，汤唯一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。杨宗景想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，杨宗景就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着汤唯的小嘴给杨宗景带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，杨宗景抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。汤唯的脸蛋随着杨宗景的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着杨宗景全身触电似的抽搐，杨宗景的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，杨宗景将阴茎插入了汤唯咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，杨宗景抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于杨宗景的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。杨宗景让它在汤唯的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　然后，杨宗景打量着汤唯，只见汤唯浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚汤唯那赤裸的胴体，从汤唯身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在汤唯那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将汤唯那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进汤唯湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进汤唯她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着汤唯蜜穴传出淡淡可爱的气……


第279章 迷奸汤唯（中）
　　汤唯的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，汤唯脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　汤唯无力的瘫在那儿，任凭杨宗景在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　杨宗景抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，杨宗景把它成M型的搭挂在杨宗景的双肩上，现在，杨宗景的眼睛离汤唯美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！杨宗景想如果汤唯知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　杨宗景用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是汤唯的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，杨宗景不会放过的。
　　汤唯的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，杨宗景以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。汤唯的阴道很干燥，杨宗景仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　由此，杨宗景确定了汤唯真的是个处女，这一发现让杨宗景喜出望外。
　　当然，杨宗景不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是，杨宗景便凑过头对着汤唯的阴道口吹气。
　　她何曾试过如此玩弄，只见汤唯的阴道轻轻抖震，杨宗景以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，杨宗景把汤唯的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍汤唯的身心，杨宗景却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地杨宗景将尾指的一节插进汤唯的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的汤唯慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！汤唯的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　杨宗景以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着汤唯的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，汤唯哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，杨宗景要给这个女孩子开苞啦！
　　杨宗景把汤唯的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，杨宗景把早准备好的一条白手绢放在汤唯的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，杨宗景双手分抓着汤唯的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但汤唯的阴道比想象中更为紧窄，虽经杨宗景大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着杨宗景的阴茎，像阻碍杨宗景更进一步般，杨宗景把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　杨宗景不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。杨宗景不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，杨宗景的龟头抵在一块小薄膜上，杨宗景知道已触到汤唯的处女膜，杨宗景将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！杨宗景深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把杨宗景的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被杨宗景的大炮穿破了。杨宗景一插到底赶忙停住。汤唯珍藏了二十年的处女膜被杨宗景一下子轰穿。只见昏迷中的汤唯眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。杨宗景见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在杨宗景早先放好的白手绢上。杨宗景把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，杨宗景的阴茎开始进行更深入的插进抽出，杨宗景的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，杨宗景发觉已顶到了汤唯的阴道尽头，杨宗景停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，汤唯的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！杨宗景想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，汤唯总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，杨宗景又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着汤唯的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着杨宗景的阳具。杨宗景被汤唯不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给杨宗景强烈的快感及征服感，渐渐地汤唯的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着杨宗景的阴茎。就在汤唯的阴肉收缩至顶峰时，杨宗景感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到杨宗景的龟头上，杨宗景知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，汤唯的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着杨宗景的阴茎来回套弄，杨宗景于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使杨宗景感到无比的刺激。


第280章 迷奸汤唯（下）
　　汤唯的身材实在太好了！杨宗景的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。杨宗景将阴茎抽至接近离开汤唯的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵汤唯的阴道尽头——子宫口。
　　杨宗景以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着汤唯的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着杨宗景的阳具.汤唯的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着杨宗景粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，汤唯又被杨宗景干得二度泄了出来。
　　之后，杨宗景也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到汤唯的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满汤唯的阴道，杨宗景射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　杨宗景此时也管不了汤唯是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　杨宗景抽离汤唯的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由汤唯的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被杨宗景以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得杨宗景欲望又一次高涨起来……
　　杨宗景心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住汤唯高耸的乳头，而腰部又不停的在汤唯的下体处磨擦，爱液又将杨宗景的肉棒弄得湿润了，这时杨宗景不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且杨宗景身强力壮，精力还是非常充沛的。杨宗景伸手往那神圣的小孔中探索……
　　汤唯温驯地睡着……杨宗景只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。杨宗景的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，杨宗景又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让杨宗景可以插入那个圣地。之后，杨宗景轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯汤唯的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！杨宗景一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　杨宗景做个深呼吸，开始规律的在汤唯热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到汤唯的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。杨宗景插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。杨宗景将汤唯的一只大腿挂到杨宗景的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。杨宗景的腰际用力不停来回抽送，深入汤唯体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，杨宗景感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　杨宗景密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了汤唯的子宫口。杨宗景一下子就将龟头挤进她的子宫内，汤唯被杨宗景抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着杨宗景的抽送。这时杨宗景感到她的整个子宫也紧紧吸啜着杨宗景的龟头蠕动着，杨宗景知道杨宗景连翻的刺激将汤唯推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　杨宗景长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而汤唯在昏迷中也再一次达到了高潮。这是杨宗景无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的汤唯还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　之后，汤唯清醒了，完全不知道怎么回事儿，但是最终她还是签约了腾讯娱乐。


第281章 强奸“万人迷”陈好（上）
　　陈好，中国女演员，中国电视艺术家协会演员工会副会长。1979年12月9日出生于山东青岛，1997年考入中央戏剧学院表演系本科班。
　　而此时，杨宗景的目标就是她。
　　这天，他特地赴约的万人迷陈好在我新买的豪华ＲＶ休旅车上进行专访 .陈好曾留学美国南加大，回国后获年代青睐成了主播群中之一员大将。陈好芳龄约二十岁，长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　陈好主播她原本是不认识杨宗景的，要不是她为了多结交一个朋友，才以采访的名义来找他，她压根也绝不可能沦落到此时此刻会在杨宗景的车中，被杨宗景强暴得逞失去宝贵的处女之身，且杨宗景超人般的性能力还让自己连番高潮多次，最后沦为杨宗景的专属性奴隶……
　　这是一辆非常宽敞豪华奔驰Ｇ５００的ＲＶ休旅大车，陈好上车后坐到杨宗景的对面，待关上车门玻璃窗升起，她才望定杨宗景说道：“杨总，请问，你要现在开始接受我访……”
　　话没说完，她便说不下去了，因为她看见杨宗景此时正一脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去了。
　　此时只听杨宗景不慌不忙地淫笑道：“美人儿，你整天忙着表演，演戏，一定很寂寞吧！嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，一定会忘记那些永远做不完的工作，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　陈好的芳心直往下沉，上车前，由于她正计划要如何进行采访，心不在焉的她根本就没有往这方面想，想不到这一不小心，就坠人了一个可怕的陷阱！慌神间，她下意识地往车门望去……
　　此时的杨宗景显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……美人儿，别费心了，不用我的密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿……嘿……”
　　他又得意又不无炫耀地续道：“而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是开枪外面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎么叫随你。嘿……嘿……”
　　听了他这一席话，陈好反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他没说谎，奔驰Ｇ５００的这种豪华ＲＶ休旅车除了豪华以外，往往为了安全，还特别加了许多防护措施。她回头愤怒地对杨宗景道：“畜生，你敢！你无耻！”
　　陈好涨红了脸：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　杨宗景对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始欣赏起陈好那绝色诱人的美貌来……只见这万人迷那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……
　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，陈好慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　他有点按捺不住地起身坐到陈好旁边去，陈好慌忙挪到一旁，可是，这辆豪华RV车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的陈好渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。
　　这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。陈好倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　陈好手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……
　　像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。陈好死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　杨宗景俯身在陈好的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地丢在你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，还让我的兄弟轮奸你，把ＶＣＤ送给各传媒。嘿……嘿……你知道我为什么接受你的采访吗？就是为了今天要干你！画面保证让君满意，我想你多少听闻过我过去曾强奸过不少美艳万人迷们的种种事绩，知道我见到美腿诱人的万人迷什么事都干得出来。”
　　陈好听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　杨宗景见陈好沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　陈好芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，其它美丽的万人迷，节目女主持和女记者们，也会在不知情的情况下，步其后尘……不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　陈好彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶的男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。
　　杨宗景见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手按在陈好粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在陈好紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……他的手抚在陈好大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。陈好恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。
　　他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在陈好面前，双手伸出，将陈好那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在陈好并不顽强的挣扎中，只见这位绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。
　　车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现……但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，陈好那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　杨宗景看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽万人迷那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　陈好惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽人的玉膝，强行分开她双腿。
　　“不……不……要……不……不行……啊……”，


第282章 强奸“万人迷”陈好（中）
　　他迅速地用一只膝盖强行插入陈好玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在陈好下体中心阴道口前。挣扎了一阵的美貌主播陈好在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……”
　　陈好先是微微用力紧缩大小阴唇封闭自己的阴道口，企图阻挡杨宗景的龟头朝阴道里挺进，不料，还是在陈好小嘴紧闭时惊传出一声闷哼，貌美如花的陈好银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，随后一声豪大痛楚的喊叫，立即回荡在密闭的车室中，原来，杨宗景已破体而入。在陈好的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情愿的“喇叭花口”在没有任何分泌物的情况下强硬地朝陈好下身深处刺进去……由于没有分泌物润滑，陈好的处女膜就直接被异物撞裂突破，因此立即感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。“嗯……”
　　可怜这个绝色处女尤物还来不及呼痛，只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。巨痛还没过去，陈好就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人处女穴初次被开苞的疼痛，及处女鲜血破壁喷出，只顾自己享乐莽撞的在一阵挺动中越来越深地进入陈好那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　杨宗景从肉棒干破陈好的处女膜闯入她的阴道花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀——佩岑的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。他的肉棒向陈好阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。
　　“你……你……嗯……别……别……啊……我……好……痛……痛……嗯……”
　　陈好难以忍受这样一根坚硬粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和万般疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，陈好只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内处女穴洞中。
　　杨宗景不顾陈好的反抗，将阳具全根顶入她阴道尽头后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”他愉快地品味着大肉棒在美貌侯主播紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。绝色娇艳、美貌动人的万人迷陈好那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”已被“不速之客”完全占领了，杨宗景很意外陈好居然还是处女，暗喜自己是万人迷陈好的第一位男人，能够给当红的陈好主播开苞真是畅快无比的爽事，杨宗景干过不少处女，但没有一次像现在这样爽的，很觉得自傲，只见被自己压在体下的陈好那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实在无穷无尽。平日里电视上高贵典雅、清丽脱俗的陈好芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”杨宗景一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在陈好那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，陈好芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了——她那神圣不可侵犯的禁区已被“它”占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心上车，不该……上网认识杨宗景的。
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来后，两人以陈好摊坐在车座边旁，被杨宗景扳开两腿从侧面座位趴在她身上的怪体位，杨宗景开始在陈好娇柔的胴体上抽动计划要慢慢狂干这位处万人迷起来。他紧盯着陈好那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大万人迷陈好的肉体和灵魂。
　　美艳动人的陈好如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。
　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在陈好那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上陈好芳心。
　　他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在陈好下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的“侵犯”陈好越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。
　　“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　一想到曾经受杨宗景强奸的其它万人迷的遭遇目前正发生在自己身上，以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不……可能……”
　　陈好在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到“它”的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。陈好被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　这时，美貌佳人陈好感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉杨宗景自己的愤怒和鄙视。可是，在杨宗景色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。杨宗景就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进陈好衣内……他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……蓦地，陈好在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人陈好那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　陈好不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。杨宗景的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。杨宗景看见陈好那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚陈好乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头。他两根手指轻轻地夹住陈好那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　陈好被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。杨宗景一面揉捏着陈好那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在陈好的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……美人儿……你这下面小穴已经湿了，嘿……嘿……”
　　陈好那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　可是在内心里陈好不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么“它”在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的“侵略者”并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。陈好花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　杨宗景也不急于反驳她，他只是“嘿嘿”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和陈好的交合部，他伸出两根手指插进陈好柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……陈好蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……陈好那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂——少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”
　　陈好一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……陈好被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，陈好三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　往日，陈好自己自慰时，最多就是抚摸自己的乳房及下体，拿手机震动阴道口待情动后再用一根小手指头插入阴道半吋直捣黄龙，洞口随之流出大量淫水。虽然没有用自慰棒但那样也能令她飘飘欲仙，每晚乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，陈好脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。
　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体被杨宗景架压在身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在车子沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。陈好丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但陈好只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。


第283章 强奸“万人迷”陈好（下）
　　这时，陈好发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处——阴道口，那是她觉得最湿的地方。“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　一想到这羞人而难堪的结果，陈好就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。杨宗景的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到陈好那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　陈好只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。陈好秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　杨宗景得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他不仅正把自己巨大的阴茎插入陈好的处女穴中，同时也已经成功地于某一程度上摧毁了她那高傲的万人迷自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。他一颗、一颗地解开陈好衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在陈好紧窄的阴道中大力来回抽动着……每抽一下都可以暗暗听见从陈好紧闭的口中传出不敢放声的娇嫩细细\" 嗯\" 声，以前在看陈好主持的新闻中也曾听过她回应来宾的答应声，嗯…嗯…嗯…的轻轻答叹声那时就好撩人抚媚，平常都是只能看着电视里的陈好，再把阴茎对着她嘴吧自慰射精的，但今天这个美女此时就正在自己跨下上演着嗯…嗯…嗯…的轻声淫呼，虽然目前还没能让陈好放声大胆叫春，但嗯…嗯…嗯…细细的叫床声实在就已是美妙好听的不得了，让杨宗景心理一股驾驭万人迷性器官的快感火涨到极点，发誓一定要叫陈好往后夜夜为他杨宗景放声吶喊大胆叫春。
　　他轻轻揭开陈好的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，陈好挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住陈好娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，陈好在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的剧烈抽动、顶入、拔出、顶入、拔出……陈好已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。
　　蓦地，陈好感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来杨宗景已经略带粗暴地一把将自己那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人陈好顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。陈好那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红——陈好那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　杨宗景简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他一直以为陈好胸部应该只是B 罩杯没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在陈好那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……陈好瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入、拔出所带来的痉挛般的酸酥快感，令仙子般的绝色佳人艳丽黄晕，玉靥羞红无限。
　　陈好那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，陈好黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住先前的衿情守势，阵阵娇哼频频出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的杨宗景，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼终于泄口而出，顿时如闻仙乐，心神一荡，龟头忽然感到一泄如注，一股火热浓郁的精液即将奔射而出，杨宗景赶忙顺势将身体向下一重压，把阴茎深深刺入陈好的阴道底部，用力挺开子宫颈将龟头探入子宫腔里面，粗暴地入侵这从未有异物闯入过的空间，就在子宫颈肉壁咬合吞末了大龟头后，巨量的白热精液立即放情喷出扫射陈好的子宫内壁，陈好原本正享受着不用再忍欲吞声的情欲解放中，下体忽感到一阵刺入痛感，虽然巨痛无比，但痛楚中夹杂了同等量的快感，陈好不晓得发生什么事情？只是下意识的缩紧下体肌肉，想尽力咬住那个钻入自己体内的东西 ，心中暗暗自喜，好棒！稳稳被我抓住咬到了！一口咬下之后，让自己下体内产生一阵烧烫灼热感，那是什么东西？怎么正在射入一股股烫灼的液体喷到我阴部里面？身体感觉好窒息又好愉悦！，


第284章 强奸“万人迷”陈好（完）
　　啊~~！惨了，是精液，一个陌生杨宗景的精液正射在我子宫里面……陈好连忙使劲将自己身体往后缩移，希望能藉此摆晃出体内那根射精中的可怕巨物，杨宗景见状心更喜，上身整个身体强力下压扣住陈好全身，下身则把她的两支白嫩大腿用自己的双腿给迅速撑到全开，再两手抓住她的香肩，抱住陈好的上半身猛然往下一拉沉身，同时自己再立即用力狠狠的补上一击前进突刺，啊……不要……不要…再刺进去…啊…啊…多么好听的叫春声啊，原本他是随性而射精，来不及准备个好姿势享用，头次把精液播种在陈好子宫内的乐趣，但现在因为陈好扭动身体的关系，反而让大龟头更加深深探入子宫，整根阴茎被陈好的阴道紧紧夹住，大龟头一直回磨着子宫内壁肉感处，接连射出一股一股精液，简直爽的不得了，处于意乱情迷中的陈好对杨宗景这体内射精动作来不及反映，只能任由一股股强力的精液喷袭，持续不断灌满自己整个子宫，毫无反抗能力。
　　与她所认知的男女性行为不同，杨宗景并没有在射精后软掉，阴茎一点都没有软化的迹象，现在就这样静静插在自己阴道中不动，拔出来…拔出来…快拔出来…陈好口中不断说着，但杨宗景就是一动也不肯动的紧紧压着自己柔媚的身躯，然后杨宗景稍收慑心神，眼中慢慢欣赏被他播种后的陈好脸上那忧虑的表情，接着眼光往下一撇就瞧见了，陈好大腿根处一片处女血迹斑斑，鲜血染红了两人彼此性器交合处，混合着陈好阴道内的淫水与自己的精液，顺着阴道最幽深处往外漏留出来，沾湿了彼此的阴毛与衣裳，杨宗景开口道，对啦，我就是不拔出来，直接给你射到子宫里面，这样是会生小孩的喔，你就怀我的怪种帮我生怪胎吧……太好了。
　　说完，杨宗景不由得加重力道重新恢复抽动猛干陈好，陈好虽被奸淫中但她清楚知道与其惨遭杀害，倒不如先静静保住小命又能暗地享受性爱之乐，反正都已经被杨宗景破了她保守多年的处女之身，现在子宫里面又留有杨宗景满满的精液，自己已无力回天，干脆就放手享乐吧，杨宗景此时也察觉终于成功100%摧毁了这位大万人迷的最后反抗意志，并感到那被陈好娇小紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为发觉胯下玉人的阴道内虽然有了些许淫水分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始学会夹紧他的巨大肉棒。
　　随着他越来越重地在陈好窄小的阴道内抽动、顶入、拔出的活塞动作，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将陈好那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　陈好完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　杨宗景已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向陈好那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人陈好被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒再次深深地冲进自已体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”
　　只见陈好美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杨宗景的双腿。
　　杨宗景止住干劲收身暂停，又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹，和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在陈好雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体混合着先前的处女血及精液流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……他急忙扯下陈好那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在陈好湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。
　　杨宗景知道陈好受不了方才的那份收缩空虚，马上就要性高潮了，他要停下抽干好好欣赏陈好高潮时的迷人表情，迷乱、狂颤、急需巨物填充阴道中的美貌佳人陈好只觉体内阴道与子宫深处一股温热的狂流淫水不由自主地在她痉挛中狂泄而出，这是陈好有生以来首次被男人干后达到高潮的历史画面，全都摄入杨宗景的眼内了，本就羞涩万般地丽人只感觉到杨宗景用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。羞涩难堪的静默中，接着马上一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息，从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传遍她全身。陈好迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　杨宗景抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着自己，似在埋怨他怎么这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　陈好花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“美人儿，别慌，我马上就来干你……”
　　他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，陈好原本半躺着的那个椅背缓缓放倒，陈好不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。
　　这时的绝色丽人还没从首次肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横陈，玉乳酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉陈好的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪全落下来。在陈好的含羞默许、半推半就中，杨宗景为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不到片刻，美如天仙的绝色佳人已被他剥脱得一丝不挂。
　　现在，陈好已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上陈好那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，双手慢慢分开她那修长纤美的秀腿，杨宗景伸出舌头从脚指、脚踝开始轻吻逆舔而上，嘴唇不停来回细咬着那双令男人着迷万分的陈好主播的小腿，至此，杨宗景感到陈好主播的小腿真是天下间最伟大的杰作，只要望一眼便能让人朝思暮想，而他现在除了小腿外，又马上要大口大口吞允陈好主播的雪白大腿，一只大手比嘴吧还奈不住性子，已先爱抚了佩岑的大腿内侧，现在佩岑平躺所以双手在她这一双绝世美腿间由走品味，比方才强暴她时姿势方便许多，所以杨宗景不仅大口亲吻佩岑的一双大腿每处肌肤，还不时将手指插进现在尚留出着淫水及精液的阴道中，手指插进插出捞出不少刚刚射在她子宫里面的精液，润滑了阴道更刺激着陈好发出声声叫床声，随后杨宗景扳起这双充满他口水的绝世美腿，将陈好两大腿缓缓分开，身体移位至陈好正上方腰身朝下埋入她拱起的两大腿中间，顺势抓起陈好的小手来握起自己的大棒槌，挺身向前突入，陈好则很羞涩配合着握住杨宗景的大棒槌，慢慢引导龟头顶住自己那仍湿濡淫滑的阴道口，杨宗景见状很高兴的先用手指掰开陈好嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……“唔……”
　　千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了自己娇小紧窄的阴道口。杨宗景毫不犹豫地用力向陈好阴道深处挺进，“哎……”
　　美如天仙的玉人一声声羞赧地娇啼。彷佛久旱逢甘露一样，陈好一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在担心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。
　　杨宗景看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住陈好那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美貌万人迷又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的陈好听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而杨宗景这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。同时，他一只手滑进陈好温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且他那插在陈好娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插，直到最后干的陈好完全泄身、射精……，


第285章 霍思燕沉沦（上）
　　霍思燕，1980年10月23日生于北京市海淀区，中国内地女演员。1997年拍摄“水晶之恋”的广告进入娱乐圈。1998年拍第一部戏《贫嘴张大民的幸福生活》而被观众认识。
　　这个美女，杨宗景也打算玩儿了她！于是很轻松地就叫到自己的房间了。
　　威利五星级酒店总统套房内杨宗景二人相拥着进了房间，关好门之后，杨宗景也不多说，三下五除二脱光身上的衣服，飞奔上前，一把将嘴唇贴上霍思燕鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把霍思燕的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。霍思燕只觉一阵阵男性火热的气息刺激着霍思燕，使得她感觉到在杨宗景的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　在这种情况之下，杨宗景充分的展示了自己接吻熟练的技巧舌头灵活的一伸，就伸入到了霍思燕的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了杨宗景的热情和高超的接吻技巧，霍思燕不知不觉中已经情动。杨宗景的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住霍思燕的舌头开始吸吮“天啊，这个……这个杨总的接吻技巧太高明了，我……我感觉到全身都兴奋了起来了，比以前那些人吻我的感觉刺激多了，要是……要是让……让他这样子下去，我……我一定很爽……”
　　霍思燕的内心在杨宗景的挑逗之下，有些激动地想着很长很长的接吻……杨宗景将自己的唾液送进霍思燕的嘴里，霍思燕颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，霍思燕微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在杨宗景的高超的技巧之下，霍思燕感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着杨宗景的爱抚，从而享受极品高潮。
　　杨宗景以自己的舌尖，触摸着霍思燕的舌尖，并划了一个圆。霍思燕闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的霍思燕感觉到，杨宗景的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在杨宗景强烈的攻势之下，霍思燕感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着杨宗景的怀里倒了过去，杨宗景顺利地将霍思燕按到在床上上。霍思燕舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让霍思燕忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而杨宗景的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着霍思燕的香舌，杨宗景当然知道，能将霍思燕弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，杨宗景就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个妩媚动人的少妇。
　　“哎……哎……”
　　呼吸变得粗重，从霍思燕的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着霍思燕敏感的身体，使得霍思燕开始变得快乐了起来，而在杨宗景的挑逗之下，霍思燕再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，霍思燕拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向杨宗景表达着一个只能伺候性功能退缩的老头子的少妇内心的饥渴。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，杨宗景的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得霍思燕口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了霍思燕体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起杨宗景来。
　　看着怀里的可人的少妇人妻，已经变得热情如火了起来，杨宗景的心中欣喜了起来，在这种情况之下，杨宗景伸出了手来，想要解开霍思燕的上衣，霍思燕似一动不动，任由杨宗景的手在自己的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下已经起了反应，杨宗景不由的得意了起来，在这种情况之下，杨宗景加紧了手上的行动，很快的，杨宗景撩起了正紧紧的包裹着霍思燕丰满而坚挺的乳房的外衫，将她的衣服给扒了下来，露出了霍思燕那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，霍思燕高耸的玉乳酥胸起伏不定，杨宗景不顾霍思燕的央求，杨宗景的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，杨宗景深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，杨宗景的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的少妇人妻椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，杨宗景的另一只手伸到了霍思燕的身后，就要解开霍思燕的乳罩。
　　可是霍思燕因为是躺在那里的，所以杨宗景的手一伸到霍思燕的后背，就给霍思燕香软的身体所压住了，而这样一来，杨宗景手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下，杨宗景有些情急了起来，霍思燕似乎感觉到了杨宗景的情急，一边和杨宗景热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。
　　霍思燕这样的举动，一来，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在杨宗景的手底下更加的突出了出来，方便着杨宗景的挑逗，而另一方面，则使得杨宗景伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，杨宗景手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了霍思燕的身体。


第286章 霍思燕沉沦（中）
　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了杨宗景的面前，杨宗景睁大了眼睛，直勾勾的看着霍思燕 乳房，在那里欣赏了起来，杨宗景看到，霍思燕的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，雪白巨大的大乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　杨宗景轻轻抚摸着，用手掌盖住了霍思燕的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，杨宗景低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。　霍思燕美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，霍思燕没有想到，杨宗景的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得霍思燕开始挺动着胸脯，迎合着杨宗景手嘴并用的挑逗。
　　“唔……杨总，谢谢您的宠幸！……”
　　霍思燕感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，霍思燕的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。
　　“哈哈……果然不愧是大美女！”
　　杨宗景体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着霍思燕正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，杨宗景的手渐渐移向霍思燕的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了霍思燕的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
　　霍思燕的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己牛仔裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了杨宗景的手下，就连感觉到了杨宗景将自己的牛仔裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，牛仔裤就给杨宗景退了下来，杨宗景的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的少妇人妻。
　　霍思燕美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着杨宗景的神经，使得杨宗景更加的兴奋了起来，在这种情况之下，杨宗景的手指逐渐侵袭到了少妇人妻那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，杨宗景才发现，不仅霍思燕的小骚屄里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚屄的内裤，也给小骚屄里流出来的淫水给打湿了。
　　当下，杨宗景再不多说，随着裂帛声起，杨宗景双手连扯，转眼间霍思燕身上衣服已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡。
　　看着眼前赤裸的霍思燕，杨宗景差点就忍不住要扑上去干她了，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的胴体，姿色之冶艳绝非别的女子所能及，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光；那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被霍思燕并起的玉腿给遮掩住，但杨宗景心知，现在的霍思燕已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的玉腿便将为他而开，任他享用其中美味。
　　“嗯……真的很湿了，思燕你看……”
　　杨宗景甚至不用伸手去摸，霍思燕并起的玉腿，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻霍思燕的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。不过这样的情景并不能满足杨宗景的欲望，他伸手到霍思燕腿间，在霍思燕的不依声中大手一拨，已将霍思燕的玉腿分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。
　　“嗯……不但湿……而且水也很多……唔……奶子也这么大，好个思燕……胸乳丰满水又多……想必你表面风骚，平日必更是淫荡……”
　　杨宗景一边伸手去扣霍思燕的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍佈。光只是用手就这么爽了，当自己的大棒插入之时，真不知会爽成什么模样呢！
　　“唔……好穴……夹的这么紧，又这么会吸……嗯……果然是又淫又媚的好穴……哎，思燕，你不是处女了，还……还这么好啊……”
　　霍思燕毫不答话，只觉杨宗景在幽谷中不住扣弄的手，令她体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！
　　“我……我想要……啊……啊……”
　　听到霍思燕的语声，杨宗景大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰，口中一边邪言淫语不休，“这么美的穴，这么嫩的穴……也不知道干起来多么享受……想必你在以前的经纪公司一定是夜夜春宵，每晚都被男人干的乐不可支吧……”
　　“不……那些老头子……老的……老的下面都举不动了……我们……我们每天晚上做……我……我都不舒服……啊……我要……我难受……我要……”
　　听霍思燕的话脱口而出，杨宗景不由大乐，能把一个平时的不到满足的女人干到满足，那可真是人生一大快事！霍思燕既然已开了口，接下来的声色之乐想必不坏，乐的杨宗景嘴上更没遮拦了，“那你就乖乖的依我，我保证让你爽到死……唔……这穴真妙……还会吸呢……想进去都不容易……好个淫荡的思燕，好个美艳淫娃……你最爱什么姿势？什么体位？”
　　本来还想多熬上霍思燕一会，等到她忍不住出言求恳之时，再一口气干的她美爽爽的，无论身心都只有拜倒在他胯下的份儿，但弄了这么久，杨宗景也忍不住了，霍思燕的胴体是这么的美，天仙下凡般的美貌配上了羞怯嗔怒交加的神态，只要是男人就无法自拔，“好个淫荡的思燕，台湾特产的美女淫娃，我来了！你尽量叫吧！叫的愈爽愈浪愈好，看小弟怎么治你……”，


第287章 霍思燕沉沦（下）
　　霍思燕此时体内的媚气已炽，加上杨宗景在幽谷间扣弄的手指那般厉害，霍思燕娇躯早是阵阵躁热，犹如心花怒放，竟似置身于熊熊烈火之中，肢体软绵虚脱，一点动作的力气都没有了。当杨宗景大力分开她的双腿，将霍思燕的玉腿扛在肩上，箭在弦上的巨蟒已缓步而进，不得不发的当儿，霍思燕心中虽忿，却有一种无以名状的渴望，渴望着接下来即将发生的事情，不住扭动的纤腰使得幽谷微启，波涛汹涌之中，一股水波又汹涌地溅出。
　　要来的终于来了，在霍思燕挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，那媚态教血气方刚的杨宗景那忍得住呢？强抑着冲动的心，他的巨蟒缓缓地滑进了霍思燕的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的蜜穴甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，霍思燕的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来……
　　显然，杨宗景的手段混着体内的药力，已使得霍思燕的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。随着他的顶撞不休，霍思燕纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得杨宗景的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，霍思燕的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象徵紧紧吮着不放。
　　虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但杨宗景并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抗住了霍思燕的香峰，腰部用力狠狠一拔！一气便将巨蟒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将霍思燕最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，追求着那巨蟒的欺凌，正好迎上了杨宗景狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“啪啪！”
　　的一阵肉击声。
　　给那天籁般的美声一激，杨宗景的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的霍思燕媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。他的冲击虽猛，但霍思燕的幽谷却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的杨宗景犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。
　　给霍思燕那迷人的幽谷一阵夹吸啜饮下来，杨宗景不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，一股美妙的泄意再也忍耐不住，他低吼一声，狠狠地插了进去，随即一阵快感酥透了整个人，脑中再也无法思索，霍思燕只觉幽谷内一股热力传来，杨宗景的精液已大量涌进了她，灼的她幽谷内部一阵酥快，那娇嫩美妙的嫩肌夹的更有力了，不一会儿杨宗景的精液已全盘射出，软软地退了出来。
　　伏在霍思燕身上喘息了好一会儿，带着满足笑意的杨宗景仰起身来，只觉腰酸骨软，眼前这美女果然厉害，光干她一回所耗的力气，恐怕比得上干其他女子好几回哩！只是那滋味之美，也值得男人鞠躬尽瘁，直到现在他仍觉得整个人茫酥酥的，一点儿力气都使不出来，整个人给无上的快感涨得满满的，毛孔似都被欢乐给冲了开来，好像一口气爽进了骨子里，再也无法忘怀。
　　杨宗景喘了口气，又开始伸嘴朝霍思燕脸上吻去。
　　任着杨宗景的唇舌在自己的颊上温柔地游着，霍思燕脸上充满了他所带来的温柔暖和，若换了以前，她是多么地渴望着这么帅的年轻人的温柔抚爱，大不了再像刚才那样，被杨宗景就地正法，将她占有，令霍思燕的身心皆被送上难以言喻的美妙高潮仙境，但现在……
　　“唔……不……不要……杨总……那儿……那儿不行……哎……别……别这样……思燕……思燕已经泄身一次了……你为什么……为什么还要这样弄思燕……唔……求求你……放过思燕吧……”
　　感觉到杨宗景的口舌愈来愈强烈，已经从一开始的温柔，渐渐地粗暴起来，缓缓向下移动的舌头更是火辣辣地啜上了霍思燕娇嫩欲滴的肌肤，那难以想像的火热感觉，登时令霍思燕娇嗔起来。刚才她还有些迷糊，现在杨宗景做来却令她心神皆酥，竟有股想要他再接再厉的冲动，只是现在自己实在受不了他啊！
　　本来若杨宗景只限于吮舔她的上半身，霍思燕还忍受得住，毕竟她也知道，自己那丰隆饱满，远较其他美女明星高挺许多的香峰，是她身上最诱人的部位之一，杨宗景身为男人自也难免，若他只是在自己胸前大逞口舌之欲，现在的霍思燕也还能令他满足，她至少还有这样的用处在。
　　但随着杨宗景的口舌愈来愈向下游走，带给霍思燕的刺激也愈来愈强烈，当他的舌头在自己腹上温柔轻暖的滑动，还不时用巧妙的舌头刺激着她腰间的敏感穴道，令霍思燕那被杨兽城染髒了的欲望再一次强烈地被挑弄起来，霍思燕的娇躯不由得鱼龙曼衍起来，尤其当他的舌头愈来愈向下走，下巴上的胡根在她的腿根处不住摩挲，令她的感觉愈来愈向下集中，体内更浮现了那杨其龙在剥去她衣裙时大手摸过所带来的肮脏的感觉时，霍思燕不由得慌了手脚，她用手去推着杨宗景的头，却是一点儿力气都使不出来，偏她自己知道，那绝不是自己没了力，而是不愿意阻止他对自己的步步侵犯。
　　“求……唔……求求你……杨总……啊……饶……饶过思燕吧……我……哎……我刚才已经被你……弄得泄身脏了……喔……再受不了你了……求……喔……不要……不要那样……哎……求求你别……别舔了……好杨总……放过思燕吧……”
　　听着霍思燕口中求饶似的呻吟，切身感觉着口下的娇躯那既渴望又害怕的颤抖，杨宗景知道她已经被自己撩起了火般的爱欲，只是女子的矜持和自怜的心态，让她还有些抗拒，只要自己再加把手，让霍思燕再一次被自己撩动芳心，再一次沉醉在与自己的云雨欢娱当中，说不定霍思燕就能从被杨兽城杨其龙算计的阴霾中脱离了，事已至此，他自然没有放弃的理由，杨宗景一边不住下钻，用下巴顶开霍思燕的玉腿，感觉着其间的潺潺流泉，一边双手齐出，一方面在那才被自己的口舌弄得湿润灼热的香峰上爱抚，一方面也令霍思燕娇躯软倒，再抗不住自己的挑逗，从他喉间滑出的声音，在霍思燕股间闷闷地传了出来，“不……思燕是……是最美丽……最漂亮的……”
　　“啊……”
　　听杨宗景这样说，脸红耳赤的霍思燕一边强忍着那烧上脸来的爱欲之情，一边还想说话，但随即而来的感觉，却在一瞬间封住了她的嘴，令霍思燕娇躯紧绷，整个人都在那一瞬间的抽紧中酥软了，但吻上了她双唇的杨宗景却是一点都没有停止动作，虽已感觉到霍思燕体内释出的激情，但舌头的扫荡却是更加落力了，霍思燕刚才就尝过杨宗景口舌技巧之妙，现下给他这么一弄，更是快感如潮，恍惚之间甜蜜的呻吟已忍不住脱口而出，”
　　哎……杨总……唔……你……你的舌头……啊……太……太厉害了……喔……你……你弄的……弄的思燕泄……泄出来了……唔……这么棒……比……比刚才还要厉害……光……光用舌头就……就弄倒思燕了……哎……怎么会……怎么会这么厉害的……喔……好美……”
　　听霍思燕身不由己地赞赏着自己口舌技巧之佳，杨宗景大是得意，从进入霍思燕身体那回开始，她已受不住自己的口舌技巧，在来港之后，自己逗发女子春情的功夫已经炉火纯青，已对自己有意的霍思燕又如何忍耐得了？愈得意舌头的动作便愈激烈，在霍思燕的唇间尽情横扫，无微不至，每一寸湿润暖滑的嫩肌都不放过，令霍思燕更是放声娇吟，纤手直按着杨宗景的头，似已不满于他的口舌只在自己幽谷口那两片小唇上留连，竟不深入去品尝霍思燕在高潮当中倾泄而出的琼浆玉液，那些微的抗拒早已烟消云散，完全被体内强烈的渴求所取代。


第288章 霍思燕沉沦（完）
　　本来霍思燕便难忍受杨宗景老于此道的调弄，谁教她刚才就有两回被他弄的欲仙欲死呢？尤其现在的杨宗景也不知怎么着，竟似比刚才更加厉害多了，口舌到处热流滚滚，尽在霍思燕周身游走不休，酥的她整个人都晕晕沉沉的，魂儿飘飘然，只想让杨宗景更深入一点、更厉害一点，好使得自己更加无法自拔，完完全全臣服在他的手中，现在的霍思燕所有的矜持和防御，都在杨宗景的绝佳手段中粉碎消减，一分一寸地被他突破，她明知这样下去自己会变成难以想像的淫荡骚浪，完全没有一丝一毫以往的样儿，但这算得了什么呢？杨宗景带给自己的快感是这般强烈，足以令她心甘情愿地献出一切，其余都是那么的微不足道。
　　不只是霍思燕动情已极，呼喊呻吟的声音格外娇媚，莹然如玉的肌肤上透着兴奋的晕红，周身不住沁出热情的香汗，将她染得如沐春光，一双修长的玉腿更早已情迷意乱地夹缠着身上的他，杨宗景自己也快受不了了，他虽已玩过数位港台美女明星，但此时此刻面对霍思燕时，胸中那股情欲之念还是无法自抑，将霍思燕救了出来，见她赤裸裸地偎在自己怀中哭泣，那软弱娇柔的模样，教杨宗景那忍得住不去动她呢？
　　“唔……好……哎……你……你又大了……”
　　被杨宗景逗弄的淫泉滚滚，彷彿整个人都晕了，不知不觉间已被杨宗景弄的小泄了两回，却未得男子精元灌溉，体内乾涸空虚，偏生那幽谷却又不住吐露香泉。正当霍思燕目光淒迷飘乱，渴求已极地伸舌舐着唇瓣，想要他早些充实自己却又不知如何启口，杨宗景终于展开了行动，霍思燕只觉幽谷处被他温柔地破了开来，饥渴的谷壁缩得虽紧，他的粗大却令她渐渐敞开，逐步受着他的深入，杨宗景的动作虽不甚大，但那火热已极的触感，令霍思燕登时陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地哼吟出声，迎合的动作愈来愈明显。
　　听着霍思燕愈发迷乱的呻吟声，杨宗景心中不由浮现出一丝强烈的满足感，这回她可真被自己弄的狠了，那呻吟的媚声多么甜美诱人，虽不似久历云雨的女子那般纵情娇呼，媚声诱人，却另有一丝清纯的魅力，诱的人心痒痒的，教杨宗景愈听愈是心神畅快，动作愈发亲蜜，两人深深咬合的下身缠绵地更加美妙了。
　　也不知那儿来的力气，霍思燕忘形地搂紧了身上的杨宗景，亲蜜到像想把自己全都融进他体内似的，动作一开始还有些朴拙，力道用得大时还会不小心弄疼自己，慢慢地随着本能的动作和杨宗景的指导，霍思燕逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中了，杨宗景虽还只是漫步游走于她的幽谷当中，动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受她的肉体，又似在吊着她的胃口，但随着霍思燕的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，和杨宗景玩起躲迷藏的游戏，偶尔竟也吊上他一两回胃口，只是两人在此的经验相差究竟太多，霍思燕的吊他胃口，总是让她后面被他啄的更惨，弄的春泉愈发滚溢，只是这也正合霍思燕的喜好，杨宗景愈能在她身上得意，愈令霍思燕有种羞于启口的美妙快意。
　　“好……唔……好杨总……你……你愈来愈……愈大了……唔……好……好热……好大……哎……你……你入的思燕好……好舒服……喔……再……再进来些……嗯……求求你……别……别再这样煎熬思燕了……思燕的……的里面好痒……好想要你……喔……进来点……把……把思燕的里面撑开来……嗯……求求你……用……用点力……别……别熬了……”
　　此时此刻听到霍思燕在云雨中主动出言求恳，而不是以往承受他的冲击时被动的呻吟，杨宗景不由得心怀大畅，看来来港之后，自己在床上的功夫果然是大有长进了，不只众多美女明星乐不可支，连霍思燕都深深地陶醉其中，一时不由顽皮心起，一边停住了下身的动作，一边却在霍思燕那无一处不美、无一处不诱人心动的胴体上头大肆动作，逗的霍思燕蓁首款摆、纤腰直扭，秀发飞扬间透出一股惹人心动的媚态，一边欣赏同时也没忘了在她耳边轻语。
　　“好思燕喜欢吗？要我怎么动、怎么干才会高兴呢？好好说出来吧！龙弟弟好想听听呢！”
　　“你……哎……唔……你坏……别……别那样弄……思燕会……会受不了的……”
　　神智早在杨宗景的种种手段中迷乱消失，霍思燕体内仅存的，除了满怀的欲火之外，只有对杨宗景的爱意满满地积在心中，情不自禁的呓语脱口而出，霍思燕自己都不由大羞，只是那话一出了口，霍思燕登时觉得有种解放的快感，似乎整个人都轻了许多，对杨宗景在身上的爱抚和吻吮不只是照单全收，感觉上更是刺激许多，连幽谷中都忍不住紧夹啜吸起来，将他的火热全吸上身来，烧的她头脑昏茫，却比平日清醒时更是快活，羞人的话儿犹似决了堤般涌出，“思燕爱你……真的爱你……爱你又粗又热……弄的思燕好……好美……求你……再……再进去一点……把思燕整个弄……弄开来……思燕就爱你这样……唔……”
　　见到这天香国色的美女如此投入，香肌泛红、纤腰款摆、媚眼如丝、艳光四射，娇躯上泛出的汗在嫩肌上抹了一层媚人的光，如此艳姿教原就欲火难抑的杨宗景那里受得了呢？他伏下头去，一边轻啣住霍思燕嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身挺动，一下一下地向内探索着霍思燕的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令霍思燕的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。
　　云雨之欢就是这样，两人愈是全心投入，愈能感觉到其中妙趣，求欢的心思合拍远比床上的功夫要紧，现在的赵柳两人就是这样，被夹吸的周身发烫，毛孔似都被体内的火冲了开来的杨宗景不用说了，霍思燕更犹如坐在云端，娇躯飘飘然浑不着力，幽谷中那粗壮火热的巨蟒温柔而强烈地动作着，抽送间不断深深浅浅地击到霍思燕的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着杨宗景的插入，幽谷之中的媚液不断涌现，在巨蟒的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，杨宗景正不断地给予自己快乐，那巨蟒正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次……
　　知道自己这一次泄的很厉害，只是霍思燕虽羞的不敢去想，但被杨宗景深深攻陷的快感着实太过粗大，她的心思完全无法自制，除了涨满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被杨宗景抽插时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟有股恣意的快感，使得霍思燕完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那巨蟒鼓动着自己的肉体，呻吟声愈发甜蜜。
　　不自觉地，霍思燕的幽谷深处开始收紧，将杨宗景的巨蟒整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将巨蟒缩紧，杨宗景的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在霍思燕的体内，正温柔地吮吸着他的巨蟒一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。
　　正当霍思燕幽谷中的收缩到了顶点，感觉上杨宗景的巨蟒就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地杨宗景深吸了一口气，正插在霍思燕谷内深处的巨蟒颤了几下，猛地那粗壮的巨蟒迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的巨蟒给压迫了开来。
　　还没等正沉醉其中的霍思燕回过神来，那更加粗壮巨伟的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感嫩肌向内重重冲入，棒顶犹如先锋般将霍思燕幽谷深处的嫩肌一下下破了开来，勇猛地攻入了霍思燕从未被男友接触过的秘境深处，初遭侵犯的花心甜蜜地开了，像朵盛放鲜花般将嫩蕊整个敞开，那强大的抽插力道，使得巨蟒紧紧贴吸住那敏锐的嫩肌，一路磨擦而过，敏感无比的花心嫩蕊被巨蟒强大的力道一触一擦，既似不堪刺激又似乐在其中地整个绽放开来。
　　甚至没有办法叫出声来，原已沉醉在与杨宗景的浓情蜜意中的霍思燕一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝若茫，眼前尽是金星飞舞，幽谷中巨蟒的每一下动作，都深深地殛着她初次受到袭击的花心嫩蕊，那强烈的滋味，对霍思燕而言几乎每下冲刺都是一次快乐的高潮，现在的她连收缩幽谷壁的气力都没有了，任凭花心处在杨宗景巨蟒抽出时不住向外吐出欢乐的泉水，她有一种被淘空、被汲乾的感觉，但那滋味却是如此美妙，令霍思燕忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸乾，每一寸身心都毫无阻滞地被他佔有，再没一点保留。
　　完全失去了对时间的感觉，不知自己已这样被杨宗景淘空了多久，只觉随着他的动作，高潮犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，霍思燕的娇躯美妙地瘫软了，她瘫在杨宗景的身下娇喘着，呻吟声愈来愈低回，也愈来愈诱人。也不知这样爽了有多久，霍思燕的花心再遭重袭，杨宗景又是一下既深且重地插入，这回他不再撤出，而是让巨蟒抵紧了霍思燕的花心，任霍思燕的花蕊将他紧紧地包住，在那美妙无比的夹吸快感中，他终于一泄如注，汹涌的精液犹如刚出炉的洪流，深深地打入了花蕊当中，令霍思燕顿觉自己已融化在这热流里头，不只是花心里头或幽谷而已，感觉上好像整个人都被那火热的感觉所包围、所烧灼，没有一寸能够倖免……
　　轻轻地喘了一口气，杨宗景从霍思燕那令他颠倒迷醉的诱人胴体上坐起了身子，也不管霍思燕受不受得了，一把转过霍思燕娇躯，让她高高翘起肥大的屁股，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的菊花穴，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的霍思燕全身酥麻，只感到菊花穴之中又热又胀又麻又痒，不由的叫道：“不要！不要弄那里！”
　　霍思燕的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。
　　杨宗景缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的大肉棒强力撞击，一下子已整根钻进霍思燕的后庭内。插进后杨宗景静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在孟丽依依怜怜等处子之身中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了！——”
　　其他人以前从未干过她的后庭，别的男人也没干过，所以她的后庭还绝对是处女地，被撕裂的感觉令霍思燕痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎，只觉菊肛被他的大肉棒一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，霍思燕的痛楚自足更胜以往，她本能地挺腰欲避，却被杨宗景在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助杨宗景款款深入、直至没顶。
　　虽说杨宗景全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的霍思燕却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　他虽是不动，但大肉棒挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：“好……好痛……好痛啊……杨总……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　听到这哀嚎声并没令杨宗景正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：“思燕，想到你的后面这么紧，看来应该是处女地吧？我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　“好痛啊！”
　　霍思燕愈发呻吟道。
　　“哈哈……看来真是处女地！不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”
　　知道第一次总会如此，杨宗景倒不觉怎地，虽说没有想到霍思燕会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起霍思燕来，“嗯，真的很紧，思燕放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”
　　霍思燕咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但霍思燕仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入菊蕾的大肉棒却动了起来，杨宗景双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大肉棒缓缓动作起来。
　　直到此刻霍思燕才感觉到，杨宗景事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连大肉棒上头似都事先抹了她的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，大肉棒在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，杨宗景下身动作之间，大肉棒虽插得霍思燕愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。
　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得霍思燕竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见霍思燕如此杨宗景知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上人妻少妇幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了霍思燕周身，那感觉与山上与丈夫高翔在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！
　　见霍思燕这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得杨宗景也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉，何况霍思燕又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的美穴甬道。
　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”
　　她这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，杨宗景原已欲火上涌，听她这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住霍思燕雪臀，就把她这样上下抛送了起来，令霍思燕只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。
　　“好思燕，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？你以前的男人有没有这样神勇呢？”
　　杨宗景坏笑道。
　　霍思燕迷茫之间甚至被杨宗景的话语引着，纤手都不由探到了两人交合之处，触手处只觉那大肉棒坚挺火热，肉体磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出波波春潮，淫欲的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了子宫内、胀到了芳心里，她真的满意到了极处，偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉她先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等她。
　　尤其当闭目享受、娇声吟哦的她被杨宗景在耳鬓厮磨，要她细看镜中景象的时候，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，镜中的她每寸肌肤都透着炽烈的欲望，香汗混着欲火的高温，让她身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情，胸前一对饱满美峰不住跳跃着开怀的舞蹈；尤其她一只纤手轻捧美峰，似是代替他的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间，正自将那深插着她的大肉棒亲密爱抚，不住把玩着分身底下的两颗小球，淫媚的浪态令霍思燕淫欲更升。
　　她无力地呻吟着，仿佛随时都要被杨宗景强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的抽插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那人妻少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。
　　“啊……啊……好人儿……杨总……好人儿……再……再快再用力一些啊……干……干死……干死思燕吧！”
　　心花在这般美妙的抽插中美丽开放，霍思燕只觉愈是套弄愈是欢快，花心破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让霍思燕一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在杨宗景的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。
　　又在人妻少妇身上骋驰十数分钟后，杨宗景感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“思燕，我……我忍不住了，我要出来了！”
　　说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！……射啦！……噢!”话声刚落，杨宗景下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将霍思燕整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，杨宗景感到自己的小弟弟砥在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。
　　火烫的滋味犹如电殛般打在美穴甬道深处，刺激得令霍思燕竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。朦胧中的霍思燕只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时杨宗景的低吼声也到了尽头，他一下放沉了霍思燕身子，大肉棒紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与霍思燕泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。


第289章 王紫瑄被玩儿（上）
　　王智，内地女演员、新生代功夫女星、时尚女星、实力派演员，毕业于中央戏剧学院2004级表演系本科。七岁开始拜师学武，自小练就不凡身手，出道后以出众的演技和专业的舞蹈武术功底备受两岸三地众多导演青睐，广被看好接班杨紫琼。
　　她如今已经签约了腾讯，并且被杨宗景改名为王紫瑄，当然，她也逃不过潜规则的命运。
　　今天，王紫瑄到杨宗景的别墅游泳，她装作不会游泳而任由杨宗景借着教她游泳的机会吃豆腐。
　　杨宗景没有接口，用实际行动回应王紫瑄，双手直接从王紫瑄的肩膀滑到了背部，由于王紫瑄上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，王紫瑄的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在他的眼前，而杨宗景的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦……杨总……你怎么把……”
　　王紫瑄只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为杨宗景的双手已经开始在王紫瑄的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂……像郑紫瑄这样年轻的身材……只要是男人都会像发情的棕熊一样冲上来吧……”
　　杨宗景由衷地称赞道。
　　王紫瑄不禁笑骂道：“杨总，就知道贫，棕熊？你当我是什么？”
　　王紫瑄没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢？
　　王紫瑄的身材极好，有着一对硕大的乳房，估计平时保持着锻炼，乳房不但没有下垂，反而十分坚挺，此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在杨宗景的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，杨宗景死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使王紫瑄满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面爱抚王紫瑄滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时王紫瑄忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”
　　说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　杨宗景“嘿嘿”笑了一声，不想王紫瑄也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才王紫瑄的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答王紫瑄的提问。
　　“嗯……”
　　王紫瑄埋头发出了一声轻轻鼻音，杨宗景越加卖力地为王紫瑄服务，而在几个老婆身上练就的技巧终于没有让他失望，王紫瑄开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在杨宗景留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了，杨宗景双手的活动范围慢慢向王紫瑄的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在王紫瑄的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，王紫瑄的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，杨宗景的手指肯定会抚到她乳房，手指传来的感觉，让杨宗景知道王紫瑄正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉，就在王紫瑄犹豫的时候，杨宗景的手指已经滑上了王紫瑄身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　“杨总……”
　　王紫瑄一声颤抖的惊呼。
　　“郑紫瑄，舒服吗？”
　　杨宗景不等王紫瑄反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到王紫瑄的背上，虽然那只是王紫瑄乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和王紫瑄的感觉却是无比的刺激和兴奋，从王紫瑄迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　杨宗景的双手从王紫瑄的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着王紫瑄的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着王紫瑄的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉王紫瑄的肚脐，王紫瑄的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是情人间的爱抚而不是杨总给紫瑄抹防晒油了，可现在王紫瑄已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受杨宗景的爱抚一边娇喘了。
　　现在在杨宗景眼前，王紫瑄已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房，他的双手不停地游动于王紫瑄光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到王紫瑄雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步。
　　王紫瑄虽然是喘着粗气让杨宗景肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟道德观以及女人的贞洁本能不是说放就能放的，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起王紫瑄的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，王紫瑄现在可正是虎狼之年。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分，王紫瑄顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……杨总……你别……”
　　“紫瑄，喜欢我这样给你按摩吗？”
　　杨宗景听到王紫瑄的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让王紫瑄不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　“小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”
　　果然，王紫瑄立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入王紫瑄的胸腹间开始爱抚后，王紫瑄就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手当然是表示她不满了。
　　杨宗景不由暗自高兴，如果王紫瑄什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚王紫瑄不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到王紫瑄腹部中央，左手中指的指腹摸到了王紫瑄雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，王紫瑄的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，杨宗景甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然王紫瑄的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　杨宗景一边用手指细细地感两受着王紫瑄柔软的腹部，一边开始加剧爱抚的程度，左手的指尖轻划着王紫瑄腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来，这时杨宗景清楚地听到王紫瑄松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。
　　杨宗景的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从王紫瑄的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在王紫瑄的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，杨宗景的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到王紫瑄的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　在杨宗景双手地攻击下，王紫瑄压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让王紫瑄稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的爱抚，这一切好像是在做梦一般。
　　很快杨宗景便发现王紫瑄一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，王紫瑄已经把她那对硕大的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着王紫瑄的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　“杨总……”
　　一声诱人之至的呻吟从王紫瑄的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，杨宗景几乎要把持不住立刻压到王紫瑄的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的挑逗，这种挑逗的过程更加让他着迷。
　　尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的王紫瑄，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由王紫瑄来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在王紫瑄还没有进一步表示之前，杨宗景俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”
　　王紫瑄发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸杨宗景的脸颊和头发，杨宗景的牙齿和湿滑的舌头在王紫瑄欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入王紫瑄的耳朵，杨宗景噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“紫瑄，让我给你的大腿也抹上防晒油好吗？”
　　王紫瑄含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　杨宗景起身将双手从王紫瑄雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了王紫瑄仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从王紫瑄的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“紫瑄，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”
　　王紫瑄只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯王紫瑄的双腿。
　　杨宗景的双手最终停留在王紫瑄肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　杨宗景细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，王紫瑄那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入王紫瑄肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着杨宗景的手指。
　　王紫瑄侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着王紫瑄细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔……喔……”
　　王紫瑄闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在杨宗景停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏杨总。”
　　杨宗景也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了，他把双手放到了王紫瑄丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向王紫瑄丰满浑圆大腿的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　杨宗景的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着王紫瑄大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤，这种肆意爱抚王紫瑄大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面王紫瑄的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在王紫瑄已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了，看着以往高贵典雅的王紫瑄随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让杨宗景全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　杨宗景的手指在王紫瑄温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔……”
　　王紫瑄娇软的呻吟已经连成了一片。
　　杨宗景再次凑到王紫瑄的耳边：“紫瑄，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　王紫瑄回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你干紫瑄，不要对干紫瑄做出过分的事……”
　　说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让王紫瑄闭上眼睛，一是杨宗景刚才在王紫瑄身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给王紫瑄的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让王紫瑄闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在王紫瑄转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯……”
　　王紫瑄似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。
　　杨宗景俯身将王紫瑄的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为王紫瑄经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤王紫瑄，像这样简单的姿势对王紫瑄来说毫无困难，杨宗景跪坐在后面，握住王紫瑄两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，王紫瑄的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，王紫瑄的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到杨宗景那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　杨宗景引导着王紫瑄肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在王紫瑄肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄王紫瑄粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着王紫瑄圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前杨宗景从未想过，原来用庞然大物狎玩王紫瑄的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着王紫瑄脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，王紫瑄便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在杨宗景阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着他的龙头一阵研磨。
　　没想到王紫瑄也是一个妙人儿啊，杨宗景在心中赞了王紫瑄一句，把目光转至王紫瑄因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将王紫瑄大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，杨宗景几乎是立刻用双手狠狠握住了王紫瑄那两瓣肥美的臀部。“喔……”
　　王紫瑄被杨宗景这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　杨宗景握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入王紫瑄深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　“啪”的一声脆响，夹杂王紫瑄的娇喘嘤咛，杨宗景几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　“杨总，你好坏啊。”
　　王紫瑄白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在王紫瑄雪白的臀瓣上，看着王紫瑄屁股上清晰的红色手印，杨宗景没由来地感到一阵饥渴，王紫瑄也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　杨宗景对王紫瑄哀怨的眼神视忙若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着杨宗景手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着王紫瑄似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空，很快王紫瑄两个雪白的臀瓣上便布满了杨宗景红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着王紫瑄的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下王紫瑄又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。


第290章 王紫瑄被玩儿（下）
　　但是这种感觉，在王紫瑄的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看王紫瑄的样子，感觉也很兴奋，杨宗景在王紫瑄的内侧发现了一片晶莹的水渍。王紫瑄撅起屁股，让杨宗景抽打赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊？
　　杨宗景把手伸到王紫瑄的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的王紫瑄，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　杨宗景将那只沾满花蜜的手伸到王紫瑄眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，紫瑄，看看这是什么？”
　　王紫瑄似乎已经知道杨宗景要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏杨总，就会欺负人，现在连干紫瑄也欺负……”
　　“紫瑄，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱紫瑄呢。”
　　杨宗景坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了王紫瑄肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。
　　王紫瑄惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”
　　的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　杨宗景环住王紫瑄腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着王紫瑄象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，紫瑄？”
　　王紫瑄没有回答杨宗景，只是又在杨宗景腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，杨宗景将沾满王紫瑄春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入王紫瑄白皙柔嫩的耳朵：“紫瑄，你的味道好骚啊。”
　　王紫瑄浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着杨宗景，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中，杨宗景微微一愣，看着自己的右手消失在王紫瑄的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　王紫瑄吐出杨宗景的手指，立刻吻上了杨宗景的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来，唇分，王紫瑄望着杨宗景，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“紫瑄的味道好吃吗？”
　　杨宗景从未想到王紫瑄竟然会开始主动起来，估计先前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。
　　杨宗景咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，紫瑄的味道又骚又好吃。”
　　看着王紫瑄通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声笑道，“紫瑄，让我帮你把奶子上也抹上防晒油吧。”
　　“噢……小坏蛋……你这个想摸紫瑄身体的坏杨总……”
　　王紫瑄羞赧娇嗔着又闭上了美目。
　　杨宗景的双手从王紫瑄腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰，这就是王紫瑄的两个硕大的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，杨宗景不停大力地握捏着王紫瑄的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当杨宗景的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，王紫瑄浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连，在杨宗景的揉搓中王紫瑄的乳头迅速挺立变硬，大小让杨宗景想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，杨宗景疯狂地揉搓着王紫瑄的双乳，几欲将双手溶入其中，前两天只能偷窥只能想像王紫瑄衣服下这对傲挺的奶子，现在终于握在手中了，他要彻底满足以两天来累下来的渴望。
　　“紫瑄，我捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”
　　杨宗景低头看着王紫瑄赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只杨宗景的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔……紫瑄好爽……乖杨总……嗯……你搓得紫瑄的奶奶好舒服……”
　　王紫瑄一手覆盖在杨宗景的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖杨总……快亲亲紫瑄……”
　　杨宗景看着王紫瑄微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过王紫瑄柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出王紫瑄柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　杨宗景察觉到王紫瑄被他吻得快要无法呼吸，他放松了对王紫瑄香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　杨宗景引导着王紫瑄的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的庞然大物，王紫瑄芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“啊……好杨总……你的……好粗好长啊……”
　　说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全杨宗景的庞然大物，不知王紫瑄想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。
　　杨宗景看着王紫瑄此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”
　　一声柔媚入骨的娇吟。
　　“紫瑄，觉得我的宝贝怎么样，还满意吗？”
　　杨宗景邪恶的问道。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　在杨宗景拉起王紫瑄两个圆柱般的奶头后，王紫瑄娇呼了几声当作给他的回答。
　　“紫瑄，你别握着我的宝贝不动啊，来帮我的宝贝抹些油吧。”
　　杨宗景让王紫瑄一只手托住阴囊，另一只手握住庞然大物，带着几分生涩开始前后套动起来，庞然大物在王紫瑄纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着他的脑神经。
　　杨宗景突然探出右手一下捂住王紫瑄的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷，王紫瑄顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。
　　一股火热从王紫瑄坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时王紫瑄的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透，杨宗景紧贴着王紫瑄火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜，王紫瑄甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“紫瑄，你好荡，一手套着我的宝贝，握着我的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水。”
　　杨宗景将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢。”
　　杨宗景把手上剩余的花蜜全部抹入王紫瑄微启的口中，王紫瑄也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中，这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回王紫瑄的口中，在他们两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线，王紫瑄娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。
　　“紫瑄，让我给你的嫩美穴上也抹点油吧。”
　　说完便一把拽下此时王紫瑄身上唯一的泳裤，王紫瑄终于赤裸着躺在他的怀里了。
　　杨宗景的大手顺着王紫瑄大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸，王紫瑄的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草，而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在庞然大物上。
　　王紫瑄套弄的技巧越发娴熟，从他庞然大物上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……杨宗景暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从王紫瑄嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”
　　王紫瑄扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的庞然大物。
　　杨宗景左手用力握着王紫瑄的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体。“紫瑄，不要动，我的龙头顶到紫瑄的屁屁了。”
　　顶在王紫瑄菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不要……慢岸一点……喔……”
　　王紫瑄娇喘吁吁失声嘤咛起来，龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比，只要一想自己正在用庞然大物捅王紫瑄的菊花，而且还一边扣着她的美穴，杨宗景就兴奋得浑身发抖。
　　等王紫瑄稍微平静一点，杨宗景亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“紫瑄，你的菊花好烫，夹得我的龙头好紧，紫瑄，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？喜欢我这样捅你的菊花儿吗？紫瑄，我的龙头大吗？捅得你舒服吗？紫瑄，再用你的菊花夹一夹我的龙头吧。”
　　一边说，龙头一边慢慢往里旋转，王紫瑄果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着杨宗景的龙头。
　　“紫瑄，你的菊花好妙，好会夹，我好喜欢这样用龙头猥亵紫瑄的菊花啊。”
　　杨宗景忍不住哼了一声，王紫瑄居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼。
　　不敢相信，在此之前他甚至无法想象。
　　刚才王紫瑄主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到王紫瑄竟能够做到这一步，不但握着杨宗景的庞然大物捅自己菊花，甚至还主动去扣杨宗景的菊眼，到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要了……杨宗景轻柔地抚弄着王紫瑄黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘王紫瑄性器的形状，分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当杨宗景手指来到王紫瑄已经微微张启的美穴甬道口时，王紫瑄的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足王紫瑄的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“紫瑄，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”
　　杨宗景坏笑逗弄道。
　　“嗯……快……快帮我……捉出来……”
　　王紫瑄的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　杨宗景问道。
　　“用……用你的……手指……”
　　王紫瑄断断续续道。
　　“到哪里去捉呀？”
　　杨宗景继续逗弄。
　　“到我的……阴……美穴甬道……”
　　王紫瑄的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说紫瑄，而且声音太小的话杨总可听不到。”
　　杨宗景手掌猛地压住王紫瑄勃起凸出的珍珠一阵快速震动。
　　“呜……好杨总，快……快把你的手指插到紫瑄的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插紫瑄的美穴甬道……呜……”
　　王紫瑄再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。
　　“噗嗤”一声轻响，杨宗景中指插入王紫瑄的美穴甬道。
　　“喔……”
　　一声高亢满足的呻吟，王紫瑄整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住杨宗景的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。
　　热、滑、软，这是杨宗景中指传来的第一感觉，他费力地搅动手指，从王紫瑄的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是，而且随着手指的进入，杨宗景居然惊讶的发现，王紫瑄居然还是一个处子，因为他的手指已经碰到了王紫瑄那宝贵的处女膜，杨宗景从张秋霖那里得知王紫瑄的丈夫在他们结婚的前一天就暴病死去，所以之前的挑逗杨宗景一直都很小心，因为他估计王紫瑄有可能是处子，现在经过验证，事实就摆在眼前，杨宗景内心的狂喜可想而知，从王紫瑄骚情的模样来看，王紫瑄压制在体内的欲火实在太多太多了，从先前拍打王紫瑄的臀部，杨宗景就发现王紫瑄有受虐的倾向，也许这就是王紫瑄长期压制情欲的结果吧。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点……”
　　王紫瑄头部靠在杨宗景的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。
　　王紫瑄肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着杨宗景的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　“啊”的一声大叫，原来王紫瑄被杨宗景的中指一插，居然达到高潮了。
　　王紫瑄在脑海中出现这样一幅荡的画面，午后的游泳池旁，赤裸的杨宗景从背后紧搂着同样赤裸的自己，杨宗景一手捏着王紫瑄雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的王紫瑄则瘫软在杨宗景的怀中，两手伸在身后，一手引着杨宗景粗大的庞然大物插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着杨宗景的阴囊和肛门，最后竟然在杨宗景手指地奸下达到高潮。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，王紫瑄美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着杨宗景的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　杨宗景继续缓缓转动中指，不过动作十分小心，毕竟王紫瑄还是处子，那贞洁处子膜只有用他的庞然大物才能插破，杨宗景探寻着这个火热滑腻的膣腔，指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“紫瑄，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好荡啊，这是紫瑄的美穴甬道，紫瑄，喜欢我扣你的美穴吗？热热的，软软的，还在吸我的手指呢。”
　　杨宗景坏笑着说道。
　　“不要……再弄……紫瑄了……让紫瑄……歇……喔……”
　　杨宗景不让王紫瑄说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“紫瑄美穴甬道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下啊？让我用嘴帮你吸出来吧。”
　　杨宗景道。
　　“用嘴？”
　　王紫瑄颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　王紫瑄顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好，一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印，湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的沟壑幽谷，往下淌着闪亮的春水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大花瓣早已分开，露出里面粉红的嫩肉，晶莹的珍珠从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光，粉嫩嫩的小花瓣微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住，再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着，这就是王紫瑄两腿间最隐秘的私处了，现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在杨宗景眼前。
　　她一手轻按在杨宗景的肩上，另一手顺着被水润的柔顺湿滑的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情。
　　王紫瑄体内的欲望根本是止也止不住，游泳池水滑的暖热，赤裸相对的刺激，令王紫瑄肌肤酥软之间又复充满了对杨宗景的渴望；现在被杨宗景手上挑逗不休，王紫瑄芳心荡漾不已。
　　王紫瑄微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将杨宗景的庞然大物一点一点地吞没，只觉那欲望如此强烈火热，王紫瑄一点一点地沉坐至底，虽说刚才初次寻欢以来她早已敏感地发现，随着在她身上的恣情纵欲，杨宗景的庞然大物竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的胴体深处充实无比，下下都啄进了花心的敏感地，干得王紫瑄连连泄身、娇吟婉转，方才高潮迭起之时次次都射到了子宫的最里头。
　　在杨宗景尽兴之时，深灼体内的阳精令王紫瑄美得像是直烫上芳心，王紫瑄的身体充满了弹性，在被杨宗景勾引的欲火满腔之中，王紫瑄惊喜地发现自己的幽谷有着将庞然大物全盘容纳的度量；惊喜满足之间，对杨宗景的火热庞然大物自是照单全收，也因此高潮连连，美得不可自拔。
　　王紫瑄亲眼看着杨宗景的庞然大物一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到庞然大物的火烫，加上游泳池水暖滋润之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当杨宗景破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令王紫瑄不由轻吟起来，等到王紫瑄的雪臀终于触到了杨宗景的腿根，将那硬挺全部吞入之时，王紫瑄只觉里头被杨宗景探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。


第291章 少妇董卿（上）
　　董卿（1973年11月17日—中国中央电视台节目主持人。出生于上海。先后毕业于上海戏剧学院1999届本科班和华东师范大学2002届硕士研究生班。上海戏剧学院MFA艺术硕士学位。1994年到浙江电视台工作，开启其主持生涯。1996年到上海东方电视台工作，1998年因主持《相约星期六》受到观众关注，开始小有名气。1999年到上海卫视任节目主持人。
　　而杨宗景早就仰慕董卿的大名，所以他想要一亲芳泽，娱乐圈就这样，有钱什么都得的到，所以很轻松地就可以和这种所谓的主持人上床。
　　此时，杨宗景给董卿打电话，询问她自己是不是方便去她家。
　　“杨总你这个大坏蛋，人家刚才在洗澡呢！”
　　董卿笑骂一声道：“你等一下，我把身子擦一下！”
　　在洗澡，那就是现在还没有穿衣服了！杨宗景心中狂喜，忙道：“卿卿宝贝，你先不要擦了，等我来吧！让我来帮你好好地把全身上下都擦干净！”
　　想起董卿那没穿衣服的香艳酮体，杨宗景便觉得热血沸腾起来。
　　那边董卿好像也盼望着杨宗景能够过去似的，妩媚地笑道：“那好啊，现在那个保养我的台商这几天回台湾了，你现在就过来吧！我等着你啊！”
　　没想到董卿外表端庄贤淑，骨子里面还是蛮风骚的，杨宗景问清楚地址，急忙乘车往董卿那里赶去，董卿看起来钱不少，居然董卿住的是一栋豪华的别墅，这别墅虽然不能跟杨宗景的相比，但在这城市也算是相当不错了。
　　杨宗景来到董卿家敲开别墅的大门，董卿那绝美的容颜便出现在了杨宗景的面前，董卿已经穿上了一件粉红色的丝质睡裙，这睡裙只有到膝盖的长度，董卿那雪白圆润，修长诱人的美腿全部曝露在外面，睡裙上面是两根小小的吊带，挂在董卿那欺霜赛雪般嫩白的肩头，睡裙的胸口处开口很低，董卿那高耸入云，波涛起伏的玉乳有一半露在外面。
　　杨宗景仔细地欣赏着董卿这刚洗完澡的性感与美丽，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情地看着杨宗景，平常整齐飘逸的乌黑秀发，此刻带着几滴淡淡的水珠，性感湿润的嘴唇微微抖动，诱人无比，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，董卿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在几近透明的粉色睡裙下清晰可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和美艳少妇才有的饱满丰腴的魅力和韵味。
　　杨宗景看着心动，伸手将董卿那柔若无骨，却又弹性十足的娇躯搂到了怀中，在她的耳边吹着热气道：“卿卿宝贝，你真是太美了，好想现在就要你，你愿意吗？”
　　“你这个大色狼，才见我两次，就想着要霸占我！”
　　董卿粉拳轻扬，在杨宗景的胸膛上面轻轻地锤了一下，那样子既娇羞又可爱，让杨宗景几乎都看呆了，他色色地一笑道：“不是两次了，我在公交车上就见过你了，那次你和春含在一起，我看你第一眼就比被你迷住了！”
　　说着，杨宗景将董卿的娇躯抱起，放到了客厅的沙发上面。
　　董卿小脸通红，如天边的丹霞般美艳，杨宗景将董卿的娇躯抱起，让她双腿分开，骑到自己的腿上，两个人面对面坐着。
　　这次杨宗景没有像以外那样，先用舌头去挑逗，望着近似透明的粉色睡裙中那若隐若现的两点嫣红，杨宗景发现董卿居然没有穿胸罩，挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在窗户外射进来阳光的照射下，给人一种玉质般的柔和美感。杨宗景的手迫不及待地伸入董卿的睡裙，火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤，爱不释手地轻柔地抚摸游走。杨宗景完全被董卿那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　杨宗景轻轻地将董卿睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，杨宗景不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在杨宗景眼前，绝色可爱的董卿顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　杨宗景只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向杨宗景挺立着。董卿那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳卿卿那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，杨宗景张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，杨宗景的肉棒坚硬如铁，隔着裤子，顶磨着董卿的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了杨宗景的裤子上面。
　　董卿被杨宗景挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，杨宗景知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和董卿的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，董卿尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　被杨宗景用舌尖卖力地挑逗，董卿的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧杨宗景，快速地扭动纤腰，并且吻得杨宗景更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　董卿呼吸越来越急，小脸变得通红起来，杨宗景急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，杨宗景的嘴唇吻过董卿那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”，


第292章 少妇董卿（中）
　　娇艳绝色的董卿又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而杨宗景这时已决定展开总攻，他将董卿的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　与此同时，杨宗景的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得董卿娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧杨宗景的脖子，嘴里娇哼道：“杨总，给我，下面好痒，我要你……要你帮我止痒！”
　　此时的杨宗景也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他将董卿放倒在沙发上，让其平躺着，自己迅速将衣裤脱了下来，杨宗景的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到董卿的身下，对准洞口挥戈前进，杨宗景只感觉阴道里热乎乎的，美艳卿卿任凭杨宗景坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，杨宗景只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到董卿的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！杨宗景感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感如排山倒海般涌来，董卿舒爽得整个人几乎晕了过去，杨宗景俯下身去，轻舔董卿那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌董卿的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，董卿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着杨宗景的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊……好……好……杨总……我爱你……唔……唔……你太棒了……好……啊……喔……喔……”
　　此时的董卿，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　杨宗景舒爽地享受着董卿丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这董卿那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，董卿只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭杨宗景在自己身上驰骋。
　　激烈的交合使董卿变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，杨宗景慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，董卿那条丁香美舌被杨宗景灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　诱人的呻吟声不断从董卿的鼻中喷出来，让杨宗景听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　董卿的雪白的藕臂搂住杨宗景的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了杨宗景的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，董卿的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得杨宗景俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。杨宗景大力地抽插着，每次都用龟头撞击董卿的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响个不断。强烈的抽插，使董卿的呻吟也越来越大声，她激情的抱住杨宗景，杨宗景的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨宗景在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着董卿阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了杨宗景的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在杨宗景身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，董卿的双手已紧紧攀住杨宗景的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　几百下抽插就让董卿达到了高潮，杨宗景非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　董卿全身无力，娇喘吁吁地躺在沙发上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着杨宗景，那眼神好像在说，杨总，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　董卿高潮了，杨宗景却还没有，他的手扶紧了董卿豊美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在杨宗景的奸淫蹂躏中，董卿情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在杨宗景腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　董卿艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杨宗景宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杨宗景的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，董卿身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，杨宗景两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。


第293章 少妇董卿（下）
　　不知过了多久，董卿只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，董卿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……杨总……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……杨总……你……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　董卿的声音又甜又腻，娇滴滴的在杨宗景的耳边不停第回响，只听得杨宗景那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　董卿红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，董卿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，董卿窄小的子宫口紧紧箍夹住杨宗景那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。杨宗景同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住杨宗景的大肉棒，如此的密合，使杨宗景大力挺动大肉棒抽插董卿紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着杨宗景的腰杆而上下摆动。
　　杨宗景低下头去，嘴盖上了董卿的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着杨宗景的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时董卿突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨宗景的耻骨不动，她口中叫着：“杨总，不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”
　　她缠在杨宗景腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杨宗景的龟头这时与董卿的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨宗景的龟头马眼，董卿的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杨宗景龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨宗景的龟头上，杨宗景那粗大的肉棒已在董卿粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上董卿在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……杨宗景的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往董卿火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”
　　董卿一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出……这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，杨宗景的龟头深深顶入董卿紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入董卿子宫深处……而且在这火热的喷射中，杨宗景硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了董卿的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的董卿那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，董卿不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　杨宗景见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在董卿粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　看着董卿被自己插得欲仙欲死，杨宗景心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃……我的卿卿宝贝……你的小穴好热……好紧……爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　董卿人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了杨宗景的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着杨宗景的舌尖，杨宗景立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的董卿此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。


第294章 少妇董卿（完）
　　杨宗景再次棒起董卿一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　这样子亲吻和抚摸给董卿白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令董卿再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　董卿撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了杨宗景的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到董卿的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，杨宗景的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　董卿不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　杨宗景放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“卿卿宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　董卿闻言羞红着脸不敢正视杨宗景，脸上的神色既羞又喜，杨宗景见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。董卿此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“杨总……你……你……还……想要啊……”
　　董卿话尚未讲完，杨宗景手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了董卿的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。董卿的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔……喔……喔哟……好痒……啊……啊……好痒……呜呜呜……”
　　董卿的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。杨宗景突然把大肉棒从董卿湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在杨宗景舔上董卿的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧杨宗景的头，把整个香嫩娇柔的小穴往杨宗景的脸上靠，杨宗景贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，董卿的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　董卿整个人已经无意识地在喘着气了，在杨宗景高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　杨宗景放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了董卿的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的杨宗景却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了董卿的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，杨宗景那巨大的龟头抵着董卿湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得董卿瘙痒难耐。
　　杨宗景就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现董卿迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，董卿修长美腿紧紧地夹住杨宗景的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着杨宗景的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，杨宗景又将娇软绵绵的董卿那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入董卿紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而此时的董卿迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在杨宗景胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，杨宗景将扛了许久的美腿放了下来，但还没等董卿松一口气，杨宗景已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，杨宗景挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　董卿小嘴里发出无助的声音。杨宗景剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……呜……呜……”
　　董卿的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　董卿的尖叫声不断冲击着杨宗景的耳鼓，血液也在杨宗景的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将董卿晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　董卿颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着杨宗景两人的灵魂。杨宗景每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样杨宗景才能令自己心爱的董卿享受到最大的性高潮。
　　董卿娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊……啊……”
　　董卿的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨宗景的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香董卿就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。杨宗景长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从董卿湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了沙发上。
　　董卿在杨宗景性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，夏凤仪便抱着她到卧室休息去了。


第295章 王菲的身体（上）
　　王菲（Faye Wong）1969年8月8日出生于北京，中国女歌手、影视演员。
　　1987年底，王菲由北京到香港定居，经朋友介绍拜戴思聪为师学习唱歌。1989年，她以《仍是旧句子》在香港出道，1991年初，她惜别歌坛，远赴美国修读音乐。1992年，王菲重返乐坛，英文名由Shirley改作Faye并推出大碟《Coming Home》其中《容易受伤的女人》在香港乐坛走红，之后的《迷》和《天空》等国语专辑打入中国大陆、台湾及海外华人音乐市场。
　　王菲是首位登上美国《时代周刊》封面的华语歌手，代表作《天空》《红豆》《我愿意》等。
　　虽然王菲不是杨宗景公司的艺人，但是杨宗景要睡她，也不是不行的……
　　以下为杨宗景自述：我把王菲丰腴、成熟和身体抱在怀中，王菲的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的王菲抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。
　　我把王菲轻轻放在放在她宽大的双人床上。王菲被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　我趴在王菲丰腴的身上，和王菲亲吻着，手在她周身上下抚摸着，王菲微微喘息着，任由着我的抚慰。
　　“王菲，我爱你，我要你做我情人，我要你。”
　　我把王菲的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了王菲的全身。
　　王菲被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……杨总……啊……啊……我……啊……我答应你……啊……啊……我的小乖宝宝……”
　　“王菲，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？”
　　我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在王菲身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。
　　王菲搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：“是真的……嗯……嗯……杨总……嗯……嗯……杨总……啊……啊……嗯……啊……啊……坏杨总……嗯……嗯……帮……帮我……嗯……帮我……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”
　　王菲那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，王菲理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把王菲那袭长裙脱去。王菲的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　“不要紧张，杨总，你不是想要得到王菲，和我……拿出勇气来。”
　　我抬起头看着王菲，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　在王菲的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开王菲背后长裙的拉链，王菲配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　这时王菲周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。
　　我伏在她的身上，王菲美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，王菲婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，王菲把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在王菲的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，王菲的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　王菲象是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着王菲双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：“噢，王菲，王菲你太狡猾了，我要看王菲你的双乳。”
　　王菲撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，我的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道我做错了什么吗？”
　　我趴在王菲身上，扭动着身子，撒着娇说：“王菲，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”
　　王菲羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，杨总，你真是我的小冤家，……”
　　说着王菲把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着王菲轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　啊，王菲的乳房！长久以来一直憧憬的王菲丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的王菲的乳房！现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。
　　我微微抖动的手指摸上了王菲那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。王菲娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着王菲双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，王菲，真是太美了，真的，我太喜欢了，王菲。”
　　王菲轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，杨总，杨总是真的喜欢王菲的乳房，哦，乖杨总，慢些，慢些，不要弄痛了王菲。”，


第296章 王菲的身体（中）
　　王菲丰腴、性感的身体扭动着，此时的王菲已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我——她的亲杨总——当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊……太棒了……啊……啊……我的……我的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　我趴在王菲丰腴的身上，双手揉捏着王菲丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　“啊……啊……宝贝……啊……啊……杨总……啊……啊……我……啊……我……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
　　强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。
　　趴在王菲的几近赤裸的身上，我把脸埋在王菲高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　王菲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在王菲那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……杨总……啊……啊……啊……啊……我让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　真没有到曾经哺乳过我的王菲的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，王菲的乳房性感、敏感。
　　此时的王菲已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把王菲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　王菲这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使王菲浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是王菲那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在王菲被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　王菲三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被王菲从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“王菲，”
　　我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的王菲说：“王菲，我可以把它脱下来吗？”
　　王菲满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从王菲胯间褪下，经过双膝，从王菲的两腿间脱下。王菲肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。
　　这是我在睡梦中无数次梦到过的王菲的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进王菲的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……杨总……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　王菲没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我——她的亲杨总却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。王菲扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　王菲那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进王菲的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我十八年来到世界上的通道。
　　“啊……啊……杨总……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……我让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　我捧着王菲白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进王菲的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。
　　王菲的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）从王菲的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，王菲全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“啊……啊……我的阴道真……啊……啊……亲爱的我……您……您的阴道里都流水了。”
　　“啊……啊……小坏蛋……杨总这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……杨总……不……不要一口一个我……我了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”


第297章 王菲的身体（中）
　　王菲扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从王菲的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是王菲美丽性感的屁眼！
　　“啊……啊……杨总……乖宝宝啊……啊……你把……把王菲弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……杨总……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的王菲情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！我几下就把身上的衣物脱光，王菲看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当我赤裸的身体趴在王菲白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的王菲压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在王菲的双腿之间时，王菲的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把王菲的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从王菲的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。王菲春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……杨总……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着王菲骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着王菲一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了王菲的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　王菲的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，王菲久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我——她的杨总的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。
　　这猛的一插竟使王菲有些吃不消，随着我刚猛的一插，王菲竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响王菲才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管王菲受不受得了，就猛的一插到底，我……我都快叫你给插晕了。”
　　王菲娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的王菲，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，王菲，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”
　　我趴在王菲的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　王菲被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：“王菲才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让王菲慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　我趴在王菲身上，阴茎用力在王菲滑润的阴道里轻抽慢插着，王菲也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“王菲，您说我们在干什么呢？”
　　我把王菲压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，王菲滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，王菲那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着王菲羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　王菲羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。
　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，王菲。”
　　我假意要把阴茎从王菲的阴道里抽出。
　　“啊，不要，不要，唉，杨总，你就会欺负王菲，”
　　王菲紧紧地把我搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的王菲，您快说呀。”
　　我把阴茎全都插在王菲的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……杨总……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　王菲被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……杨总的大鸡……鸡巴……啊……肏……肏王菲的美骚……骚屄……啊……啊……”
　　王菲羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……杨总……啊……心肝……啊……啊……我的屄被你的大鸡巴肏……肏得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的王菲的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　我把王菲压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，王菲此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的杨总把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“杨总……啊……啊……你的大鸡巴……插在王菲的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我的屄……就是……就是给你的……大鸡巴肏的……啊……啊……用力……啊……使劲肏……啊……啊……小老公……小哥哥……杨总……肏得我……舒服……啊……啊……“王菲被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将王菲的娇躯压在身下，阴茎在王菲的阴道里抽插着。
　　王菲娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋“、“噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　王菲的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。王菲的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。
　　我只觉阴茎龟头被王菲的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向王菲的阴道深深插进去时，王菲也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当王菲的屁股向上挺送时我则将用力向王菲的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直王菲阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和王菲真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把王菲的阴道塞得满满的，王菲怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……杨总……乖杨总……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把王菲肏死了……啊……啊……““我……我……亲亲我……肏王菲的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要肏……我爱肏……啊……爱肏王菲的美骚屄……啊……啊……我……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……“王菲摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从王菲的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让王菲销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　王菲的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，王菲经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……杨总……啊……啊……美死我了……啊……杨总，王菲都快被你……啊……啊……被你……啊……被你肏死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　久了，王菲没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把王菲爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　王菲淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。王菲被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……我……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……我……亲亲我……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……杨总……我受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到王菲的屄里……啊……啊……杨总你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　王菲知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。
　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向王菲的阴道深处挺去，王菲则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在王菲久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着王菲阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……肏得王菲太美了……天哪……啊……啊……”
　　我的阴茎在王菲紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；王菲紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。
　　我的阴茎在王菲的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，王菲的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和王菲俩人同时到达了性交的高潮，在王菲迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。
　　我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进王菲的阴道里后，我趴在了王菲柔软的肉体上，王菲紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在王菲不时收缩的阴道里不时撅动一下。


第298章 美貌少女孙菲菲（上）
　　孙菲菲，1981年2月21日出生于陕西西安，中国内地女演员，毕业于北京舞蹈学院。
　　孙菲菲出生於西安市阎良区，在与父母组成的三人世界里。有著精致脸庞的孙菲菲小时候头特别大，还得了个“孙大头”的外号。1993年至1998北京舞蹈学院附中学习国舞专业。1998年至2002年在北京舞蹈学院古典舞系学习表演教育专业。
　　对于这个美女，杨宗景立刻派人去签约，然后就潜规则！
　　此时，房间内，杨宗景抱起了羞涩不已的孙菲菲，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　杨宗景缓缓将早已浑身无力的孙菲菲放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　“啊……杨总……你好帅……啊……你别……”
　　孙菲菲还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被杨宗景咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像孙菲菲这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被杨宗景轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　杨宗景又从从孙菲菲的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　此刻，孙菲菲仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　杨宗景再次一口含住孙菲菲香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏孙菲菲的后背，杨宗景看了看俏孙菲菲的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，杨宗景舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏孙菲菲的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入杨宗景手掌里。
　　杨宗景在那不紧不慢的玩弄着。可经杨宗景这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上孙菲菲心头。只见孙菲菲粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　杨宗景褪下了孙菲菲的衣衫，只见孙菲菲玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　杨宗景灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在杨宗景娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女孙菲菲渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　几乎要窒息的孙菲菲不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在杨宗景面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了孙菲菲另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的孙菲菲双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……杨总……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……杨总……嗯……”
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。杨宗景的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。孙菲菲喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　杨宗景抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。孙菲菲啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　杨宗景给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，孙菲菲在他的撩拨下早已经湿了。
　　杨宗景搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。孙菲菲娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着杨宗景，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。杨宗景抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　孙菲菲雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望杨宗景，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　杨宗景抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。


第299章 美貌少女孙菲菲（中）
　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　孙菲菲呻吟着，杨宗景被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，杨宗景示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，杨宗景托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　“啊……”
　　孙菲菲呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　杨宗景吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　“是吗？那还有更爽的！”
　　杨宗景说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，孙菲菲被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　终于，杨宗景开始慢慢的抽送。
　　“还痛吗？”
　　杨宗景关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　“杨总，不疼了，已经好多了……”
　　孙菲菲亦深情幽幽的回视杨宗景，说着。
　　杨宗景俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而孙菲菲亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合杨宗景；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　杨宗景狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但杨宗景的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。孙菲菲也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　“啊……杨总……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！杨总，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……杨总的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　孙菲菲此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是杨宗景没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　在杨宗景继续的一阵狂插猛送之后，孙菲菲又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，杨宗景亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着孙菲菲美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　当然，杨宗景是不会就此放过小妹孙菲菲的，杨宗景更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　杨宗景将孙菲菲的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　孙菲菲整个小脸都红了。
　　杨宗景再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　孙菲菲刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被杨宗景抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在杨宗景用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　“啊！杨总，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　孙菲菲的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　看她如此淫荡，杨宗景也就假戏真做，将杨宗景那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。孙菲菲淫荡的淫水开始缓缓泻出，而杨宗景的老二亦愈加挺硬。慢慢的，杨宗景便将宝贝的龙头刺进孙菲菲的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　孙菲菲这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着杨宗景，并将下体猛贴向杨宗景的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　当杨宗景的宝贝正激昂地深深戳入孙菲菲的花心尽头之际，小妹孙菲菲终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　杨宗景说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　孙菲菲仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着杨宗景的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　杨宗景毅然地把孙菲菲给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是杨宗景今天的猎物！杨宗景的淫眼不停地在孙菲菲的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　杨宗景猜想孙菲菲刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　杨宗景嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。杨宗景此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　杨宗景一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的孙菲菲、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻孙菲菲的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！，


第300章 美貌少女孙菲菲（下）
　　看她如此的温顺，杨宗景使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　杨宗景开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。杨宗景顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在杨宗景的手稍微碰触到小穴之际，孙菲菲便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　杨宗景微妙的将手指往孙菲菲的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在杨宗景食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”剎是动听！
　　孙菲菲也在这时候，润唇递过来含住杨宗景的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，杨宗景的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　杨宗景双手并用：左手拨开孙菲菲的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　“啊……不要……杨总……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　孙菲菲疼得放声哀鸣，求饶道。
　　杨宗景继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着孙菲菲的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着杨宗景是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　在这几分钟浅浅的尝试后，杨宗景慢慢地深入再深入，杨宗景虽感觉到怒龙在孙菲菲紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　杨宗景温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。孙菲菲亦在杨宗景的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是杨宗景奴役她的心，而打从心底的感激。孙菲菲此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在杨宗景浓厚的阴毛上。
　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着杨宗景宝贝的摩擦快意，真是令杨宗景爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”
　　杨宗景温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　孙菲菲的嫩穴越插越觉得爽快，而此时孙菲菲也忍不住溜到杨宗景的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往杨宗景的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着杨宗景的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗杨宗景的屁眼儿。这是杨宗景第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　“啊……好舒服……杨总……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　想必孙菲菲已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而杨宗景的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得杨宗景的快意更甚！杨宗景应声加快杨宗景抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸孙菲菲那对正用来摩擦着杨宗景身躯的巨大乳房。
　　杨宗景要孙菲菲将嘴凑过来，亲吻杨宗景。杨宗景俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续杨宗景下体的晃动，不停地往孙菲菲幼小的穴洞撞击着……
　　“喔，杨总……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　孙菲菲的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应杨宗景的热情。
　　杨宗景的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。孙菲菲虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令杨宗景快乐，并也能和杨宗景共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了杨宗景一步。
　　杨宗景的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了孙菲菲蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而孙菲菲在杨宗景攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着杨宗景精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　此刻只见孙菲菲蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　杨宗景立刻滚下身来，老二亦也从孙菲菲的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　“杨总，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　孙菲菲红着脸，仰望着杨宗景，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　孙菲菲深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　杨宗景见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮孙菲菲淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入孙菲菲口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，杨宗景心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　接着，杨宗景也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。


第301章 古典美人曾黎（上）
　　曾黎，1976年9月17日出生于荆州市沙市区，中国内地女演员，中央戏剧学院表演系96级本科毕业。
　　曾黎小学毕业后考入北京戏曲学院，主修青衣。1995年被分到湖北省京剧团工作，由于演出机会少，1996年她又以专业课第3名的成绩被中央戏剧学院录取。
　　杨宗景对这个初入娱乐圈的美女，当然不会放过！
　　杨宗景迅速的来到曾黎的客房，此时曾黎正和杨宗景安排负责接待她的李冰冰正坐在一起亲热的交谈着，看着二女在一起唧唧喳喳的说的不停，杨宗景很识趣的没有过去打扰她们，更没有想过去参加她们的谈话，女人在一起，话题永远是那几样，根本不用想就知道她们在说些什么。想通这点，杨宗景也就不再着急，只是微笑着看着齐李冰冰和曾黎说话。
　　侧面看着曾黎波浪型乌黑的长发，抬起了白皙中透着红润的脸蛋，在傍晚朦胧的光线中显得柔媚无比令人心疼，而V型领口下那对肥嫩的奶子若隐若现，乳沟深陷。
　　带有一丝古典美的娇俏美人如果打扮得干净挺拔，给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉那可是不一般的。垂肩短发映衬下的圆圆的粉脸非常可爱，大眼小嘴，是许多男人的梦中情人式的清新脱俗式女人，皮肤白嫩、苗条修长、奶臀适中，酒红色的长发盘了起来，只在右耳边留下了一缕发丝，一双涂着淡淡眼影的丹凤眼隐藏在金丝平光眼镜的后面，少了一份妩媚，多了一丝端庄，高挺鼻梁下面的玫瑰色丰唇让人看起来更加的性感迷人，修长的手指上擦着透明指甲油，脖子上挂着一条白金项链。
　　因为是俯视的角度，顺着项链坠看下去一条深深的乳沟出现在眼前，宝蓝色的衬衣被巨大乳房顶的好像扣子都要迸发开来，配上及膝的黑色的一步裙裹在那肥大的臀部上，更显的腰肢的纤细，肉感的小腿在黑色一步裙的衬托下更加显得洁白娇嫩，穿在金色高跟凉拖里的晶莹脚趾头就像十个蚕宝宝一样看起来是那么的诱人饱满，脚趾上涂着鲜红的指甲油，让人看了性趣大增，虽然看不到脚的样子，但是杨宗景也能像到那是多么的完美，整个人熟透了，等待着男人的采摘。
　　杨宗景到了现在，见过的女人也算起来不少了，和那几女比起来，曾黎带给自己的，却是和李冰冰等人不同的味道的一种风情。
　　在这种情况之下，杨宗景不由的感觉到精神为之一振，一种清新的感觉，不由的涌上了心头，也使得杨宗景的内心深处隐隐的冲动了起来，在这一刻，杨宗景不由的想起了之前在舞会上的旖旎情景，想到这些，杨宗景不由的心中微微一乐，暗道：“曾黎这个古典小美人应该会很容易上手，今天有福了！”
　　想到这里，杨宗景看了一下自己身边的人，看到李冰冰正站在那曾黎的身边，听着曾黎讲着什么，不由的将身体移了移，来到了曾黎的身后，从后面观察起曾黎来。
　　杨宗景感觉到，曾黎的身体上散发出来的那种幽香一阵阵的冲入到自己的鼻子里，让自己不由的微微的有些心动了起来，在这种情况之下，杨宗景不由的趁着自己站在曾黎的身后，曾黎看不到自己的时机，贪婪的打量起曾黎的那优美的背部来，一边感受着曾黎的身体在衣服包裹之下的那种让人心动的样子。
　　而曾黎看了一看杨宗景和李冰冰一眼后，道：“你们两个也真是的，也不让我坐坐，我都要累死了。”
　　杨宗景不好意思的点了点头，做出了一个请的姿势，曾黎微微一笑，向着沙发走了过去，而杨宗景则跟在了那曾黎的屁股后面，来到了客厅里。
　　而杨宗景因为站在曾黎的身后的缘故，当然是第一个跟在了曾黎的身后，曾黎的这一转身，就将自己的一个正被那白色的连衣裙包裹之下的丰满而浑圆挺翘的屁股，暴露在了杨宗景的面前，这种机会，杨宗景当然是不会错过的，在这种情况之下，杨宗景不由的一边走着，一边观赏起曾黎的那丰臀的美妙风情来了。
　　杨宗景看到，曾黎的丰臀正被那白色的连衣裙紧紧的包裹着，而那丝质的衣服，就如同曾黎的第二道肌肤一样的，紧紧的贴在了曾黎的丰臀之上，使得曾黎的那个浑圆挺翘的丰臀的轮廓尽情的展现在了杨宗景的面前，看着那曾黎的丰臀正在随着曾黎的走路的姿势一左一右的摇摆了起来，是那么的诱惑，杨宗景不由的吞了一口口水。
　　看到这香艳的一幕，又回想起自己的大手在曾黎的丰满的胴体上抚摸时的情景，杨宗景的心中不由的微微的冲动了起来，赶紧的走近了几步，紧紧的跟在了曾黎的身后，从后面近距离的观赏起曾黎丰臀来了，这一凑近观察，杨宗景感觉到，在那紧紧的白色的连衣裙的包裹之下，曾黎的丰臀上的肌肉正在随着走动的姿势而有节律的抖动了起来。
　　看到这种香艳的场景，杨宗景的心不由的微微一荡，一只手也不由自主的伸了出来，借着走路时摆动着双手，就向着曾黎的丰臀上探了过去，随着杨宗景的手越摆越高，使得杨宗景的手距离曾黎的丰臀也越来越近了起来，近得杨宗景甚至能感觉到从曾黎的丰臀上散发出来的那种温热的气息。
　　在这种情况之下，杨宗景真的恨不得能将手在曾黎的丰臀上狠狠的摸上那么一下，感受一下曾黎丰臀的弹性和坚挺，但现在毕竟是白天，而且，杨宗景的身后还跟着李冰冰，所以，杨宗景还是在自己的手就要触摸到曾黎的丰臀的那一瞬间，将手缩了回来。
　　随着杨宗景的手缩了回来，那种温热的气息也随之消失得不见了，一阵失落的感觉涌上心头，使得杨宗景的心中不由的冷笑了一声，正想再伸出手来近距离的感觉一下曾黎的身体的时候，曾黎已经走到了客厅里面，在这种情况之下，杨宗景只好恋恋不舍的从曾黎的身体上收回了目光一屁股的坐到了沙发之上。
　　而随在杨宗景身后走进来的李冰冰坐到了沙发之上，曾黎看到杨宗景等人都坐下来以后以后，脸上不由的露出了一丝笑意，走到了那杨宗景对面的沙发之上，坐了下来，然后，曾黎便有说有笑的和那李冰冰谈了起来，杨宗景听到两女所说的，都是一些服装美容打扮之类的话，渐渐的有些不耐烦了起来，一个头不由的低了下来，一双眼睛的余光，却左右瞟了起来。
　　这一瞟之下，杨宗景顿时有了新的发现，原来，从杨宗景坐的这个位置上看过去，却正好可以看到曾黎的两条小腿露在了桌子之外，看到这里，杨宗景的心不由的微微一跳，不由的心虚的抬起头来，看了身边的两女一眼，看到正谈得高兴而没有一个人在意自己的举动后，杨宗景不由的暗暗的吞了一口口水后，才又低下了头，向着那曾黎的小腿看了过去。
　　杨宗景看到，曾黎的小腿正在那里散发着洁白有光芒，诱惑着自己的眼睛，那曾黎的小腿是那么的浑圆而丰满，那圆圆的小腿，在那一刻，显得是那么的充满了诱惑的味道，看到这里，杨宗景的眼睛都弯不过来了，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　就在这时，杨宗景感觉到曾黎的小腿似乎动了一下，不由的心中微微一跳，连忙恋恋不舍的从曾黎的小腿上收回了自己的那色迷迷的眼光，而是装着专心的听起两人的谈话来了，一边听着两人的谈话，杨宗景一边用眼睛的余光看着曾黎，在发现曾黎移动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，使得身体向下一沉了以后，便又没有动了起来以后，杨宗景意识到，曾黎可能是那样子的做久了而换了个姿势，不由的又用眼角的余光偷偷的向着下面看了过去。
　　由于曾黎的身体又向下沉了一些，这一次，杨宗景不但看到了曾黎的雪白而浑圆的小腿，连曾黎的大腿也可以看到了，由于杨宗景坐着的位置，正好可以和曾黎的两条大腿平视着，使得杨宗景不费力的就透过了那正轻轻的盖在了曾黎的两腿之间的那丝质的连衣裙，看到了曾黎的两腿内侧的风景。
　　杨宗景看到，曾黎的两腿内侧的皮肤是那么的洁白，洁白得让杨宗景都不由的有点眼花燎乱了起来，在这种情况之下，杨宗景的心中不由的升起了一种异样的感觉，不由的一边看着曾黎的那两腿内侧的雪白如玉的肌肤，一边想像着曾黎的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　就在这时，杨宗景又看到曾黎的大腿动了一动，这一动，杨宗景的心中不由的乱跳了起来，原来，曾黎的这一动，使得自己的那本来是微微的闭着的双腿，微微的向外张开了一点，使得自己的两腿内侧的肌肤更大部分的暴露在了杨宗景的面前，看着眼前 的那诱人的一幕，杨宗景不由的心儿怦怦的直跳了起来，一双眼睛放在了曾黎的两条雪白的大腿内侧的肌肤之上，再也舍不得移动半分。
　　一边享受着曾黎的那两腿之间大腿内侧的肌肤给自己带来的那种惊艳的感觉，杨宗景一边心中狂喊了起来：“黎黎，来，来，听我的话，再将腿张开一点，再将腿张开一点，让我更清楚的看一看你。”
　　说来也真的很奇怪，随着杨宗景的心中的狂喊，那曾黎真的又将大腿慢慢的张了开来，在那里形成了一个倒八字。
　　这样一来，曾黎的两腿之间的美妙风情，就被杨宗景一看到底，再也没有什么密秘可言了，看到曾黎的两腿之间的那美妙的风情，杨宗景几乎连眼珠子都要掉出来了，呼吸也不由的微微的急促了起来，可是在杨宗景的刻意的控制之下，曾黎等二女都没有发现杨宗景的神情举止有异，而两人还在那里口若悬河的交谈着。
　　想着曾黎的身体上最为隐秘的地方都给自己看到了，虽然在那黑暗的阴影里，杨宗景看不到曾黎的两腿之间的真实的风景，却并不影响杨宗景的心中开始幻想起了曾黎的两腿之间的风景来，一种异样的感觉涌上了心头，使得杨宗景不由的有点心猿意马了起来。
　　在这种情况之下，杨宗景当然连两人讲的一个字也没有听进去的。正在杨宗景感觉到有点意动神摇，有点把持不住的时候，耳边却传来了曾黎的那轻软的话语：“杨总，想什么呢，怎么不说话呢。”
　　曾黎的声音一传入耳朵，让杨宗景不由的心中微微一醒，恋恋不舍的从曾黎的两腿之间收回了目光。
　　中午的饭是在房间里吃的，饭桌之上只有杨宗景和李冰冰以及曾黎在吃饭，在杨宗景的提议之下，三人开了一瓶红酒，”
　　曾黎很幽雅的喝了一杯，由于大家喝的是红酒，她也就放开了量喝了起来。
　　时间渐渐的过去了，三人也都喝的差不多了。而李冰冰和曾黎早就已经喝的不醒人事了，在简单的收拾了一下之后，杨宗景一手搂着一个，把她们扶进了卧室。
　　看着二女醉的憨态可拘的模样，杨宗景的眼神有点迷茫了，他摇了摇头，把二女并排放在了床上。卧室并不是很大，只能摆开一张床，曾黎也就凑合着和李冰冰住在了一起，现在二女都醉了，负责照顾她们的责任自然落在了杨宗景的肩上。
　　“我还要喝，我……没醉……”
　　李冰冰嘟囔了几声，但是却连眼都没有睁，杨宗景把两人的鞋脱了下来，然后拉过被子，为二女盖上。现在虽然天还很热，可是到了晚上温度还是很低的，越是这样就越容易感冒。看着并排躺着的两个绝世的美女，杨宗景不由的在暗暗的吞了一口口水后，和衣在床上躺了下来，鬼使神差般的，杨宗景竟然躺在了那曾黎的身边。
　　才一躺下来，曾黎将自己的娇躯向着杨宗景的方向挤了挤，一个丰满而柔软的娇躯，都挤到了杨宗景的怀里，要是在往常，杨宗景肯定会伸出手来，搂住曾黎，可是今天，杨宗景却只是静静的躺在那里，因为李冰冰就躺在了曾黎的身边，杨宗景生怕自己在受到了曾黎的挑逗之后，给李冰冰发现了，那可就不妙了。
　　但是更为要命的是，也不知是什么原因，睡梦中的曾黎不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的那一个肥大的臀部，开始在杨宗景的大腿的外侧摩擦了起来。
　　从曾黎的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了杨宗景的脖子上，杨宗景虽然强忍着自己内心的冲动，但是曾黎香软的身体正靠在了自己的身上，而曾黎臀部传来的丰满而弹性的感觉，玉峰间传来的坚挺而温热的感觉，却让杨宗景的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然杨宗景还是静静的躺在那里，但是，跨下的男性生命特征，却微微的抬了起来，正在杨宗景的两腿之间一跳一跳的，而且，杨宗景受到曾黎的诱惑，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　曾黎仿佛感觉到了杨宗景的身体上的变化一样的，丰软的躯体，开始更加用劲的身着杨宗景的身体挤压了过去，那样子，就像是想用自己的身体更加真实的安慰杨宗景，曾黎已经守活寡时间已经很长时间了，所以身体也比从前敏感了数倍，因为是在睡梦中，所以曾黎的心情是放松的，体内本来就蠢蠢欲动的情欲因为喝了酒的缘故，更是没的了控制，使得还在睡梦中的曾黎心中的渴望渐渐的强烈了起来。
　　从杨宗景的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让曾黎的呼吸也不由的急促了起来，在睡梦中的曾黎觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，曾黎不由的无意识的动了起来，在那一刻，曾黎仿佛又梦到了前几次因为杨宗景不理会自己时自己和杨宗景在一起时的情景，使得在睡梦中的曾黎更加的冲动了起来，一个身体更是无意识的动了起来。
　　而杨宗景静静的躺在那里，感觉着曾黎的翘臀上的弹性和温润，感觉着曾黎玉峰上传来的温热而坚挺，杨宗景也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，杨宗景还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了曾黎的玉峰，隔着衣服，体会起曾黎的玉峰给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，杨宗景的大腿也不由的向着曾黎的翘臀的方向动了动，使得自己的大腿和曾黎的翘臀结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起曾黎的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。
　　恍惚间，曾黎感觉到了杨宗景的身体上的细微的变化，开始更加卖劲的开始用自己的身体安慰起杨宗景来了，曾黎一边继续的用肥臀在杨宗景的大腿上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了杨宗景的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了杨宗景的手上。
　　从曾黎的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让杨宗景不由的将手掌贴在了曾黎的腰上，开始隔着衣服感觉起曾黎那衣服包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而杨宗景的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了曾黎的那微微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。
　　虽然还没有接到曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的肌肤，但是从曾黎的两腿之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了杨宗景的手上，又从杨宗景的手中传到了杨宗景的体内，杨宗景感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两腿之间不停的摇头晃脑的男性的生命的特征，也渐渐的坚挺了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。
　　睡梦中的曾黎可不知道杨宗景的心中在想着什么，但是却能感觉到杨宗景的身体在自己的挑逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，曾黎听到杨宗景那粗重的呼吸之声，芳心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，将杨宗景的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的玉峰，开始在杨宗景的胳膊上摩擦了起来。
　　而一张俏脸也不由的凑到了杨宗景的脸旁，紧紧的将头靠在了杨宗景的肩膀之上，睡梦中的曾黎不由的伸出了舌头，在杨宗景的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　一直以来，都只有杨宗景舔身边的古典美人的耳垂的时候，却没有想到今天晚上，情况倒过来了，变成了曾黎开始轻舔着杨宗景的耳垂，挑逗着杨宗景，一种异样的感觉从杨宗景的心中升了起来，不由的使得杨宗景渐渐的忘了还有李冰冰正躺在曾黎的身边熟睡着，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起曾黎来了。
　　杨宗景感觉到，曾黎的一个灵活的舌头，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从曾黎的嘴里喷了出来，撩拨着自己的情欲，使得杨宗景那一只正紧紧的被曾黎搂在了怀里的手不由的动了起来，杨宗景将手向下伸了伸，来到了曾黎的两腿之间，搭上了曾黎两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。
　　顿时，一股淡淡的热力从曾黎的两腿之间散发出来，打在了杨宗景的手上，让杨宗景的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了曾黎的性感的嘴巴，曾黎感觉到了杨宗景的举动，在睡梦中的她不由的心中一阵的快乐，无意识的张开了嘴，印上了杨宗景的嘴唇。
　　感觉到了曾黎的无意识的迎合，杨宗景的心中也是一阵的激动，不由的伸手在曾黎的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得曾黎无意识的全身一颤后，喘息着喃喃的道：“黎黎，我太想你了，见到你以后，我就觉得自己的魂而都丢了一样，这一天来，我也无时无刻的不在想你，我在想你的玉峰，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的臀部，在想你那雪白在大腿，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的男性生命特征带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着，如果有一天有机会的话，我都会将你扒光了，抚的你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，并将我的生命特征伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”
　　曾黎开始做起了春梦，在睡梦中，曾黎听到了杨宗景的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌头，在杨宗景的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得杨宗景所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来。
　　而且，曾黎还感觉到，杨宗景每说出自己身体的一个敏感的部位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉捏一下，在这种情况之下，曾黎不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，曾黎只觉得，杨宗景那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来。
　　一时间，房间内的响起了轻微的喘息的声音，曾黎在杨宗景的脸上舔着的那种滋滋的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，杨宗景首先行动了起来，一边用手继续的在曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将本来放在曾黎两腿之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了曾黎的头部，开始吻起了曾黎来。
　　杨宗景的嘴唇如雨点一般的落在了曾黎的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个曾黎弄得是一阵的心慌意乱，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，也开始微微的向外流出了少量的体液，而杨宗景一边狂吻着曾黎，一边喘息着喃喃的道：“黎黎，我现在就要吻你，我要吻你有嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天晚上的我。”
　　一边说着，杨宗景一边的将正在曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上不停的爱抚着的手拿了出来，将曾黎搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了曾黎的双肩，而另一只手，则搭在了曾黎的玉峰上，开始狠狠的对着曾黎的那一对硕大而丝毫不见下垂的玉峰揉捏了起来，曾黎不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双援敌也紧紧的搂住了杨宗景的脖子，支撑着自己在杨宗景的挑逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起杨宗景来。
　　杨宗景的一只大手，使命的在曾黎的玉峰上揉捏着，使得曾黎的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，杨宗景看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。


第302章 古典美人曾黎（中）
　　在杨宗景的挑逗之下，曾黎的一个高耸的玉峰，更是用力的向着杨宗景的手的方向挺了起来，迎合着杨宗景的大手对自己的玉峰的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将杨宗景的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在杨宗景的大腿上摩擦了起来。
　　杨宗景看到曾黎的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了曾黎的嘴巴上，想听听曾黎在说些什么，杨宗景的耳朵一贴近曾黎的耳朵，曾黎的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了杨宗景的耳朵：“杨总……好人儿，我想死你了……用力的揉捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮……才会快乐得起来……用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀……杨宗景，你知道吗，每一次，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉……我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱抚。”
　　这声音，用曾黎的那媚得让人发软的语言说出来，杨宗景听到以后，便方下了心，知道那睡梦中的曾黎将自己当成了梦中情人了，这一放下心来，杨宗景不由的更加的兴奋了起来，心中也升起了对曾黎的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，杨宗景不由的更加用劲的在曾黎的玉峰上捏了起来。
　　同时，杨宗景的一张嘴也印在了曾黎的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，就想要要撬开曾黎的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在曾黎的嘴里搅动，吮吸曾黎的香津。曾黎体会到了杨宗景的动作，感觉到杨宗景渐渐的放开了自己，不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和杨宗景的舌头纠缠在了一起。
　　杨宗景看到曾黎的那迷死人不偿命的媚态，感觉着曾黎心中的渴望和冲动，体会着曾黎身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在曾黎的那种成熟的妇人的挑逗之下，渐渐的活了起来，杨宗景只觉得，曾黎躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在曾黎那美妙的胴体上发泄自己，将曾黎的身体揉成碎片。
　　在这种感觉的趋使之下，杨宗景不由的深深的吸了一口气，一边继续的和曾黎的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在曾黎的玉峰上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解曾黎的衣带。曾黎感觉到了杨宗景的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着杨宗景的行动。
　　曾黎的配合，让杨宗景的心中不由的一热，一只正在解着曾黎的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得杨宗景怎么样也解不开曾黎的衣扣，这一下，杨宗景连汗也急出来了，曾黎看到杨宗景的样子，不由的在杨宗景的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“杨总，不要急吗……看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了……”
　　杨宗景正因为解不开曾黎的衣服而正在那里着急上火的，听到曾黎的那妩媚的声音，虽然知道那话不是说给自己听的，但曾黎的话更等于是在火上浇油一样，杨宗景不由的一阵的邪火上升，一只正在解开曾黎的衣扣的手上无形中用上了劲，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着曾黎的衣服的衣扣，无声的断裂了。
　　曾黎的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了曾黎的身体的两侧，露出了曾黎的那白玉般的胸脯以及那正被贴身衣物紧紧的包裹着的玉峰，杨宗景看到，那正被曾黎的贴身衣物紧紧的包裹着的玉峰，正随着曾黎的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从玉峰中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让杨宗景不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着曾黎那诱人的玉峰。
　　曾黎突然感觉到杨宗景不动了，一个身体也不由的又在杨宗景的眼前扭了扭，一双本来搂住了杨宗景的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将杨宗景的头部向着自己的玉峰的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“杨总……来吧，你喜欢的话……就亲亲它吧，我早就准备好了的……”
　　听到曾黎的话，杨宗景再也忍不住的顺着曾黎的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了曾黎的玉峰之间，曾黎不由的欢快的呻吟了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的玉峰隔着那一层薄薄的贴身衣物，紧紧的贴在了杨宗景的脸上。
　　杨宗景感觉到，曾黎的玉峰上传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了曾黎的玉峰中间的面部，不由的开始轻轻的在曾黎的玉峰中间摩擦了起来，杨宗景感觉到，曾黎的上身所穿的那一件薄薄的贴身衣物，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和曾黎的玉峰中间，但是就像是不存在一样，使得曾黎玉峰间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。
　　而曾黎感觉到，杨宗景的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的玉峰间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，曾黎觉得，自己除了玉峰上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了，在这种感觉的趋使之下，曾黎不由的抓起了杨宗景的一只手，引导着杨宗景向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“老公……来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他……”
　　一边说着，曾黎那一双本来紧紧的夹着杨宗景的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的耻骨在杨宗景的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了杨宗景的大腿，反而将腿张得开开的，将杨宗景的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的让无数男人为之疯狂的微微隆起的部位之上，然后，曾黎长长的舒了一口气，开始慢慢的体会着那久违了的男性的气息，睡梦中的曾黎只觉得自己的内心一片的充实，在这种情况之下，曾黎不由的小声的呻吟了起来。
　　杨宗景感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让杨宗景心中喜欢不已，更听到了曾黎的喃喃自语，杨宗景怎么还忍受得住，杨宗景不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了曾黎两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。
　　杨宗景感觉到，曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，杨宗景不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起曾黎那里的温暖和软和起来了。
　　从杨宗景的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了曾黎的两腿之间，透过了曾黎两腿之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的衣服，来到了曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，又在曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方散发开来，惹得曾黎不由的全身都热了起来。
　　曾黎不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了杨宗景的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将杨宗景的头部向着自己的玉峰的方向挤压着，好像想让杨宗景的头永远的留在那里一样，曾黎的动作显示着，她已经是春情萌动了。
　　随着曾黎的渐渐的用力，杨宗景感觉到，自己的脸和曾黎玉峰上娇嫩的肌肤结全得越不越紧密了起来，杨宗景不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了曾黎的一个玉峰之上，开始在曾黎的玉峰上抚摸了起来，隔着一层薄薄的贴身衣物，但是杨宗景仍然能感觉到，曾黎的玉峰是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手。


第303章 古典美人曾黎（下）
　　在这种感觉的趋使之下，杨宗景一边用脸在曾黎的一个玉峰上摩擦着，一边用一只手在曾黎的另一个玉峰上揉捏着，同时，杨宗景的另一只按在了曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，挑逗着曾黎的性欲。
　　曾黎感觉到，杨宗景的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让曾黎不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，曾黎不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在杨宗景的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　杨宗景保持着那个姿势，在曾黎的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，杨宗景不由的停止了对曾黎的身体的抚弄，而是爬了起来，开始轻手轻脚的替曾黎宽衣解带了起来，很快的，曾黎就在杨宗景的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来。
　　那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了杨宗景的眼前。曾黎感觉到了一阵的凉意，在轻轻的叹息了一声后，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，盖住了两腿之间部位的那密密的草丛。
　　曾黎的无意识表现出来的那种娇羞的样子，让杨宗景不由的更加的兴奋了起来，看到曾黎那展现在自己的面前的那绝美的人体，杨宗景不由的深深的吸了一口气，开始从曾黎的发际开始，对着曾黎的身体亲吻了起来，杨宗景先是低下头来，在曾黎的头发上轻轻的吻了起来。
　　从曾黎的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让杨宗景不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将曾黎的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，曾黎感觉到，杨宗景对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　曾黎感觉到，杨宗景的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，杨宗景的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，曾黎只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着杨宗景述说着自己内心的渴望。
　　杨宗景当然知道曾黎的心中在想什么需要什么但是，杨宗景却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了曾黎的额头，杨宗景心中想的是，要将曾黎抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到曾黎的身体，让曾黎永远也不会忘记自己，所以，杨宗景还是强忍着想要将曾黎就地正法的念头，在在曾黎的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起曾黎那弹指可破的脸庞来。
　　曾黎只觉得杨宗景的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，曾黎只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了杨宗景的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　杨宗景闻着曾黎的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在曾黎的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了曾黎的玉峰上，曾黎不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了杨宗景的手臂，改为紧紧的抓住了杨宗景的头部，用劲的将杨宗景的头向着自己的玉峰的方向按压了下去，想让杨宗景在自己的玉峰上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
　　杨宗景体会到了曾黎用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了曾黎的玉峰之间，从曾黎的玉峰上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，杨宗景不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起曾黎的玉峰间散发出来的那股好闻的味道起来了。
　　杨宗景的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了曾黎胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入曾黎的体内，撩拨着曾黎的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中的体液，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的边缘，使得曾黎的两腿之间，看起来是那么的银荡而充满了诱惑，杨宗景一边贪婪的呼吸着曾黎的玉峰之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在曾黎玉峰间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从曾黎的双身上传到曾黎的心中，让曾黎嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。曾黎的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着杨宗景的性欲。
　　杨宗景到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了曾黎的一边玉峰上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，曾黎只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从玉峰间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“杨总……你弄得我好舒服呀……好人，你真的会弄，啊……啊……我……我要死了，啊……好舒服呀……”
　　随着曾黎发出着浪叫，曾黎的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将杨宗景的头部向着自己的玉峰的方向按压着，杨宗景看到，曾黎的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到曾黎的那银荡的样子，听着曾黎的淫声浪语，杨宗景不由的伸出一只手来，开始抓住了曾黎的一边玉峰，狠狠的揉捏了起来，而杨宗景的那正在曾黎的玉峰间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将曾黎珠一边玉峰含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。
　　杨宗景的这样的双管齐下，曾黎不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，曾黎只觉得杨宗景给自己＝带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，曾黎不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，曾黎似乎已经达到了快乐的颠峰。
　　杨宗景感觉到了曾黎的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在曾黎的玉峰上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，杨宗景几乎是使出了全身的力气揉捏起曾黎的一边玉峰来，同时，杨宗景不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起曾黎的玉峰来，将曾黎一边玉峰的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对曾黎玉峰的吮吸。
　　然后，杨宗景又将曾黎的玉峰吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在杨宗景的用尽了全身的力气的挑逗之下，曾黎不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了杨宗景的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着曾黎的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着曾黎的体液，从曾黎的两腿之间喷射了出来，飞溅在了床上，而曾黎在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
　　杨宗景看到曾黎的样子，不由的心中一荡，没有想到，曾黎竟然如此的银荡，想到曾黎的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，杨宗景不由的又开始在曾黎的身体上抚摸了起来，杨宗景的手和头部慢慢的滑过了曾黎的玉峰，渐渐的向下滑动着。
　　而曾黎此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被杨宗景掏空了一样，只能是软软的躺在了床上，任由着杨宗景的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，杨宗景知道曾黎刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在曾黎的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来，一边舔着，杨宗景还伸出了一只手，在那刚刚曾黎喷潮的地方摸了一下，在自己的手上沾满了曾黎两腿之间喷出的那尿液混合着体液的液体后，才抬起了身体，交那沾满了那曾黎的体液的手放到了自己的鼻子前，顿时，一股女性的两腿之间的特有的幽香混全着尿液的味道冲入杨宗景的鼻腔，刺激得杨宗景不由的蠢蠢欲动了起来。
　　而曾黎仿佛看到了杨宗景的动作一样，脸上不由的泛起了一丝娇羞的神色，杨宗景看到曾黎那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将曾黎挑逗到底，因此，杨宗景不由的又将那只沾着曾黎的两腿之间喷出来的体液混合着尿液的手向自己的嘴边凑了凑，喃喃的道：“真香，味道好得很哪……”
　　睡梦中的曾黎仿佛听到杨宗景那挑逗的话语一样的，不由的一阵的心慌意乱，正在这时，杨宗景又将手伸到了那丁凝自的嘴边，喃喃的道：“黎黎，真的好香的……不信的话，你尝一尝……”
　　无意识中的曾黎仿佛听到了那杨宗景的话一样的，不由的伸出舌头，在杨宗景的那只沾满了自己的体液和尿液的混合物的手上舔了起来，杨宗景的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从曾黎的舌头传入到曾黎的心里，使得曾黎不由的涨红了一经俏脸，同时，曾黎想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得曾黎的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，曾黎的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒，一个雪白而丰满的身体不由的又扭动了起来，而这时，躺在那丁凝自的身边的李冰冰却发出了轻微的鼾声，那样子，显然是熟睡过去了的。
　　杨宗景费了这么大的劲，要的就是曾黎的这种表情，虽然明明知道那曾黎还是在睡梦中，但看到曾黎那妩媚的脸庞和娇羞的表情后，杨宗景知道自己的目的已经达到了，因此，杨宗景不由的收回了正被曾黎舔着的手掌，一个转身，又来到了曾黎的小腹之上，不过这一次，杨宗景却并没有去动曾黎的小腹，而是将头凑到了曾黎的小腹的顶端，开始观察起曾黎的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的风景来了。
　　恍惚间，曾黎感觉到，杨宗景嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了曾黎的心中，使得曾黎的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来。
　　可是，曾黎的这一微微闭起了双腿，就使得曾黎的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位受到挤压，使得曾黎的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位上的肌肤显得更加的突出了，杨宗景看到，曾黎的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那那处女性最柔软最神秘的部位上软软的扒着的毛发，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得曾黎的两腿之间充满了诱惑。
　　杨宗景看到了曾黎的两腿之间那突出的那处女性最柔软最神秘的部位，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，杨宗景就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，杨宗景不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了曾黎的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　曾黎的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位上的毛发，也开始在杨宗景的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让杨宗景不由的心神荡漾了起来，杨宗景不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在曾黎两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位子里摩擦了起来。
　　同时，杨宗景不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了曾黎的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，曾黎的那处女性最柔软最神秘的部位上的毛发，正随着杨宗景的呼吸而轻轻的摆动着，有一根毛发正轻轻的贴在了杨宗景的嘴唇上，轻轻的摩擦起了杨宗景的嘴唇来。
　　杨宗景只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将曾黎的那根毛发含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根毛发来，曾黎只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个翘臀也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。可是曾黎这样一来，等于是在用自己的行动迎合着杨宗景的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的部位上的摩擦，杨宗景感觉到了曾黎身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将曾黎的那根毛发给扯了下来。
　　曾黎不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，杨宗景不由的从曾黎的两腿之间抬起了头来，看了看曾黎，看到曾黎的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，杨宗景不由的将手伸了出来，摸在了曾黎的那两条洁白如玉的大腿上，从杨宗景的这个角度看过去，曾黎的大腿是那么的丰满而笔直，杨宗景不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在曾黎的那光滑的大腿上抚摸了起来。
　　杨宗景一边抚摸着曾黎的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开曾黎的大腿，好让自己仔细的欣赏一下曾黎两腿之间的那道迷人的风景，曾黎也体会到了杨宗景的意图，一阵的娇小玲珑羞传来，让曾黎不由的想要夹起双腿，不让杨宗景得逞。
　　但是体内渐渐的升起的情欲，却让曾黎的身体背叛了曾黎内心的想法，曾黎不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了杨宗景的眼前，同时，曾黎还不由的挺起了翘臀，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让杨宗景更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
　　杨宗景看到，曾黎的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的嫩肉，也因为曾黎刚刚达到过一次极乐世界，从而使得它们还在向外翻着，一个那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方丝毫没有保留的展现在了杨宗景的眼前。
　　而那那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，正在缓缓的向外流着体液，那体液，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得曾黎的两腿之间看起来是那么的银荡，看到曾黎的两腿之间的那种银荡的样子，杨宗景不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈马的想将插入曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方体会曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方给自己带来的欲仙欲死有感觉的冲动，而是，贪婪的呼吸了几下曾黎的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了曾黎的两腿之间，在那里亲吻了起来。
　　一阵阵的女性的身体最深处的味道，从那微微的闭着的曾黎的两腿之间的那处微微隆起的部位上散发出来，诱惑着杨宗景的神经，使得杨宗景体内的冲动已经快要达到极点了。
　　杨宗景现在已经基本掌握到了挑逗曾黎的诀窍，因此，杨宗景将头深深的埋在了曾黎的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔曾黎的那迷死人不偿命的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，而是不停的在曾黎的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在曾黎的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，杨宗景的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在曾黎大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来。
　　曾黎只觉得，自己的大腿根部被杨宗景弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，曾黎不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐。
　　但是这样一来，曾黎却将杨宗景的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和杨宗景的脸部的摩擦力度，使得曾黎的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。
　　杨宗景可不知道曾黎为什么会有这样的举动，但是曾黎的举动却让杨宗景欣喜不已，从曾黎的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着杨宗景的神经，使得杨宗景不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了曾黎的身体的深处，让曾黎不由的又全身开始微热了起来。
　　在这种刺激的感觉之下，曾黎的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向杨宗景述说着自己体内的快感和冲动，杨宗景感觉到曾黎的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，杨宗景不由的伸出了舌头，轻轻的在曾黎两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。
　　曾黎就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，杨宗景看到，曾黎对自己的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在曾黎的那个粉红色的突起上不停的舔了起来。
　　这一下，曾黎再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从曾黎的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让曾黎几乎不能自己了起来，曾黎不由的伸出了颤抖的手，抓住了杨宗景的头部，低声的哀求道：“杨总，不要动那里了……求求你了，你再动那里，我会死的……哪里还有力气来服侍你呀……”
　　听到了曾黎的哀求，杨宗景不由的心中微微一乐，不由的停止了对曾黎两腿之间的那处粉红色的突起有搔刮，转而将舌头伸到了曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，在那时搅动了起来，曾黎刚刚感觉到杨宗景停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到杨宗景的舌头又伸到了自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，一阵异样的感觉传来，让曾黎不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“杨总，你个鬼东西……你，你弄得我死去活来的……你，你好坏呀，你……你，你让我全身都痒了起来，杨总……我恨死你了……”
　　曾黎的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着翘臀迎合着杨宗景的舌头对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方搅动的行动，却暴露了曾黎内心深外的真实的想法，在这种情况之下，杨宗景不由的用舌头在曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中搅动得更加的起劲了起来，存心将曾黎的魂儿都挑逗了起来。
　　曾黎感觉到，杨宗景的那一个灵活的舌头正在自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，曾黎只觉得杨宗景的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己边指头的末梢都感觉到了快乐，曾黎不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　杨宗景在曾黎第一次达到了极乐世界后，也顾不得曾黎的两腿之间还流着尿液和体液的混合液体，一个头再一次的深深的埋在了曾黎的两腿之间，一个灵活的舌头，更是开始在曾黎的两腿之间的那个能让无数男人为之疯狂的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的边缘舔了起来。
　　杨宗景感觉到，曾黎的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了杨宗景的头部，一双手，也放在了杨宗景的头上，微微的用劲将杨宗景的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，一个肥大的臀部，也不由的微微的抬了起来，使得自己的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方在杨宗景的面前暴露得更加的彻底一些，方便着杨宗景的舌头对自己的两腿之间的搔刮，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方在杨宗景的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了体液。
　　杨宗景没有想到，曾黎竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，曾黎在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色，这个发现，让杨宗景欣喜不已，杨宗景一边继续的将头深深的埋在了曾黎的两腿之间，用舌头在曾黎的那两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中不停的搅动着，一边伸出了双手，从曾黎的翘臀下面伸了过去，开始抓住了曾黎的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　曾黎只觉得，从杨宗景的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，曾黎的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在杨宗景的身下的扭动，曾黎感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消腿的情欲，在杨宗景的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　杨宗景在曾黎的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从曾黎的两腿之间缩了回来，曾黎感觉到杨宗景突然间停止了对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让曾黎心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的玉峰，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　杨宗景感觉到了曾黎心中的失落，为曾黎的风骚弄得心中不由的一荡，杨宗景真的就想掏出自己的男性的生命特征，插入到曾黎的身体中，让曾黎在瞬间再一次的达到高潮，但是，杨宗景还没有欣赏守完曾黎的美妙的胴体，所以，杨宗景只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在曾黎的一双大腿的内侧舔了起来。
　　杨宗景感觉到，曾黎大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，杨宗景不由的又开始喘息了起来，而曾黎感觉到杨宗景的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让曾黎的心中欣喜不已。
　　在这大坏蛋种感觉的刺激之下，曾黎不由的懒懒的道：“杨总，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说沣，曾黎一边不停的扭动着身体，好像是在暗示杨宗景可以更加的大胆一点，又好像是受不了杨宗景的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　杨宗景感觉到，曾黎的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让杨宗景听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，曾黎的那妩媚的话语，更加的刺激着杨宗景的性欲，在这种情况之下，杨宗景不由的张开了嘴，狠狠的咬在了曾黎的大腿上。
　　曾黎只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了曾黎的身体深处，使得曾黎在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而曾黎的那一双正在自己的玉峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度。
　　一个本来就已经是体液横流的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，又流出了大量的体液，那体液顺着曾黎的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而曾黎的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着银荡的光芒。
　　杨宗景感觉到，曾黎在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，杨宗景被曾黎的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了曾黎大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　曾黎不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的曾黎，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在杨宗景的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为曾黎不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的银荡。
　　杨宗景用牙齿在曾黎的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了曾黎，不由的松开了牙齿，改为用舌头在曾黎的大腿上舔动了起来。杨宗景在曾黎的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了曾黎的小腿上，先是用舌头在曾黎的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了曾黎的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　杨宗景下巴上的硬硬的胡子，扎在曾黎的小腿上的娇嫩的肌肤上，让曾黎不由的觉得有些酥痒难耐，曾黎不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被杨宗景紧紧的压在了身下，曾黎的反抗就显得有些徒劳无功了，而杨宗景在曾黎的小腿上活动着，一双眼睛却被曾黎的那盈盈一握的小脚吸引住了。
　　杨宗景看到，曾黎的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向杨宗景发出着无声的诱惑，杨宗景看到了曾黎的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，杨宗景不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在曾黎的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了曾黎的脚边，抓住了曾黎的一只小脚，用曾黎的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　曾黎没有想到，杨宗景竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，杨宗景将曾黎的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从曾黎的脚上散发出来，散到了杨宗景的鼻子里面，杨宗景就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了曾黎的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，杨宗景感觉到，曾黎的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。
　　在这种情况之下，杨宗景不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在曾黎的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到曾黎的身体里，刺激着曾黎的心扉，让曾黎不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的玉峰，好像要从自己的那饱满的玉峰上挤出水来一样。
　　而杨宗景感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，杨宗景一边用一只手抓住了曾黎的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的男性生命特征掏了出来，那男性生命特征一掏出来，就开始在杨宗景的跨下怒张着，显示着杨宗景做为男人的雄状。
　　杨宗景掏出了自己的男性生命特征后，伸出手来，抓住了曾黎的边一只小脚，开始用曾黎的小脚的脚掌，开始有自己的男性生命特征上摩擦了起来，曾黎只觉得自己的脚掌在杨宗景的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，曾黎知道了那肯定是杨宗景的男性生命特征，曾黎不由的欣喜了起来，一个小脚也不要杨宗景的引导，就开始自己在杨宗景的弟弟上面摩擦了起来。
　　从杨宗景的上传来的那种火热的感觉，让曾黎的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“杨宗景，你的男性生命特征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，杨宗景，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”
　　曾黎一边说着，一边体会着杨宗景的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而杨宗景看到曾黎的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了曾黎的脚的手更加的用劲的拿着曾黎的小脚在自己的男性生命特征上摩擦了起来，在这种情况之下，杨宗景的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　杨宗景在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的曾黎的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将曾黎的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，杨宗景开始挺动着腰身，开始用自己的，在曾黎的两个脚掌的中间抽插了起来。
　　曾黎没有想到，杨宗景竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着杨宗景的在自己的脚掌中的摩擦，杨宗景在曾黎的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了曾黎的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，杨宗景不由的伸出手来，将曾黎翻了过来，让曾黎扒在了床上。
　　曾黎知道，杨宗景肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，杨宗景看到曾黎如此的善解人意，不由的感激的对着曾黎的背部一笑，然后，杨宗景伏下了身体，将自己的脸贴在了曾黎的肥大的翘臀上，开始用自己的脸在曾黎的翘臀上摩擦了起来。
　　而同时，杨宗景也伸出两只手来，轻轻的分开了曾黎的翘臀，露出了两片翘臀中间的那处菊花小洞，意识到了杨宗景想要干什么后，曾黎全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让曾黎没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由杨宗景在自己的翘臀上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让曾黎不由的开始轻轻的晃动起了翘臀。
　　杨宗景用脸贴在曾黎的翘臀上，体会了一会儿曾黎的翘臀上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起曾黎的那个菊花小洞来，只见曾黎的两片翘臀中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着曾黎的呼吸，一张一合的，仿佛在向杨宗景发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，杨宗景哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，曾黎不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“杨宗景，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到极乐世界，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，曾黎一边剧烈的扭动起了翘臀，迎合着杨宗景的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，杨宗景听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着曾黎的菊花小洞中插了过去，可是，曾黎的菊花小洞实在是太紧了，使得杨宗景的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，杨宗景不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在曾黎的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从曾黎的菊花小洞中传到了曾黎的内心深处，使得曾黎的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，曾黎的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　杨宗景就这样的，在曾黎的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了曾黎，躺在了床上，然后，杨宗景喘着粗气，用力的将那曾黎给拉了起来，正睡得迷迷糊糊的曾黎倒是配合得很，连眼睛都没有睁开，一个翻身，就压在了杨宗景的身上，然后闭着眼睛，开始在杨宗景的身体上寻找了起来。
　　曾黎先是将头埋在了杨宗景的跨中，用舌头在杨宗景的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得杨宗景全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了杨宗景的上，同时，曾黎还伸出一只手来，抓住了杨宗景的男性生命特征，使得杨宗景的男性生命特征紧紧的贴在了自己的脸上。
　　曾黎就用自己的俏脸，在杨宗景的上摩擦了起来，从杨宗景的男性生命特征上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让曾黎心中狂喜了起来，眼中也现出了对杨宗景的爱到了极点的神色，杨宗景不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起曾黎给自己带来的服务来。
　　杨宗景感觉到，曾黎因为姿势的，一双硕大的玉峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让杨宗景的心中不由的微微一荡，但是，杨宗景却忍住了强烈的想要伸出手来抓住曾黎的玉峰的那种冲动，而是一动不动的体会起曾黎在自己的上的活动来了。
　　一阵阵的快感从杨宗景的小腹升起，刺激着杨宗景的社经，使得杨宗景的男性生命特征在曾黎的手中，慢慢的涨大了起来，曾黎欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在杨宗景的上摩擦了起来，曾黎那微薄的嘴唇，在杨宗景的上不停的摩擦着，使得杨宗景能够真实的体会到曾黎的那性感的嘴唇上的弹性和温热。
　　曾黎感觉到，杨宗景的男性生命特征在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，曾黎忍不住的伸出了舌头，在杨宗景的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从曾黎的舌头传入到曾黎的心中，曾黎不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得曾黎自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　曾黎不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将杨宗景的男性生命特征含在了嘴里，杨宗景只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，杨宗景再也按耐劳不住内心的冲动，将翘臀用力的抬动了起来。


第304章 古典美人曾黎（完）
　　曾黎配合的一低头，就将杨宗景的男性生命特征又含在了嘴里，不过，这一次，曾黎可是学了个乖，用一只手抓住了杨宗景的，使得杨宗景不能轻易的乱动，然后，曾黎才在杨宗景的上慢慢的套动了起来，杨宗景看到，曾黎用嘴套动起了自己的男性生命特征，不由的心中感动。
　　做为回报，杨宗景也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了曾黎的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的玉峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的曾黎又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对杨宗景的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的银荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在曾黎的套动之下，一阵阵的快感从杨宗景的传到了杨宗景的心中，使得杨宗景也不由的开始鼻息粗重了起来，一个翘臀也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着曾黎对自己的的套动，而杨宗景感觉到，曾黎的玉峰是那么的柔软，自己把曾黎的玉峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样。
　　而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，杨宗景不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了曾黎的玉峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从曾黎的玉峰之间传到曾黎的心中，使得曾黎觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着杨宗景的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了杨宗景，使得杨宗景也更加的兴奋了起来，而此刻的杨宗景只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，杨宗景的镇定自若也就荡然无存了。
　　杨宗景再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从曾黎的身下翻了起来，曾黎一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被杨宗景推倒在了床上，杨宗景嘴里低吼了一声，不由的扑在了曾黎的身上，一个嘴也印在了曾黎的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了曾黎的两腿之间，然后，杨宗景不由的两腿微微的一用劲，就将曾黎的两腿分了开来。
　　然后，杨宗景伏下了身子，让自己的跨下贴在了曾黎的两腿之间，用男性生命的特征，在曾黎的两腿之间冲撞了起来，杨宗景突如其来的举动，让曾黎的心中不由的微微一愣，但是在曾黎感觉到杨宗景的嘴唇印上了自己的嘴唇后，曾黎不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和杨宗景热吻了起来，同时，曾黎感觉到，杨宗景的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，曾黎不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了杨宗景的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中塞了过去。
　　杨宗景学着在以前在毛片里看过的姿势，将曾黎的双腿并在一起，将自己的男性的生命特征送进了曾黎夹紧的大腿之间，感觉好多了，摆好姿势，杨宗景开始动了起来。也不知道过了多久，杨宗景感到站在床边的腿都已经酸了，他的动作越来越快，当着李冰冰的面和别人偷情给他的刺激更大。猛的，杨宗景浑身一僵，一股浓浓的液体喷在了曾黎那雪白的肚皮上，显得很是淫靡。
　　射过之后的杨宗景依然不软，还在不停的动着，直到不再为止，这个时候，曾黎的整个怀里都已经是杨宗景喷洒的白色液体。杨宗景带着邪邪的笑容，将那自己的液体涂满了曾黎的全身，对于他来说，虽然没有于曾黎真的消魂，但这已经足够了，要是把曾黎弄醒了那就糟了，所以他也不敢进一步动作。涂抹完毕，杨宗景把沾在手上的轻轻的抹在了曾黎的那微张的小嘴里。
　　给曾黎盖好被子，杨宗景快速穿好自己的衣服，也将曾黎自己的衣服将门带上走了出去。他之所以敢不为曾黎清理一下就走出去，那是因为他相信，即使曾黎发现自己身上有异味，也会误以为是酒后弄的，而不会往这方面想。
　　可是，杨宗景没有想到，等他把门关上走出去之后，曾黎那原本紧闭的双眼睁开了。曾黎眼神复杂的看着关上的门，叹了口气，随即眼睛里又闪过一道光彩。
　　曾黎醒来的时候，摸摸自己粘乎乎的身上，闻着那浓浓的靡味道，她甜蜜的笑了，臭家伙，大色狼，有你好看的，我不会让你逃出我的手掌心的。她暗暗想到。 “臭家伙，把我的帖身衣物都弄坏了，真粗鲁!”曾黎甜蜜的骂了句，她穿衣服的时候才发现，胸罩的扣子被杨宗景给拽掉了，她摇摇头，又从柜子里拿出一件穿在了身上。
　　随便穿上了衣服，曾黎就往浴室里跑去，那些东西粘在身上真是难受，大色狼竟然有这样龌龊的想法，竟然射在了自己身上，这还不够，还要把自己的全身都抹一遍，最后还把手上沾的都抹在了自己的嘴里，真是个彻头彻尾的大色狼！想到这里，曾黎喳喳嘴，似乎还残留着他的味道。
　　女人就是这样，一但喜欢上一个男人，那么他的一切都是好的，曾黎现在就是这样，满眼全是杨宗景的身影，这一切杨宗景都不知道第二天晚上，杨宗景又一次的回到了家里，等杨宗景回到家，发现李冰冰和曾黎还没有睡觉，都坐是沙发上看电视呢！见杨宗景回来，曾黎的眼睛亮了亮。李冰冰皱了皱鼻子说道：“你喝酒了？满身都是酒味！”
　　杨宗景嘿嘿笑道：“和朋友在一起喝的，心里高兴就喝了几杯！”
　　李冰冰打趣道：“我看你是醉翁之意不在酒吧，黎黎，你说是不是呀！”
　　曾黎羞的脸通红，伸手就去挠李冰冰的痒痒，两人在沙发上嬉闹了起来，因为是晚上，二女都穿着睡衣，这一打闹衣服都卷了上去，一时春光乍泄，看的杨宗景浑身发热。
　　二女闹了一阵，才发现自己的衣服已经和不穿差不多了，尖叫一声，各自整齐起来。 “小色狼，不许你乱看，把眼睛闭上！”
　　李冰冰见杨宗景一双贼眼盯着她们看，羞的满脸通红，要是她自己，她倒不在乎让杨宗景看，但是旁边还有个曾黎呢！曾黎倒是没说什么，只是羞嗒嗒的整理着衣服。 “好了，你们聊吧！我要去睡了！”
　　李冰冰识趣的站了起来说道。
　　看到李冰冰回到了房间，曾黎也回去了，看着曾黎在上楼的时候似乎看了自己一眼，杨宗景不由的暗暗的咽了一口口水，想了一想，走过去推了一下门，在发现门没有锁以后，也走进了曾黎的房间。等杨宗景进去，才发现曾黎正低着头坐在床沿上，见他进来，脸顿时红到了耳根！杨宗景走过去坐在了曾黎的旁边，“黎黎，你……你要是不愿意的话，我马上出去。”
　　曾黎心里暗骂他笨蛋，自己要是不愿意的话，怎么会不锁门。“我……我愿意。”
　　杨宗景微微一笑，站在了那里，顿时，一个小小的房间里充满了一种异样的感觉，而那杨宗景和那曾黎两人也不知怎么想的，都不出声了起来，在这种情况之下，曾黎不由的偷偷的看了看杨宗景，心中暗道：“笨蛋，你难道还要我来主动的吗。”
　　可是过了好一会儿，曾黎看到那杨宗景还是那样一动不动的站在了那里，在这种情况之下，曾黎实在是忍不住的伸了个懒腰，轻声的道：“哎哟，忙了一天，都累得我腰酸背疼了。”
　　听到那曾黎这么一说，杨宗景不由的心中怦的一跳，在看了看曾黎那如花的娇颜以后，杨宗景小声的道：“黎黎，不行的话，我给你按摩一下好不好。”
　　曾黎之所以会那么说，本就是看到那杨宗景在自己的面前放不开，从而想制造一个机会，让杨宗景有机会接近自己的，曾黎坚信，只要杨宗景一接触自己的身体，凭着自己的魅力，杨宗景肯定抵挡不了的，听到那杨宗景这么一说，曾黎正中下怀，和衣往床上一躺，道：“那就谢谢你了，杨总。”
　　看到曾黎躺在了床上，杨宗景也不廿示弱的在曾黎的头边坐了下来，使得自己的跨部正好对准了曾黎的头顶，然后，杨宗景伸出手来，开始摸上了曾黎的头部，在额头了按摩了起来，一边按摩着，一边对曾黎道：“黎黎，你看好了，我让你享受一下什么是真正的按摩。”
　　曾黎感觉到杨宗景的一双手力的大手，正在自己的头上的某个穴位按压着，一阵的酸涨的感觉后，随之一阵的舒服的感觉涌上了心头，使得曾黎不由的闭起了眼睛，不再做声了，而是任由杨宗景给自己按摩了起来，杨宗景看到曾黎闭上了眼睛，不由的心中一乐，一双色迷迷的眼睛开始在曾黎的丰满的胴体上游荡了起来，杨宗景看到，曾黎的乳房是那么的饱满，虽然由于曾黎平躺着的缘故，乳房平铺到了曾黎的胸脯之上，但却还是在那里高高的耸立着，诱惑着杨宗景的眼球。
　　而那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也在黑色形体裤的包裹之下，微微的向外突出着，从杨宗景的这个位置看过去，可以看到曾黎的两腿之间的鼓起的那一块女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方仿佛正在冒着淡淡的热气，对杨宗景发出着诱惑的信号。
　　看到这里，杨宗景不由的暗暗的吞了一口口水，不由的开始用心的体会起自己的手指在曾黎的脸上按摩时曾黎的脸上的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉来了，看到曾黎那微闭的美目，性感的嘴唇和那光滑小巧的下巴，杨宗景不由的将刚刚身上的疲惫一扫而空，取而代之的，是心中莫名的兴奋和隐隐的冲动。
　　在这种情况之下，杨宗景的男性生命的特征不由的又微微的抬起了头来，由于曾黎的头部正好处在了杨宗景的两腿之间，曾黎感觉到，从杨宗景的两腿之间散发出来的那一种淡淡的腥骚的味道，正在刺激着自己的神经，使得自己的全身都更加的敏感了起来，在这个时候，曾黎的心中不由的动情了起来：“杨总，你的那里的味道真的好好闻呀，虽然味道不是很好，但我却跟很舒服一样的。”
　　想到这里，曾黎不由的睁开了眼睛看了杨宗景一眼。
　　正用色迷迷的眼光在曾黎的身上游荡的杨宗景没有想到曾黎会突然间睁开眼睛，一个不及防备，那色迷迷的样子，全部都落入到了曾黎的眼睛中，曾黎看到了杨宗景的样子，隐隐的有一种羞意从心中升了起来，在这种感觉的趋使之下，曾黎只是微微的叹息了一声，却没有说话，又闭上了眼睛，开始用心的享受起那杨宗景给自己的按摩来，从那杨宗景的大手上散发出来的热力，让曾黎不由的有点心慌意乱了起来。
　　原来，昨天晚上，两人的身体磨擦在一起，使得曾黎的心中也不由的升起了一丝的想要和杨宗景亲近的欲望，因而，在自己走进了房间以后，故意的留了一个门，曾黎在心中想着，如果杨宗景敢推门进来的话，今天自己就向他献上自己的香软而充满了诱惑的身体。
　　杨宗景看到曾黎突然的睁下了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，杨宗景的心不由的怦的一跳，但是，过了一会儿，杨宗景感觉到曾黎并没有像自己想像中的那样子的推开自己，不由的心中微微的一宽，低下头来，看了曾黎一眼，却看到曾黎又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己的话，杨宗景的心中一热，也不知道曾黎为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得杨宗景的男性生命的特征不由的更加的挺立了起来。
　　在这种情况之下，杨宗景不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在曾黎的脸上滑动了起来，看到曾黎的那微闭着的性感的嘴唇，杨宗景的心中不由的升起了一丝的冲动，杨宗景将手在曾黎的脸上慢慢的滑动着，手指来到了曾黎的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来。
　　那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得杨宗景的心中不由的微微的激动了起来，杨宗景不由的用手指在曾黎的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着曾黎的反应，杨宗景看到，自己在做出了那样的举动后，曾黎还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了曾黎的内心还是有一丝的紧张的。
　　杨宗景看到曾黎对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着曾黎的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，有意无意的顶到了曾黎的头顶之上。
　　曾黎感觉到杨宗景的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥搔但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心怦怦的直跳了起来，自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从杨宗景的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着杨宗景的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　看到曾黎还是没有什么反应，杨宗景心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着曾黎那让自己朝思幕想的坚挺的玉峰前进着，曾黎感觉到了杨宗景的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，曾黎也知道，自己的玉峰是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让杨宗景长驱直入，但是从杨宗景手上传来的那种火热的感觉，却使得曾黎不忍心去拒绝杨宗景的双手对自己的抚摸。
　　正在曾黎犹豫期间，杨宗景的手已经是来到了曾黎的香肩之上，一边在那里温柔的帮曾黎揉捏着香肩，杨宗景一边温柔的对曾黎道：“黎黎，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”
　　一边说着，杨宗景还故意的用自己的男性生命的特征在曾黎的头顶上轻轻的顶了一下。
　　曾黎的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于曾黎女性特有的娇羞，却变成了：“杨总，先不要按摩那里了……我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧……”
　　听到曾黎这么一说，杨宗景的心中不由的一乐，因为曾黎并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，杨宗景现在有的是时间。
　　想到这里，杨宗景不由的微微的蹲了起来，使得自己的翘臀抬到了曾黎的脸上，距离曾黎的脸部只有一寸的距离，然后，杨宗景高速着自己的姿势，一边使得自己的男性生命的特征隔着裤子微微的贴到了曾黎的脸上，一边抓住了曾黎的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让曾黎不由的面热心跳了起来，但偏生曾黎的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对杨宗景的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由杨宗景的动作由一开始的按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。
　　曾黎感觉到，杨宗景的裤内的那个正在不停的跳动着的男性生命的特征，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥蛰的味道，一阵阵的往着曾黎的鼻子里面冲，使得曾黎的脸不由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从曾黎的心中升了起来，使得曾黎的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　在杨宗景如此大胆的挑逗之下，曾黎的呼吸不由的渐渐的急促了起来，杨宗景感觉到，从曾黎的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的男性生命的特征，在这种情况之下，杨宗景不由的深深的吸了一口气，抓着曾黎的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，曾黎半推半就的就跟着杨宗景来到了杨宗景的跨下，于是，杨宗景使将曾黎的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随着曾黎的手的摆动，曾黎的手和杨宗景的男性生命的特征也不由的隔着裤子接触了起来，那样子，就像是两人事先约好了 一样，配合得那么的天衣无缝。
　　曾黎的心中不由的一荡，一只手上传来的杨宗景的男性生命的特征的那种火热而坚硬的感觉，让曾黎的心中不由的渴望和冲动再度升级，曾黎不由的微微的睁开了眼睛，看到，杨宗景的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和杨宗景的男性生命的特征更加频繁的接触了起来。
　　曾黎哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来，现在的曾黎心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚杨宗景提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有杨宗景的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。
　　想到这里，曾黎不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给杨宗景做着暗示，希望杨宗景能体会到自己的意思，杨宗景本来就是个花丛老手，曾黎的身体语言向自己表达着什么意思杨宗景是一看就知，但是为了挑逗曾黎，杨宗景就像是对曾黎的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动，这一下，曾黎有点受不了了，不由的喘息着对杨宗景道：“杨总，我别人地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”
　　曾黎的意思明白无误的是说自己的玉峰上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让杨宗景帮着自己解决一下，但是杨宗景决心将曾黎捉弄到底，听到曾黎这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧……”
　　说完，就从曾黎的头部下来了，来到了曾黎的两腿之间。
　　本来，曾黎正在那里闭着眼睛享受着杨宗景的男性生命的特征的火热和坚硬，感受着从杨宗景的跨下散发出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥搔，一只放在杨宗景的跨部的若有若无的和杨宗景的男性生命的特征接触着的手也正想变被动为主动，抓住杨宗景的男性生命的特征，但自己的话一出口后，杨宗景却从自己的身上爬了下来，使得曾黎在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了。
　　但是曾黎对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体杨宗景要是看了不动心，不想上的话，那么杨宗景也不会在昨天晚上趁着自己睡着对自己动起手脚来了，杨宗景之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，曾黎咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着杨宗景发出着抗议。
　　杨宗景看到曾黎终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗骂道：“搔货，发搔了吧，等着吧，老子会让你更风骚的……”
　　一边想着，杨宗景一边移动着身体，向着曾黎的两腿之间挺进着，一边观察着曾黎的身体。
　　杨宗景看到，曾黎的那正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的子孙为之牺牲的微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正随着曾黎身体的扭动而微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状。
　　看到曾黎的两腿之间的那无限的风情，杨宗景不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗曾黎体内的快乐的冲动，而是来到了曾黎的脚边，抬起了曾黎的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，杨宗景移动着身体，使得自己的跨部来到了曾黎的丰臀底下，将自己的男性生命的特征微微的顶在了曾黎的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了曾黎的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着，杨宗景还一边喘息着对正微闭着眼睛的曾黎道：“黎黎，你的大腿上的皮肤好滑呀……隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢……”
　　听到杨宗景如此露骨的挑逗，曾黎不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，杨宗景那讨厌的男性生命的特征，正顶在自己的翘臀之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，曾黎不由的轻声的呻吟了一声，一个翘臀不由的向着杨宗景的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和杨宗景的男性生命的特征更加紧密的贴在了一起。
　　杨宗景低下头来，看着曾黎的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，杨宗景不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在曾黎的大腿上滑动了起来，向着曾黎的两腿之间前进着，杨宗景感觉到，曾黎的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着。
　　那种感觉，使得杨宗景的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了曾黎的两腿之间的大腿根部，然后，杨宗景伸出了两个大姆指，轻轻的按在了曾黎的两腿之间的那处正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位之上。
　　曾黎的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着杨宗景的色手的到来，杨宗景看到，由于曾黎的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了曾黎的两腿之间的那处迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位上的裤子，更加深深的陷入到了曾黎的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，杨宗景不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。
　　杨宗景感觉到，曾黎的那个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让杨宗景欣喜不已，那种销魂的感觉，使得那杨宗景的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种香艳而刺激的感觉，使得杨宗景不由的微微的喘息了起来。
　　杨宗景甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着曾黎的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的体液，正随着那一张一合的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，慢慢的渗出了女性那最消魂的身体深处，渗到了那紧紧的包裹着曾黎的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的内裤之上。
　　一边按摩着曾黎，杨宗景一边看着曾黎的俏脸，喘息着问道：“黎黎，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”
　　曾黎的嘴里呻吟了一声，一个身体正在杨宗景的按压之下不安的扭动着，听到杨宗景这么问自己，不由的顺息着道：“杨总，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”
　　听到曾黎这么一说，杨宗景的心中不由的一乐，曾黎的话语里并没有说杨宗景的按摩技术好，而是说杨宗景的技术好，言外之间，就是承认了杨宗景的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了杨宗景对自己的挑逗，曾黎的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将杨宗景体内的冲动和渴望给点燃了。
　　杨宗景不由的深深的吸了一口气，用自己的男性生命的特征在曾黎的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起曾黎的丰臀的弹性和热力起来，曾黎也不由的深深的吸了一口气，杨宗景的那粗大的男性生命的特征在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得曾黎的心中渐渐的狂乱了起来，曾黎只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，曾黎的心中不由的隐隐的希望杨宗景的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
　　杨宗景看到曾黎的样子，深深的知道，自己现在就是在曾黎的身上继续的行动，曾黎也不会拒绝自己，但杨宗景反差存心将曾黎挑逗到底，在这种情况之下，杨宗景不由的强忍住了想要压在曾黎身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对曾黎的两腿之间的那条迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的按压，而是继续 的向上滑动了起来。
　　曾黎感觉到了杨宗景的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，曾黎的嘴里不喘息着道：“杨总，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了……”
　　听到曾黎那媚到骨子里的话语，杨宗景不由的一阵的火起，那一双本来正在曾黎的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了曾黎的脚踝，然后，杨宗景用劲的将曾黎的脚 踝给抬了起来，向着曾黎的头部的方向移动着，使得曾黎的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起。
　　这样的姿势，使得曾黎的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了床面，而是充分的暴露在了杨宗景的面前，杨宗景做好这一切后，一个身体都压在了曾黎的大腿上，将曾黎的大腿狠狠的向着曾黎的小腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将曾黎的腰给折断一样的。
　　然后，杨宗景的跨部，移动着位置，使得自己的男性生命的特征，隔着衣服，正好顶到了曾黎的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，曾黎不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由杨宗景的男性生命的特征在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。
　　保持着这个姿势，杨宗景用自己的男性生命的特征隔着衣服在曾黎的两腿之间的那处微微的突出在外面的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位上顶了数下以后，才将曾黎的身体又平放了过来，然后，杨宗景喘着粗气，一个身体压到了曾黎的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着曾黎的那个香软的身体，一边将嘴凑到了曾黎的嘴边，喘息着道：“黎黎，怎么样，我的按摩手法还可以把。”
　　从杨宗景的嘴里呼出来的热气，刺激着曾黎的神经，使得曾黎没有回答杨宗景的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了杨宗景的脖子，和杨宗景热吻在了一起，曾黎心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来。
　　杨宗景没有想到曾黎竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，杨宗景不由的感慨万千，自从一见一曾黎后，杨宗景就对曾黎的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望，而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在曾黎的身体上大展神威，使得曾黎变成自己的女人。
　　想到这里，杨宗景的心中就不由的兴奋了起来，而现在，曾黎又如此的主动的和自己热吻在了一起，让杨宗景怎么可能不配合曾黎的热吻呢，于是，杨宗景也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着曾黎那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，曾黎也伸出了舌头，和杨宗景的舌头搅在了一起，一边和杨宗景的舌头纠缠着，一边向着杨宗景的嘴里输送着自己的香津。
　　杨宗景如遇廿泉一样的，将曾黎的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，杨宗景伸出了手，紧紧的偻住了曾黎的腰，将曾黎紧紧的搂在了怀里，在那一刻，杨宗景什么也不想做，就想这样子的将曾黎给搂在怀里，将曾黎的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将曾黎给融化了，将曾黎的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，曾黎也感觉到了杨宗景的火一样的热情，在那一刻，曾黎也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的男朋友，抛弃了自己正在执行训练任务的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了。
　　在那一刻，曾黎的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，曾黎也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在曾黎的心中，永远的会让曾黎去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，曾黎在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。
　　曾黎的的热情的迎合，使得杨宗景从那冲动中清醒了过来，杨宗景感觉到，曾黎的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的玉峰，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方每随着曾黎的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得杨宗景的男性生命的特征在一瞬间就挺立了起来，顶在了曾黎的那两腿之间的正被那黑色形体服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让杨宗景无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位之上，在那里轻轻的顶了起来。
　　每顶一下，曾黎就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，曾黎的一双手，不由的紧紧的搂住了杨宗景的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了杨宗景的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着杨宗景的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来。
　　杨宗景看了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方下的曾黎，看到曾黎的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，杨宗景一边继续的和曾黎热吻着，一边用自己的男性生命的特征隔着衣服在曾黎的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和曾黎的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，杨宗景伸出手来，向着曾黎的腰带探了过去，曾黎明显的感觉到了杨宗景想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了杨宗景的背上的衣服，显示着曾黎此刻心中是多么的躁动不安。
　　杨宗景的手伸到了曾黎的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，杨宗景知道，那是曾黎的腰带的接头，杨宗景的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，杨宗景在曾黎的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和曾黎的衣服的磨擦力，将曾黎的裤子慢慢的向下褪着。
　　不一会儿功夫，在曾黎的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在曾黎的两腿之间的充当着曾黎的身体的保护者的裤子，就被杨宗景给褪到了腰际，杨宗景感觉到了曾黎的两腿之间的火热，不由的从曾黎的身上爬了下来，将自己的头凑到了曾黎的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。
　　杨宗景看到，曾黎的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但寻紧紧的包裹在了曾黎的两腿之间的内裤也被褪了下来只有一半还系在曾黎的跨下，使得荡曾黎的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着曾黎的淡淡的尿骚味儿从曾黎的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着杨宗景的神经。
　　看到那诱人的风景，杨宗景不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了几天了……今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗？你知道我为你射了几次精吗……”
　　一边伸出手来，抓住了曾黎的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了曾黎的大腿的根部，整个的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方充分的暴露在了杨宗景的眼前。
　　杨宗景低下头来，伸出手指，扒开了曾黎的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，杨宗景低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了杨宗景的鼻子里，使得杨宗景几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是杨宗景还是以无比的克制力将头抬离了曾黎的两腿之间，因为杨宗景深深的知道，如果自己给曾黎的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。
　　杨宗景抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将曾黎的那还带着污迹的内裤给穿回到了曾黎的身上，曾黎不知道杨宗景为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着杨宗景。杨宗景看到曾黎一脸不角的样子，不由的对着曾黎微微一笑，却没有说什么，而是抓起了曾黎的手，引导着曾黎向着自己的跨下探了过去。
　　曾黎的脸一下子涨得通红了起来，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，在这种情况之下，曾黎隐隐的感觉到了杨宗景想要做什么，一种渴望加上内心的好奇，使得曾黎没有抗拒杨宗景的举动，顺从的随着杨宗景的手来到了跨部，杨宗景嘴里喘着粗气，手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了自己的那粗大的已经是涨得发硬了的男性生命的特征，引导着曾黎的那只温柔的小手，就向着自己的男性生命的特征摸了过去，感觉到了杨宗景的跨部的坚硬和火热后，曾黎下意识的将手一缩，同时，心中也微微一酥，但很快的，曾黎好奇了起来，又伸出了手来，再一次的摸到了杨宗景的跨下的火热和坚硬上面。
　　曾黎感觉到，杨宗景的男性生命的特征是那么的粗大，自己的小手要用起劲来，才能将杨宗景的男性生命的特征握住，在曾黎抓住了杨宗景的男性生命的特征后，杨宗景不由的深深的吸了一口气，慢慢的挺动起了翘臀，使得自己的男性生命的特征在曾黎的手中套动了起来。
　　曾黎感觉到杨宗景的男性生命的特征在自己的手中突然动了起来，不由的一种异样的感觉涌上心头，使得曾黎的眼中不的泛起了一层雾水，很快的，曾黎就进入了状态，一只抓住了杨宗景的男性生命的特征的手，也不由的笨拙的行动了起来，使得杨宗景感觉到了一种新鲜的刺激，在这种刺激之下，杨宗景不由的抓住了曾黎的那只正在自己的男性生命的特征上套动的手，示意曾黎停下来，曾黎正对着杨宗景的男性生命的特征玩得有劲，却末曾想杨宗景又要玩什么花样，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着杨宗景。
　　杨宗景移动了一下自己的身体，又温柔的帮着曾黎翻了半个身，使得曾黎侧卧着，使得自己的跨部紧紧的和曾黎的丰臀贴在了一起，然后，杨宗景伸出手来，将那紧紧的包裹着曾黎的丰臀的内裤给宣起了一角，然后，杨宗景的另一只手，则扶好了自己的男性生命的特征，将自己的男性生命的特征从那裤宣起来的曾黎的丰臀和内裤之间的缝隙插入到了曾黎的丰臀上。
　　然后，杨宗景将手一放，使得那内裤因为弹性的关系，将自己的男性生命的特征紧紧的贴在了曾黎的丰臀上，一阵阵的温热而光滑的感觉从杨宗景的男性生命的特征传入到杨宗景的心中，使得杨宗景不由的微微的闭起了眼睛，一边开始感觉曾黎的丰臀上的那光滑细腻的肌肤，一边挺动起了身体，用自己的男性生命的特征在曾黎的丰臀上磨擦了起来。
　　曾黎感觉到杨宗景的那跨部的坚硬和火热一下子贴到了自己的丰臀上，那种感觉，是那么的真实，那么的让人心神荡漾，在这种情况之下，曾黎再也遏制不住自己内心的渴望和冲动，一边大声的呻吟着，一边疯狂的扭动起了自己的身体，迎合着杨宗景的动作，曾黎的那一头齐肩的长发，也因为身体疯狂的扭动而散落了开来，那一张白里透红的俏脸上也泛出了意乱情迷的神色，那样子，看得杨宗景的心中不由的一股邪火上升，恨不得马上就将曾黎就地正法。
　　但杨宗景却没有那么做，而是在自己快要忍不住的时候，才将自己的男性的生命特征从那曾黎的丰臀上拿了出来，又给曾黎穿好了裤子，而那曾黎现在只剩下呻吟的份了，软软的躺在了床上，任由那杨宗景摆布着，在微微的定了定神，使得自己的心情平静了一点之后，杨宗景才转过身来，半蹲在了大床的边上，再一次的开始欣赏起曾黎的美妙的胴体来杨宗景看到，虽然曾黎平躺着，一双饱满的玉峰虽然平辅在了曾黎的那雪白的胸脯之上，但却还是将曾黎的那红色的紧身上衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着杨宗景的眼睛，而往下，正是那曾黎光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那曾黎的丰满而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那黑色形体裤的包裹之下，散发着淡淡的香气。
　　两腿大腿在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而曾黎的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让杨宗景看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，杨宗景不由的兴奋了起来。
　　杨宗景一边欣赏着曾黎那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着曾黎那正被衣服紧紧的包裹着的玉峰上摸了过去，曾黎感觉到杨宗景正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，曾黎不由的在沙发上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着杨宗景，胆子再大一点。
　　杨宗景的手一摸到曾黎的玉峰，就被曾黎玉峰上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在曾黎的那丰满的玉峰上揉捏了起来，曾黎被杨宗景那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着杨宗景对自己的玉峰的抚摸。
　　杨宗景的一只手在曾黎的玉峰上不停的揉捏着，在杨宗景的揉捏之下，曾黎不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来，而杨宗景的另一只手，则伸到了曾黎的腰际，解开了曾黎的腰带，就要将曾黎的裤子脱下来，曾黎的心中不由的一热，不由的抬起了翘臀，配合着杨宗景的举动，让杨宗景顺利的将自己的黑色形体裤脱了下来，曾黎的裤子一脱下来，杨宗景就被曾黎那两条雪白而丰满的大腿深深的吸引住了，杨宗景不由的伸出了一只手来，开始在曾黎的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　曾黎感觉到，杨宗景的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，杨宗景的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样，在这种情况之下，曾黎不由的也开始大声的呻吟了起来，一个翘臀也不由的一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在杨宗景的眼前不停的晃动着。
　　曾黎的动作，暗示着杨宗景，自己的那里是多么的空虚而寂寞，杨宗景看到了曾黎那一耸一耸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了曾黎的两腿之间，开始打量起曾黎两腿之间的那无限的春光来。
　　曾黎感觉到，随着杨宗景的头部凑到了自己的两腿之是，从杨宗景的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，让曾黎觉得一阵的酥痒难耐，曾黎不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了杨宗景的眼前。
　　同时，曾黎不由的娇喘虚虚的道：“杨总，我的那里美吗？”
　　听到曾黎那挑逗的语言，杨宗景不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，杨宗景一边的观察起了曾黎的两腿之间来，只见到，曾黎的两腿之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了曾黎的两腿之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到曾黎的两腿之是是黑黑的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，杨宗景知道，那肯定是曾黎因为受不了自己的撩拨而流出来的体液，想到这里，杨宗景不由的冲动了起来，将头凑到了曾黎的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　杨宗景伸出湿漉漉的舌头，在曾黎的两腿之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，杨宗景的那口水就将曾黎的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两腿之间的毛发也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，杨宗景看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口曾黎的两腿之间的那女性特有的味道，然后，杨宗景就将脸贴在了曾黎的两腿之间，在那里摩擦了起来。
　　曾黎只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让曾黎不由的更加的兴奋了起来，曾黎不由的伸出了双手，按在了杨宗景的头部，并手上用着力，将杨宗景的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着，同时，曾黎那一个雪白有翘臀，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得杨宗景的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着。
　　现在的曾黎，眼中已经闪动着情欲的光芒，可以看得出来，曾黎在杨宗景的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。闻着曾黎的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着曾黎的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，杨宗景觉得自己就像神仙一样的快乐。
　　曾黎在杨宗景的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动了起来，那样子看得让人不得不热血沸腾，杨宗景也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，男性的生命特征更像是要暴炸了一样的涨得难受，杨宗景不由的抓住了曾黎的一只手，引导着曾黎的手向着自己的跨下伸了过去。
　　曾黎体会到了杨宗景的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了杨宗景的跨下，在杨宗景的引导之下，握住了杨宗景的男性的生命特征，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从杨宗景的男性的生命特征上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让曾黎不由的将手紧了一紧，握着杨宗景的男性的生命特征开始套动了起来。
　　杨宗景只觉得自己的男性的生命特征被那曾黎的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来，而一个正在曾黎的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度。
　　杨宗景只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，杨宗景不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着曾黎的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着曾黎女性那最消魂的身体深处中尿液的味道，冲入了杨宗景的鼻腔，使得杨宗景更加的兴奋了起来。
　　受到这种刺激，杨宗景不由的伸出舌头，在曾黎的两腿之间紧紧的包裹着曾黎的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，杨宗景就惊喜的发现，那紧紧的包裹着曾黎的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，杨宗景不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　曾黎感觉到，杨宗景的那灵活的舌头，正在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，曾黎不由的侧过了身体，一方面，方便着杨宗景的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方而，曾黎伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着杨宗景解起了裤腰带，不一会儿功夫，杨宗景的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方就赤裸了起来，而那个男性的生命特征也从杨宗景的裤子的包裹之下解放了出来，正在空中怒张着，看到了杨宗景的那个粗大的男性的生命特征，曾黎的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
　　曾黎在脱下杨宗景的裤子后，不由的一翻身坐了起来，然后，曾黎伸出手来，将杨宗景扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了杨宗景的两腿之间，一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着那杨宗景的那正在渐渐的涨大着的男性的生命的特征，那样子，就像是恨不得一口将他给吞下去一样的。
　　杨宗景知道马上就要享受到曾黎的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到杨宗景的样子，曾黎不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了杨宗景的那怒张的男性的生命特征的诱惑，曾黎不由的将头凑到了杨宗景的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从杨宗景的男性的生命特征散发出来，冲入了曾黎的鼻腔。
　　曾黎被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，曾黎正好看到了杨宗景的男性的生命特征的顶端渗出了一滴透亮的液体，曾黎不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将杨宗景男性的生命特征顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　从男性的生命特征的顶端传来的快感，让杨宗景的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了曾黎的头部，曾黎没有想到，杨宗景竟然会对自己的男性的生命特征如此的敏感，在这种情况之下，曾黎不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了杨宗景的那怒张的男性的生命特征，开始用嘴唇在杨宗景的男性的生命特征的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从男性的生命特征消灭的传来，让杨宗景不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将曾黎的头部向着自己的男性的生命特征的方向按压了起来。
　　曾黎乖巧的顺从着杨宗景，使得杨宗景的那一根粗大的男性的生命特征，开始在自己的嘴里进进出出了起来，杨宗景感觉到，在曾黎的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，杨宗景不由的将那双本是是按着曾黎的头部的手，改为扶着曾黎的香肩，将曾黎抚了起来。
　　曾黎知道，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色，杨宗景看到了曾黎的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将曾黎的一个香软的身体，推倒在了沙发之上，曾黎看着杨宗景，一双眼睛就像是要滴出密来一产，不由的将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，杨总，来，用你的强壮刺穿我吧！”
　　看到曾黎的那娇艳的样子，杨宗景不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了曾黎后，转身也爬到了大床之上，杨宗景来到了曾黎的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将曾黎的两条雪白的大腿分了开来，然后，杨宗景开始伏两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，将自己的跨下的那怒张的男性的生命特征，顶到了曾黎的两腿之间。
　　曾黎感觉到，杨宗景的那根坚硬的火热的男性的生命特征，在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘乱顶着，就是不得破门而入，曾黎不由的心急了起来，曾黎扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，调整了一下自己的姿势，然后，曾黎伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了杨宗景那正在自己的两腿之间乱撞的男性的生命特征，就向着自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　得到曾黎的引导，杨宗景不由的腰上微微的一用力，翘臀也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的男性的生命特征齐根的插入到了曾黎的身体内，曾黎没有想到，杨宗景的男性的生命特征竟然是如此的粗大，让自己男性的生命特征不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了杨宗景的腰，杨宗景感觉到，自己的男性的生命特征插入了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“这曾黎真不愧是个处女，小洞这么的紧至，让我舒服死了……”
　　想到这里，杨宗景不由的开始慢慢的在曾黎的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，在杨宗景的缓缓的抽插之下，曾黎觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到杨宗景的耳朵里，更加刺激起了杨宗景的冲动，杨宗景不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在曾黎的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个客厅之内，形成了一道银荡的乐章。
　　两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将曾黎送上了多少次的高潮，杨宗景才觉得自己的精关一松，一大股的精液，全部都射在了曾黎的身体的深处，而在同时，曾黎也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了杨宗景的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在杨宗景的强有力的部刺之下达到了高潮。床上的一片落红，显示着刚刚两人的大战，是多么的激烈。


第305章 “师妃暄”唐宁（上）
　　唐宁，1981年12月5日生于中国香港，影视演员、舞台剧演员。1989年，8岁的唐宁经人介绍在电影《纵横四海》中的饰演幼年红豆一角，由此进入娱乐圈。
　　1989年，8岁的唐宁经朋友介绍，在影片《纵横四海》中饰演幼年红豆，由此进入娱乐圈。1993年在电影《白发魔女传》中尝试反串男角-童年卓一航，1995年在电视《男人四十一头家》中饰演秋官和陈秀雯的女儿杨咏思，1996年在《笑傲江湖》中饰演曲非烟。
　　这个美女，是TVB的，杨宗景不会放过的！
　　此时，房间内，杨宗景扶起唐宁。在扶唐宁的时候，手掌顺势往前一伸，正抓住了她的右乳。唐宁呻吟一声，觉得右乳痒的厉害，支援不住又要跌倒。
　　杨宗景防范不及，竟一把跌倒在唐宁的身上。赤裸的胸膛刚好压在唐宁挺立的乳房上。下身疲软的鸡巴又好像死灰复燃样地开始蓬勃翘起，慢慢地对准了唐宁下面那微微凹陷的地方。唐宁假装娇软无力，两眼水汪汪地看着杨宗景。
　　杨宗景色心萌动，看着这个自己从上午就心怀企图的女人，再也忍不住，一低头就吻住了唐宁红艳欲滴的嘴唇。唐宁紧闭着牙齿，俊俏的脸蛋不停地摇来摇去。杨宗景一不做二不休，伸手就去抚摩唐宁的乳房。唐宁假装" 呀"的一声，张开嘴巴。杨宗景的舌头就顺势伸了进去。嘴巴含住她的舌头，一阵猛吸。
　　唐宁假装痛楚的表情，虽然伸出手来轻轻地捶打杨宗景，但还是任他抱到了床上。
　　杨宗景腾出手来，开始解唐宁的裤子。唐宁半推半就，两只手慢慢的环抱住杨宗景。唐宁的长裤褪下后，露出了一条小巧白色的内裤，内裤上已经是湿湿的一片。杨宗景把她的内裤褪了下来，伸手探进她的阴道。里面滑湿温暖，粘稠顺畅。
　　终于要操上这个诱人的小女孩了！杨宗景慢慢的把已经勃起的鸡巴对准唐宁的阴道，双手分抓着她的两条诱人的美腿，在那阴蒂上磨了一磨，深吸了一口气，便运腰力使劲的刺了进去。唐宁眉头一皱，紧接着长长地" 哦" 了一声，小穴长时间的空虚刹那间就被一阵充实感所代替。感觉已经顶到了她的阴道尽头，杨宗景随即停了下来，享受着唐宁那灼热阴肉传来的挤压的感觉，她的阴肉不断地收缩挤压，不停的刺激着阴茎，真的好爽啊！
　　唐宁的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，青春雪白的的肉体像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。杨宗景俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。唐宁在双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰……
　　很快房间里便充斥了唐宁" 呀呀" 的做声，从未有过的刺激让唐宁媚态横生，情欲横流。
　　过了一会儿，杨宗景想起了什么，站起身来，拍了一下唐宁的屁股蛋，示意她翻过身来，拉起她的美臀，让她的脸侧贴着床单，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，龟头又一次触到她的穴口，想起她白天屁股扭动的样子，心中暗暗欢喜，就更加地兴奋了。用手握着自己的鸡巴再次狠狠地从她的后面一插而入，便以老汉推着的姿势使劲地往前推了起来。唐宁只觉得杨宗景的鸡巴好像插到了自己身体的最深处，一次又一次从她臀骨间穿刺，舒服刺激之下，再也顾不得淑女形象，大声浪叫起来。
　　杨宗景有规律的在唐宁热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，唐宁冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明……
　　杨宗景奋起余勇，鸡巴大力地插进抽出，如此来回几十个回合，终于长出一声，扭动的屁股停止不动。唐宁那被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身，小穴里的花心一张一合地吸吮着杨宗景的龟头忍耐不住，身子软倒，一股淫水从小穴里面喷射出来。
　　之后，杨宗景也到达了极限，两手松开了唐宁的腰部，把阴茎拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
　　唐宁完全的瘫倒在大床上，赤条条的青春肉体，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。菱角分明的红唇微张开着喘着粗气，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，均匀的布满了杨宗景那混浊的精液，好一幅裸女图啊！美丽如孔雀开屏般的……
　　她紧紧的贴着杨宗景，双手搂住杨宗景的脖子，把头靠在杨宗景的肩膀上，杨宗景的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，唐宁用手止住杨宗景的进入，可杨宗景把她的手背到了身后，再度摸了上来。杨宗景把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。杨宗景用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……”
　　仰起头，把舌尖送到杨宗景的嘴里，杨宗景允吸着送到嘴边的美味。她把杨宗景推倒在床上，解开杨宗景的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把杨宗景的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。


第306章 “师妃暄”唐宁（中）
　　杨宗景叫到：“哇……好爽！再……再这样……我会射出来的……”
　　唐宁得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄杨宗景胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在杨宗景头的两侧，把两个红樱桃送杨宗景的嘴边，嘴里还发浪的叫到：“好哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，”
　　真像个发情的小母猫。杨宗景咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　她分开双腿，慢慢跪在杨宗景的小腹部。杨宗景高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向杨宗景的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的唐宁，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住杨宗景的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　唐宁皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　杨宗景只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好像……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而杨宗景正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在杨宗景胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，杨宗景也配合着那韵律，迎着她向上顶，唐宁的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着杨宗景的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　然而因为唐宁的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。杨宗景说到：“小……唐宁……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　杨宗景看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。杨宗景的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”
　　吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在杨宗景胸口，手指紧掐着杨宗景的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。杨宗景翻身把她压在身下，贴着唐宁的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
　　封了你那只贫嘴……”
　　唐宁凑上樱桃小嘴，亲着杨宗景的唇。口中充沛的香津，任杨宗景吸取，甜甜的粉红小舌头，被杨宗景的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着杨宗景用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“唐宁，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着杨宗景的面颊，边微喘、边说：“不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？”
　　杨宗景说：“不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。”
　　她闭上眼，笑着说：“那你就尝吧，可不要真吃了呀！”
　　杨宗景的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，杨宗景迫不及待的含着一只乳尖。
　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。杨宗景吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，杨宗景毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。“唔……”
　　唐宁轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……杨宗景转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　明明应该有激烈反应的，唐宁却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 杨宗景得好好的挑逗她：“哟！唐宁，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　唐宁紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。杨宗景搓着那一对乳头：“你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”
　　“嗯……讨厌！”
　　一旦看见了杨宗景用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，唐宁却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家乳头推……推得东歪西倒……”
　　杨宗景抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　杨宗景凑近她的粉红脸蛋：“乳头被吸胀，难不难过啊？”
　　杨宗景用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着杨宗景的腰，每被杨宗景顶一下，就哼“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音。唐宁闭上眼睛，大概在等待杨宗景的插入……过了一会儿，发现杨宗景正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头”她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！又脏又难看。”
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　杨宗景埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。唐宁渐渐把腿稍微张大了些，杨宗景彻底的亲着她的大阴唇。杨宗景又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。杨宗景的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”
　　的湿淋声，杨宗景那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。杨宗景趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，唐宁纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。杨宗景抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”
　　唐宁大大的动情，两手并用的打开阴唇，任杨宗景揉舔。杨宗景把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。杨宗景放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……”
　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”
　　唐宁喘着气，因为杨宗景的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。杨宗景起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。


第307章 “师妃暄”唐宁（下）
　　“好妹妹，要不要哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　杨宗景挑逗着说道。唐宁抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……鸡巴插进来……啊……嗯？”
　　杨宗景套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上杨宗景笔直的鸡巴。杨宗景那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”
　　唐宁扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。杨宗景勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。杨宗景也不禁倒吸了口气：“哦……唐宁……你好紧……哦……里面好热……啊……”
　　杨宗景迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。杨宗景又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”
　　“那……那有那么严重……”
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，杨宗景磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然唐宁的双脚夹住杨宗景的脸颊，手指也抓住杨宗景的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入杨宗景臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着杨宗景的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死小妹吧……啊啊啊！”
　　新一支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　唐宁低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。杨宗景低头欣赏着她紧小的阴唇，每当杨宗景奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。杨宗景占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　唐宁两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给……呀……呀……”
　　出乎杨宗景意料之外地，唐宁又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”
　　而杨宗景那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　杨宗景挺着腰，把放射中的男根深深顶进唐宁的阴道：“尧！我好像停……停不下来……喔”唐宁叫到：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了”终于，杨宗景泄完了精液，睾丸微微酸痛。杨宗景慢慢仆倒在唐宁身边。唐宁软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着杨宗景的手臂：“对不起！掐痛你了吧？”
　　杨宗景的手爱抚着她裸露的大腿：“小穴还痒吗？”
　　她轻轻地说到：“好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。”
　　杨宗景说：“你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！”
　　她跪在床上，看了杨宗景的伤。抱歉的说对不起，杨宗景说那怎么办呀。她羞达达的说到：“我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。”
　　杨宗景说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住杨宗景的脖子，轻轻地说：“今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。”
　　杨宗景指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在杨宗景的嘴里四处游动，带着杨宗景的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，杨宗景抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。唐宁把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　杨宗景拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。唐宁的小嫩穴被杨宗景的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”
　　杨宗景一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。唐宁喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”
　　杨宗景笑笑说：“好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！”
　　唐宁还真听话，不住的叫到：“好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！”
　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。杨宗景一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，杨宗景就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。杨宗景向前一送，唐宁便会把屁股往后一迎。杨宗景故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。杨宗景松开握着乳房的手，直起身环抱着唐宁纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　屁股开始如地震般的摇动，杨宗景的后背一阵酸麻，“哦……哦……唔……哦……”
　　唐宁越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着杨宗景的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”
　　的声音：“哥……你好会插我……我……哦……好爽……嗯……嗯……”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”
　　的喘气声……


第308章 美熟女田丽（上）
　　田丽（Lily Tien）中国台湾女演员、主持人。父亲是山东人，母亲邹族人，前夫为电视制作人、亲民党主席兼民选台湾省长宋楚瑜夫人陈万水之胞弟陈定中，歌手高慧君为其远房表妹，曾在多部热播剧中成功塑造经典角色，美艳强势。
　　而这个美熟女杨宗景不可能放过，就让她从台湾过来。
　　（以下为杨宗景自叙）我快步走到了田丽的背后，一把按住了田丽翘起的硕大淫臀，紧跟着马上用我肿涨的肉棒抵在了田丽的淫胯中间。田丽啊的一下挺直了身体。我正中下怀，顺势从后面抓住了我日思夜想的那对嫩肥奶子，下面的大兄弟也狠狠的顶在田丽的屁股上摩擦，而田丽挣扎的时候那肥大的屁股对我兄弟的压力差点让我射了出来，（我到现在都不知道当时田丽为什么没有叫）我用力的把田丽抱在了沙发上，把田丽的双腿分开，夹在我的腰间。
　　“坦白讲！我可爱的淫妇！你长得太骚艳动人了，每次看见之后，我都在睡梦中梦见我狂操你的嫩骚穴，使我不是手淫自慰，就是梦遗，亲爱的，你想想看，我是多么的想上你，你就用你的淫骚肉体来感谢我吧？"田丽哀艳的低下了头，放弃了无力的抵抗。我狂喜的脱下了田丽的衣服，田丽虽然已将近四十岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在田丽的肉体上残忍的摧残，相反的，却使田丽的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　田丽浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。小腹依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的肥白大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，淫嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那麽浑圆平滑，真让男人心神晃荡，终于这个少妇身上最后的布条被我脱了下来，曲线有致的丰肥肉体一丝不挂地展现出来，田丽那全身最肥白淫嫩的小馒头被我一览无遗，嫩白丰满的淫躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰无比。　有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体心中那股兴奋劲自不待言了我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，我要把握这次机会，好好的把田丽调教成我的美肉性奴，我对田丽说“我的淫骚母狗，你自渎给我看，我要你挑逗我。你的执照机会现在要看我的鸡巴舒不舒服了，你最好识趣点。”
　　说着我便坐在沙发上。
　　田丽果然听话的把两腿大开，像Ａ片的女主角一样，趴跪在沙发前，屁股翘得老高，「哼哼唧唧」的爽快淫叫着。田丽左手撑住身子，另一手在田丽那烂淫肥阴户上摩擦，中指还插入阴道里，不断进出插弄，磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着这样的淫态少妇再也忍不住了，用力地将田丽的头搂住，用我的大肉棒顶住了田丽吟唱着的小淫嘴，田丽先把头一晃，拒绝趴到我身下，但是我机灵的捏住了田丽微微啜息的小瑶鼻，我的大龟头也在田丽艳红淫荡的樱唇上摩擦，田丽只能用雪白的素手握住我强硬的肉棒，伸出小舌头舔龟头上的马眼，我把肉棒在田丽哀怨而又淫骚的脸上甩了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到田丽的脸颊边拉了一条长线，我用力的一插，“噗”的一声淫响，顶开绝淫的肉嘴，就把我的大龟头塞入了田丽的小荡嘴里，尽根而入，我感到胯间一阵颤栗，更感到龟头已经顶入了田丽的喉咙深处，一夹一夹得我更加的暴涨，而田丽的淫香小舌在的田丽小嘴里卷弄着我的肉茎，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。
　　我粗暴肆意的蹂躏着田丽的淫嘴，大鸡巴一次次的进行着这淫荡的深入喉交，操得田丽菱唇微张，只翻白眼，田丽为了早点结束，一阵拼命地吸吮，我不由得爽着道“对！……快……美淫妇……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔”而田丽的小淫嘴里竟含死了我的大鸡巴用力的吞吐着，真不知田丽的小嫩嘴里有多深哟。田丽这时对我的肉棒起了淫骚浪劲，不怕顶破喉咙似地含着我的大淫条直套弄着，美艳的淫荡丰躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧田丽一上一下骚动着的脸颊，屁股死命的向前一冲，连我的卵蛋都塞了进去，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进田丽的食道里，每一滴精液都被田丽吞下肚子里去，小淫嘴儿继续含夹着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。
　　等田丽休息了一会，我就把田丽雪白肥嫩的大屁股转了过来。面对着我的方向，这麽近的看到淫美少妇的烂熟肉缝，你说我能放弃吗？田丽意识到我正在观赏田丽的小嫩穴，脸上更是娇艳迷人，我一手抚摸着田丽的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子田丽就淌出一堆淫水。肥大的屁股随着我的手转动的方向而淫骚的摆动着。象一只发了情的骚母狗似的。
　　这时我见田丽已经泻了一些淫水了，连忙扶田丽下来，让田丽面向下象母狗一样爬在地板上，把田丽肥白的大腿分开成了个Ｍ型，跪在田丽的背后握着大鸡巴用力地往田丽熟嫩又淫水涟涟的淫浪穴中干了进去，又按着田丽肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合我的奸淫。
　　一会我又紧紧地抱住了田丽的腰部，用大龟头抵着穴心子，旋转着揉磨波子田丽的熟肥穴心，使田丽已浪出淫精的穴心又紧夹着我的龟头泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在田丽被我奸淫的房间里，接着我趴到田丽背上，伸出双手从田丽两腋下穿过去握住那一对抖动不已的肥大淫乳用力的搓揉着，田丽被我这种暴淫的奸法干得狂乱起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小淫嘴终于胡说八道地吟叫起来“啊……啊……我的好鸡巴……求……求你……快……快点儿……好吗……我……的……小穴……穴……痒死……了……麻烦你……快把……我……插……插死……来……嘛……哎……哎唷……快……快……小穴……穴……痒死……了……好鸡巴哥哥……哎唷……好……大……鸡巴……快给……小……穴穴……舒服……嘛……啊……重……重……一点……嘛……嗯……我的淫穴……受不……了……呀……痒……死人……”，


第309章 美熟女田丽（中）
　　我趁田丽不注意时，突然从田丽小穴里拔出大鸡巴，只见田丽再也顾不了什么样的急着就要来抓我的大鸡巴再塞进田丽那一张一合的肉缝中。
　　我趁机胁迫着田丽道“你这个淫妇，你不是说不可以吗？你和我操穴不是羞死人了吗？现在你说呢？你以后还要不要我来插你的小浪穴呢”“我知道是我不好……你可怜一下我……我这一辈子都是你的肉奴隶了……好吗……我的……大鸡巴哥哥……快……来插……我吧……”
　　田丽羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯……”
　　我每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，田丽娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，田丽芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令田丽连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在我的连连触顶下，田丽花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊……受不了了……受不了了……小锐……我……我泄了……泄了……丽姐……丽姐完了……完了……啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女子蜜汁的床单。
　　田丽胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　我的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。
　　田丽被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。
　　“丽姐，含住我的鸡巴！”
　　很快，我又硬了起来，他把又胀起来的大鸡巴搭在丽姐秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　田丽说着，张开了美丽的小嘴，我的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了田丽娇嫩的喉咙。
　　“丽姐，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
　　我淫笑着对正在含着自己的鸡巴给自己口交的美貌动人的田丽说。
　　我像插阴户一样用大鸡巴在田丽小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着我巨大的鸡巴，田丽说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　我边干着田丽的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，我便在田丽的嘴中射出了精液，并以命令田丽：“吃下去。”
　　美丽的田丽顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　我把田丽的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“丽姐，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　田丽轻轻地喘着气，软软地说：“杨总，你好厉害，插得丽姐都快要死过去了！”
　　田丽雪白的两腿间，有我射进的乳白的精液在滴下，但我的鸡巴很快又在胀起。我让田丽像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着田丽娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进田丽的肛门内舔着，田丽的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，我连忙用嘴吸吃下去。
　　我把田丽的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤我去插她。我将大龟头顶在田丽的嫩肛门上，让田丽双手扶床，回过头来，我吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进田丽娇嫩的直肠内！
　　田丽秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被我如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但田丽为了让我充分发泄性欲，苦捱着我对她进行肛交。
　　这时候的田丽，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，跪在我面前摇着摆着的勾引着我操田丽的骚美肉穴。我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在田丽嫣红的阴沟里掏上一把，我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，越摸越肉紧。
　　这时我握着粗长的大肉棒在田丽肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，用两根手指将田丽淫屁眼掰开，露出了一个鲜嫩紧小的淫肉洞，挺着大鸡巴往里一贯，接着便连续不断地奸操起来。我的双手紧抱着田丽那两片圆肥绝淫大屁股蛋，又是一阵勇勐的插弄。
　　田丽的小屁眼里发出了“啪，啪”的肉体撞击的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在田丽雪白的肥大屁股上，狠狠地掐田丽一把，一会儿，田丽那肥美的大白屁股便出现了一条条的青紫瘀痕。
　　只见田丽痛得勐摇肥屁股，想要使我的大鸡巴脱离田丽的淫紧的小屁眼，“大鸡巴哥哥……你……慢点……我的屁眼……都要……被你……操裂开了……”
　　我的大肉棒在田丽的淫屁眼里操动着，别有一番奇紧的淫趣，尤其田丽的小屁眼儿紧紧的咬着我的肉棒根部，在插弄时听得田丽凄绝的淫叫，更让我有征服女性的快感。我将田丽的肥屁股放下来，使浪屁眼夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，那高突丰隆的肥臀承接着肉棒的冲击，趴在田丽的淫臀上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种操肉床的感觉，淫欲绝佳。而田丽的美淫屁眼把我的肉棒死死咬住，一点也不放松。
　　“小淫妇！我要操死你……喔太美了……”
　　接着，我把田丽的肥美大腿架了一只在自己肩上；更加强淫的操着田丽的浪屁眼，因为这样可以操到淫屁眼的更深处，又可玩弄田丽那对肥实乱晃的美淫大白乳。看着这两团淫荡摆动的大白肉球，我忍不住肉棒一阵高翘，宣泄出来的阳精浇灌射死在田丽美淫屁眼的最深处。
　　我揉着田丽雪白粉嫩的大奶子，边在田丽屁眼内射精边叫：“丽姐，你太美了，您的屁眼真好干，想不到丽姐排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　丽姐让我抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃乾净！
　　“杨总，玩玩丽姐的奶子吧！”
　　接着，田丽又摸着乳房对我媚笑道。
　　我摸捏着田丽白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，年过四旬的田丽肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边摸边赞不绝口。
　　田丽一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大乳房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。


第310章 美熟女田丽（下）
　　我看着田丽白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗田丽：“妈，这根东西叫什么？”
　　田丽美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我的乖杨总的大鸡巴。”
　　我哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　田丽意识到男人都喜欢梅开数度，我欲火狂升，倏地跨前紧贴田丽身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将田丽丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得田丽柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　我大嘴吻上田丽玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　我粗暴地把田丽的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　我的双手穿过田丽腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，田丽上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着田丽丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　我微微挺起上身，盯着田丽洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着田丽柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将田丽玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入田丽蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，我在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快田丽有饿反应，我立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　“好……好杨总，你……你再来吧……再来……再来插死丽姐吧……”
　　田丽温柔又羞涩地说着。
　　此时，我下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从田丽的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住田丽柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来田丽娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让我觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，田丽的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住田丽纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进田丽的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……丽姐……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　我淫笑道：“谁叫丽姐你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”
　　丽姐淫浪地道：“唔……唔……乖小锐……丽姐……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……丽姐的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁。还……还……硬……干得丽姐……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……丽姐……快活……不成了……好哥哥……丽姐要……被…被你……干……死了……”
　　田丽猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个杨总在床上的厉害，朱道尘连给他提鞋也不配。
　　我感觉自己似乎都已将田丽击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的田丽随着他的动作扭糖似的摆动。
　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……妈……妈……的命……了……喔……好……好杨总……丽姐……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……丽姐的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……丽姐……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……杨总……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的田丽的淫态，我兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得田丽前后左右颠翻倒覆。
　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉田丽秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。我知道这正是田丽高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧田丽波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。我急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵田丽娇嫩花心。他突然感到田丽花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在田丽下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　田丽向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。我环抱田丽的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，田丽浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　我蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，田丽的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　田丽此时累倒在床上，但我意犹未尽，他也管不得许多，翻过田丽的屁股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动“啊！好涨！杨总……你……你让丽姐休息一下吧……求求你了……放过丽姐吧……丽姐……好痛……好痒……好舒服。”
　　田丽娇哼不停。
　　我大笑道：“丽姐！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”
　　田丽听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”
　　大鸡巴于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住小肥穴花心，田丽全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖肉……快……用力……”
　　我此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……杨总……放下妈……妈……的腿……压到我的身上来，妈……要抱你……亲你……快……”
　　“啪啪”我一边拍打着田丽雪白的大屁股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想在天堂的老爸朱道臣如果知道自己刚死，自己的老婆就被自己的亲生杨总插穴，肯定会气得在死一次吧？
　　我嘴里大叫到：“丽姐……你……你的屁股真大！杨总……杨总好喜欢啊！”
　　“宝贝……动……吧……妈……妈的小穴好痒……快……用力插……我的亲儿……乖肉……”
　　田丽大声淫叫道。
　　我握紧大屁股，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……妈……的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得妈……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”
　　田丽被我的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊，你真是妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　田丽舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了田丽，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在田丽的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　田丽含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　我卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得田丽舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“杨总……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”
　　田丽说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。田丽此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　我一看，田丽的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在田丽的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　田丽经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：“宝贝，你怎么这样厉害，丽姐差点死在你的手里！”
　　于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，田丽被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。我被田丽扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，田丽的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”
　　田丽虽是妇人，但是遇到我年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此田丽就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱我背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……杨总……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……丽姐的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”
　　田丽被我得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。
　　我也感到田丽的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲丽姐！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高田丽的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！丽姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……杨总……我的命会被你……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上，我经田丽一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲丽姐！我要射了！”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，我感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　田丽被我滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。


第311章 激情许晴（上）
　　许晴，1969年1月22日生于北京，中国女演员，1988考入北京电影学院表演系本科班。
　　1990年出演陈凯歌执导的电影《边走边唱》；1992年凭借电视剧《皇城根儿》获得中国电视金鹰奖最佳女演员提名。1994年主演《东边日出西边雨》此时，杨宗景抱着许晴，握她乳房，隔着乳罩揉捏把玩了一番，在许晴逐渐的呼吸浓郁的时候，杨宗景同样满心情潮的拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在杨宗景掌握之中，许晴开始大声的呻吟！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”
　　被杨宗景浓烈的亲吻之中，许晴无法娇吟出声，却只能呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和杨宗景的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠，杨宗景的嘴离开她的唇亲吻着她那圆润的下巴和那粉嫩的脖颈，最终，一路向下吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，杨宗景没有想到，许晴在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来。这一刻，杨宗景兴奋了，呼吸有些凌乱了，好一阵，才挣扎着控制自己背过头去了，她已经接连高潮了那么多次，真的被杨宗景干的死去活来了，再也不堪征伐了，哪怕在看到杨宗景玩弄别的女人带来的刺激之后，她依旧克制着别过头去，可是，影姐姐那娇柔的呻吟，却无时无刻不再刺激着她的内心的情欲！而此刻的许晴，被杨宗景亲吻玩弄的连乳头竟然在硬了起来之后又饱满了一圈，当然，许晴的敏感，也让杨宗景更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了许晴的身体来了。
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……杨总，你，你坏死了，人家，人家想了你这么久，你，你还逗我，我，我受不了了，不要这样，这样我会受不……啊……求你，求你了，要我，我要你干我，唔唔唔……”
　　许晴的嘴里充满欢愉的浪叫着，那雪白柔嫩的娇躯更是不安分的在杨宗景的怀里扭动了起来，一双丰满而充满了弹性的雪白的乳房，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，那饱满高耸的模样，却更加满足了杨宗景的淫欲，更加方便着杨宗景的挑逗。
　　杨宗景一边在许晴的丰满而坚挺的乳房上亲吻着，吸允着那粉嫩的乳头和乳肉，享受着乳房给自己带来的美妙的感觉，更是一边伸出双手，毫不停息的在许晴的身上挑逗了起来，当杨宗景一只手伸入许晴的那精致的小内裤里面的时候，想要摸一摸许晴两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄时，刚刚触碰到那一丛柔顺的芳草之地。她就全身一颤，一股渔业额的感觉用来，许晴忍不住叫出声来，不由自主的紧紧并拢那一双粉嫩圆润的大腿，让杨宗景不能轻易接触自己的蜜穴，然而，在杨宗景挑逗了一阵那芳草和隆起的蜜穴丰肉之后，爽的许晴最终还是欲望大起的微微松开了一条宽松的缝隙，让杨宗景轻易的就抚到了她隆起来的阴唇美肉，霎时间，杨宗景的眸光越发的淫欲发亮了，却是那粉嫩的蜜穴之上触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤了。
　　“哇……晴姐，都湿成这个样子了，嘿嘿……多日不见，我的晴姐变得这般的淫荡了，是不是好像要老公我干你，想要我疼爱你？”
　　杨宗景抚摸到那浓郁的湿意的时候，不由的显得有些兴奋的调笑道，顿时，羞得许晴整个人都娇羞的钻进了杨宗景的怀里，不依的嗔道：“坏蛋，你，你还说，还不都是被你祸害的，如果，如果不是你，我，我又怎么会这样，还笑话人家，不，不要啦，唔唔唔，我，我现在好难受，好老公，快，快要了影影吧，影影的小穴好痒，好，好像要老公的大肉棒干影影的小骚屄！”
　　许晴娇羞无限的呢喃声，充满了无尽的淫荡的韵味，却让杨宗景内心之中一下子爆发了更加浓烈的情欲，不由的，玩弄这个美艳的女人的心思更加的贪婪了起来！杨宗景的手拨开她的三角裤划过她浓密的阴毛时，许晴再也忍不住，呜呜的娇吟着扭动着娇躯晃动着丰臀挺起阴户迎合杨宗景的抚摸，杨宗景又空出一只手，轻轻的拉起许晴的一只玉手，缓缓的拉到了自己的胯间，放在了杨宗景那一直坚硬挺立的大肉棒之上，霎时间，那滚烫的粗大的肉棒烫的许晴那粉嫩的玉手猛然一抖，吓的呜呜的一阵娇吟，就想要逃走，却被杨宗景用力的拉着，按在了自己的肉棒上！
　　“乖，来，给你的小男人打打飞机，嘿嘿，撸一会老公我可是还想要好好的品尝一下影影的小嘴的技巧呢，好久都没有让我的晴姐好好的品尝一下老公的大肉棒呢！是不是好想吃？”
　　杨宗景更加淫荡的声音却让许晴整个人越发的娇羞无限了，不由的充满了娇羞的嗔恼道：“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的大肉棒，你……唔唔唔……哦哦哦！”
　　却是许晴的话还没有说完，杨宗景便再次深吻着许晴的红唇，让她无法出口，只有充满欢愉的任由杨宗景亲吻玩弄，此刻，杨宗景亲吻着许晴，他的色手更是深入许晴的双腿之间正在揉动她阴核肉芽，那粉嫩的感觉刺激的杨宗景玩弄的兴趣更加的浓郁，挑逗了一阵之后，杨宗景的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把杨宗景的手沾的湿淋淋的，霎时间，那流淌的浓郁的淫水散发着一阵阵的女性身体深处特有的淫靡气息，这种气息更加刺激着杨宗景的神经，让他更加的兴奋了起来。
　　“呼呼……我的晴姐，你，你实在是太美妙了，你的身子的味道好美，你男人我受不了了，来，快来吃老公的大肉棒，也让老公我好好的品尝一下我的晴姐的小骚屄是多么的美味！嘿嘿……”
　　杨宗景淫笑着放开了许晴，却拉着她来到了床边，杨宗景飞快的上床躺下，却从满渴望的看着许晴，那带着浓烈的暗示的韵味，让许晴被杨宗景先前的话刺激的显得更加的娇羞了：“呜呜……你，你，不许这么说，多羞人，坏蛋，不知道疼爱人家，总想着祸害我，还，还让我吃你的那里，多，多脏啊！”
　　口中这般不满的娇嗔着，可是深爱杨宗景的许晴却没有多少犹豫，充满阿姨的眸子深深的看着杨宗景，微微羞涩之后便缓缓的爬上了床，犹豫了一下变随着杨宗景的心意，调转身子，撅着屁股骑跨在杨宗景的胸口上，把自己的丰满娇臀和湿润的小蜜穴完全的展现在杨宗景的眼前，而她却跪着趴在杨宗景的双腿之间，一双水润的眸子看着杨宗景那双腿处充满火烫坚挺的大肉棒，那粗大波动的感觉实在吓人，可是品尝过这个大肉棒的美妙滋味的许晴，此刻却充满了期待，那满心的渴望的让她呼吸越发的浓郁，一双饱满的奶子，在胸口处晃动颤栗！
　　“唔唔唔……好大，好吓人，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我好喜欢！”
　　许晴呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了杨宗景的那粗大的肉棒，尝试的上下撸动了两下，霎时间，美的杨宗景哦的一声，充满欢愉的微微闭上双眼，享受的感受着许晴那柔嫩的小手玩弄自己肉棒的快感！好一阵子杨宗景才缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得杨宗景可以看清楚许晴的嫩穴粉红的裂缝！
　　此刻的许晴正跨坐在杨宗景的身上，把玩着杨宗景的肉棒，更是在迷离的欣赏了一阵杨宗景的肉棍后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了杨宗景的大肉棒，吸吮着杨宗景的肉棒。
　　许晴一手握着杨宗景的肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着杨宗景的大肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着杨宗景龟头上的马眼，又用嘴将杨宗景整个龟头吸住。
　　“嗯嗯嗯嗯……晴姐……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，晴姐……再用力些……喔……”
　　杨宗景的大肉棒被许晴舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而许晴也在听到杨宗景的话之后，抬头对杨宗景回个淫荡的媚笑，然后又握着杨宗景的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从杨宗景的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着杨宗景大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将杨宗景大肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得杨宗景不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“呼呼……好爽，晴姐，老公爱死你了，对，深一些！”
　　强烈的快感让杨宗景爽到快受不得，于是杨宗景不得不转移注意力，杨宗景伸手把许晴的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着许晴迷人的嫩穴，看着许晴早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，杨宗景抚摸着许晴因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让杨宗景忍不住的隔着许晴的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”
　　许晴一边含着杨宗景的肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　杨宗景轻轻拉开许晴已被潮水泛滥的内裤，只见许晴小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了许晴的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于杨宗景和许晴是呈相互颠倒的姿势，所以许晴的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在杨宗景眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对杨宗景呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在许晴情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　杨宗景用手指在许晴胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是杨宗景特别抚摸的地方，接着杨宗景用食指在许晴的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让许晴的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让杨宗景的手指沾满了许晴淫荡的液体。
　　“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……杨总……快……晴姐的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……许晴……受不了……”，


第312章 激情许晴（中）
　　听到许晴的话后杨宗景摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得许晴像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在杨宗景身上，小腹往下，使杨宗景的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“啊啊啊啊啊……晴姐的好老公，亲男人，唔唔唔……快……嗯……许晴小穴好痒……晴姐受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插晴姐的骚穴吧……唔唔唔唔……”
　　许晴忘情的抓住杨宗景的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的许晴变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊啊啊啊啊……受不了……杨总……晴姐好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对，就是这里，唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的晴姐了……啊啊啊啊啊……晴姐要美死了……”
　　在许晴那兴奋的浪叫之中杨宗景将整个脸贴在许晴的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开许晴嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸许晴可爱的阴蒂，这不仅让许晴扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住杨宗景的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩穴紧贴在杨宗景的嘴上。
　　“啊啊……杨总……好痒……啊啊啊啊……晴姐的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔，吃，吃晴姐的小蜜穴，噢噢噢噢，啊啊啊啊，爽，好爽哦，舌头，舌头插进来了，舔死晴姐的小骚屄了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽啊……快……许晴要你干……喔……痒死我了……”
　　许晴忍不住的淫叫一会后，又握着杨宗景的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔杨宗景着龟的头，最后才又张开小嘴含住杨宗景的肉棒上下套弄、用力的吮吸杨宗景的肉棒，杨宗景对着许晴那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满杨宗景的嘴，眼睛看着晴姐诱人的骚穴，肉棒在晴姐温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……杨总的大肉棒……好粗……好长……晴姐喜欢死了……它是杨宗景的……啊啊啊啊……大肉棒！”
　　许晴的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让杨宗景的脸上粘满了，在许晴不断的呻吟和颤抖中，杨宗景用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔喔……啊啊啊啊啊……啊……”
　　杨宗景再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔许晴细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在许晴的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让许晴忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷杨宗景嘴里。
　　“啊啊……好爽……晴姐的好杨宗景……嗯嗯嗯嗯……许晴亲丈夫……好哥哥……许晴好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……杨总舔的许晴酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公，噢噢噢噢……求求你……许晴不行了……干我，快点干我哦！”
　　许晴娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着杨宗景涨得粗长的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让杨宗景整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好杨宗景……晴姐的小穴好爽啊……用力再深一点……快……啊……许晴的小穴爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……许晴要大肉棒干……啊…晴姐要亲丈夫的大肉棒干……”
　　说完后，许晴再也克制不住体内的欲望，放开了杨宗景的大肉棒，整个人饥渴的从杨宗景的身上翻身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来……影影的好老公……快……快来狠狠用你的大肉棒插晴姐的浪穴吧！唔唔唔……晴姐好像要哦，哦哦哦……”
　　透过照射窗帘的月光，杨宗景看着躺在床上张开大腿等着杨宗景的许晴，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开，两腿之间，那湿润润的是肥美的骚屄。那银亮而又充满饥渴微微蠕动开合的小骚屄，充满了淫秽的诱惑，看的杨宗景那充满情欲的眸子猛然贪婪了起来！
　　“嘿嘿……我的晴姐，想要了吗？来，让我们重温一下第一次做爱的情形，怎样？激动吗？”
　　看着满身雪白肌肤，那妖娆绝美的身段，杨宗景不由的双眸放光，尤其是那一双颤巍巍的饱满的乳房，让杨宗景整个人的内心都充满了淫欲，不知道为什么？每次想要干许晴的小穴的时候他总喜欢用第一次占有她的那个姿势！
　　杨宗景的话霎时间让许晴那充满情潮的脸蛋更加的火辣辣的，不由的想起了第一次被杨宗景占有的情形，双眸猛然一震水润，有些痴痴的呢喃道：“你，你这个小色狼，就知道作践人，还，还要那种姿势，多，多羞人？”
　　许晴虽然这般说，可是那眸子中渴望的光芒早已经出卖了她的内心，此刻，只要自己的小男人干自己，什么姿势她都觉得无所谓，当下，那充满期盼的眸子一直盯着杨宗景的俊美面容，好似可以滴出水来！看的杨宗景心头一颤，不由的再次淫笑：“嘿嘿……我的晴姐，来吧！”
　　随着杨宗景的话，许晴内心羞涩的同时有充满了被临幸的期待，更是急不可待的拉着许晴下了床然后让她靠在墙边，杨宗景整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。霎时间，许晴整个人都成了金鸡独立的姿势，这个美艳的女人，被杨宗景这般的淫玩弄得娇羞无限的唔唔的呻吟了两声，紧紧闭着眼睛不敢看折腾自己的小男人，然而，随着杨宗景那火烫的肉棒时不时的碰触自己的下体周边，逗弄的许晴内心根本无法平静，不由的羞涩道：“杨总……一定，一定要这样吗？多……多羞人啊，而且，而且这个姿势，我，我……~！”
　　许晴我了半天，也说不出其他的话来，每次想说我好难承受，可是话到嘴边，却总是说不出口，反而更加的期待这般的被杨宗景奸淫！，


第313章 激情许晴（下）
　　“嘿嘿，你不觉得这样才能让老公我更加的疼爱你吗？多么美妙的姿势，我的晴姐这般的姿势更加的诱惑哦，来，让老公好好的品尝你的小骚屄哦。”
　　淫笑的说着，杨宗景满目火热的低头看向了那被自己抬着腿暴露的许晴的小蜜穴，霎时间，那粉嫩嫣红的肉洞口便暴露了出来，这一下子，杨宗景体内的欲火再一次的暴涨了，不由的兴奋的伸手握着自己那粗大坚挺的肉棒抵住许晴的嫩穴。
　　“期待吧，你男人来了，我一定好好的玩玩我的晴姐！”
　　研磨着那粉嫩的小蜜穴，那柔软滑腻的感觉让杨宗景心中猛然一颤，双眸瞬间大亮，兴奋之下，再也不愿意克制自己，而许晴更是早已经渴望不已了，此刻被那火烫的肉棒一番研磨，直弄得她满心的情潮，水润的眸子凝视着自己的小男人，带着娇羞和渴望不由的轻声嗯了一声！
　　下一刻，杨宗景呼呼的喘息着，握着自己的肉棒抵在了那蜜穴洞口，奋然用力，只听“滋……”
　　杨宗景一挺腰便把巨大的肉棒插进去了一半。
　　“啊……杨总……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”
　　“唔……”
　　随着许晴的痛呼，杨宗景也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小蜜穴依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根肉棒被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，杨宗景心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的杨宗景却无法让自己停下来，可是为了照顾许晴蜜穴的紧窄程度，杨宗景需要更加开放的蜜穴，这一刻，他索性把许晴的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　这一刻，双腿大大分开的许晴蜜穴也敞开了许多，这下子，杨宗景感觉到蜜穴之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，肉棒猛然挺起，只听“滋……”
　　的一声传来，那粗大滚烫的肉棒已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的许晴猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着杨宗景的脖子，可是此刻被那紧窄的蜜穴包裹的肉棒爽上天的杨宗景却丝毫不停歇的开始挺动着自己的肉棒在那美味无比的蜜穴之中开始抽送了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……晴姐的……小穴好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……杨总……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”
　　许晴双手环抱着杨宗景的颈子开始浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！好杨总……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人，唔唔唔唔……”
　　在杨宗景那巨大的肉棒的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的许晴的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那肉棒的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在杨宗景抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那蜜穴在肉棒的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐杨宗景的肉棒！
　　杨宗景抱着许晴的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。这一刻，看的杨宗景满心的激动和贪欲，不由的杨宗景的头猛然低了下来，张口咬在了许晴她那雪白红润的饱满的乳房上，杨宗景张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。
　　“哎唷！好杨总！不要这么用力的吸人家的乳房，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的蜜穴里面好痒！唔唔唔唔，不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！晴姐从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去晴姐很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”
　　在杨宗景肉棒的强猛的冲击之中，许晴小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着杨宗景的大龟头，淫水不断的往外流。杨宗景看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干许晴的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大肉棒在那小蜜穴中冲击奸淫、抽插。
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，杨总，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，杨宗景……唔唔唔唔，干死我吧，我的小屄都是你的，永远都是，你，你想要怎样干就怎样干我，唔唔唔唔！”
　　而此刻的杨宗景却抱着许晴死死的抵在墙壁上，大肉棒在许晴那紧窄的小蜜穴内扑哧扑哧的抽插着，干的许晴呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着杨宗景的肉棒，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，杨宗景也顺着许晴的腰而摆动。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……杨宗景的大肉棒好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，杨宗景，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死影影了……”
　　在杨宗景那粗大的肉棒迅猛的冲击之下，干的许晴欢叫着双手环抱着杨宗景的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着杨宗景的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。杨宗景看的满目贪欲的低头张口含住许晴的乳房大力的吸允舔弄了起来。
　　“小……好杨总……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的干你的女人……你舒……舒服吗？愉快……吗？”
　　杨宗景兴奋之中夹杂着喘息的回应道：”
　　好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……愉快、许晴的小……小穴真的好舒服……干着你的骚屄我好舒……舒服……”
　　许晴听杨宗景这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着杨宗景的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……肉棒把……把影影的小屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……晴姐不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大肉棒哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”
　　强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插许晴的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着杨宗景，疯狂的亲吻着杨宗景的耳朵、脖子及嘴唇。杨宗景更加的可以感受到许晴的渴望与狂野。许晴的小蜜穴被杨宗景的肉棒干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的杨宗景的大腿都沾满晶亮的光泽。


第314章 激情许晴（完）
　　那舒爽的快感从肉棒上不断的传来，刺激的杨宗景不由的死死的挤压着许晴那柔嫩的娇躯，挺着大肉棒更是深深的抽插着许晴那充满淫水的嫩穴。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着杨宗景的肉棒！
　　“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”
　　许晴在杨宗景越来越快的冲击之中只觉得蜜穴之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，杨宗景感受着那蜜穴中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄同时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让许晴全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，杨宗景的肉棒被蜜穴夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！此刻，极度愉悦的许晴紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
　　“啊啊啊啊啊……好杨总……用力……用力干你的许晴……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的肉棒好烫，烫死我了！”
　　许晴狂汤的叫声刺激着杨宗景的感官欲望，杨宗景用力插着她湿润的花心，每次杨宗景肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。许晴快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着杨宗景的冲进。
　　“啊啊啊啊啊……杨宗景……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小屄了，唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”
　　一声极度愉悦高亢的欢呼传来，杨宗景只觉得肉棒上那紧紧包裹的蜜穴骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在许晴那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着杨宗景靠在墙壁上娇喘连连。
　　“呼呼……晴姐，爽不爽？”
　　杨宗景抱着许晴的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的肉棒还深深的插入许晴的小蜜穴之内，许晴在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着杨宗景那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番杨宗景的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着杨宗景，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大肉棒男人了，我，我还要……”
　　这一刻，许晴在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，杨宗景听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，杨宗景那越发饥渴的肉棒根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的许晴呢喃道：“晴姐，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小屄都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的晴姐的美味！”
　　“呼呼……”
　　兴奋的说着，杨宗景抱着许晴的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把许晴压在了床铺之上。
　　此刻的杨宗景说完之后，杨宗景捉着许晴的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。杨宗景的嘴紧紧的贴住许晴的嘴唇。品味吸允之间更是把舌头伸到许晴的嘴里，用着舌尖不断的舔许晴的舌头，许晴的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和杨宗景的舌头纠缠在一块。杨宗景的舌头慢慢的缩回来，而许晴的舌头却也跟着杨宗景的舌头伸到杨宗景的嘴里，杨宗景用力的吸吮着许晴的舌头。
　　杨宗景感觉许晴已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大肉棒在她的小蜜穴之中来回旋转打磨，研磨着许晴的蜜穴，时而轻柔的抽动，杨宗景又慢慢的伸出双手，贴在许晴的双峰上面，那饱满温热的感觉，让杨宗景美美的开始搓揉起来。
　　“嗯……”
　　许晴在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。
　　感受着许晴在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让杨宗景的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着杨宗景更加结实的握着许晴的乳房了，杨宗景来回左右的搓揉着，并不时捏捏许晴的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　许晴的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小蜜穴，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着杨宗景的肉棒，刺激着杨宗景内心的情欲！爽的杨宗景不由的也随着许晴的旋转加快了抽插的速度！
　　许晴闭着双眼，承受肉棒的抽送。杨宗景热烈的吻着许晴的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着许晴的颈子，另一只手着捏着许晴的乳房，杨宗景的嘴慢慢的顺着蓝影身体的曲线来到她丰满的乳房，杨宗景用舌头一直舔着她的乳头，把许晴的乳头含在嘴里吸吮着，同时杨宗景的肉棒也逐渐的加快了速度的抽送。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……杨总……啊……许晴……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”
　　许晴开始感到舒服叫出来了。
　　在许晴如此动强的娇吟之中，杨宗景更加用力干着她那淫水肆虐的小蜜穴，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起许晴的乳头用舌尖舔，杨宗景的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，杨宗景要挑逗许晴的性欲，把她的性欲彻底的点燃。
　　“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……杨总……吻我……用力的干我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”
　　杨宗景充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的许晴，也满足了她的苛求俯下身体吻上许晴的嘴唇，许晴狂热的回应，伸出舌头来让杨宗景吸吮，又吸进杨宗景的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，杨宗景毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内”噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　的干穴的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的杨宗景更加卖力的抽动着。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大肉棒哥哥……好会干女人的老公……你……你的肉棒太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的肉棒的奸淫下吧，唔唔唔唔……”
　　杨宗景逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的许晴整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的杨宗景欲望更浓，索性把许晴的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……杨总……啊啊啊啊啊……杨宗景好棒、好厉害……天下最会干女人小屄的大肉棒……呜呜呜呜呜……好男人、许晴是你的……啊啊啊啊啊……许晴舒服死了……哦哦哦哦……”
　　杨宗景的肉棒不断抽送中，不断的把那粗大的肉棒插到许晴的小穴里，杨宗景的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到许晴的子宫颈，干的许晴全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。
　　“大肉棒哥哥……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜，大肉棒，大肉棒插得，插得我的，我的小骚屄，小骚屄真的，真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大肉棒，大肉棒哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚屄，小骚屄了！”
　　在那无限激荡的情潮之中，许晴这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！而杨宗景听到她叫得这么淫荡，杨宗景也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的晴姐……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”
　　杨宗景那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的许晴的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那肉棒的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而许晴在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下许晴更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大肉棒，大肉棒哥哥好棒……以后我要大肉棒，大肉棒哥哥每天都这么干我……干我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你，要你的大肉棒，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚屄吧，唔唔唔唔……噢噢噢噢！”
　　许晴浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合杨宗景急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从哪小蜜穴上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！
　　而此刻的杨宗景更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，许晴那绝品的小蜜穴竟然突然发生了便，随着杨宗景每一次深深的插入她的蜜穴之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是杨宗景那巨大的肉棒在一插而入之后被许晴蜜穴之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让杨宗景只觉得全身的汗毛孔都张开了！
　　这种极度舒爽的感觉，不单单是杨宗景，就连许晴在被杨宗景的肉棒冲击的蜜穴之中骤然变化的时候，也兴奋的许晴全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将杨宗景的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着杨宗景大肉棒的冲击，每一次都把杨宗景的大肉棒齐根包裹进去！而杨宗景每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的蜜穴之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！
　　“大肉棒……大肉棒哥哥……干我……用力干我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大肉棒……来吧……来吧……干死我的小骚屄吧……妹妹要丢了……妹妹小穴好痒……好痒……大肉棒……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”
　　这一刻，强烈的快感刺激的饿许晴显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住杨宗景的腰身，好似要把杨宗景的腰身给夹断一般，而杨宗景在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大肉棒深深的插入她的子宫深处，干的许晴更加的高亢了，一双长腿死死的压着杨宗景的屁股蛋，让杨宗景更深的插入，在如此强猛的性爱之中许晴她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得杨宗景的肉棒在蜜穴深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
　　“唔唔唔唔……杨总……好丈夫，亲哥哥，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚屄受不了了，你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小屄好爽，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”
　　在杨宗景再次迅猛的贯穿了许晴的骚屄的时候，许晴整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，杨宗景只觉得那蜜穴之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在杨宗景龟头上，杨宗景这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
　　“哦……晴姐，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”
　　低吼之中，杨宗景全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小穴的淫荡声之中，杨宗景那粗大的肉棒再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在许晴美穴的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的许晴呜呜的娇颤着！
　　许晴被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住杨宗景，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住杨宗景的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着杨宗景的身子！，


第315章 熟女沈傲君（上）
　　沈傲君，本名赵燕，1976年9月29日生于黑龙江省哈尔滨市，满族，中国女演员。
　　1995年考入上海戏剧学院电视艺术系电视编辑专业，1997年因百事可乐广告而出道。
　　杨宗景对沈傲君这种女人也很感兴趣，于是施展关系，就想办法把她潜规则了。
　　此时，房间里，杨宗景将她搂到自己怀里说：“我们不要想那么多，我会让你红的……”
　　沈傲君也明白，自己要红，必须顺从杨宗景，她不愿多想了，走一步看一步吧。
　　因此当感觉到一只手在胸前揉搓时，她没有做任何的反抗，而是闭上了眼睛，多年了没有被男人抚弄的身子，且不说肉体上的刺激，在被丈夫以外的男人抚弄，况且是被迫的屈从带来的精神层面上的刺激，就使她压抑的情欲被挑起。
　　随着杨宗景的揉搓，她感到他的手指从扣缝中的侵入，皮肤直接的接触到丈夫以外男人的身体，使她不由的有些颤抖，开始情不自禁地娇喘吁吁起来，那滑过胸部的手指，给她带来了久违的酥麻，身子变的无力，不知不觉的已经倒在杨宗景的怀里。
　　杨宗景嗅着少妇身上散发出来的幽香，忍不住吻上了沈傲君紧张而有些颤抖的嘴唇，双唇的接触，令沈傲君如触电般的惊醒，矜持的躲开了，说躲开也只是转头而已，身子依然埋在杨宗景的怀里。
　　杨宗景一只手解开沈傲君胸前的衣扣，一只手搂住她的脸，将她的头转向自己，感到了她不太强的抵抗，用力转过她的头，同时伸嘴印在了沈傲君的双唇上，舌头在她柔软的嘴唇上舔着。
　　见沈傲君闭着嘴，杨宗景的手突然的抓住了她丰满的乳房，这让沈傲君意外的叫了出来，杨宗景适时的将舌头伸进了她的嘴里。
　　对于一个女人来说，有时突破她的口腔比突破美穴甬道更难，一旦女人的口腔被突破了，那身子几乎就属于你了，特别是对有丈夫的女人更是如此。
　　沈傲君感到了他灵活的舌头在自己口腔的活动，仿佛被占有一般的一下彻底的失去了支撑，情欲的闸门已经被打开，她的舌头慢慢的和杨宗景的舌头纠缠在一起，感到了乳房上的一丝疼痛，不由伸手按住了对方的手。
　　杨宗景吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被杨宗景紧紧搂住，丝毫不能动了。杨宗景趁美丽性感的沈傲君疑惑惊慌之际，伸出一只淫手摸向她丰润的圣女峰……
　　杨宗景紧紧的吻住沈傲君的双唇，一只手已经解开了她的衣扣，敞开的衣襟已无法遮掩她白嫩的丰乳，一只乳房已经被杨宗景拉出，压在乳罩上，豆沙色的乳晕和开始站立的乳头，在杨宗景的手掌中时隐时现。
　　“嗯……”
　　沈傲君娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……别……这样……放……放手……不……”
　　杨宗景那两只粗大有力的手掌在沈傲君白嫩娇美的圣女峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。少妇白润的小手死命地推拒着杨宗景那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱杨宗景的魔掌。沈傲君娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人抚摸自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸圣女峰，给杨宗景这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　沈傲君感受着杨宗景有力的手掌的搓揉，多年封闭的情欲在体内逐渐的聚集，浑身开始燥热起来，任由杨宗景脱去上衣和裙子，沈傲君身上穿的这套黑色内衣是她最喜爱的。
　　黑色肩带沿着圆润的肩膀连到罩杯，在罩杯的包裹和托举下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房，显得要破罩而出，薄薄的面料上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房。
　　相对保守的同色内裤让腿部的线条展露无遗，丰满不显肥硕的小腿配上小巧白净的脚，裆部被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺后翘的屁股，结实的小腹看不出曾经生过小孩，此时一只手正抚摸着向下，最后停留在那黑影的凸起。
　　沈傲君此时已经软倒在杨宗景的怀中，杨宗景解开胸罩的后扣，两个浑圆松软的乳房一下显露出来，被包裹的乳房一接触空气，沈傲君感到了一丝舒服的凉意，女人的本能和矜持让她伸手掩住了深色的区域。
　　杨宗景老练而耐心地揉抚着沈傲君高耸娇嫩的圣女峰，温柔而有力。杨宗景渐渐觉察到沈傲君那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着杨宗景在沈傲君那高耸丰乳上的揉摸轻抚，沈傲君那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。杨宗景尽情地亲她、吻她、揉摸她，沈傲君浑身软若无骨，除了呻吟也在不停地回吻着杨宗景．“嗯……”
　　沈傲君羞红的脸蛋更加迷人。杨宗景把手伸进沈傲君的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的圣女峰，恣意揉摸玩弄捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。沈傲君娇羞地闭上了她那梦幻般多情美丽的媚眼。
　　杨宗景扒开她身上的衣服。　啊！沈傲君今天穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见她那漂亮丰挺的圣女峰，艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出了上缘的乳晕。杨宗景扒开她的胸罩。她的圣女峰丰润白润，乳基很大，圆圆的，乳头很小，象一颗粉红色的樱桃，十分美妙。杨宗景暗暗吞着口水，贪婪地摸着、吻着，不停地裹舔着乳头，一只手则尽情地抓捏、摩摸着另一只圣女峰。很快，她的乳头渐渐变硬起来。 她娇羞无奈地依偎在杨宗景的肩上。杨宗景吸吮住她那娇嫩的乳头，她浑身颤抖：“啊……嗯……不要……”
　　杨宗景拥抱着她，双手盖在她圣女峰上，杨宗景低头在沈傲君耳边轻轻地说：“傲君姐姐，你好性感。”
　　“你好坏！”
　　沈傲君羞赧娇嗔道。
　　杨宗景一面箍紧沈傲君纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“小美人儿，杨宗景想你好久了！你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　沈傲君一面羞红着俏脸忍受着杨宗景的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。
　　杨宗景见状并没有继续，而是嘴唇吻舔着她白皙诱人的后颈，给她带去麻麻的骚痒，这骚痒刺激着沈傲君的神经，一丝的麻痒沿着筋脉流向下腹，不经意的在美穴甬道内聚集，等待着欲火轰然点着的那瞬而爆发。
　　“嗯……”
　　沈傲君一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。杨宗景只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾……美艳绝色、秀丽清纯的沈傲君羞红了脸，她娇躯越来越软。沈傲君脸色潮红，发出阵阵呻吟。片刻，在包厢的空气中，充满了沈傲君甘美芳香的体味，此刻在杨宗景的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的圣女峰、盈盈一握的纤腰、丰润突出的肥臀， 沈傲君两个大圣女峰在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。杨宗景淫心荡漾，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面偷偷把手伸进了她的裙子里…… 她浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……
　　杨宗景抚摸小腹的手慢慢的向上，钻进了她的手和掩盖的乳房之间，杨宗景将发硬的乳头卡在食指和中指间的根部，手指弯曲的抓捏那细滑柔软的乳肉，再次将嘴唇印在了沈傲君的双唇上。
　　这一次沈傲君没有做任何的躲闪，相反还主动的将柔软的舌头送入杨宗景的口中，杨宗景的手交替的在两个乳房上游走，沈傲君原本掩盖着乳头的双手，已经不由自主的搭在了杨宗景的腰间。


第316章 熟女沈傲君（中）
　　杨宗景感到有股火热的慾望在杨宗景身体里沸腾着，杨宗景欣赏着沈傲君那白润丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。杨宗景亲吻着沈傲君的耳垂。沈傲君颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。 她嗲着声音，无限柔情地唤道：“你，杨宗景……杨宗景”沈傲君闭着媚眼，杨宗景淫邪地看着沈傲君的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。 沈傲君阵阵急促的喘息声也不停地在包厢里回响着。沈傲君害羞地把她的娇靥偎进了杨宗景的胸膛。 杨宗景揉摸着沈傲君丰润浑圆的肥乳，低头望着沈傲君娇艳的脸庞，又在她的乳尖上揉摸玩弄了起来。
　　沈傲君的圣女峰又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。杨宗景享用到如此丰盛的美食，摸着她圣女峰的手传来一阵阵的悸动。沈傲君像梦呓似地哼道：“嗯……唔……不……你……”
　　杨宗景淫笑着，“小美人，害羞了？……”
　　受到小骚娘们美色的诱惑，杨宗景把手再次沿着沈傲君滑嫩的大腿向上摸去，“哎呀！……”
　　她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着杨宗景的调戏。但沈傲君这娇嫩美少妇哪是杨宗景这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被杨宗景强行掰开。“嘻嘻……”
　　杨宗景抚摸捏弄着沈傲君细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。美少妇娇羞无助，“嗯……哎……你好坏！……”
　　杨宗景一只手继续的揉玩着令他痴迷的乳房，另一只手则伸进她两腿之间，手指不停的在大腿根挑动，沈傲君身子一抖，继而不经意的分开了双腿，杨宗景的手便感到失去了压力，更加快速自由的游走在沈傲君的阴部。
　　沈傲君一条腿上挂着那相对保守的黑色带蕾丝的裤衩搭在沙发靠背上，一条腿垂在沙发外边，整个人横躺在杨宗景的大腿上，头枕着沙发的扶手，一只乳头含在杨宗景的口中。
　　沈傲君后仰着头，张口贪婪的吸取这空气，以此补充着因美穴甬道传来的阵阵酥麻而造成的大脑缺氧。
　　杨宗景的手继续沿着这美少妇光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，伸进她的小裤衩，摸到了她那柔软的芳草……“嗯……”
　　沈傲君娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸， “别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　她娇弱无力地挣扎着，两条被杨宗景掰开的大腿刚要合并拢，杨宗景的手指早已又掏了进去，摸到了这俊俏美女柔软肥嫩的小美穴！
　　沈傲君娇羞万般，可是她感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，她的娇躯玉体是那样的娇酸无力。在杨宗景的调戏玩弄下，沈傲君全身感到一阵从未有过的快意。一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵阵轻颤、酥软。沈傲君秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过的隐秘的小美穴，随着杨宗景的揉抚，一股麻痒直透俊俏美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　杨宗景感到沈傲君的下身越来越热，俊俏美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，杨宗景淫猥地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不一会儿，杨宗景感到美少妇的小美穴儿嫩肉已濡湿了，杨宗景欣喜万分。 她的美穴儿柔软丰润，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，杨宗景把手指抠进了沈傲君滑嫩的美穴缝！ 俊俏美少妇娇羞无比，“哎呀！……你抠到杨宗景的……嗯……”
　　她娇吟起来，再也无法躲闪杨宗景的调戏，只好把头埋进杨宗景的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭杨宗景随便抠弄她的美穴嫩肉……
　　插在美穴甬道里的两根手指，不断的扩展着沈傲君久未人事的腔口，轻微的胀痛让她不断的分泌着用以润滑的体液，久违的感觉令她的小腹急剧的起伏，搭在沙发上白皙匀称的大腿在微微的颤抖，乳房上传来的时有时无的疼痛，使她感受到被强奸般的快感。
　　正娇羞无限、不知所措，沈傲君已被脱光了上身，一对白润丰熟、柔软娇挺的圣女峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的圣女峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的酥乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。沈傲君羞红了脸，娇羞不已，还没来得及用手捂住自己丰熟娇挺的酥乳，就已被杨宗景一口含住了一只丰熟的圣女峰，令沈傲君不由得羞怯万般。杨宗景坚定地一把扯掉这美少妇的小裤衩，娇羞的沈傲君忽然感到下体一凉，这绝色娇媚的俏美少妇已一丝不挂了！
　　杨宗景把一丝不挂的沈傲君按倒在沙发上！沈傲君这俏美少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在杨宗景眼前。杨宗景的手轻轻挑逗俏美少妇的丰熟微凸的娇软的沟壑幽谷，美貌绝色的沈傲君娇躯不由得一颤 ！ 沈傲君那美妙玉滑、白润修长的粉腿根部，一撮淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。 看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般白润美丽的优美女体赤裸裸地横陈在沙发上，杨宗景兴奋地压了上去。一根又粗又硬的火烫的巨龙紧紧地顶在沈傲君白润的小腹上！少妇的芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。 杨宗景一面含住沈傲君的一只丰熟雪嫩的酥乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住沈傲君的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着沈傲君那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指已抠进少妇沈傲君的又肥又嫩的小美穴！
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从沈傲君小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少妇的的第一次含羞叫沙发。 杨宗景在沈傲君柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个好久未经人操的风骚少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进沈傲君下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的风骚少妇那娇软稚嫩的花瓣。 杨宗景挑逗着少妇那颗娇柔而羞涩的芳心。不一会儿，只见少妇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的骚浪春水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出，粘满了杨宗景一手。沈傲君娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。杨宗景坚定地这美少妇一丝不挂的按倒在沙发上！ “啊……啊……啊……”
　　沈傲君脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。杨宗景淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下，就是杨宗景日思夜想的沈傲君的小骚嫩屄儿了！
　　杨宗景贪婪地死盯着沈傲君那肥嫩的小美穴，又用手指轻分开她那两片肥嫩的花瓣，露出了她那娇小鲜嫩的美穴洞！美穴洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，杨宗景仍然用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小美穴肉紧紧夹着杨宗景的手指，杨宗景手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小美穴肉，她那美穴儿里面又流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的菊花。沈傲君那最隐秘的娇嫩美穴终于被杨宗景尽情淫荡地玩弄了！
　　沈傲君感到浑身燥热难耐，压抑了许久的期待变得更加强烈，情欲的火燃烧着她的理智，开始变得敏感，右侧腋下靠后背的地方被一个东西顶着，她不用理智思考都知道那是什么。
　　柔软的背扩肌告诉她，这个东西是坚硬的，久违的期待使她感到那东西的伟岸，这更增加了她内心的期盼，尽管她知道这种期盼对丈夫是不公的，但很快就被一切为了儿子的借口所平复。


第317章 熟女沈傲君（下）
　　沈傲君有些急切的转了个身，将脸埋进了杨宗景的腹部，立刻一股男性荷尔蒙的气味冲进鼻腔，令她感到迷醉，不再考虑大脑缺氧，近乎贪婪的吸收着如春药般的气味，同时感到美穴甬道内的骚痒。
　　杨宗景看着她的样子，脸上露出了微笑，他几乎可以肯定，过了今晚怀里的女人会屈从于他，这让他感到兴奋，不由的将她扶了起来，解开裤子，连同内裤一起褪了下来，让裤子丑陋的堆积在脚背上。
　　杨宗景在脱裤子时，眼睛就看着沈傲君，看到沈傲君扭身坐在沙发上，眼睛随着他的裤子移动，当那根比较自豪的男根，弹性十足的跳出来印入沈傲君的眼帘时，她的目光不再移动，本能的矜持使她转过了头，但那清晰的一眼已经使她对期待的东西有了了解。
　　沈傲君的反应让杨宗景感到满意，他抓住沈傲君的肩膀将她拉回腿上，沈傲君完全清楚倒下去后将发生的事。
　　以前也和丈夫尝试过，虽然丈夫不是每次都要求，但沈傲君并没有排斥过，甚至有点喜欢在口交是能嗅到那令她迷醉的气味，此时当她头躺在他的大腿上，那股浓郁的气味就令她有些把持不住了。
　　当杨宗景用手将她的头扭转时，沈傲君只是本能的矜持了一下，便面对着那根布满青筋的巨蟒，虽然沈傲君没有男性崇拜的柏拉图，但这毕竟是男欢女爱的根本，所以心理上还是有强烈的期待。
　　其实杨宗景所展现的并不是非常粗大的，属于正常人应有的发育，此时对于沈傲君来说，由于长久的没有人事，心理上的需求增加了她的理想，因此感到矗立在眼前的男根是那么的伟岸。
　　杨宗景用手将直立的巨蟒压向沈傲君的嘴唇，用有点发紫的蟒头摩擦着她微启的双唇，沈傲君矜持的躲闪被杨宗景的另一只手的压迫所抵消，在杨宗景执着的努力和沈傲君的半就下，蟒头撑开了她的牙关，顺利的进入了口腔。
　　湿热的感觉让杨宗景抖动了一下，沈傲君此时也不再矜持，用舌头不经意的舔触着充血的蟒头，杨宗景放开了压制的手，滑向了沈傲君柔软的乳房，手指揪住挺立的乳头，让乳头在之间扭转。
　　沈傲君闭上眼睛，用口腔的感觉套弄着不断脉动的巨蟒，下意识的交错双腿，用来减轻越来越难以忍受的骚痒，同时包含着巨蟒的双唇加快的滑动的速度，一只手为了更好的控制巨蟒的角度，握住了巨蟒的根部。
　　杨宗景随着巨蟒上传来的阵阵酥麻，手上的力量也在加强，经过虐玩似的的抓揉，白嫩的乳肉变得粉红，杨宗景感到了快感的增加，为了给沈傲君难忘的感觉，他阻止了沈傲君的继续。
　　杨宗景扶起沈傲君，自己站了起来，将堆在脚面的裤子脱掉，脱去上衣拉起沈傲君的一条腿，用胳膊固定在腋下，一条腿跪在沙发上，用充满欲望的目光看着沈傲君那成熟的媚态，一手扶住有点胀痛的巨蟒，对准她那充血微张的蜜唇花瓣，用蟒头顺着裂缝滑动，摩擦着火热柔嫩的蜜唇花瓣。
　　很快蟒头就被沈傲君不断溢出的春水蜜汁淹没，杨宗景并没有很快的插入，而是猥琐的刺激着沈傲君敏感的骚屄，不断的激发沈傲君的情欲，看着她下意识的扭动，试图使巨蟒进入体内。
　　杨宗景一边躲避，一边满足的看着沈傲君欲求的扭动，越来越急切的扭动说明了沈傲君承受着骚痒的折磨，沈傲君有些无奈的睁开了因羞耻而闭上的双眼，眼神充满了不解的询问，当看到杨宗景那促狭的满足时，一股委屈的无奈竟然使她产生了强烈的期待。
　　这种期待沈傲君不明白，似乎更多的是期待对方给予自己更多的刺激，抑或是延长这种令自己心痒的感觉，那促狭的眼神使沈傲君有一种想要屈从的期待，这种感觉好像扩散一般的使全身火热异常。
　　沈傲君看着杨宗景的目光，不由自主的说：“给我，”
　　杨宗景仿佛在等这一时刻，听到了最美妙的声音，但他没有满足的问：“什么？”
　　沈傲君仿佛一下被抽去了自尊，一股被奴役的屈从的快感电流般的流遍全身，几乎没有多想就再次说：“给我。”
　　就在沈傲君张嘴的时刻，杨宗景一挺胯部，在沈傲君的话说完时，他将巨蟒凶狠的插到了底，伴随着沈傲君受惊的叫声，他感觉到了沈傲君美穴甬道的蠕动，她被这突然的贯穿冲击，一下抓住了杨宗景撑在身边的手臂。
　　杨宗景看着沈傲君不堪承受的娇怜样子，心中升起了男性的征服欲，慢慢的将巨蟒抽出，待只有蟒头被湿滑的蜜唇花瓣包裹时，凶猛的再次一插到底，沈傲君忍不住发出了惨叫，杨宗景看着身下这个充满了成熟女人味道的女人，心中异常兴奋，对于自己能得到这么一个娇怜的女人而感到兴奋。
　　杨宗景如法炮制的连续几次，沈傲君就感到从未有过的快感在全身扩散，眼前这个男人给自己的是完全不同于丈夫的感觉，每当他冲击到底时，那强烈的酥麻感从子宫向腹腔扩散，继而是流向全身。
　　沈傲君感受着杨宗景的抽出，立刻就开始准备接受强烈的冲击，不知多少次后，她开始在他抽出时就开始期待他有力的冲击。
　　杨宗景看着沈傲君脸红如桃花，两只迷乱的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，灯下看娇娘就如一朵醉人的海棠。她此时咬紧了牙关，媚眼如丝，杨宗景的欲火在体内燃了起来。
　　杨宗景盯着沈傲君羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着沈傲君柔嫩丰润的胴体，实在是淫心难耐，杨宗景一猛力，那八寸多长又粗又硬的巨龙蘸着骚水，“咕咭”一声 ， 狠狠肏进了沈傲君那肥嫩湿滑的小美穴儿！
　　“啊！……”
　　沈傲君含羞娇呼！杨宗景紧搂住沈傲君一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把坚硬的巨龙又狠又深地顶进沈傲君火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷甬道深处，顶住沈傲君下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，狂肏起来。 沈傲君被杨宗景的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷甬道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷甬道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　风骚少妇沈傲君修长玉滑的白润美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，“哎……啊……”
　　沈傲君娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。杨宗景终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇沈傲君！
　　沈傲君被杨宗景奸淫蹂躏着，沈傲君本是一个风骚少妇，第一次与婚外男人偷情交媾、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那种羞怯悱恻的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少妇芳心娇羞万般。
　　杨宗景压在沈傲君柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺圣女峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发．沈傲君正在娇喘细细、娇羞万般，忽然感到那本来顶在自己的娇嫩美穴儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的巨龙一动，娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人粗大的巨龙更深地插进自己紧小的幽谷甬道中，深入体内抽插起来， “啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　沈傲君不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　只听沈傲君叫道：“哎……哎唷……好涨啊……你巨龙……好大！……”
　　见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼如丝，丰润的娇躯哆嗦不已。杨宗景不知道沈傲君这个风骚少妇会这样激动，淫笑道：“傲君姐姐……怎……怎了……”
　　沈傲君双手缠着杨宗景的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了杨宗景的美股，杨宗景温柔地说道： “傲君姐姐……习惯一下……就好了……”
　　杨宗景感到巨龙被沈傲君的小美穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了杨宗景全身，杨宗景伏在沈傲君温暖的胴体上，淫荡地问：“你痒吗 ？”
　　“……恩……好痒……”
　　“你说哪里好痒？”
　　“……羞死了呀。”
　　“我就是要你说，你不说我就不肏了！”
　　杨宗景淫笑着调戏着沈傲君。
　　“不……嗯……我说…人家的小穴好痒。”
　　说完，沈傲君的粉脸羞得通红。“快！……快来呀……快救救我……”
　　沈傲君充满色欲的声音和表情让杨宗景直吞口水。
　　杨宗景跪在地上，上身靠向沈傲君，一手举高沈傲君的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨蟒去摩擦她那已经湿淋淋的珍珠花蒂。沈傲君忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨蟒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”
　　一瞬间，沈傲君皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的巨蟒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”
　　沈傲君淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。杨宗景的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。杨宗景的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进沈傲君的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　杨宗景抱起了，快要再次达到高潮的沈傲君身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对沈傲君来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在杨宗景腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　杨宗景抱着沈傲君，由正下方把巨蟒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　杨宗景亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，沈傲君如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，沈傲君披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。
　　杨宗景抓住了她的腰，沈傲君更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在杨宗景的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　杨宗景则舒服靠躺着享受沈傲君的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。沈傲君那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　“听听！我们尊贵的玉女明星贤妻良母，居然喊出这种话。”
　　杨宗景的话，让沈傲君更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向杨宗景的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在杨宗景的蟒头上。
　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”
　　“不……那里不能看！……啊！”
　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。
　　沈傲君达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住杨宗景的头。杨宗景吸吮着沈傲君的乳房，突然抽出了巨蟒。
　　“啊！……”
　　突如其来的空虚感让沈傲君顿时觉得无所适从，以至于杨宗景用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。
　　杨宗景扶住沈傲君的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。
　　“来！把屁股翘高一点。”
　　沈傲君两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被杨宗景的双手整个抱住。
　　翘起的股间感受到火热的巨蟒，沈傲君把两腿左右分开。杨宗景站在沈傲君的后面用双手搂住她的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。
　　“噗滋！”
　　的一声，杨宗景用力地插了进去。
　　杨宗景抽动刚开始，沈傲君的腰也配合着前后摇动着。杨宗景从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。沈傲君上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，杨宗景的手指忽然用力松开丰乳，令沈傲君顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水蜜汁淹没了，沈傲君的体内深处发出了春水蜜汁汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，杨宗景配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使杨宗景疯狂，他双手扶着沈傲君的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入沈傲君的蜜穴里。随着抽插速度的加快，沈傲君流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的杨宗景的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被杨宗景从背后揉搓着，沈傲君全身僵硬地向后挺起。
　　随着人妻少妇“啊！”
　　的一声尖叫，杨宗景从巨蟒感受到沈傲君的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　在激情之中杨宗景克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起沈傲君的腿，将她的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨蟒也在沈傲君的蜜穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的沈傲君，美穴甬道传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住巨蟒，子宫也吸住巨蟒。杨宗景双手伸到沈傲君的双腿上，把她抱起来。
　　“喔……喔……你做什么？……”
　　沈傲君声音沙哑地问着。
　　“外面舞厅里音乐悠扬，不如我们就这样到外面的舞厅去跳舞怎么样？傲君姐姐？”
　　“不要啊！你要羞死我啊！”
　　沈傲君信以为真地难为情叫道。
　　“哈哈，傲君姐姐还是那么单纯善良，人家说什么就信什么啊！”
　　杨宗景坏笑着抱着沈傲君在包厢里面来回走动，此时粗大的巨蟒仍插在沈傲君的美穴甬道里，随着走动，粗大的巨蟒也跟着抽动着。早已达到高潮的沈傲君，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！沈傲君便得更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　沈傲君双腿夹紧杨宗景的腰，乳房压着杨宗景的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。
　　“求你，先戴上安全套，好吗？”
　　沈傲君无力地问道，整个人瘫伏在杨宗景的胸膛上。
　　杨宗景的眼中闪过异样的光彩，他吃惊地看了一眼美少妇，而后，他立刻明白过来，于是得意地抽出一只手拍了拍沈傲君丰圆的香臀，猥琐地笑道：“别急，今天会让你爽个痛快的。”
　　杨宗景把大龙头顶住她的花心深处。沈傲君的美穴儿里又暖又紧，美穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。 杨宗景把他的巨龙继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的美股上逢下迎的配合着杨宗景的动作，春水如缺堤的河水，不断的从沈傲君的美穴儿深处流出，不停的流到地毯上。
　　杨宗景有些忍受不了似的，巨蟒加快了每一次冲撞的频率，双手抓捏着沈傲君柔软的乳房，不知不觉粗野起来，狠狠的揉搓、捏弄着不断变换形状的乳房。
　　给杨宗景强悍挞伐之下便阴精大泄，沈傲君只爽的娇躯瘫软如绵，一时不知人间何世，茫倒在杨宗景怀中，小嘴不住开合轻喘，如兰似麝的香氛不住喷出，只觉整个人都像被这一击给吸乾了似的，身心都变得空空如也，什么都无法去想，身子更是什么都无法感觉，高潮之美，果真莫此为甚。
　　待得沈傲君慢慢从高潮中恢复过来，这才感觉到自己又给杨宗景摆佈成了个羞人的模样。沈傲君怎么也没有想到，自己竟会变成这副模样！只见包厢镜中自己娇躯伸展，将女体的娇媚尽情展现，风情万种的绝色容颜，欲火洗礼过的香肌雪肤，一双高挺峰峦之上，玉蕾已胀的几要绽开，尤其此刻杨宗景正跪在自己身后，那巨伟的巨蟒正契合无间地与自己合而为一，在镜中两人交合处若隐若现，反更令人暇想。
　　也不管这姿态如何羞人，沈傲君玉臂轻展，搂住了身后杨宗景的颈子，一偏螓首吻上了他正轻吸着自己颈项的嘴，沈傲君虽知自己刚才才狠狠泄过一回，深插在自己体内的杨宗景却是烈火正旺，旁边的蓝洁芸晕酥酥的犹未醒转，接下来自己恐怕又得好好任杨宗景淫上一回，也不知会泄成什么模样，但她现在只想尽全力和杨宗景合而为一，再也没有任何分别，心中虽在暗骂自己怎会如此淫荡，但满怀欲念的娇躯，却是怎么也忍不住向杨宗景索求的渴望，再也难以自拔了。
　　“傲君姐姐，别这么急，先亲个嘴再说…”
　　杨宗景一边品尝着沈傲君口中的香气，以那灵巧的舌头勾的沈傲君的小香舌在口中不住乱舞，享受那销魂滋味，一边在她的胴体上头挠挠摸摸，无所不至地感觉着她那贲张的热情，蕴满了情火的香肌没一寸不美，没一寸不充满了女人的媚意。杨宗景原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，沈傲君放浪起来竟会如此迷人！虽说三十如狼、四十如虎，加上沈傲君向来矜持自守，体内的情欲早不知压了多久，这样的女子一旦高潮起来，只会比一般人更为狂放，却没想到她才刚狠狠地泄了一回，竟这么快又回复了本能欲求，连幽谷中都不住挤吸着他，这般淫媚耐战的女子，真令人难以想像和那当年端庄矜持的玉女明星沈傲君是同一个人。
　　承受着他温柔而热情的吸吮，沈傲君只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口，那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向他，热吻之中水声唧唧，醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。
　　其实沈傲君自己也知道，方才她在杨宗景胯下享尽风流，那温柔的滋味美到极点，令她整个人都沉醉在柔情之中，在将泄未泄之际给杨宗景一下来个狠的，精关热情无比地崩溃开来，那一下狂泄着实丢的够劲，酥的她媚眼如丝，哼声欲醉，美的她出了一身香汗，娇躯无处不沉浸在波光潋滟之中，虚脱似地挂在杨宗景的巨蟒之上，以她现下的情况，实在受不住再一回的征服了，但也不知怎么着，胸中总有一种尽量奉献自己的冲动，总希望他能再逞淫威，再度把自己弄的欲仙欲死，最好是泄到再也无法起身，她拚命地说服自己，这才是一个性奴隶该有的下场啊！
　　“好傲君姐姐…你真的媚死人了…才刚刚泄过，丢的这么美轮美奂的…这么快又想干了…”
　　好不容易吻的够了，杨宗景依依不舍地松开了那令人沉迷的芳香唇齿，硬是让沈傲君望向包厢镜中的自己，只见此刻镜中浮现着一幕无以言喻的诱人画面：贲张的玉腿当中若隐若现着一根粗壮光润的巨蟒，上头还不住汨着汁液，一路走上来肌肤都似浸浴在香汗之中，处处都有刚遭欲火的痕迹，尤其一对高耸娇挺的玉峰，更是满溢着艳丽的酡红，衬着峰顶那两颗娇凸的蓓蕾尤其红润，更不用说沈傲君那端丽柔媚的面容之上满溢着似水柔情，香舌轻吐，一幅只渴待着男人採摘的神态。
　　别说身后的杨宗景了，就连沈傲君自己看了也大为心动，这种神情以往她就算照镜子也看不到的，此刻竟会这般完整地暴露在眼前，她不由自主地将纤腰轻轻前拱，口中不住轻吟，一方面让胸前那双诱人的高峰更加高挺，一方面也让幽谷中更加适切地磨着那火烫的巨蟒，她的眼中充满着火，身上烧着的也是火，整个人都似被火焚烫般的热，一心一意只等待着男人施予的甘霖。
　　“好…好龙总……你…哎…你怎么还…还不放开…饶了人家？”
　　一方面被自己镜中的媚态诱的心花怒放，一方面身下的杨宗景也不老实，那巨蟒表面不加抽送，实际上却在沈傲君的体内轻颤缓磨，教敏感的沈傲君那受得了呢？她一边难耐欲火地轻扭缓磨，一边将玉臂轻揽，把杨宗景的头脸给抱住，一面热烈地向他索吻，一面娇吟不断，“龙总…啊…你…你看…人家都…都被你弄成这个模样了…你还…还捉弄人家！”
　　“我怎么舍得捉弄傲君姐姐呢？”
　　杨宗景笑着，蜻蜓点水似地在沈傲君颊上若即若离地亲了几口，吊着她娇躯不住扭摇，嘴上说着体贴的话，脸上的神情却是一幅浪子浮滑的模样儿，彷彿在告诉沈傲君，你若不好好向我表现出最淫荡、最渴求的一面，我就宁可吊着你的胃口，到你当真崩溃为止，“刚刚泄的那么狠…我怎么知道傲君姐姐能不能受得了…是不是？”
　　见沈傲君泄精之后，竟还如此淫媚耐战，简直就像是个天生要给男人玩弄的性奴，尤其现在两人如此紧贴，她的热情他完全感受得到，眼前的镜中又一点不漏地暴露着沈傲君那惹火的曲线，每一寸都充满了情欲的诱惑，杨宗景不由得心摇神荡，他上身微一用力，已将沈傲君压的趴跪下来。被弄成四肢趴伏的沈傲君雪臀一翘，已觉杨宗景勇猛强悍地从后面攻了进来，那猛烈的冲击令她玉臂乏力，上身都倒了下来，仅余雪臀高挺地承受着他的侵犯，一边热烈地欢叫出来…
　　沈傲君用力夹住杨宗景火热的蟒头，一面摇动着屁股，一面迎合着杨宗景的抽插，杨宗景觉得她的美穴甬道又紧又热，插起来真是痛快极了，尤其是她本能的夹紧，更是令杨宗景感到无比的刺激，巨蟒胀大增长起来，蟒头被沈傲君桃花源吮吸的如此迫切，身下的玉女明星贤妻良母被他抽插的媚眼迷离，杨宗景很快便到了颠峰，他哼了一声，巨蟒尽力送到了沈傲君桃花源内的最深处，阳精尽情的喷射而出，一点都不保留地送进了沈傲君体内。
　　而身心都已被强烈的快乐所占领、被高潮冲垮的沈傲君阴精正要夺门而出，给桃花源深处这下火烫灼热的刺激，娇躯不由阵阵抽搐，整个人都软瘫了，桃花源内阴精登时大泄而出，与精液水乳交融，甜蜜地滋润着两人深切交合的部位，再也难分彼此……
　　酣畅淋漓的喷射在沈傲君的美穴甬道中进行，此时沈傲君已经放弃了所有的矜持和羞耻，双手不由自主的抱住杨宗景，送上了自己的热吻，同时被情欲所燃烧变得粉红的洁白的肉体颤抖着，两条腿紧紧的箍着杨宗景的大腿，以防止他的离开。
　　俩人就这样拥抱着，感受着插入和被插入，喷射与接受的快感，完全忘记了之前俩人的陌生，就像一对情侣般的恩爱。
　　良久，杨宗景慢慢在沈傲君放松的双腿下，抽出了湿滑泥泞的巨蟒，沈傲君感受到了没有愈合的美穴甬道由空气带来的一丝凉爽，这使她一下从高潮的迷失中恢复过来，本能的夹紧了双腿，用情欲未退的双目看着杨宗景。
　　脑子里产生了这个男人真会做爱，他的老婆一定很幸福的念头。


第318章 潜规则周迅（上）
　　1991年，因出演谢铁骊导演的电影《古墓荒斋》而走入影坛。1998年，24岁的周迅主演第六代导演娄烨的代表作《苏州河》获得巴黎国际电影节影后及法国演艺集团最具潜力新人奖。
　　这个女人，杨宗景不会放过。、此时，房间内，杨宗景看着周迅，嘿嘿一笑，一把扑上前，将周迅搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的周迅，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了周迅的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，杨宗景希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开周迅娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜周迅接吻的功夫实在太差，好不容易才让杨宗景触到了她的香舌。
　　如今周迅早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被杨宗景一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了杨宗景的身上。杨宗景搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，周迅才低低的发出了呻吟。
　　周迅的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让杨宗景稍稍加重了手上的力道，只想拂遍周迅的全身，杨宗景的双手也开始不老实起来，引得怀中的周迅一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱杨宗景的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是杨宗景又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让杨宗景的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“杨总……把窗帘拉上再亲热……大会被人看到的！”
　　周迅吃力的在杨宗景耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在杨宗景耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　杨宗景大力的捏了一把周迅的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“杨总！”
　　周迅似乎有点害怕的用她的双手抵在了杨宗景的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　杨宗景没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时杨宗景呼出的气全都喷在周迅的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　周迅微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了杨宗景的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　杨宗景望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着杨宗景从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，杨宗景感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让杨宗景使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来周迅的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着杨宗景的下身。
　　杨宗景只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了周迅胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　杨宗景放过了周迅已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从周迅渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，杨宗景知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开周迅的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，杨宗景吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，杨宗景伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　杨宗景感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和杨宗景的身体紧紧的摩擦着，从周迅喉咙里发出的轻微喘息声，让杨宗景的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，杨宗景的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在杨宗景的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在周迅早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让杨宗景不禁目眩神迷，感觉周迅抓着自己背部的手也更紧了，杨宗景坚挺的下身正不断的磨蹭着周迅的私处，杨宗景感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　杨宗景一把抓住了周迅的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了杨宗景的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让杨宗景血脉贲张了，他问道：“迅迅，我们去那边床上好不好？
　　周迅明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被杨宗景几乎用抱着的走了过去。
　　杨宗景轻轻亲吻周迅的樱唇，示意她脱掉长裙，周迅为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　周迅里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　杨宗景的手不安分的由周迅的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，周迅没有抗议，只是在杨宗景的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，杨宗景的食指感觉到周迅的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此杨宗景的手掌整个罩在周迅的雪白丰满的酥胸上，揉捏着周迅硬起来的蓓蕾周迅的头也不再轻倚着杨宗景的胸膛，她把头抬起来，从杨宗景的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。杨宗景自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，杨宗景的手停止了动作，专心的与她接吻，周迅也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　杨宗景的舌头伸出去迎接周迅的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当杨宗景觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　周迅不舍的退出她的舌头，眼看着杨宗景将她的双腿架到他的大腿上，她现在与杨宗景呈四十五度角，周迅的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　杨宗景毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。杨宗景同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　周迅捉着杨宗景的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，杨宗景的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后杨宗景将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，杨宗景打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　杨宗景轻轻的解开了周迅的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在杨宗景的面前。
　　杨宗景沿着周迅的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。杨宗景的手掌抱着她的腰，嘴则在周迅粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　周迅则无力的将头靠在杨宗景的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。杨宗景稍微使了点力搓揉，周迅就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着周迅那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，杨宗景脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着周迅的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫周迅的全身，她开始呻吟了。杨宗景可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令周迅不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　杨宗景又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　杨宗景用左手向周迅两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在杨宗景的挑逗之下，周迅下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让周迅看来更是娇羞妩媚。
　　杨宗景看着周迅端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，杨宗景脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸周迅滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端杨宗景赫然发觉到周迅的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　周迅温柔的接受了杨宗景，他们的唇再次结合。


第319章 潜规则周迅（中）
　　杨宗景的左手已经准备就绪，在周迅的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，周迅的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，杨宗景已经知道周迅的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，杨宗景感受到她在颤抖，这个颤抖是随着杨宗景在敏感点上的爱抚而生的，而且周迅的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着周迅再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是杨宗景去舔她的牙齿，她来玩弄杨宗景的舌根。
　　杨宗景感觉到周迅的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使杨宗景的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此杨宗景的手退出她的裙子，说道：“迅迅，服侍一下我的鸡巴吧……”
　　周迅聪明的起身蹲到杨宗景的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，杨宗景的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　周迅的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个杨宗景最敏感的部位之一。
　　不一会儿周迅的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，杨宗景的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　杨宗景的手想伸到周迅的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。杨宗景急忙阻止她的动作，周迅抬起头不解的望着他。杨宗景从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，周迅的双手依然紧抓着他的小兄弟杨宗景附在周迅耳边有点焦急的轻声说道：“迅迅，你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　周迅说完甜甜的笑了两声，轻吻了杨宗景的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，周迅没有向上次那么急切了，她先沿着杨宗景的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　杨宗景感动极了，想把周迅周迅也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到周迅的腋下想把她举起来。周迅便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。杨宗景的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，周迅则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　周迅将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找杨宗景的嘴。
　　杨宗景一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　杨宗景的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了杨宗景的手，紧接着杨宗景对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，周迅哦的一声在杨宗景嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　杨宗景一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，周迅那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，杨宗景把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，杨宗景能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　杨宗景把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄周迅那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了杨宗景的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是杨宗景对周迅美穴的评价。
　　在杨宗景双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，周迅很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的周迅的双唇才离开了杨宗景。
　　周迅随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把杨宗景的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　杨宗景的小兄弟不断的胀大，填满了周迅的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，杨宗景就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是周迅似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　杨宗景只觉得自己的小兄弟越来越热，而周迅依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　杨宗景积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往周迅口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“迅迅，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……杨总……就知道作践人家！”
　　周迅那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死杨宗景，杨宗景绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把杨宗景的衣服裤子都脱了，很快杨宗景就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近杨宗景的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，杨宗景能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着杨宗景，那张性感红唇艳红欲滴，对杨宗景轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住杨宗景硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　周迅很满意杨宗景的勃起，笑意盈然，放开杨宗景的小兄弟。她一只手指轻轻按在杨宗景健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着杨宗景的上半身，轻迈脚步，她对着杨宗景转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过杨宗景的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在杨宗景的面前停了下来，直勾勾的目光和杨宗景的目光触碰在一起，对杨宗景说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在杨宗景的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在杨宗景的前面的草地上，杨宗景也坐了下来。周迅脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住杨宗景硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　周迅笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了杨宗景竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让杨宗景呼吸和心跳急促了起来。杨宗景能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快杨宗景额头冒出了汗水。
　　周迅肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢杨宗景的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　周迅两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄杨宗景的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在杨宗景的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着杨宗景整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让杨宗景很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄杨宗景那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。


第320章 潜规则周迅（下）
　　周迅继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对杨宗景的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　周迅一边用肉色透明丝袜脚帮杨宗景脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，杨宗景不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　杨宗景是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让杨宗景热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，杨宗景受不了了，杨宗景要插死她。杨宗景双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……杨总，真舒服……真舒服……”
　　周迅发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了杨宗景的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让周迅不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是杨宗景抽插的力度太大，终于让周迅那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然周迅那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“杨总……轻点……我那里有点疼。”
　　杨宗景感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在周迅的唇上亲了一口，然后笑道：“迅迅……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　杨宗景一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后杨宗景的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，周迅也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合杨宗景的动作。杨宗景一边享受着，一边欣赏着周迅的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　杨宗景看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给周迅另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙杨宗景享受着艳福，别提心里有多美。他趴在周迅温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而周迅也非常享受，扭动着身体积极配合杨宗景的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了杨宗景的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得杨宗景销魂蚀骨，不能自己。
　　像周迅这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，杨宗景突然停止动作说道：“好迅迅，咱们换个姿势吧。”
　　周迅笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　杨宗景亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　周迅想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　杨宗景没有意见，心想：周迅这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　杨宗景从周迅的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。周迅蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。周迅闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而周迅不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　杨宗景的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“迅迅……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　周迅朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得杨宗景喉咙发干。他心想：周迅这周迅让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听周迅说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　杨宗景嘿嘿一笑，一把就将周迅搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　周迅靠在杨宗景的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在周迅的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　周迅扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而周迅的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，周迅已结结实实坐到杨宗景身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，杨宗景也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　周迅并没有马上动作，而是上身前扑，趴在杨宗景的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“杨总，你觉得美不美？爽不爽？”
　　杨宗景大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在周迅的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有周迅身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　周迅听了不禁一笑，说道：“亲爱的杨总，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　杨宗景的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“迅迅啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　“好……啊……你来吧……”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上杨宗景的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，周迅动得更快了，使杨宗景大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，周迅便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在杨宗景的眼前。
　　周迅蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　周迅越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了杨宗景，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟周迅做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　周迅很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“杨总……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像周迅呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的周迅这般模样，一定不敢相信吧？
　　“迅迅，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着周迅挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　杨宗景的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得周迅不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。杨宗景玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，周迅马上受不了，连连浪叫：“杨总，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　杨宗景吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。迅迅浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　周迅毕竟是一介女流，在杨宗景的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　杨宗景见此，说道：“迅迅，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　周迅搂住杨宗景的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，杨总，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得杨宗景兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好迅迅，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，杨宗景变成在上面了。
　　杨宗景趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，周迅顿时感到一阵空虚，说道：“杨总，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按杨宗景的屁股。
　　杨宗景笑了，说道：“迅迅，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，周迅满足的发出娇啼。
　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再…深一些……哦…迅迅……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　杨宗景占有了美艳的周迅，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，杨宗景双手抓着周迅打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕周迅那块肥沃的美田。周迅美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合杨宗景他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向杨宗景那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的周迅直哼。
　　“啊……杨总……迅迅给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　杨宗景听周迅淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　“亲迅迅……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的……”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　周迅被杨宗景干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　“哎呀……杨总……玩死迅迅了……弟…我又要来了……要…要洩身了……杨总……喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　“好迅迅，我们俩人一起高潮吧。”
　　杨宗景说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，周迅双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住杨宗景的分身，一股温热的淫水直洩而出，杨宗景的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满周迅那饱受姦淫的蜜壶裡.床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　杨宗景温柔的搂着洩身后的周迅，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　杨宗景享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了……
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
-------------------------------------------------------

第321章 玩儿了索菲娅·维加拉（上）
　　新世纪的钟声敲响了，世界转眼间到了2000年索菲娅·维加拉 Sofía Vergara，演员、模特、出生于哥伦比亚，曾出演《摩登家庭》《Big Trouble》等影片，2012年被美国《人物》评选为全球最美女性第2位。
　　这位美国算是有些资历的女演员如今已经签约了腾讯，并且，杨宗景很快就潜规则了她。
　　此时，房间内，杨宗景饥渴的吸吮着索菲娅的红唇，舌头往她牙齿探去，索菲娅只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。索菲娅感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒杨宗景的热情地湿吻，索菲娅好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。杨宗景正抚摸索菲娅发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸索菲娅坚挺微翘的乳房。
　　一种犯罪的感觉令索菲娅突然僵住了，她推开了杨宗景低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我已经和丈夫和解了，我不能一错再错了。”
　　杨宗景不顾一切把魔手伸入索菲娅衣内。她今天内里穿著若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把索菲娅衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的索菲娅乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，杨宗景用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的索菲娅乳头变硬了，这时拼命地在杨宗景怀里扭动着。
　　杨宗景饥渴的吸吮着索菲娅香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，索菲娅体会到杨宗景高超的调情技巧是如此难抗拒。杨宗景先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄索菲娅那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，祇得任其舔弄。
　　杨宗景的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的索菲娅香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，索菲娅亳无办法地就着杨宗景的唾液咕咚一下吞进了肚子。索菲娅虽已结婚，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每吋肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，杨宗景如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。
　　索菲娅并未忘记询问杨宗景自北美来台湾的真正目的：“你今次突然到杨家来究竟所为何事？不会只是为了庆贺杨其虎胡超云的婚事吧？”
　　迷朦着一双媚眸的索菲娅神态无比撩人美艳。
　　索菲娅默默地享受着杨宗景的性挑逗，轻颤辗转着娇躯，微喘着说：“你……唔……干嘛要帮我？”
　　杨宗景正埋首于索菲娅那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“俗语云：一夜夫妻百夜恩。我对你已痴恋成狂了，不想你受到任何伤害；何况，我看过你主持的节目，根本很不错嘛。我要你留下了把今夜即将发生的事情记录下来作为杨家父子覆灭的罪证……唔唔……”
　　讲到这儿，杨宗景冲动得掀起索菲娅的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。杨宗景似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到索菲娅的裙底，摸到了她的阴户。
　　“哎呀……好羞人……”
　　索菲娅红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　　全身充满成熟女人韵味的索菲娅第一次在停车场内的汽车里被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。杨宗景见机不可失随即降下汽车的电动椅背，将索菲娅的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　情欲已经在体内燃烧的索菲娅手足无措的浑身发抖，任杨宗景的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　索菲娅娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，杨宗景的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊…啊…那里不行啊…唔嗯……你……怎么……可以这样啊…”


第322章 玩儿了索菲娅·维加拉（中）
　　神态撩人的索菲娅胴体辗转颤动着，慢慢地杨宗景感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
　　看到美艳诱人的凤凰台著名女主持索菲娅欲火焚身的反应，杨宗景的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的蜜唇花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的春水花蜜因此渗了出来，看看索菲娅的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到……”
　　动情的索菲娅有气无力的扭动臀部轻嚷着。
　　岂料更适时的帮助杨宗景的手进出阴户，杨宗景不停地挖弄索菲娅那粉嫩呈淡红色的蜜唇花瓣……“杨总…住手……请你住手……会……有人看见的……”
　　“歌妃，怕甚么嘛，嘉宾都在唱歌跳舞喝酒作乐，这时刻怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”
　　“不……不行啊…嗯……快住手……啊…啊…”
　　索菲娅半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”
　　杨宗景色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……你不……要……”
　　杨宗景也不勉强，他改向索菲娅的上半身进攻。
　　胴体散布微微的成熟女人肉香的索菲娅感到全身发热，防御心渐渐瓦解，杨宗景将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时索菲娅压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，索菲娅吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入杨宗景的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接杨宗景探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的杨宗景的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了索菲娅滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在索菲娅尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，索菲娅娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。杨宗景趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了索菲娅雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　索菲娅的心跳不禁加快了，杨宗景则是轻轻的把索菲娅的乳罩往上推，索菲娅“啊…”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
　　杨宗景强行的把索菲娅的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　想到这里，杨宗景便一把握住了索菲娅那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从杨宗景的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。看到这诱人的情景，杨宗景珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的女主持人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。杨宗景兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的索菲娅被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。杨宗景贪婪的舔舐着索菲娅迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被杨宗景舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后索菲娅整个雪白撩人的胸脯全沾满了杨宗景的唾液。杨宗景低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着杨宗景去尽情品尝、吸吮。
　　销魂蚀骨的索菲娅那双雪滑如羊脂般的玉乳被杨宗景含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着索菲娅的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。杨宗景毫不客气的保留住她的丝袜、只把蕾丝的小内裤扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“你轻一点……啊呦……”
　　索菲娅微眸如丝般娇媚地呻吟着。


第323章 玩儿了索菲娅·维加拉（下）
　　杨宗景把索菲娅丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在杨宗景眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被杨宗景呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大蜜唇花瓣随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小蜜唇花瓣，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在夜色中初放。
　　杨宗景已不是第一次这样注视着索菲娅神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。杨宗景仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小蜜唇花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于索菲娅自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　索菲娅的肉香扑鼻的小蜜唇花瓣在杨宗景舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小蜜唇花瓣再撑开一点，露出春水花蜜汪汪的蜜穴甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇。顶上的珍珠花蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　杨宗景用舌尖在蜜穴甬道口打转，让索菲娅香甜美味不断涌出的春水花蜜流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠花蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满粘粘滑滑的春水花蜜。
　　杨宗景使劲儿地亲吻着索菲娅娇嫩香喷喷的沟壑幽谷，他把舌头伸个硬直像一根蟒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人蜜穴甬道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……索菲娅那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……啊……正等我回去……唔嗯……”
　　索菲娅不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　杨宗景一面有时用舌头当巨蟒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，索菲娅已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住杨宗景的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　杨宗景拨开索菲娅光滑细腻的丝袜双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的蜜唇花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，杨宗景顿时脑中一片晕眩。
　　他根本急不及待，把巨蟒抽出，将大蟒头移到索菲娅湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊…喔唔……啊…”
　　杨宗景的大巨蟒终于整根“兹兹……”
　　的一声插入了索菲娅那湿漉漉、香喷喷的沟壑幽谷，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令索菲娅禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的轿车里。
　　从杨宗景的大巨蟒进入索菲娅的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味的美艳人妻主持人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：“喔！杨总，龙总……弄得我……唔……”
　　索菲娅紧紧裹着大巨蟒的蜜穴甬道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励杨宗景干脆就抓起了索菲娅那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到索菲娅整个身子都折卷起来，他大腿分夹着索菲娅胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后杨宗景又以双肩抵住了索菲娅的玉腿，将她那条卷褢在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让索菲娅肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的索菲娅可以清楚的看到杨宗景的大巨蟒进出她迷人蜜穴甬道时的情况，在杨宗景疯狂的抽插下，索菲娅看到自已的蜜唇花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是索菲娅第一次在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
　　索菲娅在杨宗景的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨蟒连连勾了出来，聚满在索菲娅那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了蜜穴甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　杨宗景的巨蟒在迷死人的索菲娅的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
　　终于，杨宗景将那大蟒头重重地撞到索菲娅的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的索菲娅可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　索菲娅承受着杨宗景大巨蟒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了给丈夫“戴绿帽子”和“偷汉子”的“大事”了。
　　尤其，现在杨宗景的巨蟒正在索菲娅的蜜穴甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大蟒头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到索菲娅这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……杨总你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　“嗯……嗯……歌妃姐姐……你……爽不爽？……”
　　“啊…杨总……我们……会……下地狱的……哼唔……”
　　杨宗景假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击索菲娅的蜜穴甬道深处软肉……，


第324章 玩儿了索菲娅·维加拉（完）
　　“啊…”
　　索菲娅张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。索菲娅白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的美少女所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　索菲娅那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，杨宗景心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　杨宗景捧住索菲娅柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　杨宗景的大巨蟒被索菲娅天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睪丸不断的拍打着索菲娅浑圆嫩清的雪臀，春水花蜜飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”
　　的声音在窄小的车厢里回响着，可算是春意盎然。
　　索菲娅腻厚的肉壁把杨宗景的巨蟒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到杨宗景神经末段，像是蟒头憋尿般痛苦。
　　但，杨宗景不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢。
　　享受着索菲娅滑腻粉嫩的胴体，杨宗景扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好几个月的淫欲，使杨宗景近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊尧插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨蟒，他又打桩般的猛然重重刺到索菲娅滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的索菲娅吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在杨宗景眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，杨宗景的巨蟒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着索菲娅滑腻如丝缎般的胴体，杨宗景一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的索菲娅抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，索菲娅坐在杨宗景的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧杨宗景的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想不到平时明艳成熟高贵的索菲娅在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着杨宗景的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让杨宗景细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在杨宗景的口中传播着索菲娅特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨蟒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。


第325章 “若兰”刘心悠（上）
　　刘心悠（Annie Lau）1981年4月1日出生于中国台湾新北，香港演员、模特。加拿大温哥华Emily Carr Institute of Art and Design修读产品设计毕业。
　　这个美女，杨宗景不会放过，立刻派人把她签约下来，然后……潜规则！
　　此时，房间内，迅速一口吻住了刘心悠的性感红唇！伸手勾住了她的腰肢，火热的抚摸揉捏了起来。刘心悠推了几下没有推开他的身子，也只好由他了，任由娇柔的身体半靠在杨宗景的身上，此刻的放任只会让男人更加的得寸进尺，他不顾一切的努力亲吻美艳性感的刘心悠，抱住她柔软纤腰的手也开始不老实起来，揉捏着美女地细腰，干脆一手摸向了刘心悠包裹着肉色水晶丝袜的性感玉腿，另外一手搂紧她的身子，按在了那胀鼓鼓的豪乳之上。
　　杨宗景终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将刘心悠压在身下，柔声道：“心悠小姐，你好美……我……我要你……”
　　刘心悠明显缺乏心理准备，她没想到杨宗景居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住杨宗景的胸口，叫道：“杨宗景，不要……我们不可以……不可以……”
　　“心悠小姐，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”
　　说着，杨宗景的头一把按在刘心悠的额头上，大嘴一把伸向了刘心悠的性感红唇，霎时间包住了刘心悠的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　“唔……”
　　刘心悠被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　想到这里，刘心悠想要继续挣扎，可是这个时候，杨宗景的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，杨宗景的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　杨宗景此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。杨宗景此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让刘心悠这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　杨宗景此时的淫手抚摸着刘心悠的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让杨宗景的欲望不断的扩增，他深情地激吻着刘心悠，同时用淫舌不断地进攻着刘心悠的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到刘心悠的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　渐渐地，刘心悠被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着杨宗景敞开。
　　终于，杨宗景的舌头攻陷了刘心悠的“玉洞”他的淫舌尽情地和刘心悠在刘心悠的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　在杨宗景强烈的刺激的带动下，渐渐地，刘心悠抱住了杨宗景的背部，开始激情的回吻。她按住了杨宗景的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　良久之后，杨宗景抬起了头，看着此时一脸陶醉的刘心悠，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到刘心悠的睡衣上，轻轻道：“心悠小姐，我脱下你的衣服好不好？”
　　刘心悠此时没有了杨宗景的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到杨宗景要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……杨总……我不要……”
　　但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　杨宗景哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，刘心悠的上身便裸露了出来。
　　杨宗景此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为刘心悠的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在杨宗景的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为刘心悠的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　杨宗景看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在刘心悠的右乳上揉捏抚摸起来……
　　“啊……啊……”
　　刘心悠如遭电击，刚才虽然杨宗景也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时杨宗景却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得刘心悠这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　“啊……啊……杨总……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”
　　刘心悠此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着杨宗景的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　“啊……心悠小姐，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是柯南世界第一美女……我要干……干死你……”
　　杨宗景此时已经将头慢慢伸下，来到了刘心悠的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下刘心悠的睡裤。霎时间，刘心悠的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　刘心悠今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响杨宗景。
　　轻轻地，内裤脱下，杨宗景拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“心悠小姐，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　“人……人家哪有啊……”
　　刘心悠的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　杨宗景将刘心悠的内裤放到一边，接着打量起刘心悠的小穴来。只见刘心悠的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　杨宗景嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下刘心悠的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　“啊！”
　　刘心悠如遭电击，杨宗景的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　杨宗景尝了尝刘心悠的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！柯南世界第一美女的淫水果然味道不错！心悠小姐，你要不要尝尝？”
　　说着，杨宗景用手指沾了一点儿淫水，伸到刘心悠嘴边轻笑道。
　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”
　　刘心悠娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！心悠小姐，你一个人在家里睡觉吧！”
　　杨宗景说着，就要站起身来离开。
　　“不……不要！”
　　刘心悠吓了一跳，自己哪儿能让杨宗景就这样离开啊？此时她的身体早已希望杨宗景能够蹂躏，所以下意识地拉住杨宗景，轻轻道：“杨总……求求你……你不要走……不要走……”，


第326章 “若兰”刘心悠（中）
　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”
　　杨宗景嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到刘心悠嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　刘心悠犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　杨宗景哈哈大笑，决定要占有刘心悠了。于是他将刘心悠的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了刘心悠的小穴口，杨宗景却不急于插进去，而是慢慢的在刘心悠的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　不过这可苦了可怜的刘心悠，刘心悠只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得杨宗景就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　“啊……啊……杨总……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”
　　刘心悠娇喘连连，淫荡无比。
　　杨宗景嘿嘿一笑，说道：“心悠小姐，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……杨总你知道……你知道的……”
　　“额？是吗？可是我就是要心悠小姐你说出来！只要心悠小姐你说出来，我就满足你！”
　　杨宗景说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着刘心悠的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激刘心悠早已敏感不已的神经。
　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……杨总……人家……啊……人家……人家……”
　　啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　“额？插进去？插进哪里去啊？心悠小姐，你要不说，我就不插……”
　　“啊……讨厌……杨总……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”
　　杨宗景说着，深吸一口吸，将阳具对准刘心悠的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了杨宗景的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，杨宗景身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　“啊……”
　　刘心悠感觉到了杨宗景的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　杨宗景的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来刘心悠还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　当下，杨宗景深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”
　　刘心悠只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　“别怕，心悠小姐，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”
　　杨宗景说着，将头凑到刘心悠的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收刘心悠的处女元阴，在进行回气。
　　登时，杨宗景只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字——爽！
　　良久之后，刘心悠按住杨宗景赤裸的胸膛，柔声道：“杨宗景，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　“额……那我动了……”
　　杨宗景说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在刘心悠的阴道内开始进进出出……
　　“嗯……啊……啊……”
　　在杨宗景不断地进进出出的运动下，刘心悠只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，刘心悠的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……杨总……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好杨总……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　杨宗景听着刘心悠动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在刘心悠的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　此时，杨宗景将刘心悠的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住刘心悠的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……心悠小姐，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　“啊……杨总……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……杨总，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”
　　刘心悠失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”
　　杨宗景说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，杨宗景的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好杨总……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　在杨宗景不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使刘心悠的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见刘心悠那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，杨宗景脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，杨宗景的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在杨宗景不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，刘心悠的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊————”
　　在杨宗景不停的抽插之下，刘心悠高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。杨宗景见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　“呼！”
　　杨宗景长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和刘心悠这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　刘心悠此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才杨宗景在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“杨总……我……我……你……你……”，


第327章 “若兰”刘心悠（下）
　　杨宗景微笑着坐起身来，柔声道：“心悠小姐，你现在……是我的人了！”
　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”
　　刘心悠此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　杨宗景嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的刘心悠，轻笑道：“心悠小姐，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　“什么？”
　　刘心悠吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？”
　　明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　杨宗景厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？心悠小姐，别装了，你喜欢我，是不是？”
　　说着，杨宗景缓缓伸手，在刘心悠的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”
　　刘心悠登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　杨宗景一边摸着刘心悠的玉体，一边嘿嘿笑道：“心悠小姐，做我的女人好不好？”
　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”
　　刘心悠桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　杨宗景哈哈一笑，双手有规律的揉捏着刘心悠的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界——“聚气养容”此时的手法十分独特，他按捏刘心悠的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了刘心悠玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把刘心悠弄的是春意萌动了。
　　杨宗景一只手摸着刘心悠的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“心悠小姐，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的心悠小姐，我心爱的心悠小姐……”
　　刘心悠此时被杨宗景这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……杨总……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　杨宗景一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　当下，杨宗景大笑着放开刘心悠。刘心悠无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　杨宗景看着刘心悠绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着刘心悠的樱桃小口，杨宗景不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到刘心悠的嘴边，淫笑道：“来，心悠小姐，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　“什么？”
　　刘心悠大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”
　　刘心悠是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　“不干？那好吧，那我干！”
　　说着，杨宗景将手伸到了刘心悠湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被杨宗景这般挑逗之法，刘心悠如何遭受得住？霎时间，刘心悠便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……杨总……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　“哈哈，心悠小姐，我就知道你会答应的！”
　　杨宗景嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了刘心悠的小嘴前。刘心悠犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　此时杨宗景的大鸡巴上沾满了刘心悠的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，刘心悠含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，刘心悠却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”
　　杨宗景被刘心悠舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，刘心悠绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是刘心悠却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄杨宗景的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让杨宗景飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　“唔……唔……嗯……”
　　刘心悠吃着杨宗景的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，刘心悠已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　“额……啊……嗯……啊……”
　　杨宗景感受着自己的大鸡巴在刘心悠生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了刘心悠性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　刘心悠的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的刘心悠呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给刘心悠咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着刘心悠的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的杨宗景的呆住了。
　　而此时，看着刘心悠咳嗽，杨宗景也颇为不好意思，当下轻轻拍着刘心悠的玉背，柔声道：“心悠小姐，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　刘心悠咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着杨宗景，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　杨宗景此时看出了刘心悠的不满，柔声说道：“心悠小姐，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　刘心悠听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　杨宗景一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住刘心悠，柔声道：“心悠小姐，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　刘心悠娇羞的靠在杨宗景的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　“呵呵……好好好，我的心悠小姐我了解！”
　　杨宗景微笑着，此时和刘心悠肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　刘心悠登时感觉到了杨宗景身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到杨宗景射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“杨宗景，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　杨宗景此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着刘心悠那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　于是杨宗景将头凑到刘心悠耳边，低声说了两句花。刘心悠听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　“心悠小姐，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　“没有只是，心悠小姐，那一定很舒服的！”
　　“……那……那好吧……杨总，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝心悠小姐呢……”
　　刘心悠听了这话，长叹了一声，然后挣脱杨宗景的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着杨宗景，等待着杨宗景的进入。
　　杨宗景看的欲火暴涨，当下跪在刘心悠的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准刘心悠的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　“啊……疼……疼……啊……”
　　刘心悠的菊花穴还是处女地，此时被杨宗景这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　“乖乖……心悠小姐，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”
　　杨宗景此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入刘心悠的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让杨宗景浑身不住颤抖。
　　慢慢的推入，推入，终于，杨宗景的大鸡巴完全进入了刘心悠的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达刘心悠的子宫壁，那猛烈地撞击让刘心悠登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　“舒服吧？那我动了！”
　　杨宗景说着，双手抱住刘心悠的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　大鸡巴在刘心悠粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着杨宗景大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，刘心悠自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……杨总……啊……杨总……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　刘心悠早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着杨宗景的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　刘心悠纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。杨宗景也在刘心悠去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受刘心悠逐渐产生快感的同时，自己也享受着刘心悠那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　如此操干了将近一个小时，杨宗景也终于到了顶点。
　　“啊……心悠小姐……心悠小姐……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　刘心悠此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道“杨总……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！……我丢了……丢了……”
　　随着刘心悠的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，杨宗景的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　“啊……我射了……射了！”
　　杨宗景一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了刘心悠的菊花蜜穴，刘心悠大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　杨宗景此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着刘心悠，不久便既沉沉睡去。美丽的刘心悠，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！


第328章 “小龙女”陶虹（上）
　　陶虹，1972年1月15日出生于江苏省无锡，大陆影视演员，原花样游泳运动员，全运会冠军，世界杯集体第5名。
　　1993年，被导演姜文选中在电影《阳光灿烂的日子》中演绎了女二号于北蓓之后，进入影视圈。1997年，她主演的电影《黑眼睛》获叙利亚第10届大马士革国际电影节最佳女主角、中国1998年度华表奖最佳女演员、18届金鸡奖最佳女主角奖。1998年，毕业于中央戏剧学院表演系，进入在中央实验话剧院工作。
　　这个美女，小龙女，杨宗景更加不会放过，要把她弄上床。
　　杨宗景一看陶虹娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着陶虹的粉脸看，这让陶虹感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　杨宗景再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　陶虹娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对陶虹再一次的投怀送抱，杨宗景再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住陶虹的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“虹虹，你真的好美！”
　　“嗯！”
　　陶虹娇羞无比的叮咛了一声，想要从杨宗景的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上杨宗景一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱杨宗景的怀里，当她听到杨宗景那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　杨宗景怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将陶虹的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令杨宗景色予魂授的香味，快要将杨宗景体内的兽性欲火挑拨到最高端，杨宗景的双唇慢慢向陶虹的娇润樱唇压了过去。
　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，陶虹的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开杨宗景的亲吻，然而杨宗景那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　杨宗景再次温柔的将陶虹的螓首转向自己，看着她深情的说道：“虹虹，你知道吗？我刚才第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　听着杨宗景挑逗的情话，陶虹的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在杨宗景的怀里也开始加剧颤抖起来。杨宗景再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了陶虹那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令杨宗景体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的陶虹这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破陶虹的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的陶虹在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，杨宗景的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令陶虹感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且杨宗景那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了杨宗景的颈脖子。而被陶虹销魂小香舌勾住魂魄的杨宗景更加兴奋起来，贪婪的吸吮着陶虹檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了陶虹丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令杨宗景的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　杨宗景双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他刚才纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么家族关系，此刻，杨宗景唯一的身份就是一个男人，陶虹唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　陶虹被杨宗景爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　杨宗景的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着陶虹的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着陶虹胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将陶虹的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　陶虹绝望的闭上了眼睛，杨宗景贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　陶虹被杨宗景爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着杨宗景的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，杨宗景强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　杨宗景的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏陶虹胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开陶虹上身套装的钮扣，之后又将色手移到陶虹雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　陶虹被杨宗景的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到杨宗景的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着杨宗景的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，陶虹的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令杨宗景感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的杨宗景和陶虹，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　杨宗景把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，陶虹的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　杨宗景知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，杨宗景突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但杨宗景看的出来。
　　已经感觉快要窒息的陶虹，娇羞的用手将杨宗景的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“工藤君，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　“虹虹，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　杨宗景有些淫邪的对陶虹说道。
　　陶虹的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听杨宗景的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。杨宗景看着身下陶虹娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着陶虹外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在陶虹闭眼呻吟之时，杨宗景便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让杨宗景好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　陶虹顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住杨宗景的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，杨宗景的色手更加大力的爱抚起陶虹身下娇嫩的蜜穴花瓣，陶虹便不由自主的用双腿夹住了杨宗景的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了杨宗景的色手。
　　杨宗景兴奋狂野的对陶虹的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入陶虹身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被陶虹压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将陶虹紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　杨宗景把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。杨宗景在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——陶虹！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，杨宗景心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着陶虹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进陶虹的大腿间……杨宗景无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将陶虹撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。杨宗景吻上陶虹的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使陶虹轻轻地呻吟了一下，杨宗景用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，陶虹抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！，


第329章 “小龙女”陶虹（中）
　　杨宗景逐渐下吻，最后把脸埋进陶虹的两腿中间，“啊！不要！……”
　　陶虹惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……”
　　陶虹满脸羞红，一脸窘态。
　　“虹虹，呆会你就尝到滋味了！”
　　杨宗景轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！……别……”
　　陶虹夹紧双腿，却把杨宗景的头夹在腿间。杨宗景整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着陶虹下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在陶虹的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，陶虹只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。陶虹只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开陶虹那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着陶虹下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，陶虹就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时杨宗景的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　杨宗景的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在陶虹那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　陶虹身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，杨宗景嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住陶虹那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着陶虹那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，杨宗景全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　陶虹急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住杨宗景的头发，双腿紧紧勾住杨宗景的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　陶虹仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“虹虹，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满杨宗景一口一脸一手都是，他的色手肆意在陶虹潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　陶虹被杨宗景双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住杨宗景那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　杨宗景就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？杨宗景几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，陶虹看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　杨宗景俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“虹虹，你那里春潮泛滥了。”
　　陶虹嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到陶虹的阴部长的什么样子了，陶虹传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。陶虹食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　杨宗景低下头亲吻着陶虹的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　已尝到甜头的陶虹肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　杨宗景停止亲吻抬起头对陶虹坏笑道：“虹虹，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　陶虹从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　杨宗景对她说：“虹虹，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“工藤君……工藤君，我……我们不可以……我不要……”
　　杨宗景在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？虹虹，爽不爽，你说啊？”
　　陶虹不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。杨宗景嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于陶虹的。
　　杨宗景扶起陶虹站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　陶虹羞怯的说道。
　　“虹虹，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　杨宗景双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着陶虹。陶虹双手搂着杨宗景的脖子，缱缩在杨宗景的怀抱中，任由他去摆布。陶虹娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了杨宗景的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　杨宗景想不到陶虹乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，杨宗景毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　杨宗景拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏陶虹的玉体，陶虹那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得杨宗景张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把陶虹一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是杨宗景先伏下头去，一口含着陶虹那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　在这种情况之下，杨宗景不由的将那已经停在了陶虹的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了陶虹的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　杨宗景的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，陶虹的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，杨宗景不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在陶虹两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让杨宗景不由的兴奋了起来。
　　杨宗景感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从陶虹的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得杨宗景也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，杨宗景不由的狠狠的将自己的那手指向着陶虹的美穴甬道中插了进去，杨宗景想要将自己的那手指在陶虹的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。


第330章 “小龙女”陶虹（下）
　　但很快杨宗景就感觉到了失望，原来杨宗景已经将自己的整根的手指都插入到了陶虹的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到陶虹的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下杨宗景不由的收起了想要探寻陶虹的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了陶虹的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在陶虹的美穴甬道里，尽情的挑逗着陶虹那性感而敏感的身体起来了。
　　陶虹感觉到杨宗景的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得陶虹的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，杨宗景那熟练的挑逗技巧，使得陶虹生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是陶虹的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，陶虹的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在杨宗景的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时陶虹张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“工藤君……工藤君……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得虹虹的心中痒痒的……”
　　杨宗景之所以要在陶虹的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要陶虹主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到陶虹的呻吟声，杨宗景知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，杨宗景却并没有马上停下对陶虹的身体的挑逗，杨宗景下定了决心，那就是一定要将陶虹的身体给挑逗得欲罢不能，到最后陶虹忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到陶虹的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在陶虹的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，陶虹的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到杨宗景的挑逗以后，陶虹再也忍不住的在那里呻吟起来了：“工藤君啊……饶了我吧……虹虹受不了了啊……”
　　陶虹的话传到杨宗景的耳朵里，让杨宗景的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，杨宗景不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，杨宗景就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在陶虹的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给陶虹敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时杨宗景的舌头也不停的在陶虹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着陶虹那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，杨宗景一边用自己的牙齿，开始在陶虹的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给陶虹带去了不一样的快乐的感觉无力反抗的陶虹阴部完全暴露在杨宗景充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，陶虹就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　杨宗景对陶虹的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，陶虹感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连陶虹自己都能感觉到体液开始分泌，陶虹见自己身体被杨宗景如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被杨宗景这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了杨宗景吐出一口大气，连呼痛快，这时候陶虹湿润的蜜穴甬道已经完全大开，杨宗景顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　陶虹不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在杨宗景的挑逗下丧失了自我。
　　陶虹感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，陶虹不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着杨宗景的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，陶虹被杨宗景拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸杨宗景的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　陶虹的玉手一握住杨宗景的大肉棒，就感到杨宗景的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，陶虹芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　杨宗景的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，杨宗景在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮陶虹那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……工藤君……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……虹虹……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……虹虹了……啊……不好……虹虹要出来了啊……”
　　陶虹语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。杨宗景则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来杨宗景看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　杨宗景把陶虹桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把陶虹的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使陶虹那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，杨宗景用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　杨宗景双手抓住陶虹的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到陶虹用淫荡的语气对他说：“工藤君，操我，快操我。”
　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　杨宗景继续刺激她的羞耻心：“虹虹，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　陶虹听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。杨宗景看到陶虹多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　“哈哈，原来虹虹这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　杨宗景拿着一张包洪刚陶虹夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　陶虹又羞又急地娇喘哀求道。
　　床头是陶虹和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　杨宗景扳起陶虹的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“虹虹，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”
　　陶虹看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是杨宗景再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　杨宗景故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，陶虹猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　杨宗景不禁要笑出声来：“虹虹，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　陶虹用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　杨宗景继续坏笑着逼问她：“虹虹，那你说，怪你什么？”
　　陶虹久久不语。
　　杨宗景对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　说完，他把大肉棒插进陶虹蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。杨宗景在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚陶虹夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。杨宗景坏笑道：“虹虹，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　陶虹哀求似的说：“工藤君，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家这时的杨宗景完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　陶虹哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。杨宗景又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将杨宗景的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而陶虹确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，杨宗景低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　他也不想让她和他等待太久，杨宗景深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到陶虹胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，杨宗景的大蟒头在陶虹的肉缝中擦弄一阵后，已感到陶虹的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，杨宗景的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了陶虹的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　陶虹张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推杨宗景的小腹，杨宗景直感觉到大肉棒插在陶虹那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实陶虹的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使陶虹有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，杨宗景却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“虹虹，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　杨宗景不想太过于残忍，而使陶虹紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，杨宗景虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房陶虹那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨宗景的脸上，杨宗景那颗本已悸动如鼓的心被陶虹的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使陶虹在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被陶虹粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杨宗景胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得杨宗景汗毛孔齐张。
　　陶虹根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手杨宗景直入中宫，那股酣爽畅快，简直使陶虹飘飘欲仙。
　　陶虹听了，动作变得缓慢下来，杨宗景清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　陶虹身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下杨宗景的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“虹虹，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　陶虹此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，杨宗景看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，杨宗景也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　杨宗景抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让杨宗景的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，陶虹哀求着：“工藤君我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　杨宗景也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　杨宗景把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　陶虹的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？杨宗景放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，杨宗景也把她插的更猛烈。
　　杨宗景开始轻轻挺动下身，大蟒头在陶虹的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，陶虹的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，陶虹光滑柔腻的粉腿与杨宗景的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝在深沉的拥吻中，杨宗景轻轻的移动脚步，不着痕迹的将陶虹带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的陶虹这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被杨宗景带到了桌旁，就在包洪刚陶虹夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。杨宗景将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到陶虹子宫深处的蕊心，陶虹全身一颤，抱住杨宗景臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……工藤君……你不要突然这么用力……虹虹我……受不了……虹虹我……”
　　陶虹双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着杨宗景不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合杨宗景的攻势。
　　缠在杨宗景腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨宗景的腰缠的隐隐生疼，陶虹胯下贲起的阴阜用力往上顶住杨宗景的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　“就这样……顶住……工藤君……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　陶虹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在陶虹的指点下，杨宗景将大蟒头的肉冠用力顶住陶虹子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时杨宗景的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由陶虹蕊心的小口中持续的射出，杨宗景大蟒头的肉冠被陶虹蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而陶虹的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，陶虹的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“工藤君，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的陶虹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的杨宗景。
　　“好虹虹好虹虹，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　杨宗景手掌抓住了陶虹白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，陶虹的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……工藤君……我会受不了的……你……啊……”
　　杨宗景不理会陶虹的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，陶虹嫩白双峰被杨宗景赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在陶虹湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……工藤君……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　陶虹也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在陶虹雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。杨宗景兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着陶虹忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　陶虹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，陶虹似乎完全迷失了自我般在杨宗景胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　杨宗景猛地向陶虹做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在陶虹热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，陶虹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧杨宗景身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，杨宗景的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　杨宗景双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的陶虹瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　陶虹娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被杨宗景的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，杨宗景的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次陶虹的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，杨宗景愈磨愈快，感到陶虹的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　陶虹大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着杨宗景。
　　杨宗景并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着陶虹的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，陶虹本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，杨宗景是愈抽愈快、愈插愈深，只感到陶虹的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得杨宗景舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　陶虹樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　杨宗景粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得陶虹浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　杨宗景就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是陶虹了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“虹虹，陶虹，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　陶虹也丧失意识般的喊着：“工藤君，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，杨宗景看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　陶虹的幽谷甬道紧紧包住杨宗景的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从陶虹的子宫狂喷出来，杨宗景再抽送几下以后，当陶虹再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，杨宗景狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到陶虹的子宫深处，下至涓滴不剩，陶虹被杨宗景的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在陶虹一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的陶虹娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　陶虹高潮了，这是她第三次泄身了。陶虹感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，杨宗景休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　陶虹只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是杨宗景却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住杨宗景粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，陶虹从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当杨宗景终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　杨宗景气喘吁吁的问陶虹。
　　“嗯……”
　　陶虹有气无力地说着，靠在杨宗景的怀里沉沉睡去。


第331章 玩儿了安以轩（上）
　　安以轩原名吴玟静，1980年9月29日出生于台湾省台北市，毕业于台湾观光学院，中国台湾女演员、歌手。
　　这个大美女，杨宗景自然赶紧签约，然后潜规则。
　　房间里，杨宗景淫笑着看着安以轩。
　　“安以轩，你放心，我会好好对待你，还有老九的！”卧房之内的床上，杨宗景边说边轻轻抚摸安以轩紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
　　安以轩面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是杨宗景隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，安以轩浑身一震，闭上了双目。而杨宗景的手顺利的滑进胸罩里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而安以轩双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，安以轩的上衣已经被彻底的脱掉，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　杨宗景的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，杨宗景的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别……不要……嗯……啊……不要……”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到杨宗景威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，杨宗景却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　安以轩长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着杨宗景在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得杨宗景性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　杨宗景喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，杨宗景趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　她放弃抵抗了，任由杨宗景的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。杨宗景狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得安以轩双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和床，也弄湿了他的手指。
　　安以轩年纪已经大了，康熙已经许久没有召幸她。可能是长期没有男人的原因，彻底挑起了安以轩内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了杨宗景涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在杨宗景高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的安以轩那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　杨宗景放开气喘吁吁的安以轩，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要…………”当杨宗景牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦…………”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　杨宗景先是用手把弄爱抚安以轩整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在安以轩的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地安以轩的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”唉…………”
　　安以轩的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，杨宗景突然坐起身来，将安以轩身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把安以轩吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，安以轩总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　这时才慌张起来的安以轩已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　安以轩声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把杨宗景吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实杨宗景是这样认为的，而且更加激发了他想让这美处女领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而安以轩用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，安以轩的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，杨宗景便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。


第332章 玩儿了安以轩（中）
　　杨宗景的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，安以轩僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，安以轩浑身发软地依在他的身体，不顾安以轩的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　安以轩以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是康熙的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。安以轩惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好安以轩，你真好！”杨宗景赞叹道。
　　安以轩也完全沉醉在其中，听到杨宗景的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　安以轩仰起头，见杨宗景冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裤子已经堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。杨宗景受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将安以轩修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当杨宗景触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。杨宗景紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　安以轩的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，杨宗景将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，安以轩羞得将红着脸扭向了一边。
　　杨宗景的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。杨宗景翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，安以轩已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，安以轩的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的安以轩已完全放弃了任何伪装，杨宗景顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩还有裤子。
　　杨宗景坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。安以轩微微睁开俏目，看杨宗景正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫康熙也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，杨宗景已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在床上的美处女狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，刺破处女膜，顺利地一插到底！安以轩感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，杨宗景一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来，！
　　天啊！美处女那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，杨宗景兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，杨宗景将安以轩的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的安以轩，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在杨宗景狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的安以轩几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，杨宗景不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起安以轩让她坐在自己的胯上，安以轩见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，杨宗景一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着安以轩丰盈肥厚的屁股，安以轩怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住杨宗景的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀明淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，杨宗景一边抚摸安以轩光滑的背部，一边躺向床上，安以轩双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将安以轩搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在安以轩紧密的美穴中快速抽插着，“啊…………啊…………啊…………啊”安以轩发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时杨宗景让安以轩转身背对着他躺到他身上，安以轩和康熙也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦…………”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。


第333章 玩儿了安以轩（下）
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，杨宗景不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪…………滋…………啪…………滋…………啪…………滋…………”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪…………扑滋…………扑滋…………”
　　杨宗景再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊…………啊啊啊啊…………”
　　淫荡的叫声回荡在安以轩的寝宫中，像在宣誓着一个美处女的坠落。
　　连续的抽插几十下后，杨宗景将安以轩香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着安以轩大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，安以轩不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的美处女柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊…………”
　　安以轩情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。安以轩的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！“太棒了！”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在安以轩的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。安以轩已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的杨宗景就像是个出色的乐队指挥，而安以轩则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而安以轩的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到杨宗景那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，安以轩那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于安以轩的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　杨宗景的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在成熟美处女的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　安以轩肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。杨宗景转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。


第334章 玩儿了安以轩（完）
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。杨宗景已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在安以轩性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋…………”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。安以轩只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！杨总…………再深一点，我受不了了。啊……啊……好爽，啊……啊……要……啦……呜……呜……妾身要死了……”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊……啊……啊……啪啪啪……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　杨宗景再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……“安以轩发出了无意识的吟唱。杨宗景清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　唔唔……唔唔……“的呻吟声，这是多么美妙的乐章 啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美处女却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　杨宗景一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的美处女承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……妾身穴快爽死啦……干死我……大肉棒杨总……呀……啊啊……啊啊……啊……大肉棒哥哥……啊……太爽了……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求朕，求朕啊！求朕快些射出来，射进你的身体！”
　　杨宗景得意地命令道。同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”啊……唔……”
　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”啊……”她终于配合地呻呤：“求……杨总，……求……杨总，干妾身，干妾身吧！干妾身的……妾身的身体，快些给我吧！啊……我受不了啦……”
　　杨宗景用尽全力加紧干着，安以轩不断明转呻吟“啊啊……啊啊……啊……求求杨总饶了妾身吧……啊……快……给妾身……射给我……”
　　杨宗景一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。“快，求朕射给你，快，快……”
　　安以轩凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……杨总……好……好人……我的好杨总……射给妾身，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……你太强了……呀……”
　　杨宗景下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽美处女久旱的穴心。被他的激射所刺激，安以轩的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。“啊、哎，啊…………”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。当杨宗景放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　杨宗景看着这淫荡的情景，也不由的兴奋了起来，不过他也不想搞了，当下长舒一口气，躺在一边，呼呼喘气。


第335章 玩弄马伊琍（上）
　　我三弟小说《无限猎艳录》是大男子主义，对女强硬。无原创女，无队友，无郁闷，无绿帽，无主神，无任务，凡是妨碍主角的人都要死。卫道士和单控者慎入！喷子滚犊子！第（和谐）一（和谐）卷为柯南世界柯南世界的美女全收！包括龙套美女！tv版，剧场版，真人版！打造史上第一柯南世界的美女后宫小说！另外，案子上面只写有美女的，其余的小鬼子死活跟主角没关系，主角一为收女，二为横行日本并且跟黑衣组织做对。再说下关于月影岛那个成实，很多人把她写成女人，我无法接受，本来就是个变性的还要收，硬说是女人，除非这作者是眼睛瞎了还是个兔爷。所以我不会毁三观，尊重原著的美女，是美是丑恐怕看过动漫的读者一眼就知道了！还有一点就是，我主角是收女直接放入金手指的空间，不会被女人管着找女人如何如何，奶奶个舅子的，这种作者不是惧内吗？收的女人还要分散各地，这我可接受不了。所以有惧内喜欢玩地下情的读者勿看了！第（和谐）二（和谐）卷为雍正风流建后宫穿越到了大清，成为了四阿哥胤禛，未来的雍正皇帝，掌控天下！本卷按照《步步惊心》、《宫锁心玉》、《宫锁珠帘》所写晴川，若曦，四爷我来了！大清后宫的女人们，等着朕来宠幸吧！
　　注意：本书极度邪恶，而且不会写什么感情戏，就是美女全收的！
　　马伊琍，1976年6月29日出生于上海市虹口区，中国大陆女演员，毕业于上海戏剧学院94级表演系本科班。
　　1996年凭借电视剧《真空爱情记录》出道，2007年饰演《奋斗》中的夏琳而获得了一定的知名度。2008年与演员文章 结婚，两人育有一女，同年凭借影片《江北好人》获得长春国际电影节最佳女主角奖。
　　杨明娜，1976年9月27日出生于上海，女演员，1998年毕业于上海戏剧学院。
　　这两个美女，自然是要潜规则的。
　　马伊琍还是坐在沙发上，杨宗景也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的肉棒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。
　　“好热啊！”时间一点点过去，杨宗景突然感觉越来越热，他抬手抹了抹胸膛上的汗珠。
　　“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀！”马伊琍媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，杨宗景从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。
　　“好大啊！”杨宗景禁不住发出赞叹。
　　马伊琍“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回沙发上，“讨厌啦你……偷看人家！”
　　看了看眼前这位一米六七的少妇，她波卷的闪亮秀发，发稍齐集长及一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就象条条青丝在起舞，白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒，不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽。
　　再往下看是一座高高的插云峰，制服下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来，制服短裙下是两条修长白皙的美腿，真丝肉袜正紧紧的包藏着那一对让男人疯狂的美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，让人不由的联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。
　　电风扇的风刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，马伊琍性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在杨宗景眼前，他呆呆的看着马伊琍两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的芳草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。
　　“伊琍……你不愧是明星……你真迷人！”马伊琍满面通红地将裙子按下，羞赧妩媚地娇嗔道：“讨厌，不理你了，你欺负人家！”
　　由于弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，杨宗景站起来挺着肉棒慢慢走到马伊琍背后抱着她倒在床上，压着她充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，马伊琍嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，马伊琍春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。
　　马伊琍修长腻滑的美腿环扣在杨宗景腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在他的口中不停搅着，口中呢喃着，杨宗景吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　马伊琍修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，杨宗景抚摸着她，环扣着她的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到沙发上去吧！”
　　马伊琍迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着杨宗景的嘴，和他一起慢慢移向沙发，杨宗景把她诱人的白嫩胴体放倒，马伊琍裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了，圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　杨宗景左手抄起马伊琍纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，马伊琍光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，杨宗景用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的肉棒揉动，他伸手握住马伊琍另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。
　　秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的，杨宗景的手抓住了马伊琍光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在肉棒上，他的右手在马伊琍的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　马伊琍不停地呻吟着，杨宗景捧着她的秀足吻舔着，马伊琍的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸，杨宗景咬住马伊琍的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了，他隔着丝袜舔吻着马伊琍纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　马伊琍呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘，杨宗景吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，马伊琍的诱人的美腿沾满他的唾液，半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现，杨宗景的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。
　　杨宗景用舌尖舔着蜜洞口，马伊琍的嘴中发出柔腻呻吟着，小手向下按着他的头，杨宗景手抚摸着马伊琍迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，马伊琍怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让马伊琍玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　“你变态！”马伊琍粉脸通红娇嗔。
　　“我就是喜欢嘛！”杨宗景右手扯高马伊琍的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动。
　　马伊琍的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，杨宗景慢慢地把她的内裤褪至膝盖，“伊琍，你真漂亮迷人，真想每天摸着你的美腿睡觉！”
　　“真的吗？”马伊琍将柔嫩诱人的大腿横放在他膝盖上，杨宗景褪下半透明的蕾丝内裤，马伊琍肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。


第336章 玩弄马伊琍（中）
　　杨宗景舔着马伊琍乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁，马伊琍面色潮红口中发出柔媚的呻吟，杨宗景挺动肉棒就往她迷人的蜜洞中顶去。
　　马伊琍突然清醒过来用力把杨宗景推开：“不要……我们不可以这样……”说着整理凌乱的衣裙，穿上高跟鞋还想要离开。
　　“伊琍，娱乐圈就这样，又何必难为自己呢？”杨宗景说着顺势抬头一看，马伊琍的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了主机的刺激，他清楚看见马伊琍引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到马伊琍平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
　　马伊琍低头娇叫道：“杨总，你在做什么呀？”低头时突然失去重心向后倒下，杨宗景双手张开，把浑身酥软的马伊琍抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。
　　马伊琍浑圆饱满的乳房实在太柔软了，杨宗景实在无法控制自己，不停的捏着马伊琍丰满的乳房，马伊琍并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
　　杨宗景感觉到马伊琍窈窕娇躯变得火热，他将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，马伊琍的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，杨宗景知道马伊琍又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸马伊琍的蜜洞。
　　“不要这样子，我们不可以的！”当杨宗景用手指插入蜜洞时，马伊琍忍不住叫出来，他一把将马伊琍搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。
　　马伊琍喘息着挣扎道，杨宗景拉起她浅白Ｔ恤罩到头上，马伊琍高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　更让杨宗景心动的是马伊琍裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　“看够了没有，大坏蛋？”马伊琍放下罩上头上的Ｔ恤道。
　　“在电视上就没有看够，更何况现在呢？”杨宗景拥吻着马伊琍。
　　“不要，不要啊！”马伊琍娇羞呢喃。
　　杨宗景抱起马伊琍放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，他吻着她饱满的丰乳，刺激得马伊琍扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　杨宗景抚着马伊琍的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤，马伊琍柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在马伊琍脚趾中间的缝隙里舔吸着，马伊琍可爱的脚趾一下绷直了，他咬住马伊琍玲珑的小脚啃舔着，马伊琍的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着马伊琍娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　杨宗景吻到马伊琍的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾，从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，马伊琍的脚趾在他嘴里不停的勾动着，他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。
　　马伊琍的鼻里娇哼着，她前耸圆润白臀回应着杨宗景手指的动作，杨宗景把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤，马伊琍的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　杨宗景亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，马伊琍呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿，他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
　　杨宗景褪下马伊琍的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的，手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。
　　马伊琍发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹，杨宗景的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核，马伊琍双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。


第337章 玩弄马伊琍（下）
　　杨宗景再把马伊琍圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间，马伊琍的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着，杨宗景用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“哇好肥嫩啊……太美了！”杨宗景惊叹道。
　　“不要看了嘛……真羞死人了！”杨宗景伏下身吻上马伊琍的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握，他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，马伊琍柔弱的呻吟着，杨宗景将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿。
　　马伊琍略微颤抖着，杨宗景伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤，嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着，手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了……”马伊琍低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润，杨宗景伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊……”马伊琍含混地喊着，杨宗景捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧！”杨宗景利用手指代替嘴摩娑马伊琍的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋！”马伊琍的纤纤手指插在杨宗景头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
　　杨宗景将脸贴在马伊琍鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑自己的皮肤，她红润温湿的蜜唇花瓣微张，杨宗景伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核，马伊琍抱住他的头使劲地压着，微微张开口，面泛春潮，气息娇喘。
　　杨宗景小声的在马伊琍耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”
　　马伊琍胀红了脸：“不来了！”杨宗景把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”看着马伊琍宜娇宜嗔的脸庞，杨宗景挺动肉棒凑近。
　　马伊琍颤抖地说：“轻一点！”
　　杨宗景将肉棒在马伊琍蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口，马伊琍被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样，蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常，她不自主地将阴阜挺凑上来，杨宗景则故意将肉棒游滑开来。
　　“不……不来了……你有意逗人家！”马伊琍被杨宗景逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，马伊琍高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”
　　由于杨宗景插的太猛，失去重心倒在马伊琍的背上，他拚命地全力抽插，马伊琍的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　马伊琍湿润的蜜洞抽搐，肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，她的圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，而小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟着，杨宗景的肉棒不断的被马伊琍的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将马伊琍修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
　　肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，马伊琍翻身把他压在下面，坐在杨宗景身上摇动她的细腰，然后弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，杨宗景手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，马伊琍前后摆动圆白屁股迎合他，娇呼中显露出满足的表情，她把光滑迷人的美腿摆到杨宗景的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？伊琍？”杨宗景问道。
　　“美极了，我从没享受过这种快感！”杨宗景对马伊琍的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　马伊琍玉手紧紧捏掐着杨宗景的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，杨宗景不禁仰起头深吸了一口气，肉棒上布满着充血的血管，使马伊琍蜜洞更狭窄，增加磨擦，殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。
　　杨宗景不停向前推进，使得马伊琍的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，他伸出左手手指拨开马伊琍茂密的芳草，深入被肉棒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核，右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　马伊琍紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着杨宗景徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，她被杨宗景的手指触及，爬上顶峰，杨宗景肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉，马伊琍好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。
　　“嘿嘿！”杨宗景十分得意，马伊琍口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼着紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　杨宗景把肉棒向前用力顶去，马伊琍贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”
　　杨宗景顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，他用力气将马伊琍修长大腿压向酥胸，马伊琍玉手挥舞，迷人胴体颤动道：“啊……太美了……跟你做爱……真是太舒服了……明娜说的没错……不做真的……会后悔的啊……”说着放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上性感酥胸。
　　马伊琍饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着杨宗景更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞，这时杨明娜突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着马伊琍用修长美腿勾住杨宗景背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“伊利大明星，没忍住吧？”杨明娜扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在马伊琍的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧？”言谈间一张一合的樱唇令杨宗景真想一亲芳泽。
　　“我就知道你不会放过我的！”马伊琍伸手去打杨明娜，杨明娜扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，马伊琍拉过杨明娜白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到杨宗景面前。
　　杨明娜挺着丰满的乳房靠上杨宗景的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，马伊琍看他盯着杨明娜，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被杨宗景压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我……快……不准看她！”
　　扑鼻的乳香令杨宗景血流加速，杨明娜听后笑得前扑后仰，柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得杨宗景在马伊琍蜜洞抽插的肉棒更加粗壮。
　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”马伊琍感到肉棒的变化，淫浪呻吟着，杨明娜听得粉脸绯红，回想着刚才被杨宗景干的欲仙欲死的滋味。
　　“羞死了……看你那骚样！”杨明娜扭动着细腰，含羞的用小拳捶着马伊琍，她羞得满脸通红理了理柔顺的秀发，“小浪货……我都被你羞死了！”
　　“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”马伊琍冲着杨明娜撇了撇小嘴。
　　杨宗景拉住杨明娜的小手，杨明娜微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮？”
　　“这……怎么说呢……你……”马伊琍没等杨宗景说完，缩紧蜜洞狠狠夹了肉棒一下，杨宗景“哎呦”一声叫起来，连忙说道：“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮！”
　　“好坏，那到底谁更漂亮呢？”杨明娜挥动小拳向他打来，杨宗景接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。
　　“你们俩不是同一个类型的，明娜你娇小玲珑让人爱怜，伊琍你高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛！”杨宗景连忙说道。
　　“大色狼，你更喜欢谁啊？”杨明娜笑着说，小手开始挣扎。
　　“我两个都喜欢！”杨宗景把杨明娜抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着马伊琍火烫的蜜洞。
　　马伊琍不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟，杨明娜听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，杨宗景用嘴唇吮吻杨明娜的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着马伊琍丰满的乳峰，右手伸进杨明娜的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
　　杨明娜的乳房虽没有马伊琍的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是马伊琍的肌肤要比杨明娜白嫩些，杨明娜紧紧搂着杨宗景的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他。
　　杨宗景用指头轻捏杨明娜粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着杨明娜大腿的滑腻肌肤，杨明娜微微的一颤，柔软小手放在马伊琍腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着马伊琍早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊……啊……你们合起来欺负我！”
　　马伊琍羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，杨宗景将杨明娜娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，杨明娜的手紧紧握着肉棒，接受着他的吻，杨宗景的手隔着丝质三角裤抚摸着杨明娜的蜜洞。
　　“啊……啊……”杨明娜炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿，小嘴发出些轻微的呻吟，杨宗景慢慢把内裤褪到浑圆脚踝，手指并在一起随着杨明娜流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。
　　杨宗景的肉棒则加快速度在马伊琍的蜜洞里抽送，马伊琍和杨明娜都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，杨宗景的手拨动着杨明娜柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。
　　粉脸绯红的杨明娜手握住杨宗景挖蜜洞的手，杨宗景拉着她的手一起抚摸阴核，杨明娜张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下，娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上，纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
　　杨宗景轻舔着杨明娜的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，杨明娜春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫，杨宗景弯下身，手爱抚着马伊琍丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，马伊琍蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，他又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。虽然马伊琍已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让杨宗景更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插紧来吧！”杨宗景仍然恶作剧的逗着马伊琍，防杨明娜伸出小手，按着他的臀，马伊琍将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’肉棒整根没入蜜洞内。
　　“你们俩配合的挺好啊！”杨宗景笑着说，马伊琍闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，杨宗景紧抓着她的细腰，抽插起来，马伊琍甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋、卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着。
　　杨宗景努力的抽插着，马伊琍肥嫩的蜜唇花瓣随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来，他转头看着杨明娜，在暗暗的灯光下，杨明娜的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
　　杨宗景再次亲吻杨明娜的冰肌玉肤，杨明娜浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，杨宗景将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”杨明娜被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住杨宗景的头，发出喜悦的娇嗲，“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　杨宗景用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉，杨明娜的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让杨宗景更方便舔食她的春水蜜汁，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时马伊琍在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
　　杨宗景把马伊琍修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂，杨明娜雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着杨明娜的蜜洞，手抬起马伊琍玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进马伊琍粉嫩的肉缝，撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，马伊琍白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒。
　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使马伊琍淫浪的扭摆成熟肉体，杨宗景的肉棒深插进马伊琍娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，马伊琍挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着马伊琍成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉。
　　马伊琍扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，杨宗景右手捞起马伊琍的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进她湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，马伊琍的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　马伊琍劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”
　　杨宗景挺着肉棒狠狠插进马伊琍的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，马伊琍鲜红的蜜唇花瓣随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　杨宗景把马伊琍抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，马伊琍柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，她抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊……”
　　杨宗景用足力气，龟头撞击着花心，马伊琍叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
　　“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”成熟丰满的马伊琍雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上，娇媚的求饶道：“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找杨明娜吧……”


第338章 双飞马伊琍杨明娜（上）
　　杨宗景从马伊琍已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向杨明娜，先用龟头在杨明娜的蜜洞口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了……”
　　从杨明娜那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的杨明娜正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火，杨明娜浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
　　看着杨明娜骚媚淫荡饥渴难耐的神情，杨宗景把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，刺破处女膜，龟头顶住花心深处，杨明娜暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，她娇喘细细望着杨宗景。
　　“啊……好大……啊爽啊！”杨明娜楚楚可人的样子使杨宗景产生强烈的射精欲望，他让肉棒插在杨明娜的蜜洞里，抬起她纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，杨明娜娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
　　“啊……好……这样好舒服啊！”杨宗景抱着杨明娜娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，杨明娜娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”马伊琍听着杨明娜异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，她杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔道：“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？一定很舒服吧，明娜？”
　　“舒服死了……伊琍姐……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”杨明娜呻吟着道。
　　“不嘛……我也要……我也要飞！”马伊琍听着杨明娜示威似的浪叫从沙发上爬起来，来到杨宗景身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，杨宗景被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在杨明娜饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快！”杨明娜挂在杨宗景身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。
　　“明娜，喜不喜欢我干你？”杨宗景问道。
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”杨明娜抱紧杨宗景的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来，泄了身的杨明娜靠在他胸上娇喘，杨宗景抽出肉棒把她放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要挂在上面！”马伊琍指着肉棒娇嗲，杨宗景坐在她的身旁，马伊琍用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，马伊琍扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　杨宗景伸手握住马伊琍浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，马伊琍收缩蜜洞将龟头含挟。“美极了……喔……喔美死了！”
　　香汗淋漓的杨明娜快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，杨宗景用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心，马伊琍娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”
　　马伊琍颤抖娇躯伏在杨宗景的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干明娜那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”杨宗景用手托起马伊琍柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央。
　　马伊琍扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒，杨宗景左手沉下，抓着她夹在直接腰间的美腿架上肩膀，马伊琍娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着肉棒研磨，比杨明娜刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比杨明娜娇小的胴体要重的多，压的肉棒进入的幅度也比杨明娜深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”杨宗景忽左忽右地猛插着，马伊琍朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　杨明娜看着马伊琍风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊！”马伊琍颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
　　杨宗景故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发床上，马伊琍急得粉脸涨红，“啊……快插我啊……快……插我！”
　　杨宗景将杨明娜娇小的胴体往沙发床边一拉，把马伊琍苗条娇躯放在杨明娜娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，马伊琍的蜜洞在杨明娜丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，杨宗景猛插猛抽，插得马伊琍娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
　　杨宗景翻过马伊琍的性感肉体，让她爬在杨明娜娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满马伊琍晶亮爱液的肉棒插进杨明娜温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着马伊琍蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，杨明娜被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。


第339章 双飞马伊琍杨明娜（中）
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”在杨明娜被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，杨宗景又拨出来插进压在蜜洞上方马伊琍细小的肉缝里。
　　“喔美死我了……用力插啊！”马伊琍眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，杨宗景改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服！”马伊琍的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着，手紧紧搂住杨宗景，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨，被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的肉棒太……太大了！”浪荡淫狎的呻吟从马伊琍性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，马伊琍难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“我的什么太大呢？”杨宗景明知故问道。
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的肉棒太……太大了！”马伊琍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”杨宗景问道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”马伊琍娇喘急促。
　　“上海卫视美女主持除了一本正经理智端庄之外，也会说出这么三俗的话语啊！伊琍，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”杨宗景接着调笑道。
　　马伊琍又羞又急娇喘吁吁道：“人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”杨宗景的龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。
　　马伊琍红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和津帆你做爱……好舒服……我好喜欢你的大肉棒啊！”
　　马伊琍舒畅得语无伦次，把身下的杨明娜听得春情荡漾，小手伸过来拉着杨宗景的手拽到酥胸上，杨宗景把手伸到杨明娜和马伊琍紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得她们淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，杨宗景更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”马伊琍失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”马伊琍双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。
　　杨宗景抱起泄了身的马伊琍把杨明娜翻转到她身上，杨明娜俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光，她回头瞥着杨宗景，迷人的丹凤眼妩媚万状，杨宗景跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，肉棒插入蜜洞。
　　杨明娜柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”她小手胡乱抓着，一不小心抓住了马伊琍丰盈的豪乳。
　　“啊……瞧把你浪的……啊！”马伊琍被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”
　　杨明娜看到马伊琍不堪挑逗的神情，调皮的握着她丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”
　　杨宗景俯在杨明娜雪白的美背上抽送着肉棒，杨明娜被他顶的抓不住马伊琍的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
　　杨明娜手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在马伊琍高耸的酥胸晃动着，把她丰腴的豪乳装出迷人的乳波，杨宗景用左手伸前捏揉着杨明娜晃动的乳房，手背在杨明娜浑圆乳房带动下撞着她的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，杨明娜成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　杨宗景的肉棒在圆臀后面顶得杨明娜的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，杨宗景听到杨明娜的告饶，更猛力的抽插，将她推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，“啊……我要……要泄了……啊！”
　　杨明娜拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在马伊琍柔腻的胴体上，杨宗景倒在杨明娜背上看着她身下美艳的马伊琍，手挑开她的秀发，马伊琍羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，杨宗景隔着杨明娜娇小的胴体，吻着马伊琍的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
　　杨明娜羞怯而低声地说：“嗯！好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦！”说着羞得粉脸绯红。
　　马伊琍闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”娇嗲后，紧紧搂住杨宗景羞得把头藏到他怀里，杨宗景拉起她雪白的藕臂，马伊琍丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”马伊琍眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”
　　杨宗景让……跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
　　马伊琍摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”
　　杨宗景压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，马伊琍迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　杨明娜在床上“咯咯”娇笑道：“你真笨，这都不会啊！”
　　杨宗景抽出肉棒，将杨明娜的头按向胯下裆里，粘满马伊琍口水的肉棒捅进杨明娜的性感红唇中，杨明娜银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的杨明娜娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑，香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向马伊琍示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”
　　杨宗景将肉棒耸进杨明娜的红唇中，马伊琍不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着杨明娜的动作，杨明娜将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，杨明娜口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，杨宗景的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他龟头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。
　　“行了，让伊琍试试！”杨宗景按住杨明娜前后吞吐的俏脸，马伊琍凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。
　　杨明娜跪在杨宗景面前看着马伊琍吞入肉棒，不甘心的低头舔舐他的阴囊，马伊琍小巧的舌尖在肉棒上翻滚，杨宗景在她温润的小嘴里激烈抽动，马伊琍的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出肉棒，他紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
　　马伊琍扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”
　　杨明娜伸出纤手轻捧起肉棒套弄：“那可是好东西啊！”说着伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。
　　马伊琍吃惊的瞪大杏眼看着杨明娜，杨明娜左手抓着肉棒，右手轻揉着杨宗景的阴囊，樱桃小口紧含住他逐渐萎缩的肉棒用力吸舔着，樱唇含着肉棒“唔唔……啾啾”的吸吮，杨宗景的肉棒又坚挺起来，杨明娜熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下肉棒又硬的发涨。
　　“行了……还是那么硬！”清纯可人的杨明娜笑吟吟的吐出粗硬的肉棒，把马伊琍的窈窕娇驱推到杨宗景面前。


第340章 双飞马伊琍杨明娜（下）
　　“干她……干死她！让她天天在电视上装端庄装知性美人！”杨宗景用腿挤进马伊琍修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。
　　马伊琍平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇，光滑雪白的娇躯颤抖，杨宗景握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将肉棒插入。
　　马伊琍的蜜洞仍然紧窄而富有弹性，杨宗景先轻轻抽送几下再猛然深入，马伊琍面泛红潮，呼吸急促，大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布，他刚一加快速度，马伊琍睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”
　　杨宗景低头看着马伊琍被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起杨明娜后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着马伊琍丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，马伊琍丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到马伊琍春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣。
　　马伊琍微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流，手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”
　　杨宗景让马伊琍趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿肉棒，杨宗景向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。
　　马伊琍咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从肉棒传到他心底。
　　杨宗景用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着马伊琍的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，马伊琍丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
　　马伊琍柔弱哭叫着，扭动着半嫩圆臀逃避，杨宗景抓住她的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞，弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，马伊琍娇躯扭动颤抖着，他跨上马伊琍的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使马伊琍尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”看着马伊琍的颤声哀嚎，杨宗景更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。
　　每当杨宗景奋力的顶一次，马伊琍就大叫一次，让他愈听愈爽，更奋力的插她，马伊琍渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的龟头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟，紧迫及湿润的快感令他大力挺动，她被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。
　　马伊琍的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，杨宗景紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，他睁开眼睛，原来是杨明娜，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
　　杨明娜抓住杨宗景的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着马伊琍硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着杨明娜光滑的大腿内侧潺潺往下流。
　　杨宗景摸着细滑的蜜唇花瓣，杨明娜轻微的扭动娇小胴体，杨宗景俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸，纤纤玉指，抚捏他在马伊琍湿润臀沟里抽送的肉棒，她坐上马伊琍曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。
　　杨宗景趴下来，拨开杨明娜茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去，杨明娜轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。
　　杨明娜闭着眼睛，摆动圆润翘臀向杨宗景的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在马伊琍身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他，薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒，杨宗景看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。
　　“快……来嘛……我要！”杨明娜娇媚的浪哼着。
　　马伊琍一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”
　　杨宗景赶忙抽出肉棒离开马伊琍火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，马伊琍紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的‘O’型，马伊琍回手摸着被他插的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……要是回去我丈夫问起来，我怎么解释啊？”
　　“不要紧的，你来！”杨宗景躺在沙发床上，向她招手，杨明娜先一步爬到他身上，小手抓着肉棒顶着蜜唇花瓣坐下去，浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。
　　杨宗景的肉棒被杨明娜的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上，他的肉棒顶着杨明娜柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着马伊琍。
　　“来嘛！”
　　“干什么啊？”马伊琍嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在杨宗景身旁。
　　“上来！”杨宗景抓着马伊琍的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，马伊琍修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”马伊琍娇声娇气的撇了撇小嘴，杨宗景抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”马伊琍挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，杨宗景的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感，舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”马伊琍淫浪的叫着，杨宗景看着马伊琍丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使马伊琍禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　“真的可以耶！”马伊琍满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻杨宗景的脸，而一旁杨明娜可爱的娇小胴体坐在杨宗景身上尽情的起伏着，虽然被马伊琍挡着，杨宗景看不到杨明娜的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足。
　　杨宗景看着马伊琍诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，马伊琍看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，杨宗景的手在她软柔的乳房上游移，马伊琍的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到马伊琍隆起阴阜上抚摸，左手摸着她诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　马伊琍的芳草被爱液沾湿，杨宗景伸出手指在马伊琍的蜜洞里翻搅，马伊琍的细腰慢慢摇动，嘴里不断呻吟着，爱液流出来沾湿床单，杨宗景的肉棒插在杨明娜湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，杨明娜湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　马伊琍从杨宗景的眼前移开，和他一起看着杨明娜，杨明娜脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒，杨宗景猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着杨明娜的呻吟声，看着她额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在杨明娜滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，杨明娜急促娇喘着靠在他的身上。
　　杨明娜湿润的软唇贴上杨宗景的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，杨宗景抱着杨明娜丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉，马伊琍挺立着饱满的乳房也贴过来，杨宗景贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　马伊琍的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，杨明娜的皮肤虽没有马伊琍白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比马伊琍纤细些，曲线匀称的美腿没有马伊琍修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的马伊琍不遑多让，同样是饱满浑圆。
　　马伊琍高挑窈窕的娇躯和杨明娜娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，杨宗景低头把马伊琍的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起杨明娜的右乳搓揉着，右手向下伸进杨明娜腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　马伊琍喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向杨宗景的肉棒，把他的头按在自己胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，杨宗景用力含着乳头吮吸，马伊琍低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
　　杨宗景的右手按在杨明娜的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，杨宗景中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
　　两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，杨明娜大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，马伊琍手紧抱住杨宗景的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
　　杨宗景爬上马伊琍雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑，他吻着马伊琍的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背，杨宗景把肉棒送进马伊琍湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在杨明娜滚烫的蜜洞里抠摸。
　　马伊琍饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容，她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着杨宗景的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音，马伊琍前后摆动着圆臀，杨宗景疯狂的抽送着沾满马伊琍的爱液肉棒，马伊琍的爱液也不断的被他的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……”马伊琍蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，杨宗景含着她的乳头用舌头玩弄着，马伊琍的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀，杨宗景抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。
　　马伊琍呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到马伊琍的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　马伊琍眼睛热情地看着杨宗景的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的肉棒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，马伊琍趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，杨宗景用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住马伊琍的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了马伊琍的屁股，肉棒插入她的体内。
　　杨宗景向前俯下身子，右手托起马伊琍硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖，小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动，看着在马伊琍臀缝中间进出的肉棒，望着蜜洞进进出出的他的肉棒，耳朵里听着马伊琍的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。
　　杨宗景趴在马伊琍的身上，手捏在她饱满的乳房，抽插的动作并未放松，马伊琍全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，杨宗景的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的肉棒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”杨宗景急切地说，手紧紧地扒住马伊琍白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头。
　　“不要紧，射在……里面吧！”马伊琍扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，杨宗景的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，马伊琍的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进马伊琍的蜜洞全射向子宫。
　　“哦……啊……”杨宗景紧紧的抱住马伊琍苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，马伊琍的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒。
　　张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，这时杨明娜露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔杨宗景的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的肉棒，杨宗景浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　杨明娜看着马伊琍媚笑着：“到底是年轻有位财大势粗，这么快就又能干了！”杨宗景享受着娇小的杨明娜和高挑的马伊琍两个类型迥异的美女主播在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动肉棒把她们干的欲仙欲死。


第341章 蔡少芬被玩儿（上）
　　蔡少芬，香港女艺人，1973年9月17日出生于香港。1989年参加过无线电视举办的超级模特大赛。1991年，17岁的蔡少芬参加香港小姐竞选获得季军后并与香港电视广播有限公司签约从而出道。1994年出演古装电影《九品芝麻官之白面包青天》，1995年出演经典无厘头电影《大话西游之月光宝盒》。1998年凭借《妙手仁心》荣获万千星辉颁奖典礼最佳女主角。2000年，与宣萱、陈慧珊、郭可盈被称为为TVB“四大花旦”。‘
　　对于这个女人，杨宗景自然要潜规则。杨宗景伸手就摸上蔡少芬高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　蔡少芬轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住杨宗景的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　杨宗景不可抑止的激动兴奋起来，将蔡少芬的衣服粗暴的脱掉，顿时蔡少芬那修长白皙的美腿暴露在空气里。杨宗景用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的蔡少芬不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着
　　杨宗景将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被蔡少芬的爱液浸湿…杨宗景直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　“不要嘛…好难受…好杨宗景……好老公…给人家嘛…人家想要了…”蔡少芬直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”杨宗景色咪咪盯着蔡少芬丁字裤下雪白的香臀说。
　　尽管蔡少芬娇羞无比，但还是在杨宗景的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见蔡少芬柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着蔡少芬娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　绝对的视觉冲击！杨宗景咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，蔡少芬的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”杨宗景邪邪的说。忽然杨宗景嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！杨宗景只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”蔡少芬娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时蔡少芬玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”杨宗景坏坏的一笑，将那根插进蔡少芬妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的蔡少芬的爱液。
　　“蔡少芬小老婆，乖乖的张开嘴～…”杨宗景说着将那根沾着蔡少芬爱液的手指往她的嘴里塞。
　　蔡少芬早就被杨宗景挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。蔡少芬知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？蔡少芬霎时就明白了，这可恶的杨宗景明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…！”蔡少芬眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着杨宗景。
　　杨宗景看蔡少芬那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这蔡少芬虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　杨宗景忙将插进蔡少芬小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”蔡少芬娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　杨宗景见蔡少芬并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　慢慢的褪下了蔡少芬的内衣，杨宗景只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，杨宗景迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是杨宗景生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　杨宗景故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，杨宗景又用力含了几下她整个奶子，但杨宗景真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇蔡少芬红色的乳头及雪白的乳沟让杨宗景感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　杨宗景用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在杨宗景的胸下，杨宗景用杨宗景的胸膛有力地压在美妇蔡少芬的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇蔡少芬喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着杨宗景……当杨宗景再次使劲地吮吸美妇蔡少芬的乳头时，美妇蔡少芬己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，杨宗景的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向杨宗景，柔软的乳房贴在杨宗景的手臂上，美妇蔡少芬嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对杨宗景，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　杨宗景伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇蔡少芬嘤的一声，软倒在地上。杨宗景感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住杨宗景的头颈紧紧抱住杨宗景，她的头斜靠杨宗景的脸颊，杨宗景可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇蔡少芬口中和口水香味一起传过来，不久美妇蔡少芬开始伸出香舌舔杨宗景的嘴唇，并且深深的吸住杨宗景的嘴，发出啧啧的声音，杨宗景感觉自己的嘴唇也沾满了蔡少芬香甜的口水。
　　然后杨宗景的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇蔡少芬的香舌继续往杨宗景的口中伸进去，而杨宗景也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。杨宗景陶醉着，紧紧搂着美妇蔡少芬的脖子。
　　美妇蔡少芬美丽的双眼正凝视着杨宗景，下面还自动张开双腿。杨宗景急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在杨宗景胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在杨宗景手臂和胸膛上蠕动着，令杨宗景心痒难耐。
　　她侧着脸枕在杨宗景肩上，香郁的发丝拂在杨宗景耳边。杨宗景不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，杨宗景的手就随意在她大腿上游移。
　　美妇蔡少芬面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。


第342章 蔡少芬被玩儿（中）
　　杨宗景用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令杨宗景吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让杨宗景继续前进。
　　杨宗景当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，杨宗景发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。杨宗景又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合杨宗景，内裤被杨宗景拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了杨宗景手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住杨宗景的腰，靠在杨宗景肩上娇喘着。杨宗景左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在杨宗景肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让杨宗景看的血脉喷张。
　　杨宗景紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇蔡少芬的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。杨宗景的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着杨宗景渴望的软玉温香。蔡少芬俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在杨宗景眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了杨宗景的手掌。杨宗景爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后杨宗景把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　杨宗景耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。杨宗景疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　杨宗景当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，杨宗景用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到杨宗景的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到杨宗景的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向杨宗景扬起，杨宗景的心头一阵发热。
　　杨宗景伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时杨宗景感到一种柔软和滑腻。杨宗景用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，杨宗景几乎呼吸不下去。
　　杨宗景忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，杨宗景一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　美妇蔡少芬不停在喔喔的叫，杨宗景边摸她的玉足边看她那双美腿，杨宗景一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　杨宗景带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇蔡少芬的唇也很软，当杨宗景的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让杨宗景和美妇蔡少芬都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　杨宗景轻抚着美妇蔡少芬那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上杨宗景灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过杨宗景的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在杨宗景的耳边。乳头在杨宗景温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　美妇蔡少芬的双手紧抱着杨宗景的头，每当杨宗景听到她的呻吟开始变调，杨宗景的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地杨宗景的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　杨宗景的手指柔搓她的乳头。
　　杨宗景将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，杨宗景的唇在美妇蔡少芬两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇蔡少芬宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后杨宗景左手下移，移入她的蕾丝内裤里，杨宗景发现她下体竟生满了毛，杨宗景停止探索，用杨宗景的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。杨宗景趁机吻住她，用杨宗景的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　杨宗景渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。杨宗景的手移至她的下体，杨宗景把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，杨宗景小心的在上面搓揉了起来。随着杨宗景的使劲搓揉之下，美妇蔡少芬也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　杨宗景看她的阴部已是滑腻腻的一片。杨宗景调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，杨宗景的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，杨宗景褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　杨宗景小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与杨宗景纠结在一起。杨宗景趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。


第343章 蔡少芬被玩儿（下）
　　她便紧紧把杨宗景搂住，湿润绵软的香舌挤到杨宗景嘴里忘情地吻着，她前胸贴住杨宗景的背，手掌上下迅速抚摸杨宗景胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇蔡少芬成熟的肉体正散发出欲火。杨宗景的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇蔡少芬张开双腿好让杨宗景的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向杨宗景，她那美丽的小猫咪正呈现在杨宗景眼前！杨宗景张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。杨宗景正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇蔡少芬极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　杨宗景把美妇蔡少芬绵软柔香的肉体拥入怀中，杨宗景毫无顾忌，毫无拘束地用杨宗景的口、舌、牙、唇，用杨宗景的手，用杨宗景的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇蔡少芬的乳房、乳头……
　　杨宗景吻着美妇蔡少芬搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，杨宗景的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　美妇蔡少芬喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　杨宗景让美妇蔡少芬攥住杨宗景的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇蔡少芬呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，杨宗景把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到杨宗景的肩上，杨宗景闻到有一股女人的味道传入杨宗景的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，杨宗景的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　杨宗景喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇蔡少芬的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇蔡少芬的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有杨宗景的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。杨宗景的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇蔡少芬无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　美妇蔡少芬喉际流一声娇喘，因为杨宗景抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　杨宗景的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，美妇蔡少芬如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇蔡少芬的秘洞，小心的弄着。杨宗景双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇蔡少芬不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着杨宗景的肩着，而杨宗景的双手也禁不住去玩着美妇蔡少芬傲人胸部，在杨宗景弄她那对粉红色的乳头时，杨宗景兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇蔡少芬用她那对杏眼看了杨宗景一眼，杨宗景的双手又顺着美妇蔡少芬美妙的身子游移，并揉捏着美妇蔡少芬美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇蔡少芬闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇蔡少芬的身体大力扭动了一下。杨宗景的手指一离开，美妇蔡少芬雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇蔡少芬腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，杨宗景手指拔了一下美妇蔡少芬的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇蔡少芬粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住杨宗景的头，那条美腿紧紧地勾住杨宗景的颈。”
　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……杨宗景才会变成这样子“她呻呤着。杨宗景又将手指搔了下美妇蔡少芬的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇蔡少芬不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……杨宗景……杨宗景快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇蔡少芬努力想坐起，她用力扳着杨宗景的头，向上挺起，终于振作起来。杨宗景看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　美妇蔡少芬一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　美妇蔡少芬站在床沿，双手颤栗着按在杨宗景头上，杨宗景一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，杨宗景吸食美妇蔡少芬的香艳小穴。
　　杨宗景两手抱住美妇蔡少芬的臀部舔穴，杨宗景先用杨宗景的嘴、舌从下到上舔美妇蔡少芬整个阴部，让她全身舒畅……然后杨宗景垫起美妇蔡少芬的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇蔡少芬的阴蒂象杨宗景的肉棒一样挺涨起来，杨宗景用牙轻轻地咬着，美妇蔡少芬浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，杨宗景舔吃干净。
　　杨宗景用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被杨宗景用舌头舔过，杨宗景将舌尖覆上被杨宗景用双手食指撑开的阴道内，蔡少芬连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　杨宗景舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。杨宗景圆起口唇，吸着她的爱液，杨宗景晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，杨宗景的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。杨宗景漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，杨宗景仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　杨宗景爬起身来双手扶着美妇蔡少芬的美腿，伸嘴亲了亲美妇蔡少芬的大腿根，美妇蔡少芬的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　杨宗景用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇蔡少芬的大腿，美妇蔡少芬觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇蔡少芬的膝盖很骨感，杨宗景感觉很好。
　　杨宗景用舌头卷下了美妇蔡少芬的丝袜到她的脚裸处，杨宗景这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇蔡少芬的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其杨宗景脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　杨宗景又转到蔡少芬上身，忍不住将美妇蔡少芬那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，蔡少芬香艳白嫩手指在杨宗景口中转动着。美妇蔡少芬似乎很喜欢杨宗景亲她白嫩的手指，让杨宗景含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　美妇蔡少芬雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，杨宗景的目光不禁随此而转动。
    她注意到杨宗景看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。杨宗景继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，杨宗景迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。


第344章 蔡少芬被玩儿（完）
　　微一睁眼，发现美妇蔡少芬的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇蔡少芬一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！杨宗景再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　杨宗景用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被杨宗景疯狂接吻，杨宗景用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！杨宗景疯狂地吸吮。
　　美妇蔡少芬竖起膝头双腿紧紧夹着杨宗景的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到杨宗景的嘴里，杨宗景允吸着送到嘴边的美味，杨宗景用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，杨宗景的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，杨宗景放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　杨宗景躺下，美妇蔡少芬180度的爬在杨宗景身上，她的阴户压在杨宗景的脸部，杨宗景也抓住美妇蔡少芬的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住杨宗景硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将杨宗景的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到杨宗景的嘴边美妇蔡少芬先是用双手撑在杨宗景的大腿上，慢慢套弄杨宗景的肉棒；再是用舌头舔了一下杨宗景的肉冠，然后慢慢地将杨宗景的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让杨宗景更兴奋；一会又吐出肉棒杨宗景肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入杨宗景的男根吸吐着。
　　美妇蔡少芬的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，杨宗景兴奋地轻抓美妇蔡少芬的肥臂，将她的下阴压向杨宗景的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在杨宗景嘴边感觉怪怪的。杨宗景的肉棒一寸寸地深入美妇蔡少芬美妙的小嘴，直到美妇蔡少芬的唇触及杨宗景的根部。感觉着美妇蔡少芬将杨宗景的大肉棒整根含入，杨宗景觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让杨宗景差点射出。而美妇蔡少芬在杨宗景肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住杨宗景的肉棒，阻止杨宗景射出。
　　由于杨宗景的肉棒没有多少的毛，美妇蔡少芬含着颇为自如。美妇蔡少芬吞吐着杨宗景的肉棒，继而舔杨宗景的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在杨宗景的屁眼戳弄着。
　　杨宗景兴奋之余舌头往美妇蔡少芬的美穴没命地挤动着，美妇蔡少芬顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住杨宗景的嘴。杨宗景的双手顺着美妇蔡少芬美妙的身子游移，并揉捏着美妇蔡少芬美丽的双臀，杨宗景再次分开美妇蔡少芬的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到杨宗景的嘴里。
　　杨宗景的肉棒被美妇蔡少芬吸弄着越来越大，美妇蔡少芬的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。杨宗景双手狠狠地抓紧美妇蔡少芬的屁股使她的阴道套住杨宗景的舌头。
　　杨宗景用力把脸整个贴死美妇蔡少芬香淫的阴户，美妇蔡少芬的阴户迷死了杨宗景，杨宗景用食指轻轻玩弄着美妇蔡少芬的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇蔡少芬的爱液竟然多到从杨宗景的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，杨宗景怎能错过。
　　杨宗景先用舌尖在美妇蔡少芬的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　美妇蔡少芬叫了出来，杨宗景继续舔着她的美穴，美妇蔡少芬的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的美妇蔡少芬，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。美妇蔡少芬忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，杨宗景把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时美妇蔡少芬赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在杨宗景的面前。杨宗景身子倒在了美妇蔡少芬赤裸裸的身上，她的双峰顶着杨宗景的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，杨宗景又冲动了窜到美妇蔡少芬的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　杨宗景顺手拉过一个枕巾垫在美妇蔡少芬的臀下，杨宗景转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，杨宗景双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　杨宗景的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇蔡少芬不时的哼叫声，诱惑的让杨宗景心跳加快。杨宗景顺势将肉棒挤入美妇蔡少芬的迷人嫩穴里，这下果然很滑，杨宗景的龙头扑哧一声整个塞入了美妇蔡少芬嫣红的肉洞。杨宗景奋力刺向美妇蔡少芬的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令杨宗景兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，杨宗景把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，杨宗景并不急着要伸缩摩擦，杨宗景只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，杨宗景稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇蔡少芬的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住杨宗景粗壮的肉棒，贪婪地将杨宗景吸入美妇蔡少芬肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　美妇蔡少芬的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。杨宗景一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　杨宗景作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把杨宗景的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着杨宗景的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　美妇蔡少芬蹙起的眉心舒展，美妇蔡少芬的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇蔡少芬的身子柔软了许多软软地趴向了杨宗景，长发覆掩住她高潮中的脸。杨宗景赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇蔡少芬嘴里。
　　美妇蔡少芬被杨宗景扶住腰，两手撑在杨宗景的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇蔡少芬挺直了腰肢。杨宗景瞪大了双眼盯住美妇蔡少芬胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。杨宗景来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇蔡少芬面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了杨宗景的肩膀。杨宗景顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　杨宗景双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着杨宗景，双手摸了摸杨宗景的乳头，美妇蔡少芬的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住杨宗景，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在杨宗景耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美妇蔡少芬如同一滩泥瘫软在杨宗景身下，杨宗景嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　美妇蔡少芬的话已带有呻吟的声音了，杨宗景坐到她的大腿边，杨宗景一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当杨宗景一摸美妇蔡少芬的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，杨宗景干脆爬骑在她的小肚子上，美妇蔡少芬慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后杨宗景看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇蔡少芬极力用她的言语挑逗及动作的刺激着杨宗景。
　　美妇蔡少芬脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。杨宗景的双手顺着美妇蔡少芬的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美妇蔡少芬用手遮掩住她的小穴，杨宗景只好将嘴移至美妇蔡少芬美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇蔡少芬美丽的上酥胸时，美妇蔡少芬的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。杨宗景将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇蔡少芬不由自主地蠕动她的丰臀迎合杨宗景的肉棒，杨宗景便抓着美妇蔡少芬的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　美妇蔡少芬很舒服地浪叫着，呻呤着，杨宗景的手继续操弄着美乳，美妇蔡少芬似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住杨宗景已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。杨宗景架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，杨宗景发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着杨宗景的脸，杨宗景静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着杨宗景的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　杨宗景游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇蔡少芬美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇蔡少芬果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇蔡少芬的肉洞，由呻吟声判断美妇蔡少芬大概已丢了二次。
　　杨宗景将手指分别送入美妇蔡少芬的阴道与小嘴中，将美妇蔡少芬不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。杨宗景持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇蔡少芬的小肛门里，爽到极点的杨宗景全力搓动美妇蔡少芬雪白的裸体，现在的她面对杨宗景，呈蹲马步的姿态，杨宗景从美妇蔡少芬的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇蔡少芬手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导杨宗景的龙头上的阴户去抚动美妇蔡少芬自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　美妇蔡少芬的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从杨宗景的龙头传来，杨宗景的龟壳正被美妇蔡少芬下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美妇蔡少芬则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上杨宗景却像全身被包住般全身无力。杨宗景的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇蔡少芬也向前向下趴在杨宗景身上，紧紧抱住杨宗景，她的头斜靠杨宗景的脸颊，杨宗景可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇蔡少芬那边传过来，不久美妇蔡少芬转过头亲吻杨宗景的嘴唇，并且深深的吸住，杨宗景的嘴唇被美妇蔡少芬的舌头顶开，她的舌头继续往杨宗景的口中伸进去。
　　杨宗景的肉棒停留在美妇蔡少芬的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次杨宗景一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇蔡少芬正趴在杨宗景身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次杨宗景更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着美妇蔡少芬屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，杨宗景还不知道在美妇蔡少芬一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇蔡少芬的小美穴越来越湿，而杨宗景的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇蔡少芬累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在杨宗景身上。
　　趴着的美妇蔡少芬虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。杨宗景使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　杨宗景轻轻的从美妇蔡少芬的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　杨宗景将美妇蔡少芬翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到杨宗景的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住杨宗景的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，杨宗景的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　杨宗景肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，杨宗景的肉棒整个的没入了美妇蔡少芬小小的湿滑的阴道口，美妇蔡少芬顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才美妇蔡少芬主动套杨宗景肉棒时杨宗景感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇蔡少芬的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着杨宗景的肉棒，杨宗景上下抽动肉棒往美妇蔡少芬的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇蔡少芬的粉腿紧紧的缠住杨宗景的腰，两只玉足拢在一起几乎使杨宗景不能动弹，杨宗景拼命地插着她的阴道，美妇蔡少芬的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　杨宗景双手托着美妇蔡少芬的细腰死命地捅着她，美妇蔡少芬兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，杨宗景的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到杨宗景的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了杨宗景的肉棒，杨宗景努力插了一会儿，美妇蔡少芬伸手扶着杨宗景的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让杨宗景从后面进入她的秘处。
　　美妇蔡少芬的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，杨宗景用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇蔡少芬的可爱阴道了。美妇蔡少芬让杨宗景上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇蔡少芬的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着杨宗景的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　杨宗景的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在杨宗景的小腹部。杨宗景高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向杨宗景的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇蔡少芬，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住杨宗景的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　美妇蔡少芬皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……杨宗景要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　杨宗景只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而杨宗景正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在杨宗景胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，杨宗景也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇蔡少芬的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着杨宗景的龙头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇蔡少芬的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。杨宗景说到“雅……蔡少芬……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……杨宗景的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　杨宗景看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。杨宗景的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在杨宗景胸口，手指紧掐着杨宗景的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　杨宗景翻身把她压在身下，贴着美妇蔡少芬的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇蔡少芬凑上樱桃小嘴，亲着杨宗景的唇。口中充沛的香津，任杨宗景吸取，甜甜的粉红小舌头，被杨宗景的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着杨宗景用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　蔡少芬，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着杨宗景的面颊，又美妇蔡少芬抱起压在杨宗景身上，美妇蔡少芬趴在杨宗景的胸膛满意的吸允杨宗景的嘴唇，“喔！”
　　杨宗景双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　杨宗景看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从杨宗景的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。杨宗景把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。杨宗景退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，杨宗景的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。杨宗景双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧杨宗景的腰，杨宗景狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着杨宗景的舌头。
　　杨宗景加重势子，床面摇晃得很，杨宗景更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，杨宗景缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着杨宗景，杨宗景爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。杨宗景将右膝向前，抵住她的阴阜。杨宗景把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，杨宗景使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，杨宗景身体向她推过去，压在她身上，杨宗景离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，杨宗景望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　杨宗景双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，杨宗景的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，杨宗景的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，杨宗景的身体像似驰骋在平原上，杨宗景逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住杨宗景的颈。
　　杨宗景每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，杨宗景感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和杨宗景对调。她直起身子，坐在杨宗景的下体，她双掌放在杨宗景腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受杨宗景的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过杨宗景的脸颊。
　　杨宗景心跳加速，开始将杨宗景的肉棒上顶，杨宗景发狂地起身再度压她于床上，杨宗景双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从杨宗景颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，杨宗景的喘息，和挥洒在杨宗景俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在杨宗景的主导下，构成最原始的旋律，并使杨宗景逐渐达到高潮，杨宗景开始感到在她体内交合有些困难了，接着杨宗景奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在杨宗景身上，跟杨宗景热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，杨宗景清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇蔡少芬粉嫩的菊门正对着杨宗景的视线，而湿渌渌的阴户口正接着杨宗景肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇蔡少芬呻吟的闷声越来越大，便双手顶着杨宗景的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇蔡少芬咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑杨宗景的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在杨宗景的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　杨宗景看见美妇蔡少芬股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇蔡少芬的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇蔡少芬屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇蔡少芬的屁眼，弄得美妇蔡少芬会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，杨宗景将美妇蔡少芬的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　美妇蔡少芬见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着杨宗景的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇蔡少芬两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　杨宗景已经举起杨宗景的肉棒，对准美妇蔡少芬的阴户拨开美妇蔡少芬的股间，腰力轻轻一推，杨宗景的大肉棒便慢慢的送入美妇蔡少芬的阴户里，约进了一半，美妇蔡少芬微微皱了眉，嘴里含着杨宗景的手指闷哼了一声，杨宗景抓着美妇蔡少芬的屁股奋力的冲刺，虽然美妇蔡少芬的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，杨宗景每次缩臀都把美妇蔡少芬阴部的肉给翻出来，美妇蔡少芬嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，杨宗景抽插的速度加快。
　　美妇蔡少芬“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开杨宗景的手指，杨宗景将美妇蔡少芬扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇蔡少芬的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇蔡少芬的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇蔡少芬立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　杨宗景在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇蔡少芬真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮杨宗景的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　杨宗景开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，杨宗景感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住杨宗景的肩，两条腿紧紧夹住杨宗景，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在杨宗景的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令杨宗景无比冲动，肉棒昂然挺立。杨宗景将她的两条修长的腿架在杨宗景的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　杨宗景摇了她一下，对她命令道。她白了杨宗景一眼，渐渐变得主动起来。
　　杨宗景只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把杨宗景的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在杨宗景的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在杨宗景嘴里。
　　杨宗景索性翻身让她骑在杨宗景身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。杨宗景看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在杨宗景的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　杨宗景看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着杨宗景。杨宗景跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了杨宗景一眼，求饶道。由于杨宗景的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以杨宗景还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使杨宗景飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了杨宗景的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。杨宗景知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　杨宗景的手指开始上下抽送，美妇蔡少芬自己提起右腿踩在杨宗景的肩上让杨宗景用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。杨宗景有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　美妇蔡少芬挂着迷你窄裙的屁股因为杨宗景的动作而抖动。杨宗景的肉棒在美妇蔡少芬的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇蔡少芬又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在杨宗景的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在杨宗景头上。杨宗景拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇蔡少芬的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇蔡少芬的体内。
　　杨宗景站着干着她，美妇蔡少芬的两脚也缠住杨宗景的腰，爬在杨宗景身上一下下地挨着杨宗景干……胸前的双乳就放在杨宗景头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　美妇蔡少芬被杨宗景捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在杨宗景耳边一样，而且还嗅到美妇蔡少芬身上的香水味。杨宗景让美妇蔡少芬双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇蔡少芬的臀部加速干她。
　　美妇蔡少芬丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，杨宗景一吐舌就舔到美妇蔡少芬的娇嫩乳尖，美妇蔡少芬眼睁睁放浪地任由杨宗景奸淫取乐。肆虐美妇蔡少芬阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇蔡少芬体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的美妇蔡少芬浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　美妇蔡少芬叫了两声，再次软软地趴在杨宗景身上，潺潺的爱液流到美妇蔡少芬的肛门时，杨宗景用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇蔡少芬的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时美妇蔡少芬己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，杨宗景要你插进去……插呀……怕杨宗景受不了吗？快……”
　　美妇蔡少芬终于浑身瘫软了……香汗淋漓……杨宗景的肉棒插入美妇蔡少芬的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　杨宗景搬起美妇蔡少芬的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇蔡少芬的花心……；杨宗景还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇蔡少芬高潮一阵接着一阵……杨宗景抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇蔡少芬头朝下，杨宗景抱着她的腰，美妇蔡少芬一双修长的玉腿勾住杨宗景的腰，杨宗景尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬杨宗景的肩膀……
　　杨宗景把美妇蔡少芬平放在床上，美妇蔡少芬仰卧着，杨宗景用双腿夹紧美妇蔡少芬紧并的双腿时，杨宗景的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，杨宗景每摇动一下肉棒，美妇蔡少芬都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……杨宗景摇动一次，美妇蔡少芬都大喊大叫。
　　杨宗景一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。杨宗景感觉是更紧、更深……简直是无底洞。杨宗景用力抽插着……美妇蔡少芬呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　美妇蔡少芬呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　杨宗景趴在美妇蔡少芬的背上，美妇蔡少芬的粉臀软软的，极有弹性，随着杨宗景用力抽插，杨宗景的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　杨宗景的一只手探到美妇蔡少芬的胸前，揉搓美妇蔡少芬的乳房，捏美妇蔡少芬的乳头；一只手绕到美妇蔡少芬的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　美妇蔡少芬没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　美妇蔡少芬骑在杨宗景上面，把她的阴户套上杨宗景的肉棒上，便和杨宗景疯狂接吻起来，杨宗景下面更硬了。杨宗景玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　美妇蔡少芬正面向着杨宗景，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住杨宗景的肉棍儿。美妇蔡少芬忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，杨宗景的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，杨宗景又翻身压到美妇蔡少芬身上，双手捉住美妇蔡少芬的乳房，美妇蔡少芬立即把杨宗景的肉棍儿导入她的阴道口，杨宗景用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇蔡少芬湿润的小肉洞了。杨宗景感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇蔡少芬的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着杨宗景屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇蔡少芬慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着杨宗景媚笑着。
　　杨宗景腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇蔡少芬的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇蔡少芬也配合着杨宗景的动作把耻部一挺一挺地向杨宗景迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　杨宗景抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着蔡少芬，不想放手
　　杨宗景、蔡少芬两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
-------------------------------------------------------