

《娱乐皇帝(娱乐之王中皇)》


 第01章 穷人变富豪

    ;娱乐之王中王只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    “我靠这不是真的吧”刘远航惊讶喊道，过了一会仔细看了房间的摆设才相信自己穿越了，或者说只是灵魂穿越。刘远航可以说属于最平凡人其中的一个。二十八岁，普通家庭有房，钱没多少。工作只是网吧机房管理，每天领着一千多工资。工资不高但比较轻松，每天没事就看看电影，小说，娱乐节目，生活不错。

    想不到趴在电脑前睡一会就穿越了，还穿越到了美国加利福尼亚州洛杉矶市，现在的时间是1993年三月八号，时间挂历上写的。而自己霸占的外国人，名叫大卫卡内基。今年17岁，这个名字很普通，但他的祖爷爷可是“钢铁大王”安德鲁卡内基。可是大卫卡内基的父亲肯特卡内基和家族闹翻了，娶了一个华夏女子也就是大卫卡内基的母亲夏荷。所以大卫卡内基连自己的爷爷都没见过。

    可惜去年八月父母两人车祸去世，刘远航也不知道自己2013的母亲这么样了，还好家里有两套房光房子租就够母亲生活了。刘远航虽然普通，但性格比较看得开，从小到大都不会羡慕别人多有钱，多有权利。能平淡生活就满足了。而已样子，身高都比前世好得多。刘远航十分满意，因为前世他的身高才1.68，现在身高1.78，而已才17岁还可以长，起码1.8不是问题。相貌也很普通。现在虽然比不上踢球的大卫，但起码算得上帅哥。那从今天开始就没有刘远航，只有大卫卡内基。

    房间三十多个平方左右到处都是电影拍摄器材，可以想象这房子的主人都喜欢拍摄。光这些器材估计最少值二十万美金，现在是1993年美金很值钱，在华夏现在的工资也就百来块左右。二十万美金等于160万华夏币。

    大卫卡内基走出了房间，西格弗洛是这栋别墅的管家，“少爷您起来啦早点已经准备好。”

    “好的西格。”

    早餐和记忆中的一样，荷包蛋加火腿，面包牛奶。大卫卡内基吃完早点，走在别墅的花园里可以看到半个洛杉矶市。光这别墅价值就不下500万美金。因为这里是比弗利山庄，有“全世界最尊贵住宅区”称号，是洛杉矶市内最有名的城中城，这里有着全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样还作为世界影坛的圣地。比弗利山庄每年都会吸引无数来自世界各地的观光客，好奇地在大街小巷探索。

    坐在游泳迟边，大卫卡内基想不到自己前世连来洛杉矶市的钱都没有，现在竟然有这么庞大的家业。不动产就超过一千万美金，拥有的股票价值三千万左右，还有一个电视台，当然是小的可不能和cbs这些庞然大物相比。不过也值一千万美金左右，再加上现金大卫卡内基就有六千万美金，就是打断腿也足够吃一辈子。

    不过这么多钱拿来干嘛呢买车现在的车没意思。买房自己都有自己最好的别墅了。女人到是不错的选择。大卫卡内基想着想着就睡过去，梦里和那些好莱坞美女鬼混，又和华夏女艺人打得火热，接着还着韩国妖精打架，实在太幸福了

    “少爷少爷”

    大卫卡内基被人打断美梦，睁开眼生气道：“谁啊”

    “少爷现在有点凉，您要休息就回房。”西格弗洛道：

    西格弗洛是从小看大卫卡内基长大的，可以说比父母差不了多少。“好的”

    回到房间大卫卡内基开始规划自己的路，现在股灾已经过去，现在股票平稳，想拿这个发财不行。足球明年才有，94年世界杯自己只记得最后三场，意大利 21 保加利亚，巴西 10 瑞典。决赛 巴西 00点球3：2 意大利。巴西点球赢了意大利。应该可以赚不少

    想了半天好象除了足球，大卫卡内基发现自己文不成，武也不成。就在大卫卡内基想放弃做个安乐富豪的时候，看到房间那些拍摄器材。高兴道：“自己真笨，自己拥有先知的二十年娱乐，电影。再加上这身体原来的主人本来就是专业拍摄人员。”

    有了发展行业，大卫卡内基先做什么歌曲好象不行，自己没唱片公司，也没歌手。电影也不行，自己会拍摄但没公司，想学小说但没人占大头，也不行。最后是电视剧，家有电视台。完全可以

    按照小说来发展，那就先盗老友记，因为他还有两年就播，自己要抢先把他放出来。想干就干，老友记大卫卡内基前世看过，开始拿笔写剧本。

    老友记一部幽默情景喜剧，也是美国历史上甚至是全球范围最成功、影响力最大的电视剧之一。老友记之所以受人欢迎，其一是因为它完全具备消费良品的素质，而更重要的是，在不断的笑声中，它让我们看到了另一种和我们一样普通的生活，形形色色的人因为情感、原则、利益、地位等问题产生矛盾、闹出笑话，同时，亲情、友情、爱情也在这里升华。老友记无形中成为人们日常生活的一面镜子，可以让我们学习生活，去欣赏生活中的那些真善美。

    可惜西格弗洛敲门道：“咚咚少爷可以吃午餐了。”

    “西格稍等两分钟，我马上下来。”

    “好的少爷。”

    大卫卡内基先把老友记大纲写出来一点，不然回头忘了就麻烦大了。吃午餐的时候，西格弗洛道：“少爷您一会出去走走，老在家里不好。”

    大卫卡内基想了一下，老友记也不急那一会，而已自己也想见识一下天使之城，还有比弗利山庄的奢侈品到底这么样。“好的西格吃完我会出去走走，你不用担心。”

    “需要司机陪同吗”

    “不用了，我就在比弗利山庄街道走走。”

    比弗利山庄治安可以说是最好的，毕竟这里是全世界出名的富豪区，在这里住的人随便砸个头也中个千万富翁。在别墅里有一个司机，一个厨师，两个打扫拥人，管家西格弗洛五个人。

    出了别墅，大卫卡内基开始回忆比弗利山庄的介绍，比弗利山庄主要大街威尔榭大道，是银行、商业大厦所在，这条街上有数不清的顶级大百货公司。附近的比弗利购物中心也是许多名人的最爱，中心内有将近180家专卖店，外观相当特殊，以外围的透明手扶梯和重摇滚餐厅为两大特色。

    比弗利山还有18间世界著名的首饰与古董店及数不尽的餐厅。有一间意大利餐厅，叫“zzaluna”，极其有气氛，随和衣着便可入内。餐厅有烘炉当众烘饼，一边还有酒吧。这地方逢星期二是“摩托车之夜”，来此飙车的均是风头人物，影星乔治迈克尔就是此店常客。

    “bistro俱乐部”是大明星和影剧记者聚集之所，它在60年代由60多位明星出资开设。有“粉红宫”之称的比弗利旅馆，住宿过无数名流仕，到此住一晚，说不定可摸到漂亮宝贝用过的灯罩，或照到玉婆用过的梳妆镜。罗德尔大街是比弗利山庄的名店街，街道两侧林立各顶级品牌的旗舰店，不仅是气势比其它购物区更高。

    各个建筑在市内外设计上都极为用心，体现出艺术与商业的完美结合。同时很多影片还曾在这里取景。不远处的grove商区是洛杉矶潮人聚集的购物胜地，时尚尖端。农夫市场原是创立于1934年的户外集市，现已从纯粹贩卖蔬果的市场变为美食餐厅集中区，近百家商铺令人眼花缭乱，渐渐成为本土人气旺地。农夫市场始建于1934年，拥有100多家精品商店，饭店和食品店，是洛杉矶最佳的购物、餐饮和购买新鲜农贸商品的场所之一。新建于农夫市场相邻的格尔夫购物村集中了各大零售商、精品店、电影院和饭店等设施。游客们可以乘坐双层电车从购物村的一端游览到另一端。

    走在别墅大道，大卫卡内基很想去看看杰克逊价值3000万美元的住宅，可惜不认识地，而自己又不认识杰克逊。成龙大哥好象在这里也有住宅，不过现在才93年大哥还没来美国。

    走到威尔榭大道大卫卡内基才知道什么叫有钱，记得前世听过这里的名言是：“买东西不要问价钱，问了就表示你买不起。”这里的珠宝服饰每家店面均布置得金碧辉煌，气派泱泱如美术馆。路边都是豪车，法拉利，奔驰，宝马，宾利，在这里你说得出来的名车这里都有。可以想象这里多富有。

    大卫卡内基边走边暗道：“奶奶的这里的消费拿一半出来，估计非洲的难民都够吃一年了。拿去华夏做小学都够普及全部小孩。”

    和他们一比，自己大卫卡内基发现自己的六千万家当对这里的富豪来说只是中等水平。离那些顶级富豪太遥远了，更不用说十大家族那些巨无霸。

    走回来家的路，凭着先知的知识。大卫卡内基相信知道就算比不上十大家族，但和顶级富豪应该差不了多少。毕竟未来还有股灾，足球这些都是重生发财的法宝。

    

 第02章 老友记

    ;接下来的几天，除了偶尔到威尔榭大道逛逛，逛多了才发现很多品牌都是需要量身定做根本没有直接销售。手表，珠宝，衣服都是可以人来设计然后专门定做。大卫卡内基暂时没那个心思，心思全部放在老友记上，所以不得不把自己关在房间里写剧本。

    好莱坞对于剧本的挑剔那是举世皆知，大卫卡内基虽然是导演，但不用写得很正规，虽然继承了大卫卡内基的记忆，但大卫卡内基基本是个电影狂，其他的事很少了解。还好电视台也有专门人员，到时候还需要他们来审查，还有修改。

    改了又改，写了又写。虽然是盗版但大卫卡内基看的是中文版，但真正写起来可不容易。花了快两周的时间终于完成。

    出门的时候西格弗洛问道：“少爷您要出门”

    “西格安排一下司机，我们去电视台。”大卫卡内基虽然知道电视台在那，但洛杉矶的交通他实在不清楚。难道有司机还用去做出租车那不是有病吗

    1993年的洛杉矶虽然高楼比后世看起来老了不少，但丝毫掩盖不了这里的繁华。电视台在一栋九层楼里，看起来有点陈旧。大卫卡内基来过几次，直接来到副总裁卡洛斯迪库克办公室。

    “老板您来啦”卡洛斯迪库克的女秘书露西站起来道：

    “迪库克总裁在吗”

    “在的”女秘书露西拿起电话说了几句，不到半分钟卡洛斯迪库克就出现在办公室门口：“噢上帝大卫你终于来啦快请进，露西给我来两杯咖啡。”

    “好的。”

    外国人很直接，两人一坐下。卡洛斯迪库克直接道：“大卫，你不来我也要去找你。”

    “卡洛斯发生什么事”大卫卡内基问道；

    “电视台的情况很糟糕，不管是电视剧，娱乐节目，还是天气预报。真是见鬼。”

    大卫卡内基虽然不是很清楚电视台，但也知道自己的电视台很小，就是比华夏的省电视台还要小。“迪库克不用担心，你看我给你带来了什么”从包了拿出剧本放在桌子上。

    卡洛斯迪库克本来还担心，大卫卡内基知道电视台情况不好要卖掉它。把桌子上的剧本拿起来仔细看了起来。大卫卡内基也不急一边喝咖啡，一边观察办公室。

    十几分钟后，卡洛斯迪库克放下剧本道：“大卫这剧本太出色了，可惜我们电视台缺少资金。不然一定拿下这个剧本。”

    “资金不用担心，我私人先出。”

    “真的吗大卫”

    “我没必要骗你迪库克，另外剧本还要去给电视台的编剧审查。”

    “这完全没问题，对了大卫你还说去那找来的剧本。”

    “我说是我自己写的，你相信吗”大卫卡内基笑道：

    “噢上帝，这太疯狂了。”

    “另外迪库克这电视剧拍摄，我来当导演。”

    “你当导演”这下卡洛斯迪库克更惊讶，他来电视台工作已经四年时间，从当时的二十七岁到现在的三十一岁。他对大卫卡内基这位小老板太了解。他根本就是个电影狂，至于电视剧，他认为和电影比起来不过是小游戏。

    “当然，难道你不相信我的技术”

    “不是，不是。大卫你这么突然改变了”

    “父亲母亲不在了，我也不可能也让父亲的心血浪费掉。所以才写了这个剧本，至于我拍摄电视剧只是为了锻炼，以后拍摄电影够更好的基础。”大卫卡内基道：

    “想不到你变化这么大。”

    “好了迪库克现在不是伤感的时候，你让估计一下拍摄需要多少资金，我会注入资金。然后开始挑选演员。”

    “两天我一定给你答案，大卫编剧工会那边”

    “我肯定是加入导演工会，至于编剧工会我也要加入。”大卫卡内基想了一下道：毕竟美国工会的强大他是知道的，要钱有钱，要人有人，权利也不小。不和他们合作，只能拍摄300万以下的电影

    “相信我们nca在你的带领下，会成为庞大的电视台。”

    “卡洛斯你忙，我先走了。”

    “好的大卫，以后电视台你可要长来。”

    “没问题。”大卫卡内基笑道，电视台可是好东西，而已全部股份都是他的。他这么可能不来

    趁着有时间，大卫卡内基终于可以到唐人街china town、小东京little tokyo、迪士尼音乐厅、杜比剧院原柯达剧院、盖蒂艺术中心getty center、洛杉矶纪念体育馆、洛杉矶艺术博物馆los angeles county museum of art、中国戏院 graumans chinese theatre、好莱坞地标、好莱坞大道、洛杉矶市政厅、好莱坞露天剧场等地方看看。

    当然两三天时间不可能都去，第一个先去的地方当然是唐人街，虽然他和华人一样是黑头发，但白色的皮肤证明他是外国人。刚刚走进唐人街就会看到很多很多的灯笼，还有很多华人让大卫卡内基感到亲切。

    一路上那些华夏的建筑，一块块汉字标牌，各种风味的中餐厅，以及出售中国传统工艺品的商店随处可见。仿佛回到了华夏一般，这些天吃面包，牛排猪排这些早就腻了。现在忍不住想去吃顿华夏大餐。

    大卫卡内基选了一家人特别多的。因为华夏美食越来越受欢迎，很多外国人经常来自己。“欢迎光临，您几位”

    “一位”大卫卡内基特别用中文说。

    迎客的美女惊讶了一番，然后才道：“这边请。”

    大卫卡内基上了二楼靠窗，坐下看着熟悉的菜名忍不住道：“来个酸甜排骨，辣炒白菜，白切鸡，清蒸鲤鱼，排骨玉米汤就这些。”

    点单的服务员楞了好一会，这个外国人说中文太好了。看服务员没反应大卫卡内基提醒道：“就这些了。”

    “喔喔您梢等。”

    虽然餐馆客人很多，但上菜速度不慢。十来分钟菜就陆续上来。看着熟悉的食物大卫卡内基胃口大开，光米饭就吃三碗，菜也吃得七七八八。不是餐厅料少，而已大卫卡内基本来就吃得多，再加上这么多天第一次吃到这些熟悉的美食当然吃得更多。

    结帐的时候才花了八美金，实在太便宜了。华夏人民就是能吃苦耐劳。其实八美金不少了，现在国内的工资也不过三四十美金。走唐人街大卫卡内基发现很多东西，才走到一般他的手上全部包，就好象那些大妈血拼一样。实在拿不下了，只好回停车场做车回家。

    看着大卫卡内基后面的司机大小包，西格弗洛惊讶道：“少爷这些是你买的”

    “对啊西格有问题吗”

    “没没”西格弗洛和大卫卡内基出门次数也不少，每次买的都是电影器材，其他的基本没买过。衣服都是夫人买的。进了屋发现这些都是竟然是华夏的东西，要不是看大卫卡内基还正常，不然肯定喊见鬼了。

    “西格我觉得中餐很好吃，你说要不要请个华夏厨师。”大卫卡内基道：

    “罗托德在这里工作快十年了。”

    “西格我没说换掉罗托德，我只是想请个华夏厨师，这样我想吃华夏美食就不用跑唐人街。”

    “这到没什么问题。”西格弗洛想都没想，毕竟请个厨师才花多少钱少爷的一套衣服都够厨师一年的工资。

    大卫卡内基想了一下道：“西格那你找两个华人厨师，试一下谁的技术好就用谁。记得要华人，不要可做不出那味道。”

    “我知道了少爷。”

    第二天西格就请来了两个华人厨师，经过大卫卡内基试吃，就用那技术好的李镇华厨师，给的工资比外面高一倍，另外家里的人都涨了一半，毕竟他们也在这里干了多年。大卫又不缺那么点小钱。

    晚上吃完李镇华做的华夏美食，就接到卡洛斯迪库克的电话，“大卫，剧本没多大问题，只要修改一点就好。资金大概要花200250万左右，如果不用贵的演员，150180万美金足够。”

    大卫卡内基想了一下道：“卡洛斯你先放出风去，我自己挑一下演员。没合适的在请人好了。”

    “ok没问题”

    “明天电视台见”

    早上起床的时候大卫卡内基得到意外惊喜，李镇华惊讶包了饺子，大卫卡内基一口气吃了快四十个，才出发到电视台。洛杉矶是全世界的应试天堂，每天有无数的人来圆他们的明星梦。有点的可能现在连饭都吃不起，可只要拍摄一部电影一红，那就真的是飞上枝头变凤凰了。洛杉矶富豪无数，贫苦人也无数。

    

 第03章 六大主演

    ;首先是三位女主角，第一位是演千金大小姐，逃婚后先做咖啡店侍女，后在时尚界工作。第二位是演厨师，喜欢事物整洁分类，争强好胜。第三位是演行为古怪的按摩师，喜欢弹吉他唱歌，著名歌曲是臭臭猫s elly cat。

    接下来是三位男主角，第一位是演古生物学教授，离过三次婚，有时喜欢斤斤计较。第二位是演公司主管，自以为有很强幽默感，有时缺乏自信。因此“用幽默来掩盖自己的不自信”。第三位是演演员，喜欢食物和美女，头脑简单但有爱心。

    其实找这样的六位主角一点都不难，在洛杉矶无数人可以演。但老友记不是一季，而是十季。从1994年到2004年连续播出了10年。可以想象这部电视剧多恐怖。1996年的时候创下5,300万的收视记录，2004年播出的最后一集5250万收视记录。任何一个电视台只要有了这部电视剧就算到不了顶级，也算是一流电视台。

    要演肯定要签下长期合同，不然红了开始大闹薪水，或者福利待遇。竟然喊休假之累就麻烦了当然大卫卡内基也不是地主老财，应该给的还是会给。至于狮子大开口肯定不行。

    大卫卡内基前世在网吧机房看过无数美剧，无数娱乐节目，当然少不了听歌。有那么多优势再达不到顶峰，那干脆再死一次算了，不过不知道能不能在重生一次。

    nca电视台门口一大早吸引了几百号人，这些都是来参加选角的。有白人，黑人，亚洲人，美女帅哥当然少不了。大卫卡内基在下车就看到很多人，选角的已经进去。外面的估计是陪朋友，或者陪家人来的。

    “大卫你终于来啦”卡洛斯迪库克也想不到这么多人，看来给薪水高就是不一样。

    “卡洛斯干嘛”

    “人太多了，你忙得过来吗”卡洛斯迪库克问道：

    “不用担心，好了我们快去吧”大卫卡内基道：

    在电视台一个大的房间里，大卫卡内基和卡洛斯迪库克，还有一名电视台主管。三人坐下后：“可以开始了。”

    想不到进来的第一个竟然是个黑人，说实话不是歧视，但在94年黑人想出名太难了。太多人接受不了。大卫卡内基连问都不问。卡洛斯迪库克看旁边的人都反应只好道：“你可以先去等消息了。”

    这个黑人显然也想到这个结果，低落道：“好的。”

    接下来几个不是想出名想疯了，就是根本毫无技巧，表演很生硬。接下来的第六名，让大卫卡内基大吃一惊，竟然是丽莎库卓。这个典型欧美纯情女孩。不过她不是已经有名气了吗这么还跑来这里如果没自己出现，她应该明年就应该参加老友记

    lisa是加州的本地人。她出生在一个富裕的家庭，她的父亲是 phoebe世界闻名的治头疼的专家，她的母亲是个旅行代理人。lisa的成绩一直都很好，但她一直都对演戏有兴趣，并且很喜欢音乐。

    1981年，lisa从william howard taft中学毕业。同年在纽约，她上了vassar大学，主修生物学，四年后毕业从中学到大学，她一直都是学校网球队代表。lisa打算从事药物研究方面的工作，并准备回到洛杉矶和父亲一起工作。在当时，她暂时抛开了她的演员梦。

    她回了家，认识了她哥哥的一个朋友，jon lovits，是saturday night live里的演员，lisa的演员梦又重新回来了。jon lovits鼓励lisa去为一个喜剧the groundlings试镜。在1989年她终于被the groundlings所接受，在那段时间她吸取了不少演出方面的经验。

    卡洛斯迪库克问了几个问题，都被丽莎库卓完美的解决。大卫卡内基知道丽莎库卓缺的只是个机会，忍不住问道：“丽莎我问你，为什么你会来我们这里”

    丽莎库卓很诚实道：“因为我的戏今年没了，所以来这里试试。”

    “恭喜你入选了，明天九点请准时来到这里。”大卫卡内基道：

    “谢谢”

    除了午休时间，一直到下午五点终于把角色全部选好，除了丽莎库卓，其他主角都没有出现。不过选的人不是六个而是十个，明天还要再考他们一次，然后和他们签约。

    卡洛斯迪库克倒了杯红酒道：“大卫，你相信他们能行吗”

    “当然卡洛斯，我父母留下的钱可不是大风刮来的。”大卫卡内基边说边给自己倒酒。

    卡洛斯迪库克也没阻止，毕竟红酒对他们来说只是饮料，一种享受。“大卫你的变化实在太大了。”

    “以后会更大，我不单单要电视台成功，还要成立我的电影王国。”大卫卡内基一口干了杯子里的红酒。

    如果别人这么说，卡洛斯迪库克肯定不相信，但眼前的孩子，对17岁的孩子。对电影已经入魔了，这样的人都不成功，其他人更不用想了。“不过大卫，他们的薪水和合同是不是高了点”

    “华夏人有句话想让马跑得好，就先让马吃得好。”大卫卡内基笑道：

    “想不到你连华夏人都语言也清楚”

    “华夏人的语言博大精深，而已他们有五千多年的历史，不管是指南针，火药都是他们最先发明的。”

    卡洛斯迪库克笑道：“大卫想不到你这么推崇华夏，要不是认识你多年，还以为你是华夏人。”

    我当然是华夏人，只是外壳不是而已，当然这不是能说，除非想给美利坚人切片当白老鼠。“好的就要学，说不定以后我还会拍摄华夏电影。”

    “我相信你会成功的。对了今天我发现你对丽莎库卓有意。”

    “丽莎库卓”大卫卡内基点点头，对这个女人的确有意思，不过她已经三十岁了，正是女人风韵的时候。可惜国外很少女人能保养，看到2002的时候，她已经没有前面几季美丽，和纯情。和华夏很多艺人不同，她们很难掩盖自己的年龄。

    “这么你真的喜欢上比你大这么多的”

    大卫卡内基笑道：“你不要想太多了，我只是好奇而已。”

    “真的”

    “真的我先走了，相信西格在家里等我回去吃饭。”

    “ok我就不留你一起吃完餐。”

    坐在豪华的大奔驰里，大卫卡内基说不想女人那才是真的见鬼。只是丽莎库卓玩玩可以，收入后宫估计难。毕竟谁不喜欢美女如果是莫妮卡贝鲁奇，苏菲玛索这些他二话不说直接收了。只可惜现在有点钱，没名气根本没能力把她们退了。当然也不是没机会，只要过个半年一年，自己有电影上映那就大大的不一样。

    回到家，西格弗洛早那等了：“少爷晚餐吃什么”

    “西格今晚就吃牛排吧顺便配支重点的红酒。”大卫卡内基喝了红酒，想都不想道。

    “还是五分熟”

    “我是五分，你是七分。”大卫卡内基边笑边上楼换衣服。

    躺在洁白宽大的浴池里，这个时候大卫卡内基才发现除了很出名的艺人，其他一般的艺人根本不知道几个。至于南韩，日本知道不少，不过那些只要有实力，南韩，日本会自动送上门。他们在强大的美利坚人显得很卑微，但在华夏人面前就装着很强大的样子。也不知道他们那来的勇气也可能自卑心理吧哈哈，屁大的地方喊大国。

    “少爷牛排红酒准备好了。”西格弗洛打断大卫卡内基的想歪歪。

    “好的西格，我马上下去。”

    不得不说好的牛肉拿来烤，再散上点盐带点猪油，实在太爽了。再配上重点口味的红酒，大卫卡内基对家里的大厨实在佩服。怪不得在家做了这么多年，而已薪水不停的涨。

    

 第04章 拍摄电视剧

    ;拍摄电视剧难度比起电影来相差太远，大卫卡内基也相信自己的技术。在国内可能是看一个人，首先看他上什么大学为标准。特别是93年这个时候，各家个户都以大学生为骄傲。可惜他们根本不知道在过十年，大学生泛滥到什么层度，名牌大学就先不说。单单一流，二流，三流就每个省最少十家以上。

    也不是说上大学不好，可上三流这些学校的有多少是去学习的根本是去泡妞，打游戏，酒吧潇洒的。大卫卡内基重生到现在根本没有想去上学，在美国一个人的能力不是以大学为标准。更多看重的是能力。

    第一季共24集主要讲主角瑞秋、摩妮卡、菲比、钱德、乔伊和罗斯悉数登场。罗斯刚刚因为他的妻子卡萝尔carol同性恋而离婚。此时摩妮卡, 菲比和罗斯都单独居住，只有钱德勒和乔伊住在一个公寓里。这时莫妮卡的老朋友瑞秋穿着婚纱闯进了central perk咖啡馆，她刚刚逃脱了自己和未婚夫巴里barry的婚礼，并搬来和摩妮卡一起住。很快瑞秋成为central perk的一名服务员，开始学着告别从前优裕的生活独立养活自己。 此时罗斯的前妻已经怀有罗斯的孩子，后来她将这个男孩生下来，取名为本ben，由卡萝尔和她的同性恋女友苏珊susan共同抚养。

    六个主角的薪水是单集一千，24集就是两万四千美金。听起来好象不多，换成人民就是19万左右。可这里是93年，这样的薪水可以说很高了，第二季提高百份之三十。这样的合约，六个人看了一下就利马签字。

    公寓在洛杉矶很容易找到，在美国有钱这么样都行。这里可以说是完全的金钱社会，只要金钱足够，你就是当总统都行。当然美国总统看起来很牛，就是中东，亚太地区等地他都管。其实美国总统权利在美国很小，限制太多太多。有点远，不过为了后面剧情就写点。

    “瑞秋注意你的表情，对就是表情”

    “该死的马特勒布朗是个头脑简单的家伙，你要呈现出那个样子。而已不是的你精明。ok”

    “卡卡”

    “幽默知道吗要用幽默感来掩饰缺乏自信。喔上帝，你要我说几次”

    “注意你争强好胜的心，对就是这样。”

    拍摄几天，大卫卡内基终于知道导演们为什么喜欢拿个大的扩音器。这些演员根本没正式拍摄过，就是学过，练过。但离真正拍摄还又不少的距离。“ok休息半个小时。”

    终于可以休息了，临时演员，剧组，各自分开在自己的休息区。“想不到大卫拍摄起来这么恐怖。”

    “我也没想到，平时象个大男孩的大卫导演拍摄的时候竟然变成暴君。”

    “大卫也是为我们好，毕竟我们都没真正的拍摄过。对了，丽莎拍摄过不少，给我们说说。”

    “还不错，其实很多导演都这样，毕竟是我们出错。”丽莎库卓道：

    “最少骂的就是丽莎，丽莎你可要多指点我们。”

    另一边大卫卡内基也拿起书来看，虽然有记忆，但拍摄和书上说的全是两会事。就好象说谁都会，可做起来难。看起来简单的事，做起来很难。半个小时后，副导演过来提醒道：“大卫，时间到了，拍摄可以开始。”

    “ok，你去通知一下。”

    拍摄中大卫卡内基看了一会，看到这几个人还是有进步的。老是原地走，那样的演员不用继续吃这碗饭了。喊话的时候也温柔许多。“注意，瑞秋是个千金大小姐，气质很重要。虽然是做咖啡店侍女”

    “卡卡”

    “丽莎稍微注意你弹吉他的动作，捷德你来示范一下。”

    “ok就这样，好了”

    晚上，大卫卡内基坐在那里看星星。忙的时候不觉得，停下来才发现很无聊。在这里没几个朋友，连同学也没个联系的。电脑有了，可是户连网根本没几个人用。电影更不用说了，好看的自己前世都看完了。

    大卫卡内基坐到九点多，决定回去写剧本。这次写的剧本是他选好的，dv电影。第一部是女巫布莱尔，第二部是灵动－鬼影实录。

    这两部电影都是超低成本的恐怖片，都是以dv摄影机完成拍摄的，它们采用一种伪纪录片的拍摄手法，技术上完全没有难度，而这种手法也是女巫布莱尔这部电影开创的。

    女巫布莱尔，这部影片的制作成本只有6万美金，大概讲述1994年10月，有三个电影学的学生带着dv摄影机，来到了布尔镇，准备调查当地关于布尔女巫的传说。为了寻找布莱尔女巫，他们来到了镇子附近的黑山林，但是不久后他们就消失了。

    后来人们、美国政府都寻找过他们，动用了直升机甚至卫星，但是半点蜘丝马迹都没有，人们只好放弃搜寻工作。

    一年以后，又有几个学生到黑山林探险，他们在山林一个非常隐蔽的小木屋里发现了一个包裹，包裹里面装有之前其中一个失踪学生哈慈的日记，和一个已经剪接好的电影拷贝盘，里面记载了哈兹他们三个人一年前失踪时所发生的所有恐怖事件。

    这就是女巫布莱尔的故事，这部电影在宣传推广的时候，说影片是根据那张拷贝盘改编加工而成的，讲得似乎是一个真实的故事，但其实一切都是电影而已地狱式卧底最新章节。

    但是这种宣传方式，和伪纪录片的电影手法，开创了新的局面。不出意外的话，女巫布莱尔会在明年上映，然后在北美狂收1.4亿票房，加上海外的1.08亿，全球劲收2.48亿美金票房再看看它的制作成本，6万美金。

    另一部灵动－鬼影实录，讲的是一对年轻情侣搬进新家，郊区的大房子，可是房子里却似乎有什么不干净的东西存在，经常发生各种灵异现象，和不知从何处传来的响声。这对情侣决定用摄像机代替熟睡的自己，看看房子里到底发生了什么。于是，他们在房子的各个角落都装上了摄像机拍摄，希望能够拍下鬼魂。但是，这给他们带来了可怕的下场。

    这部2009年上映的电影的制作成本，就更低了，只要1.1万美金而票房，北美1.07亿，海外0.85亿，全球收下了1.93亿的恐怖成绩。

    大卫卡内基根本不缺时间，也不缺金钱为什么选这两部电影因为钱对就是钱要是赚更多的钱，就只要拍摄这样的电影。当然你说拍摄沉船也可以，但是那要多少拍摄资金光拍摄就要两亿，宣传几千万。去那抢这么多钱

    拍摄电视剧是为了电视台，也算是锻炼拍摄。等电视剧一成功马上开个电影公司，这样分红都是自己的。当然要除去电影院那些费用。前世就是看了导演小说，才去看的这两部dv电影。

    根本大卫卡内基的想法，就是电视剧老友记，然后拍摄dv电影女巫布莱尔。有了资金就可以拍摄那些投资庞大的电影，比如以后的沉船。97亚洲风暴，98足球世界杯。大卫卡内基越想，写剧本越有动力。

    一直到十二点，西格弗洛来提醒：“少爷现在已经十二点，可以休息了。明天还要拍摄”

    “好的，西格我马上洗脸睡觉。”大卫卡内基为了以后的幸福，觉得好好休息。因为以后他会有很多很多的钱，有很多美女明星陪伴，天天吃顶级美食。

    

 第05章 拍摄完成

    ;因为大卫卡内基这个导演和不少都是第一，所以拍摄进度不快。还好现在90年代，谁也没那么赶。想想前世南韩那才叫恐怖，导演为了节约成本根本不把演员当人，最厉害的时候一个星期竟然可以拍三集，而已南韩基本每周才放两集。在南韩导演可是很牛的。不过最牛的当然还是政府，还有财阀。南韩的人心理很自卑，和日本有得一比。明明屁大点地方也取名大国。才有后面南韩财阀找大卫合作的时候，竟然送来几个最著名的女人。

    “卡”大卫卡内基大喊一声，终于第一季拍摄完了。花了三个多月时间。“辛苦了，明上举办宴会犒劳大家。”

    “谢谢导演。”

    “好了，今天大家好好休息。”

    回到家没坐下两分钟，就接到卡洛斯迪库克的电话：“大卫拍摄完成了”

    “完成了，我终于可以好好休息几天。”

    “没问题对了你打算什么时候播出”

    “你先在电视打广告，一个星期后正式播出。”大卫卡内基想了一下道：

    “ok那我不打扰你休息了，有事再联系。”

    “拜拜”

    拍摄完成大卫卡内基心情终于放松下来，可看着桌子上的dv女巫布莱尔剧本，实在是太揪心了，93年根本没有什么dv摄像机。让西格弗洛在洛杉矶找了几天都没有卖。1995年7月，索尼发布第一台dv摄像机

    dv没有卖这么办凉拌用什么来拍摄和电影一样大卫卡内基一下也想不出拍摄什么电影，而已成本低回报高的电影实在太少。“少爷晚餐准备好了。”

    唉不想了头痛死。大卫卡内基道：“西格我就下来。”

    西格弗洛觉得中餐不错，但想不到少爷这么喜欢吃，一周最少吃三四次。不知道的还以为少爷是亚洲人。大卫卡内基吃了两大碗米饭，两碗鸡汤，四个菜吃了把层，才放下碗筷，走到花园散步消化。

    “少爷，你明天想吃什么水果喔巧克力也没有。”西格弗洛拿着水果盘出现在花园。

    “西格你刚刚说什么”大卫卡内基好象想到什么问道。

    “少爷明天吃什么水果”西格弗洛以为大卫没听到，再一次说道。

    “后面一句。”

    “巧克力没有了。”

    “巧克力对巧克力。”大卫卡内基高兴道：“西格你太可爱了。”

    西格弗洛还在迷糊的时候，大卫卡内基已经跑到楼上去了。没错就是阿甘正传，那句经典人生就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将会是什么口味。 制作成本只要550万，但全球票房达到三亿五千万。而已好评无数

    电影一开始是天空中，一根羽毛随风飘舞，飘过树梢，飞向青天最后，它落在福雷斯甘的脚下，阿甘把它夹进自己最喜欢的书中，他正坐在 萨凡纳savannah州的一个长椅上，向同坐等公车的路人滔滔不绝地诉说着自己一生的故事

    接下来是学生时代，阿甘于二战结束后不久出生在美国南方亚拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她要让儿子和其他正常人一样生活，她常常鼓励阿甘你和别人是一样的，要他自强不息。而上帝也并没有遗弃阿甘，他不仅赐予阿甘一双疾步如飞的“飞毛腿”，还赐给了他一个单纯正直、不存半点邪念的头脑。在上学的校车里，阿甘与金发小女孩珍妮相遇，珍妮是一个受父亲“虐待”的女孩从此，在妈妈和珍妮的爱护下，阿甘开始了他一生不停的奔跑。 　　在中学时，阿甘为了躲避同学的追打而跑进了一所学校的橄榄球场，就这样跑进了大学。在大学里，他被破格录取，并成了橄榄球巨星，受到了肯尼迪总统的接见。

    跟着就是越战时期，阿甘大学毕业后，在一名新兵的鼓动下，阿甘应征参加了越战。在这里，他遇到了好朋友布巴和丹中尉。在一次战斗中，他所在的部队中了埋伏，一声撤退令下，阿甘记起了珍妮的嘱咐你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远跑开撒腿就跑，直到跑到了一条河边，这时，他才猛的想起自己的好朋友布巴还没跑出来，于是他又奋不顾身地跑回去救布巴，同时还救起了许多的同伴，最后阿甘终于救出布巴，但是布巴中弹受了重伤，最后死了。战争结束后，阿甘负伤救了战友作为英雄受到了约翰逊总统的接见。

    回国之后，阿甘在一次反战集会上，阿甘又遇见了珍妮，而珍妮已经堕落，过着放荡的生活。阿甘一直爱着珍妮，但珍妮却不爱他。两人匆匆相遇又匆匆分手。后来，他又迷上了乒乓球，而且技术练得十分精湛。后作为乒乓外交的使者，到中国参加过乒乓球比赛，并为中美建交立了功。 因为坚守与布巴的承诺，阿甘成了捕虾船船长发了大财，成了百万富翁。后来因为母亲生病离开了捕虾船，他做了一名园丁。阿甘时常思念珍妮，而这时的珍妮早已误入歧途，陷于绝望之中。终于有一天，珍妮回来了，她和阿甘共同生活了一段日子，在一天夜晚，珍妮投入了阿甘的怀抱，之后又在黎明悄然离去。后来阿甘开始了他长达三年多的长跑生活。 三年的长跑之后，阿甘感到过度的劳累，就回到了故乡，替他人免费除草。

    结尾3年以后，阿甘收到珍妮的信并按照信上的地址去到了珍妮的住处，与珍妮在一起居住的还有一名与阿甘同名小男孩，珍妮告知那是他的儿子。这时的珍妮已经得了一种不治之症实际上是艾滋病，不过由于反映的时代是上世纪70到80年代，所以那时还没人了解艾滋病，但阿甘仍然同珍妮结婚并带着儿子一起回到了家乡，度过了一段幸福的时光。珍妮过世了，他们的儿子也到了上学的年龄。一天，阿甘送儿子上了校车，这时，从他给儿子的书中落下了那根羽毛，一阵风吹来，它又开始迎风飘舞。

    第二天晚上八点，大卫卡内基来到希尔顿，在门口正好碰到丽莎库卓。“嗨丽莎你今晚太美了。”

    “大卫你今天也很帅。”

    “丽莎今晚你一定是全场的焦点。”大卫卡内基说的是真心话，丽莎库卓穿着吊带裙，胸前大大的v，让人看到那雪白傲人的山峰。

    丽莎库卓开心道：“大卫导演，我第一次发现你这么幽默。”

    这时传来卡洛斯迪库克的声音：“两位聊什么这么开心我也能听吗”

    “卡洛斯总裁”

    卡洛斯迪库克上个星期已经正式就认总裁，大卫卡内基是懂事长，但基本很少管事。“卡洛斯我这么不知道你也要来”

    “电视剧拍摄完了，我当然要来庆祝。”

    “一会我在找你，有点事和你聊聊。”大卫卡内基道：

    “好”

    “两位我们是否进去再聊”丽莎库卓看说得差不多，提醒道：

    “走吧不然路过的人都把我们当猴子看。”

    “你才是猴子卡洛斯。”

    酒会没有很多废话，卡洛斯迪库克就上台说几句然后酒会就开始。没有象那些领导一样废话一大堆，小会大会都说一些没用的废话。逛了一圈，大卫卡内基找了个角落坐下，快喝完第三杯葡萄酒的时候。卡洛斯迪库克才出现。

    最近习惯了欧美说话直接，大卫卡内基也直接说道：“卡洛斯我要成立个电影公司。”

    “休息时间不谈，”卡洛斯迪库克一塄才反应过来道：“你要成立电影公司”

    “对”

    “电视台这么办”

    “电视台和电影公司都是你管理，要是你没时间就再找个ceo。”大卫卡内基淡淡道：

    “大卫你不会打算当个休闲家吧”卡洛斯迪库克惊讶道：

    “我只负责拍摄电影和电视剧，其他的我基本不管。”

    “电视台我都忙不过来，电影公司ceo看来还要找个人。”

    “这些事交给你，我就不管了。电视剧开播前电影公司准备好。”

    “该死的，大卫你这是独裁。”

    “好了，卡洛斯我要去找美女喝酒，就不陪你。”大卫卡内基说完直接拿酒杯走人。

    

 第06章 风靡全美

    ;早上从睡梦中醒来。大卫卡内基撑起脑袋。昨天晚上喝多了点，过了好一会才发现自己身边有个女人。竟然是丽莎库卓，昨天晚上自己的第一次就这样迷迷糊糊没了。看着这个睡香甜的女人。被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让大卫卡内基心中好过了点，起码自己的能力很强。至于第一次，想想而已，那个男的会在意。

    能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。丽莎库卓可是相当孤傲。对一般男人很少有好脸色，虽然没有见过她怒。但是她那种与生俱来的冷艳忧郁的气息下意识的人不敢生出异念。

    但是就是这样一朵艳欲滴的花终于被自己摘取。大卫卡内基承认能够吸引住这个女人其中有自己是导演，还可以写剧本。这是对自己能力的一种肯定和嘉许。也是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。

    现在已经是夏天空调一直在响着。让室温始终保持在二十三度左右。一床薄被掩盖在二人身上。大卫卡内基轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。

    浑圆丰满的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。

    梳洗出来后，大卫卡内基让服务员送早点上来，咖啡，巧克力蛋糕，千层蛋糕。老友记已经完成，有时间就可以再写第二季，当然老友记的风暴前世就知道，根本没必要担心。

    阿甘正传剧本已经写出大纲，只要再花点时间就可以全部写出来，当然最后还要专门编剧看过或者修改点。女主角找谁呢想到美女大卫卡内基可以随口说十个八个，可女主角只有一个。莫妮卡贝鲁奇不大合适凯特贝金赛尔还可以法国“永远的挚爱苏菲玛索很不错。看过007就知道她的魅力无限。

    “大卫早上好”丽莎库卓全身只包了一条浴巾，那凹凸的身材，漂亮的脸蛋。欧美人就是比较直接，没有害羞。

    让大清早的大卫卡内基有些激动：“早上好，不多睡会。”

    “够了，我先去洗澡。帮我要份早点大导演。”丽莎库卓带着迷人的背影走进浴室。

    上辈子虽然有过不少女人，但这么迷人的还从来没有过。可以说只能在梦里想想而已，现在完全不一样了。大卫卡内基开始想非非了。

    这部电视剧自然就是于7月一号正式播出的老友记，虽然这部电视剧的档期被安排到了暑假的开始，可早在开始做起了广告，不仅不时在预告中播出部分片段吊人胃口，还特意点出构思来自17岁导演大卫卡内基，因此吸引了不少目光。尤其是大卫卡内基和剧中女主角之一的的丽莎库卓那段绯闻被爆料后，卡洛斯迪库克还特意小小的发挥了下。

    正是因为那不遗余力的广告攻势，老友记的第一集在播出后直接达到了15的收视率，就一部新剧来说，这可是个了不得的数据。不过这仅仅只是个开始，当第二集播出的时候，这个数据上涨到了第三集播出后，则直接涨到了25

    这样的三连跳，在美剧当中虽然不能肯定后无来者，但绝对是前无古人了。剧中人物那幽默的语言和搞笑的日常生活让许多美国人引起了共鸣，不少人在看过之后纷纷打电话到要求进行重播，眼见电视剧如此受欢迎，也顺水推舟的安排在日间档，不少看过的人都选择了再看一次，同时还有不少因为种种原因错过的人也抓住机会收看，因此重播的收视率并没有比首播低多少。

    卡洛斯迪库克惊面对这样的局面自然是笑得合不拢嘴，因为这令人惊讶甚至恐怖的收视率让不少广告商挥舞着支票找上门来，纷纷开出了高额的广告费。连不少节目都提高不少收视率。

    nca电视台可不是什么大电视台，和n和cbs这些完全比不了。如果是这些大电视台收视率在反一倍都有可能。“大卫你真是天才。”

    “好了，卡洛斯你这么急跑来，不会是告诉我，我是天才吧”大卫卡内基对老友记从来没失望过，不管是前世还是现在。

    卡洛斯迪库克笑道：“当然不是，大卫这样的收视率让电视台出进了风头，但还不够，想和那些巨无霸相比还差太远。”

    一部当然不够，可十几部呢而已老友记是十季，其他的也有几季，可以说未来二十年根本不缺好的电视剧。大卫卡内基笑道：“卡洛斯你打算这么做”

    “大卫，我希望你能在拍摄电视剧，或者老友记的续集。”

    “卡洛斯不要急，电视剧我肯定拍，老友记我已经写好第二季，但明年才会拍摄。”

    卡洛斯迪库克不同意道：“大卫现在是电视台发展的最好时机，我希望你能再拍摄一部电视剧。”

    大卫卡内基当然知道现在是电视剧最好的时光，毕竟21世纪网络出现，电视剧很难在出现这么夸张的收视率。“卡洛斯，我已经准备一个节目，电视剧先放一放。”

    “节目”

    “对保证不比电视剧差。”

    “我的天啊大卫真的吗”

    我会骗你吗电视台是我的好不好大卫卡内基苦笑道：“卡洛斯你不要忘了，电视台是我父亲的心血，我会把它放弃吗”

    “哈哈大卫nca电视台一定会在你手里成为美国最好的电视台。”

    “卡洛斯不是我手里，是我们手里。”

    “对，我们手里。”

    “卡洛斯，电视剧已经上映我的电影公司呢”

    “已经在办了，电影公司名字你还没告诉我。”

    “就叫龙，标志我都想好了，用华夏的神龙。”

    “龙可不是什么好东西。”

    “卡洛斯不要把你脑子想的欧洲那爬虫和华夏的神龙比较，那完全不是一个等级。”

    “ok”卡洛斯迪库克不知道大卫为什么变化这么大，只能用天才来形容，毕竟天才总是让人无法理解。

    “少爷，卡洛斯总裁可以吃早点了。”西格弗洛道：

    “”

    同时，老友记在评论家那里也获得了一致的好评，虽然目前才播出了三集，但已经有不少人都认为这是部精彩的作品。

    “六个人各有性格各具特色，在纽约这座城市里上演着普通却又有趣的种种故事，编剧和导演对生活中的幽默把握得恰到好处，好像就发生在我们的身边，再加上六位演员的精彩演出，难怪会受到如此的欢迎，我们完全有理由期待接下来的剧集。”这是知名评论家塞伦希德发表在华盛顿邮报上面的文章。

    总之，美国下半年刚刚开始，可以说最受欢迎的电视剧非才播发了三集的老友记莫属，而最受欢迎的角色也非迷糊的大小姐瑞秋格林莫属这可是特意做过民意调查的，甜美形象以及这个角色丰满的人物性格获得了绝大多数人的支持。接下来就是丽莎库卓演的菲比布菲行为古怪的按摩师，喜欢弹吉他唱歌，著名歌曲是臭臭猫slly cat。

    除了丽莎库卓，其他都是新人演员，可以说六个主演一时间变得火热。没办法谁叫老友记风靡全美。不少经济人纷纷找上几个主演，不过几个主演都知道这是大卫卡内基给的，不说已经签合约，单单好的剧本就难找。

    当然也有个别另外，第二周罗斯盖勒的经济人竟然找卡洛斯迪库要求加薪水。“这是合同，如果不想拍摄赔违约金好了。”

    “卡洛斯总裁你应该知道罗斯盖勒现在多火”

    从大卫那里知道，这些人不能惯。而已能把他们捧红也可以碰红其他人。“呵呵现在不知道多少人想出演老友记，对了还有不少明星都来跑龙套。”

    经济人也不是傻子，知道现在老友记是大势，不妥协都不行。因为这才是第一季，谁知道有多少季

    

 第07章 阿甘正传

    ;老友记风靡全美，但还没引起其他大电视台的关注，毕竟一部电视剧在火也反不了天。电视台的发展是靠积累，而已一部电视剧只能短暂的收益，要想长期还是需要其他节目，比如体育，娱乐，新闻等。

    阿甘正传剧本已经准备好，可男主角汤姆汉克斯现在很火，根本不是新成立的电影公司可以请来的。至于女主角大卫卡内基当然想找法国女神苏菲玛索，可这两个实在太难请了。

    电影公司十六楼，大卫卡内基看着窗外的景色，心情却很差。因为派人去邀请汤姆汉克斯，苏菲玛索已经是第三次了得到的回答都是没空。难道离了张屠夫,还不吃猪肉了

    “总裁下班时间到了。”秘书卡米娜敲门。

    大卫卡内基想不到时间过得这么快。“你先下班吧”

    “好的。”卡米娜是从百人应聘中选来的，可以说智慧与美貌并存。长期面对的人，要是没点姿色估计那个年轻老板都没心情工作。本来大卫卡内基也想来个，有事秘书干，没事干秘书。但现在实在没心情。

    卡米娜一身紫色西装制服合体的包裹在身上，卡米娜上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将外套高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在小西装的紧紧的包裹之下的美女的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。

    卡米娜下身是中短裙，使得卡米娜的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给卡米娜增加了几分灵动的感觉，中短裙紧紧的包裹在了卡米娜丰满而充满了弹性的美殿之上，使得卡米娜的美殿看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。

    在中短裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在大卫卡内基的面前若隐若现了起来，中短裙紧紧的绷在女警的双腿之上，使得女警的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性。这绝对是一双极品美腿，大卫卡内基第一次见的时候就在心中这样的评价着。可惜今天没心情，没观察。

    浑圆而光滑的小腿，露在了中短裙之外，在中短裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着卡米娜两退之间的地方扩展，想像起卡米娜的中短裙的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。

    卡米娜离开后，有点郁闷。今天特意打扮老板竟然没注意。在国外虽然也是一夫一妻，但拥有情人是很正常的。其实世界就是这样，弱的依附强的。大卫卡内基虽然年轻，但有材而已还是个富豪。拥有电视台和电影公司，这些都是吸引女人的毒药。卡米娜也一样，就算不能成为大卫卡内基的妻子，成为情人也不错。

    在洛杉矶某个地方砸个石头都可以中百万富翁，换个地方也可以砸个石头中一群穷得没饭吃的。在这个天使城市无数富豪醉生梦死，无数演员在努力的追求机会。

    认识汤姆汉克斯完全是因为阿甘正传，至于他的资料大卫卡内基根本不了解。前世的时候谁会去了解一个男明星他又不是同志。现在不一样了，他是个导演当然要清楚演员。

    汤姆汉克斯于1956年7月9日出生于美国加利福尼亚州奥克兰市康克德城[1]，全名叫托马斯j汉克斯。父亲艾摩斯汉克斯是厨师，母亲珍娜特纳在医院工作。在他5岁时，父母离异，他由当厨师的父亲抚养长大。其后，父亲又结过两次婚，汉克斯又换了两个妈妈，未满10岁的他经常性地经历迁移漂泊的生活，频繁地转学，更换住址。成年后的汉克斯很不愿提起他并不美满的童年。但也正因如此，生活使他学会用一种乐观积极的态度去面对人生。“过去的经验培养出我独立自主的精神”，使他学会用一种乐观积极的态度去面对人生。直到他在加利福尼亚州大学读书时，才突然对表演产生了浓厚的兴趣，加入了学校组织的剧社，从而接触到了专业的知识培养与演技训练。毕业后，汉克斯来到纽约寻求演艺事业的发展。

    由于汉克斯的聪明好学，仅过3年， 他就在快乐频道中担任了一个好男人的角色。1979年，汉克斯首次在一部低成本的电影他知道你孤独he knows youre alone中扮演角色，该片在1980年公映，一代奥斯卡影帝的演艺生涯迈出了第一步。不久，他搬到洛杉矶并主演了电视连续剧红妆小子bosom buddies。与此同时，他还参加了其他的一些电视剧的演出，比如“taxi”、“family ties”，比较有名的一部是迷宫与怪兽mazes and monsters。汉克斯在1984年担纲演出由迪斯尼公司制作出品的美人鱼splash获得的成功，使他开始走上成名之路，但随后情况却不让人乐观。一连串的失败并没有使这位才华横溢的小伙子退缩，1988年，汉克斯领衔主演飞向未来big1988大获成功，影片中因其出神入化、形象生动地扮演了一个一夜之间长大成36岁男子的12岁男孩的角色，成功的赋于了孩童的纯真、幽默与顽皮在一个成熟男人的身上，为此他一举获得包括奥斯卡、金球、学院、纽约电影批评家等四个奖项的最佳男主角提名奖。 　　汉克斯将自己对生活的体验与理解渗透在影片表演之中，往往带有一种全新的创造，他对喜剧的理解不再是直觉的感触，而是真正体会到了喜剧的深层内涵。他开始对自己作进一步的尝试，拓宽戏路，证明自己并非只是一个会“搞笑”的银幕明星。随着虚荣的篝火bonfire of the vanities1990与红粉联盟a league of their own1992的极获成功，西雅图夜未眠sleepless in seattle1993向汉克斯提供了一次展现自己真正的喜剧天才与成熟演技的机会。他扮演的那位诚实正直，忠厚善良，随和机智，幽默风趣，又带有一种淡淡的忧郁的父亲的形象赢得了广大的观众，好评如潮，赞赏铺天，并成为汉克斯演技生涯中的大转折。

    1993年的另外一部影片费城故事philadelphia把汤姆的演艺生涯推上了第一个高峰，在片中他扮演一名被艾滋病折磨而遭歧视的同性恋律师。这是对他演技的一次重大挑战，为此汤姆亲身体验，付出了巨大的牺牲，“冒最大的风险才意味着可能有最大的收获”。影片征服了评论界和广大的观众，引起了巨大社会反响。好象今年汤姆汉克斯也获得了这一年的金球奖和第66届奥斯卡金像奖最佳男主角奖。

    这样的明星自然看不起小电影公司，更不用说新的电影公司。汤姆汉克斯至于后面的资料全没了，除非大卫卡内基带着度娘或者谷哥过来。不然男明星的资料，他都需要人去查。

    大卫卡内基在桌子上的雪茄盒子拿出一支，剪了头，大抽一口。心里道：“难道要自己三顾茅庐”苏菲玛索也是麻烦，而已还在法国。看来要先把汤姆汉克斯搞定，然后到法国一趟，把法国女神给收了。

    第二天通过卡洛斯迪库克才和汤姆汉克斯联系上。在一家幽雅的咖啡厅，大卫卡内基终于见到这个演阿甘呆子的汤姆汉克斯。

    “汤姆你好”大卫卡内基伸手道：

    “你好，大卫导演。”汤姆汉克斯也伸手道：

    坐下以后，汤姆汉克斯很直接道：“大卫你的来意我很清楚，但我真的没时间拍新电影。”

    “汤姆先别急，先看一下剧本。”大卫卡内基桌子上的剧本推了过去。

    汤姆汉克斯很给面子，拿起剧本看了起来。汤姆汉克斯开始拒绝，是因为经济人认为这样的小电影公司给不了多高的片酬。再加上今年汤姆汉克斯有机会获得了这一年的金球奖和第66届奥斯卡金像奖最佳男主角奖。没必要去拍摄什么小公司的电影。

    大卫卡内基也不急拿起咖啡慢慢品尝起来，过了十多分钟。汤姆汉克斯放下剧本道：“这戏我接了。”

    “合作愉快”

    “合作愉快”

    离开以后咖啡厅，经济人问道：“汤姆你真的决定接”

    “这是个好剧本，如果今年拿不下奥斯卡金像奖，明年这部让我也有机会。”

    “这剧本真的这么好”

    “富克史相信我的眼光。”

    大卫卡内基突然觉得咖啡好喝了很多，终于把男主角给搞定，下面就是女主角了。

    

 第08章 法国女神

    ;大卫卡内基从洛杉矶转机到纽约，在从纽约飞往巴黎。就是为了法国女神苏菲玛索，希望她不要让自己失望才好。也不知道是不是因为华夏人的关系。大卫卡内基感觉自己还是喜欢华夏美女多点，或者说亚洲女人。在洛杉矶见的美女不少，但真正动心却没有。

    从007电影上认识了这位法国女神苏菲玛索，大卫卡内基前世就想要是她是自己女人该多好。前世只是想想，现在有机会了。虽然年纪大了点，不过华夏有句老话女大三抱金砖。而已大卫卡内基也喜欢熟女。征服一个拒绝婚姻的女神是多有成就感的事

    巴黎是世界瞩目的时尚之都，集浪漫、时尚、气质、素养于一身的城市。当你真正站在市区的时候才会感受到。大卫卡内基从上飞机到下飞机脑子想的都是苏菲玛索，可到了酒店秘书也接到电话，就是今天苏菲玛索没空。大卫卡内基真有点感受到希望越大，失望越大的感觉。

    巴黎是法国的首都和最大的城市，也是法国的政治、经济、文化中心，同时又是四大世界级城市之一，仅次于美国纽约、英国伦敦，和日本东京并列。巴黎在自中世纪以来的发展中，一面保留过去的印记，甚至是历史最悠久的某些街道的布局，一面形成了统一的风格，并且实现了现代化的基础设施建设。巴黎作为法国的心脏，集聚了许多跨国企业的总部驻地，主要的商务区为拉德芳斯。是法国最大的工业城市、航空港、河港和陆上交通枢纽。但巴黎的移民问题相当严重，北非移民大多居住在郊区由政府提供的廉价住房里，各种治安事件时有发生。

    同时巴黎也欧洲三大都市之一：与伦敦，米兰并列。同时尚之都米兰一样，巴黎也是世界的时尚中心。这样的地方最适合卡米娜这样的女人，这里简直是她的购物天堂。所以大卫卡内基决定让卡米娜放假一天，让她好好的购物。

    自己去看巴黎圣母院，埃菲尔铁塔。这两个闻名世界的建筑大卫卡内基早就想来看看，可前世苦哈哈来巴黎都机票都买不起，更不用说签证这些。据说第二次世界大战的时候，连小胡子都不敢动巴黎圣母院。灭掉巴黎这个城市的命令发出去也是没执行。

    至于埃菲尔铁塔从1887年起建，分为三楼，分别在离地面57.6米、115.7米和276.1米处，其中一、二楼设有餐厅，第三楼建有观景台，从塔座到塔顶共有1711级阶梯，共用去钢铁7000吨，12000个金属部件，259万只铆钉，极为壮观华丽。

    站在巴黎圣母院门口的时候，大卫卡内基第一时间想到的竟然是已经被毁掉被世人冠以”万园之园”、”世界园林的典范”、”东方凡尔赛宫”等圆明园。如果这万园之园没有被毁灭掉，那留给全人类的是多么伟大的遗产

    “嗨”

    突然一声招呼打断了大卫卡内基脑子的想法。转头一看一个金发美女很有吉普赛女郎的气质与味道。年龄二十岁左右。身高1.60以上。白色t恤，白色长裤。“你是在叫我吗”

    “对你看得这么入迷，你是基督徒”美女道：

    “不是”大卫卡内基无奈道，自己本来不信什么鬼神的，可穿越这样的小说剧情发生在自己身上。还有什么不能发生的不过还是改变不了大卫卡内基，还是一样不信。

    “那你为什么看得这么入迷”

    “因为她让我想起了其他东西。”

    “想起什么”

    如果面前的不是美女，大卫卡内基绝对不会说这么多话。“美丽的小姐你好象还没介绍你自己”

    “你好，我叫依莲娜西嘉贺。”

    名字不错，人也不错。可惜大卫卡内基前世不听法语歌，不要一定大吃一惊。面前的竟然是法国温婉天后，有人叫她疗伤天后，她的歌声，只要飘扬在空气中便能舒缓人的心灵。心情好，心情坏，只要有她的歌声嘴角便可生出微笑；是白昼，是深夜，只要跟随她的声线便能到达安详所在。

    “你好，大卫卡内基。你是一个人来的”大卫卡内基道。

    “是的，来巴黎看看。”依莲娜西嘉贺道：

    “我们一起结伴去埃菲尔铁塔。”大卫卡内基发起邀请。

    “正好我也想去看看。”

    在路上大卫卡内基发现依莲娜西嘉贺很活泼，坚强。父母离异生活艰难，但她还是坚持自己喜欢的音乐。在大小酒吧中演唱多年。大卫卡内基对音乐真的不了解，你说著名的英语歌曲，中文歌曲，韩歌他到知道不少，但法语真的一点都不懂。不过依莲娜西嘉贺很不错，让人听了很舒服。至于其他大卫卡内基真的说不出来了。

    站在埃菲尔铁塔观景的地方，两个人在茫茫人海相见就是缘分。大卫卡内基问道：“依莲娜想去美国发展吗”

    “去美国”依莲娜西嘉贺惊讶道：

    “对到美国发展，那里拥有全世界最好的音乐公司。”

    依莲娜西嘉贺也想去，可出国消费可不低。而已短时间没有公司接受，她就要流浪街头。大卫卡内基突然想起什么，笑道：“依莲娜西嘉贺我正式邀请你加入我的音乐公司。”

    “什么你的音乐公司。”依莲娜西嘉贺一副不敢相信的样子，毕竟大卫看起来不超过二十岁。

    “这是我的名片。”这个时候名片可是交流的好东西，大卫卡内基从钱包拿了出来递过去。

    “电视台懂事长，电影公司总裁”依莲娜西嘉贺一副好象看到上帝的样子。

    “请相信我，到了美国如果你觉得不满意，我在送你回来，并且赔偿你的损失。”大卫卡内基道：

    “这个，能让我考虑一下吗就考虑一个晚上。”依莲娜西嘉贺紧张道：

    “好的，我这几天都在巴黎，住在巴黎旺多姆威斯汀酒店307号房。”大卫卡内基道：

    “我一定会认真考虑的。”

    接下来依莲娜西嘉贺没什么心情了，连一起吃饭都不去。两人只好分开，回到旺多姆威斯汀酒店，大卫卡内基独自一人去餐厅吃饭。今天没见到法国女神，但有美女相伴也不错。

    法式煎鹅肝想品尝很久了，今天终于有机会。虽然酒店的菜做的不错，但好吃的还是老店。毕竟今天没时间去找美食，大卫卡内基很想品尝一下正宗法国菜。毕竟法国菜，土耳其美食式和中餐同为世界三大美食，来到巴黎不去吃本地正宗美食那里象话

    法国菜是世界上最高级的菜，已为众所公认。它的口感之细腻、酱料之美味、餐具摆设之华美，简直可称之为一种艺术。 法国的烹饪技术一向著称于世界。法国菜不仅美味可口，而且菜肴的种类很多，烹调方法也有独到之处。

    虽然还没开吃法国菜，但大卫卡内基觉得还是中餐排名第一，第二法国菜，第三土耳其美食式。因为老外的影响力比华夏人高多了，他们看华夏人老是低一等。虽然中餐不少老外吃了说好，但他们永远不会把第一给华夏。

    法国菜分十三道，第一道沙丁鱼不错很好吃，第二道蔬菜汤还可以，第三道菜是一顿饭中的正菜，吃法式煎鹅肝的时候大卫卡内基觉得香，而已没那么干。有酒香，有鹅肝，无花果香吃起来别有一番滋味。

    品尝了法式煎鹅肝，我觉得自己一定不能放过法国菜有名的鹅肝酱，牡蛎杯，局蜗牛，马令古鸡，麦西尼鸡，洋葱汤，沙朗牛排，马赛鱼羹。 就好象美女一样，自己看上了这么可能放过。

    晚上九点多卡米娜手上大包小包的回来了，看来女人逛街真的是天性，这么改都改不了的。

    

 第09章 女神相伴

    ;娱乐之王中王只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    虽然大卫卡内基对于女人偏向亚洲。但真正看到苏菲玛索的时候才发现，面前的她比前大卫卡内基世从007看到成熟的苏菲玛索还要美。一双清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛，极致清秀标志的面孔与修长性感的体态。苏菲玛索兼有东西方混血般的神秘与完美，浑身散发出一种让人无法忽视的迷人气质，有超强的存在感。

    不愧是法国最具代表性的女神，而已还是实力派。苏菲玛索好象习惯了男人这么看她。大卫卡内基塄了一下才道：“你好苏菲玛索我是大卫卡内基。”

    “你好大卫卡内基。”苏菲玛索说话的语气一样的迷人。

    “想必你知道我的来意。”

    “知道”

    大卫卡内基可是知道眼前的女神可是拒绝婚姻者。现在的女神还是玉女形象，明年才开始在狂野的爱电影中，她身穿比基尼，湿着头发，衣服滴着水，躺在沙滩上，手放在腋下，微张着嘴。这部电影彻底终结了苏菲的玉女形象。让她变身为法国人心中的性感女神，也开始了和导演安德烈祖劳斯基长达18年的爱情长跑。

    因为知道苏菲玛索是个有名的直肠子，说起话来从不拐弯抹角，哪个导演让她受不了。大卫卡内基直接推桌子的剧本道：“这是剧本，如果你看了没合作的机会，我马上走。”

    “ok”苏菲玛索拿起剧本看了起来，大卫卡内基又好象和汤姆汉克斯在咖啡厅那样，独自一人喝咖啡。

    过了将近二十分钟，苏菲玛索放下剧本道：“很棒的剧本。”

    “我也觉得，因为我写的剧本我最了解。”大卫卡内基知道苏菲玛索被安德烈祖劳斯十分钟征服，自己要用自己的魅力先征服她。

    苏菲玛索惊讶道：“你写的”毕竟看起来二十岁的年轻人能写出这样的剧本，确实很让我吃惊。

    大卫卡内基知道在国外，你要是有能力就会得到认可。“这么不相信”

    “不我只是觉得你很有才华。”

    “那我现在可以邀请你参加我的电影吗”

    “我的上帝，你竟然还是导演”

    “对我只拍摄过电视剧，不过成绩还不错。”

    “电视剧你拍摄什么电视剧”

    “老友记。”

    “就是风靡全美的老友记。”

    “对而已剧本还是我写的。”大卫卡内基自傲道，丝毫没有羞愧之心。竟然盗版都可以这么牛气，还好没有另一个重生的哥们，不然肯定喷死大卫卡内基。

    “想不到你竟然这么有才华。”

    “有才华也不能当饭吃，美女我有幸请你吃午餐吗”大卫卡内基邀请道：

    “大卫导演希望合作愉快，至于吃饭。”苏菲玛索停了一下笑道：“我很荣幸。”

    竟然吓哥以后一定让你天天趴在床上，爬不起来。大卫卡内基想归想，还是十分绅士说道：“美丽的小姐这边请。”

    “谢谢”

    女神就是不一样，走起路来都这么迷人。归怪不得有赋诗赞美。致苏菲玛索 　　文太山一毫芒 　　你并非神 岁月磨蚀了你的肉身 　　伟大和不朽也并不属于你 　　时流的明镜今日只照映出你眼角的皱纹 　　但昔日的造物主一定由衷艳羡 　　他的手如何创造出了你这个凡人 　　也许正是出于嫉妒 　　才将你的容颜放上时间巨轮 　　我愿化作一只将死的蝴蝶 　　随你一起翩飞 　　为美丽找一个永远的坟

    在前往餐厅的路上，大卫卡内基偶尔观察苏菲玛索，现在法国女神见到了，不知道莫妮卡贝鲁奇什么时候可以见到。前世听到意、法两大女星莫妮卡贝鲁奇和苏菲玛索首次合作主演的新片不要回头大卫卡内基激动了好久。

    特别是先行预告片及多张剧照，大卫卡内基还拿来做电脑桌面。昏黄怀旧的色调中，惊悚、悬疑与情色场面交相融合。莫妮卡贝鲁奇抢镜登场，作风一贯大胆的她再露香艳本色。

    莫妮卡贝鲁奇的性感，不同于法国人苏菲玛索的精致、优雅，也不同于美国人安吉丽娜朱莉所代表的叛逆、不羁，她是纯意大利式的真实、自然。她的演员生涯，逃离了当下意大利的电影荒漠，选择在好莱坞和欧洲文艺片中游走，曾被誉为”全世界最美丽的女人”。

    而大卫卡内基最喜欢莫妮卡贝鲁奇的是，当其他女星用各种科技方法试图抓住青春的尾巴，46岁的贝鲁奇则真实地让岁月的痕迹留了下来，她甚至不介意在新片炎夏中展示自己产后丰腴的躯体。贝鲁奇时不时强调自己意大利人的身份：”我来自意大利，我需要有孩子，有家庭，我需要音乐充斥我的生活，需要时尚和艺术。

    就好象大卫卡内基虽然重生换了个身体，多了美国人真正的大卫卡内基记忆。但他始终认为他是华夏人。当然他不可能告诉任何人，除非他想做白老鼠，给那些科学狂人做研究。

    到了餐厅桌子边，大卫卡内基先到桌子另一边，十分绅士的帮苏菲玛索拉开椅子。“请”

    “谢谢”苏菲玛索的动作十分幽雅，没有任何做秀仿佛她做的和平常一样。

    “马令古鸡，洋葱汤，朱古力浆心蛋糕”

    “麦西尼鸡，蔬菜汤，马卡隆，舒芙里”

    大卫卡内基前世看过美食介绍法国甜点，千层派，舒芙里，马卡隆等，看起来都好好吃。马卡隆还被特别介绍，昨天没注意今天见到这么会放过。马卡隆在法文里头的意思是“少女的酥胸”因为是薄饼夹馅料，薄饼皮极细酥，原料不过是杏仁、蛋白、糖、面粉和奶油，但是做成细酥的表皮却不容易，所以很考验甜点师的功力。

    舒芙里更简约，就是鲜奶和蛋白，但是蛋白蛋黄和牛奶打发后隔水烘烤，蛋白膨胀，而稍微一碰就融化了，留下满嘴乳香。法文的souffle就是吹气的意思，一定要趁热吃，转瞬即逝的一个梦，也是考验甜品师的一道基本甜品。

    法国菜传统菜单共有13道菜可供选择，每道菜分量不大，味美精致。可惜消耗时间太长，所以很多时候都是吃编排简化至35道菜。

    另外法国人对于酒在餐饮上的搭配使用非常讲究。如在饭前饮用较淡的开味酒;食用沙拉、汤及海鲜时，饮用白酒或玻瑰酒;食用肉类时饮用红酒;而饭后则饮用少许白兰地或甜酒类。

    “苏菲玛索要喝什么酒”大卫卡内基问道：

    “你决定吧”苏菲玛索好象考验大卫一样。

    “来一瓶宝物隆”大卫卡内基竟然没有选拉菲。

    等服务员离开后，苏菲玛索问道：“为什么没有选拉菲”

    “宝物隆是波尔多生产伟大红葡萄酒的最小区域。它生产一些世界上最昂贵、最使人兴奋的和迷人的葡萄酒。”

    “拉菲可是五个庄园中排名第一。”

    “有时候不一定选最好的，可一定要选合适自己的。好了，苏菲小姐我们可以用餐了。”

    “好的。”

    传统就是不一样用餐花了将近三个小时，这还是在酒店。要是在传统店里起码花上四个小时以上。经过这么久相处，苏菲玛索对大卫卡内基充满了好奇。

    这位还不够二十岁的，天才导演，天才编剧。而已说话十分有趣，知识也很丰富。就连古老的华夏他也知道不少。女人一旦对男人产生了好奇，就会馅下去。大卫卡内基有两个记忆，而已还有未来将近20年的先进知识，能不让人好奇吗

    娱乐之王中王只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    

 第10章 女神沉浮

    ;大卫卡内基灼热的目光似乎要穿透对方抵抗的意识，要用精迫使对方屈服，对方羞涩中混杂不安的神态更是让大卫卡内基平添一种莫名的兴奋，准确的说自己就像是处于情期的公牛一般瞪着红红的眼睛注视着猎物。和苏菲玛索相处越久越被她的魅力所迷。

    意识到这种情况对自己的不利，苏菲玛索巧妙的避开了大卫卡内基想吞了自己般的目光，而把话题转移到了大卫卡内基身上。没有上完高中，沉迷电影拍摄知识，会写剧本。而已还拍摄现在全美最火热的电视剧，连剧本也是他写的。

    简短的经历让很多人都是好奇，苏菲玛索也不例外。而已通过聊天，还知道大卫卡内基知道很多古老神秘华夏的事。被岔开的大卫卡内基也只能无奈的接受这个现实，这个女人的谨慎警惕心理还真不是一般的重，稍稍有一点过线便如受惊的小鹿一般跳开。

    “没想到你工作这么精彩”苏菲玛索忍不住叹息道：“为什么你的工作生活会是如此充满挑战和冒险性，如此丰富多彩，而我们这些人的生活却是如此单调枯燥呢”

    “怎么羡慕还是嫉妒不要艳羡别人，那是因为你没有用心去感受生活去寻找生活的乐趣。生活本来因人而异，但是其”大卫卡内基笑了起来，“只要你用心去寻找去感受，大胆地去体味去品尝，总能找到属于自己的那一份生活，和我一样”

    被大卫卡内基这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把苏菲玛索薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。苏菲玛索95就自己拍摄短剧，02年才真的开始拍摄电影。

    微微烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，苏菲玛索努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。

    一瞬间大卫卡内基轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。

    苏菲玛索瞪大眼睛注视着这个放肆地男人。惊讶得说不出话来。大卫卡内基从容地将目光从她得头缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。白色长秀连衣裙将苏菲玛索饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。

    大卫卡内基轻轻拿起苏菲玛索地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭大卫卡内基细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。大卫卡内基又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。

    苏菲玛索闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。大卫卡内基悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。苏菲玛索只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。

    大卫卡内基终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。然后一个响指示意服务生买单。牵着苏菲玛索地手。大卫卡内基脚步平稳有力。外面已经飘起了淡淡地雨丝。凄冷地寒夜中。苏菲玛索下意识地觉得眼前这个男人才是坚实地依靠。

    两个人进了电梯，来到大卫卡内基住的楼层。随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和。

    黑暗中苏菲玛索只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散的体香。

    沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷带来的震动在两具躯体中传递。

    苏菲玛索闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。

    当大卫卡内基一双手慢慢滑到隔着长秀连衣裙挺立的上时，苏菲玛索竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。

    那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。

    大卫卡内基的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山

    粗重的呼吸就像一阵风一般要把苏菲玛索吹倒，苏菲玛索现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，大卫卡内基把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。

    苏菲玛索再也忍耐不住，紧紧搂住大卫卡内基的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。大卫卡内基腾出手来捧住她的头，黑暗中大卫卡内基甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。

    苏菲玛索只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。舌尖相碰的瞬间，大卫卡内基听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。

    长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，从男友时代就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她的深吻让她第一次感受到了炼狱地热力。法国浪漫的吻就是这样

    苏菲玛索酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是大卫卡内基适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。大卫卡内基将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，苏菲玛索幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。

    空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，大卫卡内基跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的。

    鞋子已经不知道什么时候扔在了地毯上，长秀连衣裙在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。

    苏菲玛索紧紧搂住大卫卡内基的头，让它挤压在自己胸前。大卫卡内基终于小心翼翼的将手指伸苏菲玛索她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。

    如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。

    大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛

    一股温热的香浪扑面而来。羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，大卫卡内基用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。

    浅吮细啜，舌如游鱼。

    苏菲玛索只感觉到一阵阵难以抑制的感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。

    当苏菲玛索哀求着他把床头灯关闭时，大卫卡内基只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个大卫卡内基将自己有条不紊的将自己的衣服裤袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。

    温暖的室温让大卫卡内基可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。

    伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是大卫卡内基还是女人都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。

    层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了大卫卡内基的身体，那份浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之狂，大卫卡内基几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。

    苏菲玛索发出甜美的呻吟：“好舒服喔大卫操死我喔上帝”

    “宝贝爽吗”

    “爽爽死了”

    大卫双手扶着苏菲玛索的腰肢，帮助苏菲转动，渐渐加快速度，苏菲改转为挺，屁股一前一后的挺动，大鸡巴在苏菲的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

    “喔好好棒噢啊宝贝你好强好厉害噢操操死我我好舒服唔啊要要高潮了嗯再再用力点再深一点嗯你你把我操死又要死了”

    大卫卡内基有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着苏菲低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。

    女人的手指深深陷入大卫卡内基身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静，大卫卡内基听到的竟然是一阵细细的啜泣声。

    大卫卡内基努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，苏菲玛索果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，大卫卡内基小心的问她是否触动了伤心事，苏菲玛索摇摇头，怯生生的说：“no，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”

    大卫卡内基这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的苏菲玛索似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。

    昏黄灯光下苏菲玛索的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的神女一般，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。

    “你爱我吗”苏菲玛索眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。

    “看我的眼睛，你就可以知道答案。”大卫卡内基认真的回答，内心深处却在呼唤，我爱你，我爱这个世界

    苏菲玛索抬起目光深深凝视对方，大卫卡内基坦然相视，两对目光纠结在一起，久久无法分开，直到他们的身体再度融合在一起。

    早晨从睡梦中醒来。大卫卡内基撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的苏菲玛索。被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让大卫卡内基心中也是美滋滋的。

    能够摘取法国近年来最聚代表的花朵。对于任何一个大卫卡内基来说都是莫大的骄傲。苏菲玛索可是很好强，不然也不会拒绝婚姻。和比自己大很多的导演长达十八年的恋情。

    但是就是这样一朵艳欲滴的花终于被自己摘取。大卫卡内基承认能够吸引住这个苏菲玛索除了电影和剧本上的才华，当然少不了在外国人眼力古老神秘的华夏知识。

    空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十五六度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅开二度。让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。

    大卫卡内基轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。

    浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。

    大卫卡内基忍不住赞叹；苏菲玛索身体匀称滑充满韵律动感。让人一上不征服就法下来。 苏菲玛索慵懒中略带一份优雅。尤其是那份若隐若现的忧郁。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散。

    重生这么久，让大卫卡内基最高兴的不是继承庞大的遗产，也不是惊人的拍摄才华，更不是相貌。而是一手都握不过来，长十九厘米的大鸡巴。这样的巨无霸就是欧美的浪女都受不了，更不用那些欧洲普通美女和亚洲美女。

    想到亚洲美女大卫卡内基的小兄弟又开始兴奋了，毕竟前世他可是淫意了不少美女明星艺人。等过几年，功成名就去华夏的时候一定让那些美女明星艺人品尝巨炮的滋味。让西哥，和李哥这样的小鸟枪到一边去。

    

 第11章 百万富翁

    ;大卫卡内基和苏菲玛索缠绵两天，在巴黎到处留下他们的足迹。依莲娜西嘉第二天也同意去洛杉矶试试。三天后大卫卡内基带着依莲娜西嘉返回美国。苏菲玛索因为有点事还要过几天才到美国。

    经过一天的时间大卫卡内基终于回到洛杉矶，卡洛斯迪库克也不知道那来的消息。大卫卡内基刚刚到比弗利山庄别墅。就看到卡洛斯迪库克这家伙。

    “大卫你终于回来了。”卡洛斯迪库克十分热情的来个拥抱。

    “卡洛斯我刚刚下飞机，你有什么急事”大卫卡内基连续坐飞机，显得十分疲累。

    “大卫你答应我的节目什么时候开始录制”卡洛斯迪库克直接问道，外国人就是直接。

    大卫卡内基无奈道：“卡洛斯让我休息一个星期，然后就开始。”

    “ok，大卫你好好休息，我先走了。”

    “卡洛斯先不要走，你既然来了就顺便和你说说。”

    “什么事”卡洛斯迪库克又坐回沙发。

    “我要开个音乐公司。”大卫卡内基也不废话，明显已经适应外国生活。

    “我的上帝，大卫你已经有电视台，电影公司。现在还要搞个音乐公司。”卡洛斯迪库克惊讶道：

    大卫卡内基笑道：“卡洛斯不用急，你先听我说。我们可以成立个集团，让专人来管理集团。当然目前只是小集团，但我可以保证五年内，一定震惊整个世界。”

    “喔上帝我是在和疯子打交道吗”

    “好了，卡洛斯你把事情办好，我保证节目马上开始。”

    “好吧”

    休息一个晚上以后，大卫卡内基变得神采奕奕。卡洛斯迪库克要求的节目大卫卡内基早就想好了那就是百万富翁。

    百万富翁是一个源自英国独立电视台的电视游戏节目，世界多处地方均有制作当地版本。参赛者需要正确回答连续15条四选一的多项选择题，如果能全部答对，将可以获得一笔巨额奖金，通常是100万当地货币。以英国版百万富翁为例，最高奖金为一百万英镑。这个游戏节目是由英国导演david briggs于1995年构思出来，再经过多年讨论和修改，于1998年在英国首播。播出后大受欢迎，被世界各地的电视台购下制作权和播映。

    现在才93年八月，谁敢说大卫卡内基盗版就这样百万富翁变成大卫卡内基的构思，而已导演还是他。

    每个人都可以报名参与，所以一开始就可以吸引到很多的目光。而且流程也不算太难，给人一种换成是我，我也能行的感觉。观众们会把自己代入参与者，并自然而然的会选择支持看得顺眼的一个人，如果这个人获得了最终胜利，也许还会吸引观众参与，从而像雪球一样越滚越大。

    93年一百万美金是很多，但比起高收视率和广告费比起来不值一提。

    游戏规则很简单，拍摄每集有10位参赛者，他们先要进行快而准的环节。参赛者要按题目的要求，在15秒内为四个选项排序。能够最快排出正确次序的参赛者可以出线，争夺巨额奖金。

    快而准环节是要回答一条4选一的多项选择题，最快答中正确答案的参赛者可出线。通过快而准环节后，出线者由主持人引领到录影厂中央坐好，开始回答15条四选一的多项选择题。

    答对第一条问题后再回答下一条问题。题目由浅入深，每条问题答对可获得的奖金会递增。15条问题中，在第5和第10条问题设有“保险线”，答对保险线问题可保证会获得保险线的奖金。一旦答错问题，玩家会获得最后通过保险线内的奖金。假设参赛者在答错第9题，他就能获得第一保险线即第5题的奖金；如果参赛者答错第12题，他能获得第2保险线即第10题的奖金。未到达第1保险线之前就答错，则不能获得奖金。

    参赛者遇到难题时可以利用3个锦囊来帮助答题。3个锦囊包括“50:50”在4个选择中剔除2个，剩下1对1的答案、“打电话问老友”让参赛者打电话给场外的亲友及朋友，限时30秒和“问现场观众”由录影厂内现场观众投票选择他们心目中的答案，结果供参赛者参考。以上3个锦囊，每个只可使用1次，但可以在同一条问题连续使用多个。参赛者可以随时退出游戏，并可以夺得最后回答正确问题的奖金。例：如果参赛者在第12题退出游戏，他能获得第11题的奖金。

    整个游戏没有时间限制。如果该集节目录映时间已够，而参赛者仍然在进行比赛，则该名参赛者会在下一集继续游戏，直至该参赛者答错问题为止。如果参赛者答错问题或中途退出，而且还有节目录映时间，未出线的参赛者会再次进行快而准环节。

    可以说整个游戏规则全部和英国的一样，因为香港版本还有其他的大卫卡内基没看。不过这样足够征服全美，说不定还可以引到欧洲。当然香港，新加坡这些地区也可以。至于华夏93年估计不行，起码97年以后才有机会。

    “依莲娜在洛杉矶还习惯吗”大卫卡内基躲在别墅两天，终于出现了。他让司机带依莲娜西嘉到洛杉矶各处去玩，当然钱是他出的。

    依莲娜西嘉点点头道：“洛杉矶很繁华，竞争也很激烈。”

    大卫卡内基认真道：“依莲娜你要相信你自己，你的才华和声音都不比他们差，你缺的只是个机会。这段时间我会请人教，只要你合格我马上为你出唱片。”

    “真的吗”依莲娜西嘉惊讶道：

    “当然”

    来到电视台，大卫卡内基发现工作人员多了很多。最近因为老友记风靡全美，让不少人才加盟。再加上卡洛斯迪库克大力宣传招人，让电视台变得人才济济。

    “卡洛斯”大卫卡内基敲门，卡洛斯迪库克的办公室门基本都是开着，很少关起来。

    “大卫今天这么跑来难道上帝提点你”

    “卡洛斯你还要不要节目，不要我走了。”

    “要要快坐大卫。”卡洛斯迪库克一副着急的样子。

    “你自己看吧没问题就拿去给编剧们看看。”

    “喔你坐，要喝什么自己拿。”洛斯迪库克说完拿起本子看起来。

    坐在沙发上，大卫卡内基发现自己好象和人打交道都说得少，等的多。不管是演员，歌手，其他职业也一样。

    当洛斯迪库克放下剧本的时候，笑道：“大卫我承认你是天才，一个疯狂的天才。”

    “天才就天才，干嘛后面再加上疯狂的天才”

    “大卫你不知道吗通常天才都是疯子。象尼古拉特斯拉，爱迪生”

    靠你说的那些都是科学狂人，或者发明家。自己根本不是什么天才，不过是个盗版大王而已。当然这些都不能说出来。“没问题，我就先走了。”

    “大卫，大卫别急啊你还没说什么时候录制”

    “当洛斯让编剧看完，然后发布出去，然后选些普通民众参加。这些办完了，就开始拍摄。”大卫卡内基不打算拍摄任何节目过久，因为任何节目都有没落的时候，拍摄一年以后就让别人接手。至于新的节目多得是，以后美国偶像这些超级节目慢慢放出来。

    “亲爱的，你什么时候来洛杉矶。”大卫卡内基回来以后，天天都给苏菲玛索打电话。

    “一个星期以后。”虽然这个问题苏菲玛索天天回答，但没有丝毫的不耐烦。热恋的男女估计都这样。

    “宝贝我可是数着日子等你到来。”

    “知道啦我会尽快过去。”

    大卫卡内基这个时候的表现好象小孩子一样，但和苏菲玛索在一起就会变得很大男人，苏菲玛索很照顾。英俊潇洒，才华横溢，风趣幽默，古老神秘这一切都是征服苏菲玛索的魅力。

    征服女人是从心开始然后才是身体，当然其中少不了浪漫温心，才华金钱。如果是一个吃饭都不饱的家伙，就不要谈什么征服。至于小说里的只要xx一样就完全征服，那根本是吹牛。还不如直接说有神话中的神丹不更好，直接吃一颗就完全服从。

    前面章节都是发展，有实力才是王道。后面一部电影推到一两，几首歌曲吃掉几个，一场维多利亚秘密弄倒十几个，一个娱乐节目吞掉几十都有。所以大大们不用急，二十章节以后主角开始大杀四方。

    

 第12章 奇迹之子

    ;随着百万富翁的热播，大卫卡内基的名字登上各大报纸的头条。老友仔一部还可以说运气，但是加上百万富翁就不是一加一这么简单。导演加编剧多牛叉。最重要的是大卫卡内基才十八岁而已，以后会如何的妖孽

    “洛杉矶之子天使之子”洛杉矶娱乐报纸头条。

    “富豪和天才大卫卡内基”加洲商业报纸侧面报道。

    “未来娱乐界领军”洛杉矶时报。

    “期待奇迹之子的首部电影。”华盛顿邮报

    大卫卡内基拍摄百万富翁一二集只用了半天的时间，但准备时间花了一个多星期。在几个人口多的洲选出十个普通人参加百万富翁。这样才让节目显得亲民。

    苏菲玛索拿着果汁走到游泳池边的椅子：“现在什么报纸都有你的名字。”

    大卫卡内基坐了起来接果汁笑道：“亲爱的媒体就喜欢夸大你又不是不知道。”媒体的本事他最清楚了，在后世看多了。足球明星，演员，歌手什么有的无的都可以让他们弄出来。

    苏菲玛索坐到一边的椅子道：“虽然夸大，但有点说得对你就是天才。”

    “哈哈亲爱的自家人不夸自家人，你来洛杉矶也好多天了，晚上我们出去逛逛”大卫道：

    “好的”苏菲玛索同意道。

    卡洛斯迪库克不知道什么时候来的等到游泳池，两个人才发现他。“我没打扰你们吧”

    苏菲玛索笑道：“没有，卡洛斯你要喝些什么”

    “冰啤酒”卡洛斯很自然的坐到另一张椅子上。

    “你这个家伙现在是中午时间喝什么啤酒。”大卫觉得自己很难理解卡洛斯。

    “这叫享受，这才叫生活。”

    “说吧你又跑来干嘛”大卫难得和苏菲两人世界，就这么被破坏了。

    最近不管是电视剧，还是节目都让电视台风声水起，卡洛斯迪库克也开始抖起来。“你要求的人员，道具，签证已经办好。”

    “这是好消息。”大卫卡内基的第一部电影终于可以拍摄。

    卡洛斯也知道不可能，但还是忍不住道：“大卫你干脆不要拍摄电影了，全心投入到电视剧或者节目。”

    电视剧或者节目虽然不错，但影响力太低。跟电影完全比不了，拍摄短短几个小时电影就可以耗资两亿美金，当然现在还没有沉船。可电视剧从来没听说过十集，二十集可以耗资一亿美金的。就算到了2013都没出现过而已回报都不一样，当然失败的不算。大卫卡内基有金手指还失败，干脆直接撞死算了，丢不起“重生”两字。

    “卡洛斯电影的回报可不是电视剧能比的”当然美国偶像不算，不过大卫卡内基已经占为己有。甚至无聊的时候都开始写生化危机黑客帝国暮色然后自己出版，连版权都占了。至于哈利波特就算了，人家连孩子都快养不起了，还去剥削至于版权好办得很，等j.k.罗琳落魄的时候，去帮忙就行。

    卡洛斯当然知道电影回报高，可电影失败作品更多。本来想说的，结果说不出口。大卫看卡洛斯的脸色就知道他在想什么，笑道：“卡洛斯我不会失败的，你见过我失败吗”

    想了一下，大卫作品虽然少，但还真的没失败过。摇摇头。“卡洛斯你的啤酒”苏菲玛索一副女主人的样子，拿着啤酒出来。在比弗利山庄根本不用担心记者，就是香港出名的狗仔队也无法探知别墅的情况。

    “亲爱的，过两天我的第一部电影就可以拍摄了。”大卫抱着苏菲道。

    “我也很期待你的第一部电影。”

    两人这么亲热，可卡洛斯根本不在乎当电灯泡。或者外国人来说，这根本算不上什么。“卡洛斯你还有事吗”

    “没事”

    “那你还不离开”

    “我还想品尝一下华夏料理，就是那个麻婆豆腐、回锅肉。我已经告诉西格”大卫有点无语了，这家伙根本把这当成他自己的家了。

    这个时候西格弗洛拿着水果盘慢慢走来，“苏菲小姐请吃水果。”西格弗洛把苏菲玛索当成大卫的老婆，别墅的女主人。

    “西格你也吃”苏菲对西格也很好，毕竟西格照顾大卫多年，可以说从小看到大。

    “大卫你什么时候接受访问”卡洛斯拿起颗葡萄丢到嘴里。

    “no。”大卫直接拒绝，自己又不是什么演员，歌手，要这么大名气干嘛在美国只要有钱，想干嘛不行卡洛斯知道这家伙决定的事九头牛都拉不回来，只好吃水果发泄。

    苏菲玛索才来别墅三天，可西格已经把她喜欢的水果，饮食全部给摸清楚。就是中餐也是西格介绍的。两个人在一边聊得十分开始，西格笑得比较爽快，苏菲笑得很妩媚。

    就连卡洛斯看了也忍不住在心里嘀咕：“法国女神这么看上大卫这样的倔牛”

    晚上吃中餐的时候，卡洛斯吃得差点舌头掉下来，搞得后来卡洛斯有事没事都来吃晚餐。苏菲也吃得津津有味，中餐的魅力真是让人无法抵挡。可惜外国人了解华夏太少，很少人来到华夏。有些外国人来了根本不想回国。

    大卫和苏菲简单化妆，带着棒球帽走在威尔榭大道。一路上大卫都想去买东西，可苏菲拒绝。两个都是名人，只要被人看出来。明天各大报纸都是两个亲密的信息。

    走了一会累了，两人坐在长椅上看着山下的风景。大卫想起那句话。“人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。”

    这句话太经典了，苏菲玛索被大卫吸引这句话也有功劳。“你这么想到这么有哲学的一句话”

    “因为我的苏菲女神告诉我。”大卫又开始搞怪。

    苏菲也不知道面前的男人到底那一面才真正的是他，有时候象很有学问的学者，有时候象个顽皮的孩子，有时候是个体贴温柔的男人自己就是这样被他的魅力征服。

    看着苏菲迷恋的表情，大卫站起来唱道：“rembering  回忆起我 discover and see 发现真理 all over the world 　犹如全世界所知 　　she is known as a girl 她是一个女孩 　to those who a free 　放开你的思想 　the mind shall be key 　　理解就是真理 　　fotten as the past 　犹如遗忘的过去 cause history will last 　历史将会延续 　god is a girl 上帝是一个女孩 　　wherever you are 　无论你在何处 　do you believe it　你相信吗 can you receive it 　你能接受吗 ”

    大卫的唱功很一般，但比起前世好了百倍。苏菲惊讶看着面前的男人，路上的人也有不少人停下来听歌。大卫唱完，四周响起群众的鼓掌。“我的女神，这首上帝是个女孩送给你。”

    “谢谢你，亲爱的。”苏菲抱着大卫带着泪花激动道：苏菲虽然和大卫在一起，但亲爱的还是第一次喊。

    四周鼓掌更热烈，还有的人吹起口哨。“亲爱的，你喜欢就好。”大卫在苏菲耳边说完，转过身对着群众道：“谢谢大家，我的妻子很喜欢。”

    “哈哈”

    在一群人的关注一下，大卫牵着苏菲的小手，漫步回家。还好现在没有dv，也没有手机相机。不然明天一定惊显神曲。这首混合多种元素的舞曲大卫前世很喜欢，竟然在自己房间里哼唱。

    回到别墅房间，苏菲十分热情的抱着大卫献上热吻。苏菲玛索也张开樱唇伸出香舌吐封大卫卡内基嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。大卫卡内基一手搂着苏菲玛索亲吻着，一手即伸入苏菲玛索敞开的衣服胸前开口处，插入那浑圆的大小适中，苏菲玛索那双完美大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，大卫卡内基一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

    摸够了苏菲玛索的大奶子，大卫卡内基重又去弄苏菲玛索的蜜处，苏菲玛索被大卫卡内基的攻势弄得欲火已被煽起，浑身难受得要命，双腿紧紧夹住大卫卡内基那挑逗的手，苏菲玛索虽欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火。”

    “啊不不要我哦”

    苏菲玛索的欲拒还迎，让大卫卡内基再也忍不住的一把将她抱了起来，丢到床上以后，大卫卡内基迫不及待的动手把苏菲玛索的衣服卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把苏菲玛索紧紧搂抱在怀。苏菲玛索娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了大卫卡内基的嘴唇，二人热情的亲吻着。

    大卫卡内基看到，苏菲玛索的乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。大卫卡内基伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。大卫卡内基又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。

    苏菲玛索那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。苏菲玛索的小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

    尤物尤物真是世间难得一见的尤物大卫卡内基张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把苏菲玛索一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使苏菲玛索不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使苏菲玛索能得到最高的享受，这样的话，不由苏菲玛索不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

    于是大卫卡内基先伏下头去，一口含着苏菲玛索那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着苏菲玛索那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了大卫卡内基一手。”

    “喔我我受不了啦哦”

    苏菲玛索被大卫卡内基拨弄得娇喘吁吁的，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸大卫卡内基的鸡巴。苏菲玛索的玉手一握住大鸡巴，则感到大卫卡内基的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢大卫卡内基在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮苏菲玛索那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

    “喔上帝亲爱的你舔得我酸痒死了哦哦哦求求你别再咬咬那粒那粒阴核了吧苏菲浑身被你咬咬弄弄得难受死了啊别再再捉弄我了哎呀不好我要出来了。”

    苏菲玛索语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。大卫卡内基则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

    “啊亲爱的你真要操死我了，要高潮了”

    大卫卡内基把苏菲玛索那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把苏菲玛索的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在苏菲玛索那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头使苏菲玛索那微张饱满丰肥的阴阜暴露在眼前，使她更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，大卫卡内基用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大龟头在洞口擦弄着，只见苏菲玛索被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

    “喔亲爱的别再逗我啦我我真受不了啦”

    大卫卡内基的大龟头在苏菲玛索的肉缝中擦弄一阵后，已感到苏菲玛索的淫水愈来愈多，屄口发烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，”

    滋”的一声大鸡巴已进去一半左右。

    “哎唷”

    苏菲玛索也张口结舌的一声叫：“好大”

    苏菲玛索边叫痛边用手去推大卫卡内基的小腹，大卫卡内基直感觉到大鸡巴插在苏菲玛索那紧小暖湿小肥屄里面，真有一股说不出来的舒服劲，见苏菲玛索用手猛推自己的小腹，不由的抬起了头来，却正好看到苏菲玛索的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

    其实苏菲玛索的小肥屄里面虽然被大卫卡内基的大鸡巴才插进去一半多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使苏菲玛索有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖起来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住大卫卡内基的大鸡巴。大卫卡内基想像苏菲玛索这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜。

    大卫卡内基虽然欲火高炽大鸡巴被苏菲玛索的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小屄里旋转着。”

    “喔亲爱的你的大鸡巴磨得我好美好舒服小乖乖哦啊我里面好痒快替我搔吧上帝”

    苏菲玛索梦呓般的呻吟浪叫着娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。大卫卡内基的旋磨，使大鸡巴与苏菲玛索的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，苏菲玛索的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。

    “啊亲爱的噢宝贝我好舒服我我忍不住了高潮要来了”

    大卫卡内基愈磨愈快，感到苏菲玛索的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大鸡巴”滋”的一声，已经全根尽没插到底了，那种感觉是又暖又紧，舒畅极了。

    “噢”

    苏菲玛索大叫一声，紧撕着大卫卡内基，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使苏菲玛索小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着大卫卡内基。大卫卡内基并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入每次都碰触着苏菲玛索的花心深处，使得苏菲玛索是又哼又哈的呻吟着，苏菲玛索本能的抬高粉臀，把阴户往上挺上挺更上挺

    “喔上帝我苏菲要被你弄死了啊好舒服好美啊你要操死我了亲爱的”

    大卫卡内基是愈抽愈快、愈插愈深，只感到苏菲玛索的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得大卫卡内基舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

    苏菲玛索樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊亲爱的你真厉害你的大鸡巴快快快要操死我了我快吃吃不消了哎唷我受不了啦我要死了哎呀不好宝贝我又要丢”

    大卫卡内基的粗长硕大的鸡巴猛抽猛操，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，操到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直操得苏菲玛索浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

    苏菲玛索不禁歇斯底里的浪叫着：“哎呀喂亲爱的上帝我要死了你真要了我的命啦我的水都快流干了你你怎么还还还不射精嘛亲爱的求求你快快把你那宝贵的精液射给我滋润滋润苏菲那吧我的上帝哦苏菲要被你操死了”

    大卫卡内基此时也快要达到高峰，大鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛操，整个人像要爆炸似的。尤其苏菲玛索的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着大卫卡内基的大鸡巴头吮吸得大卫卡内基欲仙欲死，舒畅无比，大卫卡内基怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。”

    呀苏菲我要射射给你了”

    “啊亲爱的射死我了”

    大卫卡内基一股股浓精飞溅而出，直达苏菲玛索花心，大鸡巴一下一下地在苏菲玛索下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，苏菲玛索晕昏迷迷的睡过去了。

    

 第13章 电影拍摄

    ;“大卫你真的决定去越南”卡洛斯对越南了解不多，但通过其他方面知道越南很落后，很危险。

    大卫卡内基重生这么久算是了解美国人，美国人根本不关心外面的事情。他们只关系他们所在的州，或者美国。有很多人连巴黎都不知道，可以想象美国人只关心自己的利益。

    “卡洛斯你应该出去走走，除了美国，欧洲，其他地方不错。”

    “大卫难道你不知道华夏人留猪鞭子”

    听了这句话，大卫差点把自己的舌头咬到。清朝已经没了快一百年，华人早没鞭子了。“卡洛斯我需要你到上海，广州考察几天。”只有亲自去看过，才能让自大的人醒悟，不然你在这么说他心里都不认同。

    “喔上帝大卫你知道现在电视台有多忙吗还要我去该死的华夏。”卡洛斯咆哮道：

    “卡洛斯这是我已懂事长身份命令你去华夏考察。”大卫卡内基严肃道：

    “ok你是boss，不过大卫我回来你要补偿我一合古巴雪茄，不，三合，还有拉菲”

    大卫实在听不下去，直接离开办公室，在门口回头说了句：“一切等你回来再说”

    “喔no大卫和你犹太人一样”卡洛斯虽然看不到大卫，不过还是在办公室诅咒。不过很多人都不不知道，大卫卡内基本来就是有犹太人的血统

    休整几天，大卫卡内基一群人飞往越南西贡，准备拍摄阿甘正传最难的地方越战时期。

    “大卫这里好落后”苏菲玛索这次拍摄是不用来的，只是没来过越南，加上不想离大卫太久所以一起到越南。看着窗外的城市。

    别人不知道可大卫很清楚，西贡往后十几年发展快，毕竟一国首都。“苏菲你喜欢这个国家吗”

    “还可以，不过他们长得好矮。”

    “他们和日本人一样，都这么矮小。”大卫笑道：

    苏菲玛索点点头，在法国她见过不少日本人，女人还好可以说小巧玲珑。男人就可以用猥琐来形容，看人的眼光都不一样。

    93年的越南没什么玩的，除了下龙湾的风景不错，有着海上桂林的称呼。汤姆汉克斯从下飞机一直昏睡，越南没什么能引起他的注意。在西贡休息一天，然后在政府安排的导游下大卫卡内基找到了合适拍摄点。

    汤姆汉克斯演的阿甘和布巴演另一个新兵来到越南报道，丹中尉嘱咐他们事情，然后搞笑的是丹中尉跑到临时的厕所。这些拍摄很快，毕竟汤姆汉克斯可不是什么新手，其他演员也一样几次就拍摄完成。接下来的就是炮火拍摄。

    在一次战斗中，他所在的部队中了埋伏，一声撤退令下，阿甘记起了珍妮的嘱咐你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远跑开撒腿就跑，直到跑到了一条河边，这时，他才猛的想起自己的好朋友布巴还没跑出来，于是他又奋不顾身地跑回去救布巴，同时还救起了许多的同伴，最后阿甘终于救出布巴，但是布巴中弹受了重伤，最后死了。

    战争结束后，阿甘负伤救了战友作为英雄受到了约翰逊总统的接见。不过剩下的就需要返回美国拍摄，在越南待了快一个月，所有人都快疯了。毕竟这里风景再美也不可能看一个月，饮食也不习惯

    回到美国，全体人员休息三天，然后继续拍摄。接下来的拍摄，还不如说是阿甘滔滔不决，天空中，一根羽毛随风飘舞，飘过树梢，飞向青天最后，它落在福雷斯甘的脚下，阿甘把它夹进自己最喜欢的书中，他正坐在 萨凡纳savannah州的一个长椅上，向同坐等公车的路人滔滔不绝地诉说着自己一生的故事。

    阿甘的拍摄在重生的大卫面前丝毫没有任何难度，不过阿甘的成功是因为很多原因。

    “卡”随着大卫卡内基一声令下，拍摄结束。这样的拍摄实在太简单了，但是人生就象巧克力这样经典名言就在这里完成。成为阿甘正传里程碑。

    八月的天气还是很炎热，大卫让剧组休息两天，然后接着拍摄下部分。因为根本不缺时间，也不缺金钱干嘛这么赶。一部经典是需要反正验证，还需要修改。

    在游泳池边吃着苏菲喂的水果，这才是生活。想工作就工作，想休息就让全部人休息，这多牛叉“卡洛斯好多天没来了。”

    苏菲不说，大卫都忘记了。把卡洛斯派去华夏已经一个月了，这个家伙还没回来。“估计迷上华夏了。”

    “平时听你说华夏很美，搞得我都想去了。”苏菲道：

    华夏现在还没进入告诉发展，就是带着苏菲去旅游也没人认识。大卫卡内基笑道：“宝贝电影拍摄完成，我们就去华夏度假。带你去看万里长城，世界上最大的园林，保存最好的皇宫”

    “你可不要失约”

    “谁失约”卡洛斯的声音突然传来：

    这家伙老是打扰他们两人的独处，大卫卡内基苦笑道：“你舍得回来了”

    “卡洛斯”

    “hi苏菲，这次你没和我去华夏就亏大了，上海的外滩太美了，还有香港的夜景”

    “停卡洛斯我是让你去考察，不是让你去玩。”大卫连忙喊停。

    “ho我不是去玩，可除了香港，华夏内地根本不接受我们的电视剧。可惜了这么大一个市场。”卡洛斯无奈道：

    “卡洛斯觉得华夏这么样”

    “非常好，人好，风景好，美食好就一样不好，不接受我们。”卡洛斯郁闷啊想想华夏十二亿市场，是谁都不高兴。

    大卫觉得派卡洛斯去华夏一点都没错，不去华夏根本感受不到他的魅力。“卡洛斯放心吧十年内我们一定会进入这个市场。”

    “难”卡洛斯不相信。

    “香港谈得这么样”

    “有点难道，不过百万富翁他们想引进。”

    “可以不过等我们完成第一个百万富翁。”

    “ok我会和他们谈。”

    休息两天，大卫和苏菲剧组一群人，开始到处拍摄。至于阿甘更简单，美国太多地方有那样的房子。

    接下来拍摄是在一个闭塞的小镇，阿甘他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她要让儿子和其他正常人一样生活，她常常鼓励阿甘你和别人是一样的，要他自强不息。而上帝也并没有遗弃阿甘，他不仅赐予阿甘一双疾步如飞的“飞毛腿”，还赐给了他一个单纯正直、不存半点邪念的头脑。在上学的校车里，阿甘与金发小女孩珍妮相遇，珍妮是一个受父亲“虐待”的女孩从此，在妈妈和珍妮的爱护下，阿甘开始了他一生不停的奔跑。因为是童星的关系，拍摄就缓慢很多。毕竟是儿童没办法说什么，只有慢慢引导，指点。

    拍摄中学的时候，附近没有合适的学校。只好向某中学申请。在中学时拍摄进度又快了，汤姆汉克斯演的阿甘为了躲避同学的追打而跑进了一所学校的橄榄球场，就这样跑进了大学。在大学里，他被破格录取，并成了橄榄球巨星，受到了肯尼迪总统的接见。

    

 第14章 电影首映 《上》

    ;“好的，各就各位”大卫卡内基来到位置调整好镜头，然后念道：“3，2，1，开始。”话音一落，他便按下了摄影机的拍摄按钮。今天拍摄最后的镜头，剩下的就是剪切。

    汤姆汉克斯演的阿甘带着童星演的儿子在小镇的家门口等校车，还有他们的谈话。

    “ok，完成了。”大卫卡内激动的站了起来，心中有一股热流涌出，自己的第一部电影终于完成了，自己走出了真正的第一步，大声喊道：“演得太好了完成了”

    “完成了”汤姆汉克斯已经拍摄完成很多电影，但还是很激动。

    “结束了电影拍完了我们成功了”大卫卡内基道：“天啊我太开心了难以置信我们拍完了，完美地拍完了这两个月我都好像生活在梦里天啊”

    大卫抱着了一下苏菲，汤姆，激动地道：“辛苦你们了，真是辛苦你们了”

    接着大卫展开双手和汤姆汉克斯来了个热情拥抱，拍了拍汤姆的背部，感谢道：“谢谢你，汤姆演得很棒”

    汤姆也拍着大卫的背，笑道：“大卫，我也谢谢你，你给了我一个新的尝试机会。”

    松开汤姆，王扬笑着看向其他演员，一个一个地展开双手抱住他们，高兴的向他们祝贺：“谢谢谢谢”

    最后是副导演卡特，和编剧怀西。“太感谢你们的帮助”

    卡特笑道：“大卫不用客气，虽然你手法还有点生。但天马行空的想法和奇特手法让我学到很多。”

    “谢谢还有怀西多谢你一直以来的支持。”

    “nono能和你这个天才一起，我反而学到更多。我应该向你感谢。”编剧怀西还是二十六岁的年轻人，这次拍摄可以说给他宝贵的经验。毕竟年轻编剧出头也不容易。

    “我们别相互感谢了，一起去喝一杯。”大卫笑着拍了拍怀西的肩膀，两人便分开，又相视一笑。

    “哈哈走”

    大卫虽然没满十八岁，但又不去酒吧开庆功会。所以喝酒根本不存在什么问题，在电视，网络上就可以经常看到那些高中生经常举办生日派队。

    在影片剪切的时候，来到卡洛斯迪库克的办公室。“喔见鬼卡洛斯你又上班喝酒。”大卫一进门就看到这家伙又在喝酒。

    “大卫别激动我只是品尝一下，最新的法国红酒。你要不要试一下”卡洛斯丝毫不在意道：

    “no我今天来是让你安排一下电影宣传，还有和影院谈分层的事。”

    卡洛斯迪库克想了一下道：“大卫你打算用多少钱宣传”

    “我要全美都知道阿甘上映。”

    “这个宣传费起码两千万。”

    两千万算什么阿甘全世界票房3.5亿，就好象沉船拍摄都不够两亿，可宣传费竟然花去一个亿，不然哪来的十几亿票房“宣传费不是问题，我只要效果。”

    “ok，至于和影院谈分层相差不大。不过第一次合作还是让他们点。”卡洛斯因为老友记和百万富翁赚了不少广告费，现在胆子更大了。宣传费直接喊出两千万。现在可不是十几年后的货币膨胀，而已电影宣传超过千万的根本没几部。

    “你去谈吧没事我先走了，还有你这家伙上班少喝酒。”大卫知道卡洛斯是品酒，但还是忍不住提醒。

    “ok，ok”卡洛斯一副我知道，我明白的样子。可根本没改过，真是欠揍。大卫干脆甩门走人。

    卡洛斯神秘笑了笑，放下酒杯，拿起支古巴点起来。吐了个烟圈圈，嘀咕道：“看来这位小老板真的成长起来了，以后娱乐届又多了个大亨，真是期待。”

    休息了两天大卫带着苏菲前往香港度假，两个人在美国，法国有不少名气，但现在在亚洲地区没什么影响力，根本没两个人认识他们，而已美国那边，卡洛斯开始庞大的宣传的方案。第一步就是在各大有名报纸登上阿甘正传，第二步就是电视打广告，第三步就是各大城市都有汤姆汉克斯和苏菲合作的宣传海报。

    “天才导演第一部电影即将上映”

    “洛杉矶奇迹之子第一部电影即将上映”

    “汤姆汉克斯和天才导演合作”

    “法国女星苏菲和汤姆汉克斯联手合作”

    “奇迹之子和法国女星苏菲姐弟恋”

    “天才导演，汤姆汉克斯和法国女星三角恋”

    卡洛斯还把大卫的详细资料和相片公布出来。天啊，不会吧，17岁零九个多月的导演兼制片人看着大卫卡内基那张英气的年轻脸庞，所有人都感到不可思议，这就是传说中的天才导演，洛杉矶奇迹之子。

    噢，上帝啊吉尼斯那个“好莱坞最年轻的导演”的纪录是多少斯蒂芬－保尔，20岁；而现在大卫卡内基，17岁零九个多月，毫无争议地破了纪录。而已拍摄的电视剧和节目收视率创下记录。

    让无数人期待了大卫的第一部电影，卡洛斯真不亏是混电视台的。比起2012年那些娱乐周刊抄做丝毫不落下风。前世这么就不知道美国有这样一个牛人

    为了抄做，卡洛斯什么手段都用出来了。苏菲现在还没参加狂野的爱电影，身穿比基尼，湿着头发，衣服滴着水，躺在沙滩上，手放在腋下，微张着嘴。这部电影彻底终结了苏菲的玉女形象。让她变身为法国人心中的性感女神。所以现在她只是有名的法国女星，不过卡洛斯的宣传让她在美国火了一把。

    大卫两人在香港甜蜜的度假，根本不知道美国的情况，被卡洛斯卖了都不知道。不过也没什么，这世界根本没有不透风的墙。至于狂野的爱大卫肯定不会让苏菲拍摄，不管是什么原因都不行。反正后面的007也足够她成为法国人心中的性感女神，或者世界各地不少男人心中的女神。

    “大卫想不到香港夜景这么美，卡洛斯没说谎。”苏菲完全被山下的夜景征服，今天苏菲不知道赞扬了多少次。比如两个人在湾仔吃车仔面，旺角逛街，还是避风塘吃闻名世界的避风塘炒蟹。

    “华夏还有很多漂亮的风景，比如卡洛斯说的上海外滩。”

    “真的好象到华夏各地看看。”

    “会有机会的，华夏最隆重的春节我和你一起来。”

    “真的吗亲爱的”

    “我爱你大卫。”苏菲抱着大卫，在他脸上亲了一下。

    被这样一个美女抱住，还是这么亲密的行为。大卫再没反应就不是男人：“亲爱的，我们回酒店吧”

    “ok”

    不是大卫不想试一下野外，而是这里到处是光观的人。根本找不到隐蔽的地方，除非他开放到随便让人看，在露天表演。

    

 第15章 电影首映 《下》

    ;美国因为阿甘正传越闹越烈，连汤姆汉克斯都跑去欧洲，实在受不了记者天天追着屁股跑。两周后大卫和苏菲乘坐航班返回纽约，然后在转机洛杉矶。

    “小姐给我来份杂志。”苏菲因为在香港玩得不亦乐乎，上还了飞机还这么兴奋。

    “好的，我马上给您拿来。”穿着天蓝色的制服空姐微笑道。

    过了一会空姐拿着几本杂志过来：“您需要那本”

    苏菲随便拿了本：“谢谢”

    “很高兴为你服务。”

    看着昨天最新的杂志，苏菲越看一会脸色有点发青。虽然知道和大卫的恋情迟早暴光，但没想到这么快。而已从杂志上来看，是乎全美都知道了。大卫卡内基睡了一会就睡不下去，转头看到苏菲的脸色不太好。“亲爱的，你没事吧”

    “大卫我们的事暴光了。”苏菲无奈道。

    早就接受欧美的生活，大卫笑道：“亲爱的，暴光就暴光。难道你不想别人知道。”

    “no，亲爱的，我只是担心影响你。”在苏菲眼力里大卫是个天才，自己的宝贝。谁破坏大卫的前途，自己就毁了他。

    大卫坐好把苏菲放在自己的肩膀上，笑道：“亲爱的，除了你能影响我。谁都不能动摇我，在美国只要有钱什么都不需要担心。”

    “可是”

    “no，时间会证明一切。好了亲爱的闭上眼睛休息一会，我们到了纽约就去第五大道购物。”

    “好的。”苏菲象个小女人一样闭上眼睛。

    大卫卡内基拿起杂志看了一会，又和空姐拿了两份报纸看。卡洛斯竟然把自己的资料都暴光了，不过还好相片是前两年的。大卫一点都不担心记者破坏自己的生活，在美国只要有钱。私人飞机，私人沙滩根本没人打扰到。除非你跑到人多的地方

    下了飞机到了酒店苏菲心情都没有好转，再加上她忧郁的眼神，让人心疼。大卫只好拉着她前往第五大道购物，在第五大道你可以买到你想要的任何奢侈品，香水，皮包，衣服

    “亲爱的，我们回酒店。”刚刚被人认出来，苏菲刚刚好点的心情又转阴。

    “好的”

    在豪华的套房里，大卫卡内基决定好好的和苏菲谈一下。“苏菲你就这么在意别人对我们的看法吗”

    “亲爱的，我不是在意别人的看法。我只是怕耽误了你”

    “苏菲你已经走进误区，名人交往都会产生效应。不然记者们都要失业了亲爱的，你会离开我吗”

    “不会”

    大卫轻轻搂住苏菲绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，苏菲微微地张开了双唇，大卫的舌头马上伸进苏菲的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，苏菲也用柔软滑腻的香舌回应着大卫的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。大卫将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去

    苏菲的香滑小舌被大卫一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中她在大卫的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让大卫的魂魄都不知漂到那儿去了。

    离首映还有十来天，大卫两人没有坐飞机，反而开车回洛杉矶。在美国高速路十分发达，只花了三天的时间就回到洛杉矶。

    “卡洛斯你可把我的宝贝惹火了。”大卫道：

    “苏菲你听我解释，那只是抄做，你们合作的时候就有绯闻。早知道和晚知道有什么区别。”卡洛斯可不想惹电视台未来女主人。

    苏菲因为大卫开解，早没事了。“卡洛斯，没事了不用担心。”

    “首映准备好了卡洛斯。”

    “你们就准备盛装出席吧”

    1993年9月1号中国戏院，迎来了阿甘正传首映。不得不说卡洛斯的抄做很成功，几乎美国一半的媒体都派人前来。大卫一身黑色西装，显得十分英俊高大。苏菲一身黑色紧身晚礼服，把凹凸的身材完全显露出来。两个人一下车引起了媒体骚动。

    “大卫导演你对阿甘正传的票房预计多少”

    “苏菲小姐你和大卫导演的恋情是否是真的”

    “大卫导演你的第一部”

    “大卫”

    “苏菲你和导演是否刚刚度假回来”

    “有报道你和大卫导演在纽约第五大道一起出现。”

    五十米的红地毯，两人花了近三分钟才走完。而已还要面带笑容挥手。“看谁来了。”白人主持和个金发美女在台阶上拿着话筒。

    “原来是我们的天才导演和女主角法国女神苏菲小姐。”金发美女热情介绍道。

    在回答几个问题后，又有车停下来。原来是汤姆克鲁斯和他的妻子妮可基德曼到来引起了无数媒体和影迷的轰动。大卫认识汤姆克鲁斯，是因为碟中碟，不过和007差不多的类型。男人对男人的关注永远很少。除了碟中碟汤姆克鲁斯的其他电影大卫都没看过。不过对妮可基德曼大卫到认识很深。妮可基德曼出生于美国夏威夷，但她却是个澳大利亚人。父亲是个教授，母亲则是护理师，家庭生活富足优良。

    基德曼从小就表现出对艺术的强烈爱好，3岁起开始学习芭蕾舞，10岁就受到专业的表演艺术训练，她的惊人天赋使她的学习既轻松而又进展神速。

    16岁时，她第一次登上了银幕，在丛林圣诞节一片中出演一个配角bash christmas1983年，这虽然并不能使她成名，但却更坚定了基德曼钟情表演的决心。1985年，她因出演了电视连续剧越南vietnam而荣获澳大利亚电影学院最佳女演员奖，终于成为演艺圈中的明星名人。但她在电影上取得成功还是在1989年的惊愫片航越地平线dead calm中的出色表演，她的上乘演技令她受到美国影坛的关注。同年，她与巨星汤姆克鲁斯合作雷霆壮志days of thunder但在这部影片中，基德曼虽然没有太出色的表演，但她却获得了爱情。这之后她与克鲁斯热恋并结婚，使她一夜成名。

    婚后的基德曼出演了影片强者为王billy bathgate1991年，反映平平。在与丈夫第二次合作大地雄心far and away1992年，这部影片中基德曼表现出了属于自己的独特色彩，被认为是她进入美国影坛以后第一部有所发挥的作品。此后，她开始逐渐展示她作为一名成功的演员的优秀素质。在体热边缘malice1993年一片中，基德曼大胆的暴露表演和一种激情的迸放，使女主人公翠西那种心态变化的形象得到完美出色的体现，将一个坏女人的恶毒残忍刻划地淋漓尽致，令人胆颤心惊。这部影片让好莱坞看到了她所具有的巨大潜力，也让她自己看清了戏路。随后，在1995年的卖座巨片永远的蝙蝠侠batman forever中，基德曼饰演了一个美丽的女心理医生，再次获得成功。1999年在英国全裸主演舞台剧蓝色房间blue room，轰动一时。2002年因时时刻刻the hours成为奥斯卡影后，成为兼具偶像美貌和实力派演技的一线女星。在吉尼斯世界纪录五十周年纪念版中作为一个商业收入最高的女演员，她在巴兹鲁曼拍摄的香奈尔5号电影广告的四分钟镜头，获得了371万美元的片酬。

    妮可基德曼和汤姆克鲁斯于1990年12月24日结婚，婚后，妮可基德曼一直是一个热爱家庭，以家为重的女人，所以一直把主要精力放在家庭和生养孩子上面。而结婚十年后的婚变，对妮可的感情是一个重大的打击。然而，这使她终于能从汤姆克鲁斯的背后走出来，一展她拥有的绝对才华和天赋。至此，她出演了一系列让她大红大紫的影片，如红磨坊、时时刻刻、冷山，在银幕上塑造了各种不同的成熟女性，并获得无数荣誉，包括奥斯卡影后。在媒体前一向以高姿态出现的妮可，已经向人们证明，她绝不仅是个花瓶，而是热爱表演艺术的世界一流的女演员，她还是领导时尚的女王，她是不折不扣的超级巨星。

    爱情，随着事业的巅峰，也来到了，2006年6月与乡村歌手凯斯厄本再次步入婚姻殿堂。2008年7月，妮可终于如愿以偿地迎来了自己第一个孩子。

    因为前世大卫看过一部小说，就是主角抢了妮可基德曼，而已还是和汤姆克鲁斯结婚以后的妮可基德曼。大卫和苏菲没有停留，进了中国戏院。

    在卡洛斯和汤姆汉克斯带领下，大卫认识了很多明星，当然也有不少美女。“大卫这就是汤姆克鲁斯和他的妻子妮可基德曼。”

    “汤姆克鲁斯你和的妻子比电影上漂亮多了。”大卫赞美道，说起好话估计没人比华夏人更厉害。

    “大卫导演夸奖了，你比想象中更年轻更英俊。”

    “”

    

 第16章 有事秘书干 没事GAN秘书

    ;八点首映开始，这时候中国戏院安静下，所有人都望着前面的大银幕，只见银幕上放出了华夏神龙的标志。一条金光闪闪神龙好象冲出银幕，然后围成一个圆圈，中间出现个华夏字龙。

    接着大银幕就变成一片黑暗，几秒后出现汤姆汉克斯在长椅子上，电影正式开始阿甘开始向同坐等公车的路人滔滔不绝地诉说着自己一生的故事。当阿甘讲：“人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。”

    中国戏院很多人都鼓掌，这样的哲学让很多人佩服，不管电影接下来如何，大家都觉得这部电影不会差。学生时代，在中学时，越战时期，回国之后，再见珍妮，珍妮过世了。

    电影也宣告结束。大银幕上再次出现了华夏神龙的标志，标志下面还有几行很小的文字，“制片人：大卫”和“本片纯属虚构”

    这次所有人都站起来鼓掌，大卫抱着苏菲兴奋道：“亲爱的，我们成功了。”

    “是的，我们成功了。”

    两个人分开后，周围很多很多明星，和贵宾都恭喜：“很棒的电影，很有哲学。”

    “谢谢”

    “谢谢”

    当着汤姆克鲁斯和妮可基德曼来道喜的时候：“大卫希望我们有机会一起合作。”

    大卫神秘的笑了笑道：“会有机会的。”心里暗道：除非阿汤你不想参加碟中碟，要知道那可是你的代表作，不然这么可能拍到碟中碟4去爬拜迪高塔。只要有了碟中碟版权，汤姆克鲁斯狮子大开口，不合作也没关系。大不了学007换邦德。至于妮可基德曼可不是三两句能摆平的强势女人。

    “大卫你的电影真的很棒。”妮可基德曼道：

    “谢谢妮可”

    卡洛斯这时候走来邀请大家参加庆功会，不过去的很比较少。在豪华的万豪大酒店大卫卡内基可是来者不拒，不管是剧组，演员，明星，贵宾的敬酒都一一奉陪。

    电影大致上可以分成两种，艺术和商业，你追求艺术电影，那就必须要杜绝浮躁的商业气息，如果你要追求商业，就不能够过份的艺术化，必须要让电影观众有观影的快感，对于很多人来说，这两者看起来似乎是相对的。

    连足球战术也是如此，分为防守和进攻，你大胆压上进攻，防守上就一定会有问题，你坚决防守，那进攻能力肯定会被削弱，这就要看你具体的追求到底是什么。

    但是，总有极少数的一部分电影导演，他们有足够的能力，把一部电影导演成艺术和商业化共存，并且很巧妙的达到了一种平衡状态，所以，也有极少数的足球主教练能够带领一支足球队，在进攻和防守当中取得一种平衡，在进攻中防守。在防守中进攻。

    这种平衡如果用理论上来说。很容易，一句话，但如果要去琢磨。要去拿捏到这一句话的精髓，往往是很难，甚至于有无数人用了一辈子都未必能够掌握得住。而且必须要有足够的实力作为前提。实力，决定一切，没有足够的实力，那就只能玩偏科

    97沉船在奥斯卡获奖记录的电影所获得的十一项大奖中，有两项是属于卡梅隆的，分别是最佳导演和最佳制片。 喊出我是世界之王的詹姆斯卡梅隆够牛吧但和史蒂文斯皮尔伯格比还不够全面，商业或许史蒂文斯皮尔伯格比不上詹姆斯卡梅隆，但说到艺术电影。史蒂文斯皮尔伯格比詹姆斯卡梅隆强太多。史蒂文可以说艺术和商业都可以玩得转，他可以说真正的全面。导演还没真比得过他的。当然大卫不算，现在他才开始出头。

    可以说阿甘正传是权威级的美国电影。 bbc

    简直不可思议。 芝加哥太阳时报

    与其他最优秀的演员一样，汉克斯是一座超级反应堆。 ti magazine

    我觉得故事里的阿甘简直就是典型的美国人，他的成长过程又正好是我们所经历的，他使我们清晰地回顾过去的历史。他是个好人，能令人落泪也能逗人发笑。 　　好莱坞制片人温迪费勒曼

    在这部影片里，我想让阿甘以一个头脑简单、纯真，而又缺乏主见的人物形象出现在银幕上，我把影片中的各个角色看做是美国国民人性化的象征。 　　在我看来，这部影片的独特之处在于：它重新肯定了旧的道德及社会主体文化，宣扬了60年代美国的主流意识形态，同时它又否定了其他前卫的新文化。我想正是基于此，它才能深得美国民心。 本片导演罗伯特泽梅基斯

    阿甘正传一周的票房达到3200万，让所有人吓了一跳。卡洛斯建议连汤姆汉克斯和苏菲到欧洲宣传。大卫觉得宣传的重要，当场同意。几天后汤姆汉克斯和苏菲前往欧洲宣传当然少不了法国。毕竟那是苏菲的地盘。

    送汤姆汉克斯和苏菲上飞机，回到公司的办公室，卡米娜去取今天要处理的件，大卫靠在老板椅上，琢磨下部电影。碟中碟女巫布莱尔

    取回件，卡米娜进了办公室，将件放到了大卫的办公桌上，站在一旁等着大卫的处理意见。

    大卫想了一下道：“卡米娜，去给我来杯红茶。”

    卡米娜在大卫的柜里取出一套茶具，刚要拿平时沏的红茶，大卫拦阻道：“不要那个我这有更好的”

    卡米娜开包装盒，闻了一下，眉毛扬了起来问道：“老板这是华夏来的红茶”

    大卫有些惊讶的问道：“想不到你还懂茶”

    卡米娜点点头说道：“我有几个同学和朋友都是华裔。”

    大卫笑笑说：“那是我去香港旅游买的。”

    卡米娜觉得自己好像有些印象，上个月老板不在公司两周时间。卡米娜眨眨眼睛试探的问道：“老板，你是和苏菲一起去的吗”

    大卫哈哈笑着说：“是的。”说着注意卡米娜的眼神。

    果然卡米娜的眼神变了，一边沏茶一边问：“老板，苏菲也是你的女人吧”

    大卫没有隐瞒说道：“不错啊，你的消息很灵通，苏菲是我的女人。”

    说完之后，看着卡米娜的眼神就有一些裸的了，绕了一个圈，卡米娜明白了大卫的意思。

    咬了咬下嘴唇，卡米娜将茶杯放在大卫的桌上，走到大卫的身边，水汪汪的大眼睛看着大卫说：“老板，你说过我以后有机会成为的经理，不是说笑吧”

    大卫往靠椅上一靠，看着靠在办公桌上的卡米娜，眼神肆无忌惮的看着卡米娜亮丽的身躯，丰满的胸部好象要挤爆小西装，短裙左边还开了一条直线，只要动作大就可以看到里面的风光。卡米娜的吸引大卫一直没时间处理，今天秘书打扮让大卫引起了注意，毕竟苏菲去欧洲宣传不是两三天就可以回来。嘴上说道：“当然不是开玩笑不过这也要看你们的工作表现，只有表现的好，才有机会。”

    卡米娜身低了低，大卫通过领口，可以看到里面白皙的胸口，甚至两颗红色的樱桃有些若隐若现。

    “老板，怎么样才算表现的好呢”卡米娜又往大卫身边靠了靠。

    大卫啊的一声，出了口气，眼睛都快扎进卡米娜的衣裳里。

    “当然，要成为自己人才好吗，那么重要的岗位，交给外人，我实在有些不放心啊”大卫强忍住，毕竟是在办公室，大卫不想发生什么意外，不然自己就难看了。

    卡米娜道：“老板，我也可以成为自己人”

    大卫嘿嘿一笑，这才好嘛，大家说的一清二楚，才好行动吗

    大卫站起身来，走到卡米娜的身边说：“等一会，我去关一下门。”

    办公室的门本来就是关着的，大卫的意思很明显就是要锁门，卡米娜脸色一红，低下头，她心里早有准备准备。

    大卫“嘿嘿”笑着过去把办公室的房门锁上，回来看到，卡米娜还靠在办公桌上。

    大卫走到卡米娜的身后，双从卡米娜的腋下缓缓摸去，卡米娜的身一阵颤抖，有点想要挣扎的迹象贴住卡米娜的后背，大卫将头靠在她的肩膀上，舌头舔了一下卡米娜的耳垂，卡米娜的头闪躲了一下，大卫低声说道：“乖，宝贝不要动。”

    

 第17章 有事秘书干 没事GAN秘书 二

    ;卡米娜的身体一僵，不在动，硬挺挺的站在那里。

    大卫没有注意卡米娜的表情，他沉浸在自己之中，双在卡米娜白色的套裙上不断向上，最后停留在卡米娜的胸口，握住饱满的,轻轻的揉动，舌头不断的追逐着卡米娜的耳垂，卡米娜的脸变得红通通的，想要反抗，又不反抗，身体总有些不自然的抗拒，这是一种欲拒还迎的态度。

    过了一会，大卫缓缓的放开了卡米娜，走到卡米娜的对面，坐到了老板椅上卡米娜的眼睛紧盯着地上，不敢抬头看向大卫。

    大卫怪笑着，伸出一个指，挑起卡米娜的下巴磕，一点一点向上抬起道：“来，卡米娜笑一个。”

    大卫看到露出笑容的卡米娜，张开嘴哈哈大笑了起来，一把将卡米娜拉进怀里，坐到他的大腿上。

    一只从卡米娜的腋下穿过，握住她饱满的胸部，另一只仿佛灵蛇一般，迅速的钻进了卡米娜的短裙里，粉红色的小裤，在大卫的撕扯下变得粉碎大卫将小裤拎起，在卡米娜的面前不停的晃动，看着自己的内裤，在大卫的中，卡米娜的脸色变得更红了，有羞涩，有羞耻，有无奈。

    大卫嘿嘿笑了几声，将小裤扔到了办公桌上，拉起卡米娜的缓缓地像自己的腹下移动，卡米娜想要挣脱，大卫加大了劲，握住卡米娜胸口的，陡然也加大了力气，卡米娜的反抗一下就被化解，无奈的握住了大卫凶猛的火热的部位

    大卫发出一声深长的呼吸，左缓缓带动着卡米娜的小移动，几下卡米娜就知道该怎么做，脸红红的握着，不断地上下套索大卫微笑着松开了左，果然卡米娜还在继续为大卫服务，大卫笑笑，将左伸回了卡米娜的小裙里，一根指，不断的挑逗着卡米娜的，卡米娜的脸色越来越红，身体不断的在大卫的身上扭动，浑身好像长了草，怎么也停不下来，慢慢的卡米娜闭上了眼睛，嘴里开始无意识的呻吟，突然两人同时达到了兴奋点，猛的泄了起来。

    卡米娜软绵绵的倒在大卫的怀里，一动不动，浑身一点力气都没有了，身体的力量仿佛随着刚才的工作，全都泄了出去，就想休息。大卫怎么会这么轻易的放过她，抱着卡米娜站了起来，卡米娜不解的睁开眼神看着大卫，不知道他还想要做些什么。

    大卫露出让卡米娜感到有些恐怖的笑容，接着发现大卫将自己扔到了办公桌上，还没等她反应过来，大卫就把她的身体掉了过来。 卡米娜趴在了办公桌上，双腿落在地上，支撑着自己的重量，想要回身，大卫也紧贴了上来。

    卡米娜知道有些不好的事情要发生了，可是这是公室里，这个环境不是她想要的地方，起码应该在床上，这是卡米娜最后的底线。

    卡米娜强扭过头来，央求道：“老板，求你了不要在这里”

    大卫没理卡米娜的求饶，身体一用力紧贴着卡米娜，将卡米娜的短裙翻起到腰部，内裤早就被大卫私下的卡米娜，露出了白皙的翘臀。

    卡米娜的脸色不在红润，苍白起来，想要挣扎，可是被牢牢按住了身体，大卫的裤已经解开腰带，掉到了地上。

    大卫双腿用力将卡米娜紧闭的双腿分开，双将卡米娜按倒在办公桌上，腰部猛的一用力，卡米娜立即感觉到一个火热的坚挺的好像棍一样的东西，猛的一下进入了自己的身体，那种疼痛感还有屈辱感，让卡米娜撕心裂肺的叫了起来。

    卡米娜身体开始剧烈的挣扎，想要逃离这里，大卫用尽全身的力气，紧紧地压着卡米娜的身体，听到卡米娜的喊叫，也引发了大卫的厉色，双狠狠地握住卡米娜的胸口，狠狠地一捏，卡米娜啊了一声，惨痛的叫了起来身体的力气，随着这一下，也仿佛消失的无影无踪，任命的趴在了办公桌上。

    大卫淫笑着不断地用力干着这个粉嫩新出炉的少妇，由于是在办公室，外面可能还在走人，大卫感到了异样的刺激，身体也仿佛在经历男人的第一次一样，充满了力量，不断地挺动。

    泪水顺着卡米娜的眼角不断地流下，嘴里无意识的发出声音，刚开始是喊叫，慢慢的变成了求饶，在过了一会变成了呻吟，倒不是感到了舒服，而是已经没有力量发出其他的声音。

    “啊好痛噢舒服，好美，我我还要。噢操死我了，里面痒噢，好爽”卡米娜感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。

    终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到卡米娜的花心深处。大卫的龙头和卡米娜的花心互相摩擦着，大卫感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后瀰漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

    大卫不由得抱紧卡米娜的臀部，紧紧贴着卡米娜的下体，屁股一阵扭动，龙头在卡米娜的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊噢快点噢喔喔再快一点，啊好舒服”

    卡米娜花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

    卡米娜因为是处女，所以两侧的肉壁紧紧箍着大卫的大鸡巴，大卫心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在卡米娜的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的卡米娜紧绷的肌肉渐渐放松，大卫知道卡米娜内心已经开始接纳大卫了，于是大卫不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让卡米娜的阴道好好的熟悉大卫大鸡巴的粗度和长度，让卡米娜尝尝大卫抽插的滋味。

    刚开始阴道里面有点痛，卡米娜忍耐着，因为卡米娜知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，卡米娜闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊好舒服，你的鸡巴好大，我我好喜欢，用力操”

    卡米娜的浪叫给了大卫无比的自信和勇气，大卫开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

    大卫双手在卡米娜那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，卡米娜也激烈地回应着大卫的动作，大卫被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在卡米娜的小穴中迅速的抽动、舔弄。

    爽的卡米娜发出淫浪之极的叫声：“恩哦好美老板的大鸡巴好热好大操的我了的小穴太太舒服了啊啊被老板操穴太太刺激了啊老板快操我的淫穴用力操死我用你你那大鸡巴用力操烂我淫贱骚穴啊好厉害啊”

    卡米娜疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。卡米娜被弄的也大声的呻吟：“啊恩好好老板好好厉害用力插我的骚穴啊老板好爽哦哦啊好好痒啊我流水了啊好爽”

    大卫听着卡米娜的浪叫，大鸡巴更是用力的操着卡米娜的淫穴，嘴也不住的弄着性感美女的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋扑滋”的淫靡声、大卫野兽般的喘息声、卡米娜疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的办公室中回响。

    卡米娜被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。卡米娜发出浪叫：“啊老板我的好老板哎呀被你操死了我的心肝宝贝你的大鸡巴真粗真长真硬真热啊啊好好爽啊老板的大鸡巴顶到卡米娜的子宫里了啊用力在用力操穿卡米娜的骚穴好好老板”

    声音中透着极度的快乐。卡米娜疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊我的好老板好好痒小穴里面好好痒我要要大鸡巴　插穴啊快用力操骚货用你的大鸡巴像狗一样狠狠地操她把她的淫穴操露快让她爽好人好操我的小穴啊”

    卡米娜死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着大卫的大鸡巴在自己的骚穴中进出，大卫被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊哦哦骚货老板操操操死卡米娜哦好舒服的小穴好美不行了啊老板你好厉害爽死我了啊”

    大卫每一次进入都带来极大的快感“哦操操操死你操死你卡米娜你的骚穴太妙了这么骚操死你啊”

    大卫疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着大鸡巴。不停的抽送使得卡米娜淫水横流，卡米娜的交合处润滑无比，粗大的大鸡巴疯狂的抽插小穴时，卡米娜几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊啊啊哦大卫啊不行了我要要泄了用力小骚货啊啊”

    大卫没有管身下的新少妇，有着什么样的感觉，只是不断发泄着自己的，这种在办公室干着女秘的景象，大卫都想了许久了，终于到来的时候，大卫自然要一次干个够，什么事情都有第一次，办公室的第一次让大卫在一次满足了自己阴暗的心里。因为前世岛国的小电影实在太吸引人了，岛国除了小电影大卫什么都不喜欢。

    不知道过了多久，卡米娜恢复了意识，自己还保持着刚才的姿势，趴在办公桌上，小腹下感到丝丝拉拉的疼痛，想要站起身来，刚一动，疼痛就像波涛一样袭来，啊了一声，卡米娜又倒了下去，不在感动。

    卡米娜茫然的趴在那里，不知道自己的付出到底值不值得。就在这时，一只又握住了她的翘臀，缓缓地揉搓了起来，一个仿佛恶魔般的声音在卡米娜的耳边响起。“卡米娜，怎么样舒服吧我今天很满足。”

    卡米娜挣扎着徒劳无功的动弹了一下，央求道：“老板，我疼得受不了了，你放过我吧这是我的第一次，求你了”声音在刚才的喊叫中，已经变得沙哑。 后面的声音没有说话，卡米娜的身体僵硬了起来，她以为大卫还要在来一次，她真的被吓到了。

    接着感到一双将她的小裙拉下，然后将她抱了起来，放到了办公室的沙发上。

    卡米娜抬头看去，一下就看到了大卫的笑容，这种平时看起来人畜无欺的笑容，突然让卡米娜感到一阵寒冷，有些害怕的缩了缩身。

    大卫也发现卡米娜有些害怕自己，他也有些不好意思，刚才来的太猛烈了，到了后来明显有些强奸的性质没办法，在将卡米娜摆了那么一个诱人的姿势后，大卫已经无法控制住自己的

    大卫不好意思的笑笑说：“卡米娜，不要怪我，实在是你太迷人了。”

    卡米娜有些惨兮兮的躺在沙发上，不知道该说些什么不过接着想起了什么，脸色苍白的道：“外面的人不会听到吧”

    虽然已经做好了勾引和献身的准备，可要是闹得人尽皆知的话，卡米娜还是有些接受不了，本身这里就不是她预料的地方

    大卫坐在卡米娜的身边，温柔的握住卡米娜的说：“没事，她们听不到”这还是大卫有先见之明，因为他工作和想事的时候最讨厌被打扰，所以他的每一个办公室，每一个卧室都做了隔音处理，所以尽管卡米娜刚才叫的无比凄惨，外面的人也听不到。

    看着有些不相信的卡米娜，大卫解释了一下，卡米娜仿佛放下了一个心事。

    大卫知道她是一时接受不了，没有说什么，站起身给卡米娜倒了一杯茶，看到自己刚才还是自己沏的茶，卡米娜突然有种想笑的冲动，茶是自己沏的，大卫没有喝，反而把自己吃掉了，如今轮到自己喝这杯茶，生活就是这么讽刺。

    等到卡米娜恢复了精神，大卫拿出一套衣服，递给卡米娜道：“换一下吧，你身上这套不能穿了，明天你再去买几件。”

    卡米娜离开不到十分钟，卡洛斯叼着一支大雪茄出现在大卫面前。“卡洛斯你的样子好象爆发户。”

    “爆发户”卡洛斯丝毫不在意，坐下后笑道：“大卫阿甘票房破亿了，估计两亿不是问题。”

    两亿算什么前世阿甘正传可是达到3.5亿，再加上这么庞大的宣传就是不超过，持平应该没问题。“卡洛斯如果我说阿甘正传全球票房最少三亿你信不信”

    “信早知道电影这么赚钱，应该早拉你去拍电影。”卡洛斯想到阿甘只用了550万拍摄，2000万宣传。除去其他分层最少也有一亿收入，如果票房达到三亿，那收入起码一亿五千万。

    也不知道当初自己拍电影谁最反对，现在看到大收入又开始反过来。“卡洛斯你来不会是告诉我票房”

    “no，你要的人我已经找到。”

    自己要找的人多了，只是声望不够，不然早去抢人。都是世界美女级别的女明星，当然现在都是没出名的。出名的那需要人去找随便看个报纸或杂志都可以找到。“谁”

    “查理兹塞隆”

    世界十大美女之一，全球最风情的女人查理兹塞隆，她的大名大卫前世不管从小说，电影，新闻都知道。惊喜道：“人呢”

    “洛杉矶”

    竟然就在自己眼皮底下大卫回忆了一会，好象记得查理兹塞隆1975年8月7日出生于南非的豪登省，她的爸爸是法国人，母亲是德国人，家庭环境优越，她从小就受到了良好的教育。查理兹塞隆6岁开始就练习芭蕾舞，14岁即成为时装模特，她之所以没能在舞蹈界继续发展，是因为她在一次表演中不慎让膝盖受了伤，所以才转行做了模特。

    15岁时，查理兹塞隆的家中发生了变故，母亲带着她回到了欧洲，停留了一段时间之后，母亲带着查理兹塞隆来到美国的电影之都洛杉矶，希望她能够在这里找到自己的准确定位。

    在初到美国洛杉矶的这段日子里，查理兹塞隆和母亲过着平淡的生活，她不仅要时常参加模特地商业活动，还要兼顾自己地学业，毕竟她还只是一名花季少女。对于未来，查理兹塞隆虽然有着美好的憧憬，但还不敢奢望自己能够成为一名万众瞩目的超级明星，她只是希望能多赚一些钱，让家里的生活更好一些。 18岁时，查理兹塞隆在洛杉矶的一条林荫道上遇到了一个演艺经济人，这名经纪人见查理兹塞隆有着魔鬼的身材和天使的面庞，随即就游说她加入自己的经济公司，并且递给了查理兹塞隆一张自己的名片，塞隆就这样稀里糊涂地迈入地演艺圈。

    1995年，查理兹塞隆出演了自己的电影处女作芝加哥打鬼3，在片中饰演一个小角色，但她的惊人的美貌已经引起多方的注意。

    失误啊自己这么没提前想到。大卫拍了拍额头道：“卡洛斯我要查理兹塞隆的地址。”

    卡洛斯对大卫的理解就是天才总是怪异，让人无法理解。“洛杉矶北区xx号。”

    “那我先去找她，卡洛斯你自己慢慢坐。”大卫直接离开办公室。

    大卫的速度太快等人离开，卡洛斯才反应过来：“喔上帝该死的，忘记告诉他出版社已经收购。”

    

 第18章 世界十大美女

    ;查理兹塞隆，第七十六届奥斯卡最佳女演员，青春靓丽，即便在美女云集的好莱坞，也无法遮盖塞隆的艳丽，有评论认为她身上具有老一代好莱坞性感女星的魅力。塞隆已习惯了做人们心中的性感女郎，不过她强调：“大家所谓的性感这种气质并不是我矫揉造作地表演出来的，而是天然流露出来的，它应当是最自然的。”

    前世世界十大美女榜查理兹塞隆霸占一席到2013年还在，虽然有很多排名，但查理兹塞隆纷纷出现在个大排名。当然亚洲的排名有点不同，毕竟亚洲的还是喜欢黄种人多点，但也掩盖不了查理兹塞隆的魅力。

    大卫卡内基坐在豪华奔驰里一直懊悔，自己这么忘了。还有什么美女大卫越急越想不出还有什么美女。毕竟前世他可没什么过目不忘的本事，有的只是查度娘。可问题是度娘现在还不知道在那个角落，等它出现美女都被人瓜分完了。当然华夏美女忘不了，不要大大们就要反抗了。

    “少爷到了北区。”司机提醒道：

    “好”大卫心理无奈想到弄到手一个算一个吧。

    北区在洛杉矶只能算一般的街区，离富豪区太远，离贫民区有点近。“叮咚叮咚”

    门一打开就看到一位德国妇女，脸蛋还不错，身高170左右，身材十分丰满，年龄应该在四十岁左右。怪不得能生出查理兹塞隆这样的美女，看来遗传也是很重要。估计很多人和三千一起一样，想把世界美女查理兹塞隆母女通吃。哈哈保证不会让大家失望。

    “你好请问有什么事吗”

    “您好请问查理兹塞隆在吗”大卫十分绅士问道：

    德国妇女认真的看着大卫，突然道：“你是大卫导演”

    “是的，您认识我”

    “天才导演，洛杉矶之子，在洛杉矶不认识你的人还真找不出几个。”德国妇女笑道：

    “谢谢你的夸张，查理兹塞隆在吗”大卫再一次问道：

    “查理兹去学习还没回来，你先请进喝杯咖啡。”德国妇女邀请道。

    “感谢您的邀请。”

    房子很大，这就是美国的好处。除非繁华的地段，其他地区的房子很便宜。例如2013年华夏京城和纽约比较吧纽约市中心的豪华别墅带游泳池50万就得到，可换成华夏币300万能在京城买套不错的三房两厅就不错了。难道华夏真的有钱超过美国根本不可能，美国根本不缺钱，因为美联储的存在。

    看美国欠不少钱一样垮不掉就知道了。大卫十分不站同用房地产来拉动经济，前世他也有两套房子。可那是在小城市，在大城市他两套都换不到一套。不过政治实在不懂，就不谈了。

    “请喝咖啡。”

    “谢谢”

    “大卫导演肃我冒昧，你找查理兹”德国妇女道：

    “您不用客气，我觉得查理兹演戏很有天赋，想邀请她参加我拍的电影。”大卫十分认真道。

    阿甘正传德国妇女她也去看过，十分好看，有哲学的电影。虽然阿甘正传还没下映，但为了查理兹的前途。“大卫是什么电影，查理兹真的可以吗”

    “您放心，查理兹现在只是缺少个机会和拍摄的经验。”

    两个人聊了一会碟中碟，查理兹塞隆开门进来道：“妈我回来。”

    “大呼大叫的快点过来。”德国妇女站起来道：

    查理兹塞隆来到客厅看到大卫惊讶道：“你是大卫卡内基。”

    “你好，我是大卫卡内基。”大卫刚刚也站了起来，查理兹只有十八岁花开的年龄，但天使的面庞令人着迷，白色的连衣裙掩盖不了她的魔鬼的身材。177的身高给人压力大啊要是前世估计站旁边的都觉得自卑。心里暗道这个女人，主角要了。谁抢杀谁，就是作者也砍了。

    “你好，我是查理兹塞隆。”

    德国妇女可不管女儿的惊讶，笑道：“查理兹，大卫导演是邀请你来参加他的新电影。”

    查理兹塞隆虽然几个月前遇到经济人，但她还没答应。但想不到现在洛杉矶最红，或者全美最红的天才导演来找自己参加他的新电影。感觉就象一般人突然中了五百万一样。带着激动不敢相信的语气问道：“我真的可以吗”

    “查理兹你的天赋不错，只要你多练习，多学习。奥斯卡最佳女演员肯定有你的席位。”

    奥斯卡最佳女演员把查理兹两母女惊到了，全世界有多少女演员没有十万，也有八万吧可每年只有一位奥斯卡最佳女演员。这话除了几位牛人敢说，其他人说出来根本和嘴里跑火车没区别。毕竟想拿到奥斯卡最佳女演员还要公关。

    半个小时后，查理兹同意加盟龙电影公司，大卫也告辞。毕竟要给人流下好印象不是要是一副猪哥的嘴脸还带着流口水，名气再大估计人家也不会加盟。所以从见查理兹第一眼开始大卫都努力的保持平静。见美女多了，还吃了法国女神，不然在这么让自己镇定，都不可能。

    查理兹两母女虽然极力邀请大卫一同吃晚餐，但第一次不急以后有的是机会。华夏有句老话：心急吃不了热豆腐。至于那句趁热打铁现在不合适。

    热情送大卫出门，回到客厅。查理兹十分兴奋对母亲问道：“妈你觉得我能得到奥斯卡最佳女演员的奖吗”

    德国妇女也很兴奋，但相信自己的女儿是最好的，最棒的。点头道：“查理兹你一定可以，不然大卫导演也不会亲自来邀请你。”

    两母女兴奋的准备大餐，大卫卡内基却在回家的路上在想自己漏掉那些欧美美女至于华夏的，大卫基本从80年到2013年出名美女明星，美女歌手，美女主播，美女车模全部印在脑子里，不过华夏美女起码要到97以后，到时候大卫名气够大，资产够多，这些美女能跑到那。

    回到别墅，大卫看到西格弗洛忍不住道：“西格说了不用等我的，你没事就出去逛逛，不然自己弄一下花草。”

    “少爷没事，我已经弄完了。你要吃中餐还是牛排”西格弗洛比英国管家还专业。

    “就羊排吧好久没吃了。”

    “我马上回去准备。”

    大卫卡内基回到房子，虽然是抄袭可说容易啊真的抄袭起来要回忆的可多了，几本小说，碟中碟加起来都不知道多少万字。

    “少爷可以吃晚餐了。”

    “好的，西格”

    享受完丰盛的晚餐，西格弗洛提醒道：“少爷这里有几张邀请，你看一下。”

    “西格这些你处理就好”大卫很少参加这些酒会。

    “少爷这几张可能对你有帮助。”

    大卫卡内基无奈的接过，第一张竟然是拍卖会，到是可以去看看。第二张是富豪聚会，没什么意思。第三张竟然是麦当娜西科尼的邀请。虽然听说麦当娜男宠很多，但她的邀请大卫还真的要去。接下来几张没意思。“西格就这两张，其他的就算了。”

    “好的少爷。”

    麦当娜这是流行的象征，时尚的符号，已经陪伴了全世界四分之一个世纪。与众不同的madonna ，深深影响了流行乐的发展，流行天后简直成了麦当娜的专有名词，也许有人说她不是最伟大的，不是最优秀的，但也不得不承认她是最红，最成功的歌手之一。身为“摇滚女王”，麦当娜给摇滚乐注入了新的活力，全世界无数次为她疯狂，直到现在，麦当娜的巨星光芒依然不减，无论时代在变，一代又一代人，麦当娜证明了她的流行并不是红极一时，而是超越时间的当红。麦当娜已在20世纪和新世纪的流行乐史上烙下了深深的印记。

    

 第19章 麦当娜 摇滚女王

    ;麦当娜是今晚举办酒会，拍卖会是明天下午，时间不冲突。所谓整理一下衣服，大卫卡内基就乘坐自己的大奔驰前往麦当娜家。麦当娜在美国每年至少有一支以上的单曲可以拿到冠军，奠定了她流行歌坛的天后的不败地位。不过每年都有冠军单曲的纪录在1991年之后就中断。这两年麦当娜划落不少。

    想知道麦当娜的事太简单了，大卫随便找几本娱乐杂志就可以。不过大卫是从重生来的，知道麦当娜后面的喷发更厉害，摇滚女王可不是说的，无数歌迷为他疯狂。

    “少爷到了。”

    “好的”大卫回了一声，90年代的车虽然不错，但对于2013年看到的车相差不少，不光速度还有车型。所以一直没买什么跑车，干脆坐车还可以想事情。毕竟他的记忆很多是不完整的，这也没办法前世他根本没有过目不忘的本事，很多还要想想。

    麦当娜住的地方很大，一座大庄园就是开个三百人酒会也不会拥挤。大卫把请贴交给门口的佣人。

    “您好大卫导演请这么走”佣人看过请贴十分专业，有礼貌的请大卫进去。

    “谢谢”

    大卫最近的名气很大，不过认识的人很少。除非是大美女，不然就是奥斯卡最佳男演员，他也记不住。

    麦当娜这两年可以说划落很厉害，可一直没好歌曲。因为情歌可不是那么容易红的，全世界每年都有无数情歌诞生，可只有几首让人难忘。别看现在麦当娜热情招待来宾，可心一直很不平。如果在连续几年她可能就被歌迷忘掉。

    “老板，大卫导演来了。”保镖出现麦当娜身边小声道。

    “对不起，你们先聊着，我去招待一下客人。”麦当娜道：

    在美丽的游泳池边，大卫找了角落拿起调好的鸡尾酒品尝起来。能来这个庄园的不是名人就是富豪，高官。“大卫导演你这么在这里”

    大卫回头一看，美丽金发披散在肩膀，一身洁白的性感的吊带晚礼裙，傲凸十分明显。让三十六岁的麦当娜看起来只有二十七八，而已充满诱惑。丰满的乳房挺立在薄薄的晚礼裙，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。“你好麦当娜。”

    “想不到天使之子大卫也认识我。”麦当娜笑道：

    “我想在欧美不认识麦当娜的没几个吧”

    “谢谢你的赞美”

    “这不光是赞美同时也是对你的音乐肯定。”大卫道：

    麦当娜对面前的年轻导演充满了好感，可想到最近的情况。“可惜我已经两年没有什么好作品。”

    “一时的得失不算什么，我相信你一定会有更好的作品，让全世界的人欣赏。”大卫可不是乱说，前世他十分喜欢麦当娜穿军装那首歌曲，可惜想不起来叫什么了。

    “谢谢你的鼓励，大卫要不要我介绍几个朋友给你认识”

    说实话大卫卡内基的电影基本想好找那些人了，根本不需要认识什么男明星。至于女星年纪大点的他不认识几个，至于还小的认识多了。小甜甜，拉丁天后夏奇拉，lady gaga史蒂芬妮可惜他们现在不是几岁就是小孩子。

    麦当娜还以为大卫害羞，笑道：“大卫，我离开一会。”

    “好的，你请便。”

    看着麦当娜凹凸十分明显的身影，对大卫充满了诱惑。大卫连忙把手上的鸡尾酒干了，降火。酒会都是自助，有不少好吃的甜点，和香浓的巧克力。

    “好吃”大卫刚刚把一块巧克力放到嘴里，和华夏的巧克力相比，华夏的巧克力还差不少。怪不得欧美的巧克力比华夏的贵这么多。

    麦当娜带着三个美女走来，穿着黑色，红色，白色晚礼服。“大卫我给你介绍几个美女，你不会介意吧”

    大卫放下手上的盘子，笑道：“我是大卫卡内基。”

    黑色晚礼服的是歌手莫妮，红色晚礼服的是模特爱琳，白色晚礼服演员凯茜。最大的应该是莫妮应该二十八左右，充满了野性的味道。凯茜二十五左右，加上白色晚礼服显得十分圣洁。爱琳是最小，但身材最火暴，波涛汹涌的胸部，一米八左右的身材让不少男人羞愧。三女都不是什么出名的人物，不然大卫一定知道。除非出现蝴蝶效应，那大卫就不清楚了。

    “大卫这么样”麦当娜笑道：

    “什么”大卫一时间没反应过来。

    四女呵呵的笑了起来，不少来宾都看了过来。特别是爱琳波涛汹涌的胸部，让人眼睛都差点掉到地上。“这么了我说错什么了吗”

    “看来大卫可是个好男生喔”麦当娜乐呵呵道，几女表示同意。

    大卫在不明白就是猪，看来四女把自己当纯情小男孩了。要是她们四个知道，自己把法国女神给吃了。还有女演员，秘书不知道有什么想法

    “大卫我们一起跳个舞”爱琳邀请道。

    “好的美丽的女士。”大卫伸手邀请，爱琳把手放在大卫手上，两人一起走到旁边的舞池。

    麦当娜想不到被爱琳抢先了，旁边的两女也有点无奈。毕竟这样的男人很讨人喜欢，不管相貌，才学，财富，大卫都是上上只选。

    还好大卫的记忆里，和他母亲学过，一起跳过多次。没有着记忆，估计大卫打死也不和女人跳舞。前世他根本没跳过。

    爱琳问道：“大卫你很少跳舞吗”

    “是的，只和我母亲跳过几次。可惜他去世了”大卫说完想到自己前世在华夏的母亲，不知道她现在这么样了。过得好不好

    “对不起”

    “没事，我现在也有自己的生活和事业”大卫早想开了，前世只是个贫穷的宅男，除了母亲他根本没什么好留恋的。

    “你很坚强”

    麦当娜三人看着两人在舞池，心里都不爽，好象自己什么东西被抢了一样。还好大卫不知道，不然一定大声喊“我什么时候成了你们三个的东西”

    莫妮突然道：“你说大卫今晚会不回给爱琳给吃了”

    凯茜道：“应该不会吧”

    女人的八卦就是厉害，麦当娜笑道：“爱琳想吃也难，大卫可十分纯情。你们想要可抓紧了，这样的好男人可比恐龙还少。”说完麦当娜感觉是说给自己听的，可两人的年龄相差一轮。

    莫妮和凯茜相互看了一眼，同时道：“平本事抢。”国外的美女就比较直接，看上喜欢的东西就上。没有华夏女孩子的含蓄。不过在2013年华夏的女孩也很大胆。

    麦当娜作为主人当然要招待来宾，停了一会就离开。大卫和爱琳回来的时候就看不到人了，大卫还没喝口水，莫妮就邀请道：“大卫我们一起跳个舞。”

    “莫妮你让大卫休息一下。”爱琳道：

    被莫妮抢先，凯茜无奈道：“莫妮就让大卫吃掉东西，聊一会。”

    “好吧不过大卫一会你可要和我第一个跳舞。”

    “ok”大卫想不到自己这么受欢迎，其实大卫也太小看自己。后世那些难看，四五十的亿万富豪找老婆，还不是一样搞得象选美一样，还不是几千美女参加。大卫年轻可爱，高大的身材，英俊的脸蛋，才华横意，亿万富豪，那样不吸引女人如果发个广告估计能从洛杉矶排队到纽约去。

    

 第20章 古墓丽影 安吉丽娜

    ;红颜祸水这句话在那里都合适，大卫身边几个美女想不引起注意都难。在欧美上层社会永远都是白人当家，就是2013黑人总统出现，那也只是个傀儡而已。全世界都知道美国总统权利很小，很多人宁愿做州长也不做总统。

    大卫看过一部秘史，卡内基就是家族留下来的。在欧美很多国家的经济都是犹太人控制，虽然犹太人很有钱，钱多得买下美国。可他们无法买下武器，大炮，战舰，无法自己建立国家。建立一个国家是犹太人最大的愿望，可惜一直没成功，全世界都在防备着他们。

    “hi莫妮”

    “hi凯茜”

    几分钟不到就有十个男士过来打招呼，大卫觉得自己要离开了。虽然三女都是一等一的尤物，可现在不是他的菜。毕竟第一次出现在这样的酒会，虽然三女对他很感兴趣，可接受一个得罪两个，这生意不划算。只要她们还在洛杉矶，大卫就有机会把她们全给吞了。

    等个富豪打完招呼离开，大卫突然道：“几位女士我要离开，希望你们有个愉快的夜晚。”

    “为什么大卫”

    “酒会才开始”

    “大卫，麦当娜可不会同意你离开。”

    “几位美丽的女士，下次我邀请你们到我那做客，现在我就先告辞。”大卫说完去找麦当娜这个主人告辞。

    在这个美女如云的酒会，但丝毫掩盖不了麦当娜的风采。“大卫你这么来了”麦当娜眼尖很快发现大卫的到来。

    “麦当娜感谢你的招待，不过我临时有点事就先告辞了。”

    如果不是这个借口大卫知道自己可不容易离开，麦当娜笑道：“好吧改天我再约你。”

    “好的，非常期待你的邀请。”

    回到灯火通明的洛杉矶市区，大卫突然想下去走走，这里离好莱坞很近。“我在前面下车，你先回去”

    “少爷还是让我陪你吧”司机知道这天使之城可不是很安全，就好象纽约全世界出名的经济城市，可犯罪一样是世界榜上前几位。

    “放心吧我只是随便走走。”

    好莱坞位于洛杉矶西北郊，这里依山傍水，风景宜人，即便是晚上，依旧是一片灯火通明的景象，而且在灯光的闪耀下，这片电影之城，更是增添了一些神秘，也使得它更加的迷人。

    好莱坞不但是全球时尚的发源地，同样是全球音乐、电影产业的中心地带，在这里聚集着全球最顶级的演员、导演，有着迪士尼，派拉蒙一系列的电影巨头公司。

    在这里，你碰到的一位其貌不扬的人，便有可能是一位世界著名的电影制片人；碰到一位美女，便有可能是将来的奥斯卡影后的候选人；碰到一个手拿剧本的人，便有可能是一位世界级的编剧，著名的大导演。

    这里以后会留下个伟大的名字和一段传奇，大卫没有激动，也没什么豪言壮语。一切来源他的自信。废话重生大军中的一员，还有这么好的底子再不成功直接买个鱼缸掩死自己算了。

    大卫走了没多久，就听到一段争吵的声音。“放开我，混蛋。”女子的呼救声是从一段比较偏僻的街道上传来。

    如果是在华夏大卫根本不会去管，因为去管等于给自己找麻烦。但在洛杉矶完全不一样，大卫可是这里的天使之子。越走近听得更清楚。“你们两个混蛋，赶快放开我。”

    “嘿伙计，这小妞果然够辣，不过身材、容貌都没话说，说不准她还是一位电影明星。”

    “哈哈伙计今晚我们走运了。”

    大卫来到一处比较偏僻的街道之时，映入眼前的是两位身材强壮高大黑人男子，正在拉扯一位高挑年轻女子手臂的情景，至于女子究竟长什么样，由于背对着他的原因，大卫并没有看清楚，但是由女子的背影，至少可以确认她是一位身材极好的女子。

    “放开这位女士。”来到现场，见到这种情形的大卫，对着正在拉扯女子手臂的两位黑人男子淡淡道。

    正在作案的黑人，显然没有想到女子的呼救声竟然惹来了行人，不由一愣，但两人看到大卫的模样之后，紧接着其中一人激动道：“嘿，高贵的白人绅士，这可不是你应该管的小心我们把你弄伤。”

    90年代黑人还是很怕白人的，特别是富豪阶层的白人。“你还是快走吧”另一个黑人也开始怕了。

    “你们两个赶快离开，不然洛杉矶可没你们两待的地方。”大卫很傲气，这就是来源自己的种族。美国有着种族歧视的传统，今天他才发现白人是多么的傲。

    两个黑人可是见惯了这样说话语气的富豪白人，如果他们弄伤了这样富豪，那美国只有监狱合适他们。“ok我们马上离开，”两个黑人相互看了一眼。

    “赶快消失”

    两个黑人离去，再也不见影子之后，惊魂未定的女子，才感激道：“非常感谢你的帮助。”

    “没事，小事而已。”大卫说完，才仔细看了一下女子的容貌。看清女子的容貌之后，顿时惊讶了起来，没有想到救得女人，竟然会是她。我靠今天碰到的美女太多了吧不过我喜欢

    面前的女人身材、容貌绝对非常出众的人，大约一米七三的身高，比大卫低不了半个头，修长的身材，在黑色长裙的衬托下，显得异常迷人，纤细的腰肢，挺翘、肥硕的美臀，还有那胸前一对迷人的丰硕、挺拔。

    修长的天鹅颈之上，有着精致的五官，略显棕色的长发，最迷人之处是一双迷人的双眸，安吉丽娜朱莉，没错，虽然眼前的女子还有些稚嫩，但是他可以肯定眼前的这位女子，绝对就是在后世有着“性感女神“之称，几乎每次都登上世界最性感女人前十名榜单的安吉丽娜朱莉。

    只是现在的她，在好莱坞之中，顶多也就算是一位跑腿的演员，根本没有后来的那种声望和名声，也没有后世的那种号召力。不过，即便如此，依然让大卫激动不已，只是想到此刻对方的身份之后，他只能装出一副常态。

    大卫脑子闪出来安吉丽娜朱莉的资料。1975年出生于洛杉矶，很难说安吉丽娜走上演艺这条路是否来自家庭背景的幸运。尽管她有一对同为演员的父母，她的父亲还是大名鼎鼎的奥斯卡影帝乔恩沃伊特那个早在60年代就开始演戏，曾演出过午夜牛仔碟中谍造雨人国家的敌人校队蓝调等大片的名演员，家里从小就有艺术的氛围，所以她决定从事电影演艺并不会让人感到惊奇，但是在安吉丽娜不满一岁的时候父母就离婚了。从此她在单亲家庭环境下开始了孤独的成长。

    在安吉丽娜的记忆中，生活好像一直都充满动荡。小的时候因为经济窘迫她和妈妈与哥哥经常搬家，14岁她作了职业模特，也是常常因为忙于做巡演而在各大城市间飞来飞去。在母亲的指引下，她16岁来到纽约，在李斯特莱斯伯格戏剧院做了一名普通的学生，之后便开始在剧院做表演。接着很快她便杀入演影圈1993年她在电子人2中做了一个跑龙套的小角色，接着1995年又跑到黑客中扮演了一名计算机黑客。安吉丽娜清秀的面容和不俗的演技很快便引起了观众和导演的注意。1996年安吉丽娜和黑客中的男演员约翰尼李米勒结为夫妻，1999年离婚。

    1997年安吉丽娜终于因为在优秀的电视电影乔治沃莱斯中演出乔治沃莱斯的妻子而一鸣惊人，获得金球奖。紧接着她喜讯再至，一部hbo的吉娅又为她获得艾美奖提名。年轻的安吉丽娜从此名声鹊起，成为好莱坞后起之秀中的佼佼者。98年她和包括肖恩康拉利、瑞安菲利普、吉莲安德森在内的一批实力派影星联手出演了随心所欲。尽管影片本身没有获得甚大反响，但安吉丽娜在片中的演技同样受到无数好评。gia这部电影之后，安吉丽娜决定暂时停止演绎事业，而选择去和纽约大学学习电影制作。

    自己今晚见到她，还真没想起她。因为大卫认识安吉丽娜是从古墓丽影，其他安吉丽娜演的电影他基本很少看。“这么晚了你为什么会出现在这里，难道不知道一位漂亮的女士，走这么偏僻的地方是很不安全的吗”

    “绅士先生，你这样打听一个陌生女士，是很不礼貌的行为。”安吉丽娜还真是这样的性格。

    “不好意思，我只是奇怪一个美丽的女士这么晚还出现在这里。”大卫无奈道。

    对于出手帮助的大卫，安吉丽娜还是很有好感。“我叫安吉丽娜朱莉，你可以称呼我为安吉丽娜，我也不知道为什么会遇上这两个混蛋，你知道吗，我是一名演员，今天去试镜，没有想到回去晚了一些，就碰上了他们，这群混蛋，幸好碰上了你。”

    “我叫大卫卡内基美丽的女士我是否有荣幸护送你回家呢”大卫早知道她现在还是个跑龙套的。

    “既然你盛意要求，我就答应你。”安吉丽娜道。

    没过一分钟，两个人哈哈大笑起来。因为两个人好象回到了古罗马时代，说话好象骑士和高贵的贵族小姐。

    十来分钟后，在安吉丽娜家门口。“美丽的女士这是我的电话号码。”

    安吉丽娜接过名片，笑道：“联系电话回头再告诉你。”

    看着进了家门的安吉丽娜，大卫笑了笑转身离开。苏菲，莫妮卡，安吉丽娜等美女，要让他选出第一来，他还真没办法

    回到家洗了个澡，躺在床上今晚还真惊魂。想到大卫，安吉丽娜拿出名片一看，惊讶道：“竟然是他”也难道安吉丽娜认不出来，现在的灯光比较暗，而已这么也想不到天使之子竟然这么晚出现在那。

    

 第21章 阴阳大法《上》

    ;也不知道是不是今晚亲眼见到的美女明星太多，大卫睡觉的时候梦到了苏菲，莫妮卡，查理兹塞隆，安吉丽娜，凯特贝金赛尔，杰西卡阿尔芭，詹妮弗洛佩兹，茱莉亚罗伯茨等欧美一大群美女陪自己在美丽的私人沙滩上欢乐。

    真是乐不思蜀，可大卫和一群美女大被同眠，可发现自己能力不够就是苏菲一个也只是打成平手，可加上莫妮卡，安吉丽娜一群大卫发现自己悲哀了，要是自己象yy小说里的主角就好了。

    这个时候出现一个发福的女人。大卫好象问道：“女士你是那位这里是私人沙滩”

    “我是布兰妮斯皮尔斯”

    “我靠怪不得这么眼熟，这不是2013那发福的小甜甜布兰妮还有谁”

    大卫惊醒了看着阳光照射，擦了擦额头上的冷汗，原来是梦。如果是说欧美大卫最熟悉的明星，那肯定是布兰妮斯皮尔斯。不管是她的成名歌曲，宝贝再爱我一次，还是后来的经典歌曲大卫都十分熟悉。可发福的小甜甜布兰妮实在让人接受不了，都不知道布兰妮经历了什么。大卫决定提前把她给招到自己身边。

    大卫拿起电话接通后直接说道：“卡洛斯一个小时后，你带音乐公司的迈克尔洁克到我这来。”

    “ok，我一会就带他来。”卡洛斯以为大卫又有大计划，现在阿甘的成绩已经破亿，不管电视台，还是电影公司，音乐公司都不缺钱。

    半个多小时后，卡洛斯和迈克尔洁克来到别墅。“大卫早上好”

    “老板早上好”

    “不用客气，随便坐”大卫道：

    “大卫你这么急喊我们来”卡洛斯问道：

    “迈克尔，依莲娜西嘉贺这么样”没有理会卡洛斯，大卫对迈克尔洁克问道：

    “依莲娜随时可以出唱片，就是歌曲还没准备好。”迈克尔洁克道：

    “歌曲可以慢慢选，要就要好的。另外今天让你来，是让你去找个歌手。”大卫知道1993年，mmc被解散，布兰妮回到了家乡，进入一所普通中学读书。但布兰妮如同其他mmc的成员，很快就耐不住平静的学习环境，她忘不了歌舞激昂的感觉。不然也不会十五岁来到纽约。

    迈克尔洁克知道自己老板不缺钱，而已是个天才。“老板您要我找那位歌手。”

    “这是资料。”大卫把写好的资料递了过去。

    英文名： britney jean spears中文名： 布兰妮简斯皮尔斯 国籍： 美国 出生地： 美国路易斯安那州 出生日期： 1981年12月2日资料十分简单，迈克尔洁克看了两眼道：“老板，我马上安排人去。”

    “no迈克尔亲自去一定要签下她，而已合约要长时间，条件丰厚点。”大卫可不想小甜甜跑了。

    虽然不知道老板为什么这么重视这个小女孩，但老板的要求他也没办法。“老板我明天就亲自前往路易斯安那州。”

    商讨了一下其他事情，卡洛斯和迈克尔洁克离开后。大卫终于放心了，现在小甜甜的能力还没出现，没人会去抢一个小女孩。至于大卫什么不亲自去，那是因为大卫的口才可比不上迈克尔洁克，更不用说卡洛斯。

    下楼梯的时候，大卫才发现自己这么忘了拉丁天后夏奇拉，该死的算了，夏奇拉过段时间再说好了。反正她们现在都还很小，根本不用担心。如果不是做梦见到发福的小甜甜，他根本不急。等过两年资金够了，名气也大了，还怕她们跑了不成

    看着大卫在楼梯发呆，西格弗洛提醒道：“少爷，豆浆油条准备好了。”

    “喔好的，西格。”

    晚上八点半举办的拍卖会，大卫换了套西装就前往。前世和现在他都没去过拍卖会，前世是因为没钱，现在是因为没时间。这次邀请他觉得应该来看看。

    “欧洲名画”

    “欧洲古董”

    “欧洲古代盔甲”

    大卫对这些都没兴趣，看着旁边的人竞拍，少的十来万美金，多着百万。这里的富豪真富有。

    突然一个美女拿了个花瓶上台，拍卖师喊道：“明朝花瓶，底价十万美金，每次加价一千美金。”

    看到华夏的古董，大卫心里很不爽，这些都是他们抢来的。然后抄起来让华夏人买回去。“十万五千”

    “十万八千”

    “十一万”

    大卫越听越不爽，直接举牌道：“二十万。”

    不少人看到是大卫，都笑了笑没有在举牌。这样明朝花瓶就归大卫，现在美国可没几个华夏人来拍卖会，要是华夏人来这花瓶价格起码还要被他们抄翻一倍以上。

    接下来一个美女拿着几块竹片上来，这好象是秦朝，汉朝所谓的书。拍卖师喊到：“接下来是华夏古老的书籍，那时候以为没有纸，所以华夏人用竹片代替。”

    大卫听了够郁闷的，“什么叫没有纸只是那时候纸业不发达，所以还是用竹片。不过这竹片能留下来两千年一千多年实在太恐怖了。”

    “华夏古老的书籍，底价五万美金，每次加价五百美金。”

    拍卖价格一直到了八万，大卫才举牌道：“十万美金。”

    这些竹片很多人都不看好，而已也没多大的研究价值。上面的字不要说欧美，就是华夏也没几个人认识。最后大卫已十万价格买下来。接下来没什么东西能引起兴趣，最后一件物品的时候大卫就离开拍卖会。

    战国时的阴阳学是诸子百家的重要一支，阴阳是华夏古代哲学的一对范畴。阴阳的最初涵义是很朴素的，表示阳光的向背，向日为阳，背日为阴，后来引申为气候的寒暖，方位的上下、左右、内外，运动状态的躁动和宁静等。华夏古代的哲学家们进而体会到自然界中的一切现象都存在着相互对立而又相互作用的关系，就用阴阳这个概念来解释自然界两种对立和相互消长的物质势力，并认为阴阳的对立和消长是事物本身所固有的，进而认为阴阳的对立和消长是宇宙的基本规律。

    春秋战国时学术流派的代表人物和著作。汉书艺文志著录有儒、道、阴阳、法、名、墨、纵横、农、杂、小说等10家。其中最有代表性的是儒以孔子 、孟子为代表、墨以墨子为代表、道 以老子、庄子为代表 、法以韩非子为代表4家。 代表他们政治和学术观点的著作分别是论语、墨子、老子、庄子、韩非子等。

    阴阳学说认为，自然界的任何事物都包括着阴和阳相互对立的两个方面，而对立的双方又是相互统一的。阴阳的对立统一运动，是自然界一切事物发生、发展、变化及消亡的根本原因。正如素问阴阳应象大论说”阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始“。所以说，阴阳的矛盾对立统一运动规律是自然界一切事物运动变化固有的规律，世界本身就是阴阳二气对立统一运动的结果。

    阴阳五行学说，是华夏古代朴素辩证法思想，世界是在阴阳二气作用的推动下孳生、发展和变化；并认为木、火、土、金、水五行是其基本的变化关系。五行相互资生、相互制约，处于不断的运动变化之中。这种学说对后来古代哲学有着深远的影响，如古代的天文学、气象学、化学、算学、音乐和医学，都是在阴阳五行学说的协助下发展起来的。

    古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛地运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响。

    阴和阳，既可以表示相互对立的事物，又可用来分析一个事物内部所存在着的相互对立的两个方面。一般来说，凡是剧烈运动着的、外向的、上升的、温热的、明亮的，都属于阳；相对静止着的、内守的、下降的、寒冷、晦暗的，都属于阴。以天地而言，天气轻清为阳，地气重浊为阴；以水火而言，水性寒而润下属阴，火性热而炎上属阳。

    任何事物均可以阴阳的属性来划分，但必须是针对相互关联的一对事物，或是一个事物的两个方面，这种划分才有实际意义。如果被分析的两个事物互不关联，或不是统一体的两个对立方面，就不能用阴阳来区分其相对属性及其相互关系。

    事物的阴阳属性，并不是绝对的，而是相对的。这种相对性，一方面表现为在一定的条件下，阴和阳之间可以发生相互转化，即阴可以转化为阳，阳也可以转化为阴。另一方面，体现于事物的无限可分性。 　　阴阳学说的基本内容包括阴阳对立、阴阳互根、阴阳消长和阴阳转化四个方面。

    

 第22章 阴阳大法《下》

    ;在中医学理论体系中，处处体现着阴阳学说的思想。阴阳学说被用以说明人体的组织结构、生理功能及病理变化，并用于指导疾病的诊断和治疗。

    兵阴阳家先秦、汉初研究军事理论，从事军事活动的学派，兵家四大流派之一。

    所谓兵阴阳家，汉书艺文志中有经典的描述：“阴阳者，顺时而发，推刑德，随斗击，因五胜，假鬼神以为助者也。”顺时、刑德、斗击、五胜云云，表明兵阴阳家实际上是在阴阳五行框架支配下的多种术数形式在军事理论和实践中的运用或延伸； 而“假鬼神以为助”，则意味着一切借助鬼神的方术巫法在军事上的应用，也都可以归入兵阴阳的范围。兵阴阳家既包含了以往各种军事术数，诸如卜筮、占星、占云气、占梦、祭祀、禳祷、诅咒、厌胜和形形色色的杂占、巫术等，又与以往军术不同，兵阴阳家是阴阳五行化的军事术数，它的出现标志着华夏军事术数史进入了新阶段。

    元明两代地方设立的天文学校。元代开始设于诸路，后推及各府、州。教学内容为天文与术数。明代地方阴阳学官，府曰正术，州曰典术，县曰训术。 阴阳五行学说是我国古代朴素的辨证唯物的哲学思想。因此，古代医学家借用阴阳五行学说来解释人体生理、病理的各种现象，并用以指导总结医学知识和临床经验，这就逐渐形成了以阴阳五行学说为基础的祖国医学理论体系。

    接下来几天，大卫不是写剧本就是研究古代书籍。可当发现的问题的时候。竟然是惊人的阴阳大法，不是什么医学，也不是战争学。在古代很早就有男为阳，女为阴。阴阳大法讲究男女精气交合，男为主，女为谱。和小说中的采阴补阳不一样，阴阳大法等于双修功，不过男为主，女只能配合。

    大卫发现这个惊人的事后，把字分开，请人到华夏，或者美国对华夏古老文字有研究的去请教，然后把字翻译带回来。一个多星期大卫什么都没干，心全部放到了阴阳大法上。因为阴阳大法要是真的他就可以象yy小说主角一样把那些美女，大洋马，菠萝给征服。 不然连自己身边的几个女人都征服不了，还说什么征服欧美，亚洲美女

    在沉迷研究的时候，大卫不知道得罪了多少女人。远在欧洲的就暂时不说，麦当娜和三女，安吉丽娜一个都没联系。一直到迈克尔洁克带和小甜甜布兰妮来到别墅，大卫才有点精神。毕竟谁知道有宝库，可没钥匙打开门都是很苦恼的事。

    大卫面前的小美女布兰妮，和普通美国的小女孩没多大的区别。除了大卫，谁也不是她以后疯狂的成绩。布兰妮是mj 麦当娜 之后第三位被致敬的巨星 并被授予终身成就录影带先锋大奖 年仅30岁 是现在当之无愧的流行天后。“你好布兰妮，我是大卫卡内基”

    “很高兴认识你，大卫导演。”布兰妮不是羞涩的性格，应该说胆大妄为。前世布兰妮后面有几年是不是被打压就不清楚了。

    “我同样也是，要喝点什么呢”

    “红茶”

    “ok，西格来三杯红茶。”大卫也习惯了西格弗洛在身边，有客人的时候他就一定在身边。

    “大卫导演可以问你一个问题吗”

    “当然，你可以随便问。”

    “你为什么让迈克尔去路易斯安那州邀请我”

    大卫笑了笑，看着布兰妮道：“因为我知道你会成为世界上最好的巨星，不比mj 麦当娜差。”

    全世界的人都知道mj 麦当娜的影响力，特别mj很多时候比总统的还牛。至于mj能让白人接受，就不知道是不是从黑皮肤变成白皮肤。但他在普通歌迷眼力就是神。

    迈克尔拿杯子差点掉到地上，毕竟那个公司拥有mj 麦当娜，想不变成国际一流音乐公司都难。如果在他手上出现一个，是多大的诱惑。

    “大卫导演你就这么看我好”布兰妮才十二岁啊都这么诱惑人了，大卫都忍不住把这丫的给吞了。

    “当然，不然也不会邀请你。”

    “我不会让你失望的”

    “合作愉快”

    这次迈克尔洁克邀请布兰妮花了大代价，给的条件比一般的明星都要好。甚至还把大卫给抬了出来，才把布兰妮签到手。毕竟布兰妮还没成年，需要父母签字。美国一直喜欢抄做偶像，和巨星。虽然他们的士兵很垃圾，但从电影就知道，阿诺，史泰龙等就知道。现在大卫也一样被他们捧起来，用来鼓励那些年轻人。花费不大，但宣传很好。

    “辛苦了，迈克尔。”

    “没什么我也很高兴签到这样有潜力的歌手。”

    “我还要你在去找个。”大卫笑道：“不比布兰妮差，她叫夏奇拉。”

    刚刚老板说布兰妮可以和不比mj，麦当娜差，现在夏奇拉不比布兰妮差。要是有两个歌手在自己手中，那真是大发了。“老板请把夏奇拉的资料给我。”

    大卫很高兴，自己手中的管理人，不但会管理还喜欢自己的行业。比如面前迈克尔他不单会管理，而很喜欢音乐。把资料推了过去。

    英文名： shakiraisabelbarakripoll 中文名：夏奇拉伊莎贝尔迈巴拉克里波尔 出生于哥伦比亚巴兰基里亚。 看完迈克尔道：“把布兰妮安排好，我就亲自前往哥伦比亚。”

    布兰妮和夏奇拉都是巨星，可惜夏奇拉的拉丁风格不是所有人都喜欢。好象在华夏，一个玩街舞，一个玩民族舞。喜欢街舞的人会超过民族舞的人很多。不过两个尤物自己左手布兰妮，右手夏奇拉，中间再来个雷迪嘎嘎。估计全世界不少男人都要疯了。“该死的为什么每次想到都这样，美女都是漏掉。看来脑子在好也不如烂笔头。”

    不过一想到阴阳大法，大卫更就头疼。排去的人都快一个连了得到的消息实在让人苦闷。

    一个月后，当阿甘正传票房达到两亿美金的时候，另一个消息让大卫差点亲自前往蜀都，那个有个老道士基本把古老文字翻译出来。阴阳大法在手，离自己横扫全世界美女的日子还远吗

    人逢喜事精神爽，大卫先到音乐公司看布兰妮和夏奇拉，想不到两个人竟然还擦出火花，同门冤家。不过大卫一点都不担心两人，因为一个是流行风格，另一个是拉丁风格根本打不到一块。

    至于电影大卫已经想好，那就是拍摄盗墓迷城系列。至于其他大片实在技术不够，毕竟加勒比海盗，蜘蛛侠，变形金刚等，这些不管烧钱还要技术。至于奥斯卡大卫还这么年轻根本不急，偶尔拍一部艺术就行。

    米高梅 trogoldwynmayer mgm好莱坞五大电影公司之一。米高梅电影公司拍摄了电影史上最出色的影片之一乱世佳人，创造出历久不衰的银幕经典007，塑造了不朽的卡通形象猫和老鼠，发起成立了美国电影艺术与科学学院，并推出了学院奖即奥斯卡要知道，上面几个成就中的任何一个，都可以让这个公司不朽，何况几个神话集于一身。米高梅电影公司的雄狮利奥标志一度被当成了美国的象征，它旗下巨星云集，曾创造每周推出一部电影的神话。这个公司的大号叫米高梅。

    可艺术能当金钱吗米高梅在2010年就宣布破产，当然也有米高梅的强大引起了其他的电影公司的阻击。所以强调艺术没多大的好处。就算有钱也不是这样烧所以大卫每五部电影，最多里面有部艺术片。当然这些艺术都是盗版。

    卡洛斯迪库克抽着古巴雪茄等着大卫的回答，接下来是拍摄电影，还是电视剧。“你招的导演这么样了”

    “已经找好了。”

    “这样吧老友第二季还是我来拍摄，让个年轻的导演根本我。第三季我就暂时不拍摄。”大卫想了一下道。

    “ok”

    “另外蜘蛛侠，变形金刚，哈利波特的版权拿到手了吗”

    “蜘蛛侠，变形金刚花了点钱已经拿到手。可j.k.罗琳说还在创造中。”卡洛斯迪库克不明白大卫为什么满世界收购这些漫画和小说。

    现在看不出这些东西的价值，以后可是红的每次上亿的分红。“卡洛斯你让人告诉j.k.罗琳慢慢创作，有问题可以找我们。另外她的小说我们帮她全球出版。”

    “喔上帝大卫你确定没开玩笑全球出版”

    “卡洛斯你什么时候见我做过糊涂事”大卫看着卡洛斯说道：

    “可全球出版”

    “好了卡洛斯不要在乎这些小钱，我让你准备的分散帐户这么样了。”

    “已经准备好，就是联邦也查不出来。”

    “ok，没什么事我就先回去。苏菲过两天就回来。”

    “”

    盗墓迷城主要剧情，讲诉公元前1719年，埃及底比斯城，巫师埃默霍特普和法老妻子安苏娜的恋情曝光了。安苏娜自杀了，而埃默霍特普绝望中在汉姆奈普特拉希望使安苏娜再次复活，但是被国王的士兵发现，仪式遭到到失败。而埃默霍特普也受到最为严厉的诅咒“虫噬”。即他受到终极诅咒会成为木乃伊，但永远也不会死去。只有当他腐烂的身体消失他才会得到解脱。当埃默霍特普随着石棺的合上而恐惧地尖叫时，诅咒已经随着埋下，他的邪恶、复仇的心在黑暗中越来越强大。

    埃默霍特普生不如死地过了3000年。1923年，活跃的军人瑞克欧康那布兰登法拉瑟和战友本尼凯文欧康那在一次战役中蹒跚地走过曾经是汉姆奈普特拉的废墟。几年后，当欧康那在监狱中等待一个几乎肯定的审判时，忽然觉得自己知晓汉姆奈普特拉废墟也许可以救自己的命。在传说中，汉姆奈普特拉埋葬着大量的财富，寻宝者和地理学家都为这个传说而疯狂。欧康那找到了几乎不算同伙的美丽埃及学家伊芙琳拉歇尔威兹和她兄弟琼那森约翰哈那。三人离开了开罗，来到尼罗河，穿越了萨哈拉沙漠，并与一队怀有恶意的军队相遇。

    他们并不孤单，在路上，他们还发现一队美国流浪者与他们有同样的目的，还有阿德斯贝欧得费尔，一群保护宗教墓地，防止埃默霍特普重生的神秘战士的领袖，也阻止他们。贪婪的美国寻宝者揭开了地下的诅咒。正如预言的，埃默霍特普可怕的力量展现为木乃伊的形式。他的力量不是能够想象的，他能够将埃及曾经爆发的瘟疫重新在大地上流行。探险者们成为了木乃伊诅咒的牺牲品。 　　那些存活的人必须进行最后一次不顾一切的尝试，阻止木乃伊完全重生成为不可战胜的邪恶力量，也阻止伊芙琳成为埃默霍特普认为的爱人祭品：安苏娜

    

 第23章 女神下厨 厨房魅力

    ;大卫在上个月苦闷的日子里，连续写出多部电影的剧情，到底拍摄那部电影一直没决定，有时候好剧本太多也麻烦。中午的时候苏菲已经回到洛杉矶却没有通知大卫。

    下午的时候大卫打电话回别墅：“西格苏菲到了吗”

    “少爷苏菲已经到了还被你准备了礼物。”

    “喔”大卫不知道这个法国小妖精搞什么，到了也不给自己打电话。

    大卫回倒别墅的时候竟然没见一个人，连西格都不在。在饭厅的餐桌上早已经摆放好了丰盛的饭菜，其中有西式的，还有几样是中式，此外还摆放了一瓶名贵的红酒，但就是没有见到苏菲的身影，这倒不由让大卫有些诧异。

    不过，就在大卫诧异之间，只见一身家庭主妇打扮的苏菲自厨房之中走了出来，她的手上，还端着几样刚刚做好的小菜，看到这种情况后，大卫差点把下巴惊掉下来，他可是知道苏菲是不会做饭的，怎么现在

    苏菲看到一脸吃惊的样子后，不由白了他一眼，嗔笑道：“咯咯，吃惊了吧，亲爱的，为了做这些菜，我可是学了很长时间呢。”

    大卫听到苏菲的话语后，这才知道她为什么会做中餐，不过这让他明白的同时，也不免有些感动，毕竟一个很少过饭的人，想要学会做菜，尤其是一个西方女人，还要学会做中餐，其中的难度可想而知，为了这一天，她肯定花费了不少的心思。估计在欧洲宣传的时候学的

    不过，苏菲一时间变得如此温柔，还真是让她感觉到有些别扭。毕竟不少导演都怕她。

    这个时候，大卫也不知道应该说些什么了，他给了苏菲一个灼热、爱意的眼神后，便准备走进厨房，帮她的忙，可惜尚未等他钻进厨房，便被苏菲给推了出来：“好了，亲爱的，一切都快忙完了，你快洗澡换一下衣服去吧”

    “那好吧，谢谢你，苏菲。”大卫认真的看着苏菲，在她脸颊处轻轻一吻。

    当大卫回到房间，洗完澡并换好一身衣服走出来的时候，此刻苏菲也已经准备妥当了，各种饭菜已经在饭桌上摆放好，桌上的红酒也开了封，苏菲深v的吊带黑色长裙，露出骨感肩部，修长，高挺，沟壑迷人，下面的长裙仅仅到小腿部位，露出一小节，五官精致迷人，忧郁、澄清的褐色眼神，棕色的秀发微微弯曲，搭在肩头，清纯之中带着妩媚，还有那标志性的香奈儿5号迷人香味，她在这里随意一战，便充满了万千风情，忧郁与妩媚并存的气质使得她就像是一位矛盾体

    苏菲看到大卫走来后，连忙把他来到自己对面坐下，然后端起酒杯，对着大卫笑道：“亲爱的”

    “谢谢你，苏菲。”这一刻，大卫真的不知道应该说才好，只有尽量的表达自己的谢意和爱意。

    大卫和苏菲共同干了三杯红酒之后，这才开始尝起了苏菲所作的饭餐，虽然并不是十分的美味，但也算是中规中矩，大卫知道这对苏菲来说，已经很难得了。

    良久之后，苏菲这才拿出一个精致的礼品盒，递到大卫面前，“这是给你的礼物。”

    “谢谢”大卫打开苏菲递过来的礼品盒打开之后，这才发现已经是一个精致、漂亮的手表，通体银白色的颜色，显得很大气、名贵，不过，大卫并不是因为这是一支名贵的瑞士手表感到高兴，而是因为大卫发现这支手表上竟然刻有自己的名字，大卫一看便明白了这是她专门订制的。

    大卫抬头看了一眼面带微笑的看着自己的苏菲，将手表又递给了她，并笑道：“美女的女士，麻烦你帮我带上吧。”

    苏菲笑着看了他一眼，便接过了自己送给他的手表，然后帮大卫带了起来。前世大卫很不喜欢带手表，因为比较瘦带起来不好看。而已有手机根本用不上手表。

    苏菲神态认真的将手臂戴到大卫手腕上后，紧接着亲吻了一下大卫的手背，轻轻翘起嘴角，双眼迷离的看着大卫：“亲爱的，难道你不请自己的我，跳支舞蹈吗”

    大卫听了苏菲的话语后，不由微微一笑，然后便站了起来，来到苏菲身边，做了一个西方骑士的礼仪，这才伸出一只手，道：“美丽的公主殿下，你的守护骑士想要请你共舞，不知道这可以吗”

    “当然，我的骑士。”苏菲伸出手在大卫脸上轻轻一抚后，便将自己的手搭在了大卫的手背上，在大卫的牵领下来到了大厅的中央，伴随着房间之中略显幽暗的灯光，舒缓的音乐，轻轻的舒缓了起来。

    大卫静静的看着怀中这位双眼迷离，打扮的女子，心中欲、火不由有些燃烧。苏菲可以说结合了东方和西方的美，让人无法自拔。

    这一刻，被大卫环抱在怀中的苏菲仿若也感受到了大卫的变化，她嗔笑的看了大卫一笑，然后抽出一张手，轻轻伸向大卫下、体部位，轻轻捏了几下，勾魂道：“亲爱的，你是不是想了。”

    “你个小妖精”大卫将自己的大手在苏菲的丰臀上，狠狠的揉了几下，并没有掩饰自己的。

    “咯咯，亲爱的你还在等什么”苏菲身笑道：

    大卫环抱着苏菲的娇躯，一只手自然的攀上了胸前一对、一只手无法掌控的硕大房，慢慢的揉搓了起来，上的两颗桃也逐渐变得坚硬了起来，这时大卫忽然发现了苏菲的异样，她的内部竟然真空的，不只是上面，还有下面

    见到这种情况的大卫，今晚已经火气大盛的他，再也忍受不住，呼吸也变得粗了起来，他一边擒住对方的唇舌，一只手透过衣领，不加任何阻隔的揉、搓着她的硕大峰，另一只手，也不由撩起她的衣裙，着裙下风光。

    这时，苏菲早已经动情不已，脸上春22，一边任由大卫施为，另一方面也配合的解大卫的衣物，直到两人挪到卧室的时候，苏菲早已经把大卫的衣物解除了干净，不过至于苏菲身上那件长裙，大卫并没有接触，反而将它卷到了腰间，见到这种情况后，苏菲那里不明白大卫心中所想，于是她眼睛白了大卫一眼，便一把将他在了，然后扶住大卫男人的征，便坐了下去，紧接着身子便猛烈的颠簸了起来。

    湿润温暖的感觉顿时令大卫长吸了口气，看着身上宛若女骑士一般的苏菲，大卫不由一阵自豪，双手更是握住了对方一对因为上下巅峰而不断颤抖，几欲挑出意外的两个倒扣玉碗般房，配合苏菲，运动了起来，一时间整个房间之中无限。

    第二天早上，大卫起床的时候发现自己的腰有点疼。昨天晚上和苏菲疯了四次，可以说把全部精力都释放出来。现在真正的女人只有苏菲一个。看来阴阳大法要早点修炼，可看到睡在身边的苏菲好象美丽的油画，大卫又兴奋了。可腰部告诉他，现在贪心没用。

    吃过西格准备好的早餐，大卫到书房开始第一次修炼阴阳大法。女为阴，男为阳男女结合殷殷不熄

    一个小时后当大卫睁开眼睛，发现这次修炼身体好象不一样了。至于这么不一样一时说不出来。出了书房发现苏菲已经起来，刚刚下楼梯。“亲爱的这么不多睡会。”

    “我休息得很好，放心吧对了亲爱的，一会我有事和你说。”

    “你先吃早餐，我洗一下马上下来。”

    “好的。”

    十多分钟后大卫来到客厅问道：“亲爱的，你要和我说什么”

    “安德烈祖劳斯导演邀请我参加他的新电影的爱”苏菲道：

    靠该来的还是来了，看来自己还真是个小人物。根本不会产生什么蝴蝶效应。“亲爱的，你要参加”

    “还没决定，听说安德烈祖劳斯导演脾气不好。”

    “亲爱的，那你不用去了。我已经准备新电影，我上去拿剧本。”大卫到书房拿了盗墓迷城之木乃伊剧本，打算让苏菲来演劳拉，至于安苏娜当然让莫妮卡来演。法国女神和意大利女神合作提前十几年，想想就让人兴奋。

    “亲爱的，你先看剧本”大卫把剧本给苏菲。

    “好的”

    按照大卫的计划先捞钱，然后成名。这样邀请人比较容易，可想法是美好的，现实缺很骨干。莫妮卡现在也在洛杉矶，95年进军美国失利后，转向法国发展。自己邀请她应该没问题。

    突然放下剧本，苏菲抱大卫道：“亲爱的，你真是天才，这剧本太棒了。”

    “不想参加的爱了”大卫笑道。

    “当然no”

    

 第24章 意大利性感女神

    ;第二天大卫来到电影公司，让人找到莫妮卡贝鲁奇的联系方式。然后去看查理兹塞隆，“查理兹学得这么样”

    “还可以”

    “我准备拍摄新电影，让你演其中一个小角色。”

    “真的吗”查理兹塞隆惊讶道：

    “当然，如果可以你表现好。下次女主角，女配角都可以”

    “谢谢你大卫导演。”

    这个时候秘书卡米娜找来：“老板，卡洛斯来了。”

    “塞隆我有事先走，你不懂的可以问那些演员。”大卫说完和卡米娜离开。

    回到自己的办公室里，大卫就发现满房子的雪茄味。“卡洛斯我告诉你多次不要在我办公室和家里抽雪茄。”

    “大卫你真不知道享受，你不知道雪茄是上帝赐予的礼物吗”卡洛斯满不在乎，这家伙说话的语气这么看都不象一家电视台的总经理。象无赖多点。

    “有什么事快说吧我很忙”

    “大卫你真是天才，阿甘正传的票房已经四亿美金。”卡洛斯哈哈大笑道。阿甘正传在美国上映以来，直到现在它的全美票房已经超过了四亿美元，累计海外总票房也已经将要达到四亿美元。阿甘正传就是一个属于93年的传奇，一个属于傻子的传奇。无数影迷都是对阿甘正传这部影片的赞美，即便期间有一两位说它缺点、不好的影迷，也会很快的被淹没在众人的唾弃之中。

    不管是汤姆汉克斯演的傻子阿甘，还是苏菲演的珍妮。都让他们获得无数赞美，和声望。不过大卫对汤姆汉克斯有点不好意思了，因为94年的电影提前了一年。只好以后有机会在补偿汤姆汉克斯。

    靠比前世多了五千万大卫这么也想不到美国那些家伙把他当成偶像宣传。“分红拿回来了”

    “已经拿回来了。”

    “全部转到我的帐户。”

    “什么”卡洛斯跳了起来，差点让雪茄烫到自己。

    “难道你有想法”

    “大卫这些钱你应该拿出五千万，不，一个亿，让电视台成为美国一流”

    半个小时后，卡洛斯乐呵呵的拿到八千万离开，大卫着一脸的无奈，连身边美丽秘书的打扮都没注意。“老板这是你要的资料。”

    “放在桌子上”

    “好的。”

    过了好一会，大卫自我安慰，不就是八千万，等世界杯结束，盗墓迷城之木乃伊上映哥又有几亿，然后投资给詹姆斯卡梅隆拍摄沉船最起码又有五亿以上收入。英文名：monica bellui 　　中文名：莫妮卡贝鲁奇 全名：monica anna maria bellui 　出生地：意大利翁布里亚区卡斯提罗小镇 　星座：天秤座 　身高：5 7” 173cmimdb官网权威数据 　莫妮卡贝鲁奇体重：58kg 　夸张的三围：352435英寸896189厘米 语言：会说流利的意大利语 英语西班牙语法语 父母：pasquale bellui 经营卡车公司 brunella 画家

    莫妮卡进入了佩鲁贾大学university of perugia，原本计划学习法律。为了筹措学费，业余时间莫妮卡贝鲁奇开始做模特。1988年，莫妮卡改变了初衷，退学前往米兰milan，签约于精锐模特管理公司elite model managent，正式进入模特界。

    在她模特儿职业最辉煌的时候，莫妮卡开始参加学习一些表演课程，并于1990年首次触电，参加了电视片孩子们的生命“life with the sons”的拍摄工作。 在出演了一些意大利影片后，莫妮卡贝鲁奇开始投身于美国银幕。1992年，莫妮卡首次亮相好莱坞，就在大导演弗朗西斯福特科波拉francis ford coppola执导的影片惊情四百年中饰演吸血鬼加里奥尔德曼饰，gary oldman的新娘之一。

    这些目前能调查到的，不过大卫知道更多。比如莫妮卡贝鲁奇的两任丈夫，还有她在西西里的美丽传说狼族盟约获得成功。

    莫妮卡贝鲁奇西西里的美丽传说在饰演一位寡言少语的新娘，二次大战中丈夫去前线作战，她被独自留在了西西里小镇。惊艳绝伦的她，受到村里女人们的嫉妒和疏远，男人们则对她想入非非。在小镇中成长的贝鲁奇活脱脱就是文森佐尼笔下玛莲娜的化身。但其实，这个角色对她而言，仍是个很大的挑战，因为坚强独立的她必须要揣摩出玛莲娜这个弱女子在逆境中的无助。身为一个现代独立的女性，似乎很难接受玛莲娜面对恶劣环境的处理方式，贝鲁奇说：“但我渐渐地了解玛莲娜，以及她为了生存所必须忍受的凌虐。” 她也坦承：“这部电影是我不可能忘记的。”

    这也是大卫最清楚莫妮卡贝鲁奇的电影之一，至于狼族盟约 爱我多深却没有那么印象深刻。

    “你好，请问是莫妮卡贝鲁奇”大卫看完莫妮卡贝鲁奇的资料，就拨了电话过去。

    “你好，我是，请问你是那位”电话传来莫妮卡贝鲁奇的声音。

    “我是大卫卡内基。”

    “你是大卫导演”

    “是的，莫妮卡小姐你现在有时间吗”

    “有的”

    “那一会我们在卡西利餐厅见个面。”

    “没问题。”

    大卫在卡西利餐厅等了十多分钟，走进来的女子，身材高挑，模样清秀，一身中性成熟的打扮，配合上她身上成熟、的气质，一头披肩的黑色秀发，让人感觉眼前一亮，她上身是一件白色的长袖紧身衬衫，纤细的腰肢盈盈一握，胸前一对硕大、的房，仿若时刻欲破衣而出一般，一眼望去，大卫便可以确定她的资本，即使相比较自己的苏菲，也有有过之而无不及，牛仔裤打扮，紧绷的双腿，显得富有弹性，浑圆的翘臀，圆润、，煞是诱人。

    大卫心中的惊奇实在太诱人了，莫妮卡贝鲁奇自然是不知道，就在大卫打量她的时候，莫妮卡也在打量眼前的这位年轻导演，来到美国的这一段时间，她对大卫的名字早已有所耳闻，也有些好奇。

    正是因为如此，莫妮卡接到大卫邀请的时候，来到了这里，尽管她看过大卫的相片，但大卫的年轻、气质和自信，还是让她有些惊讶。

    不过，莫妮卡也毕竟不是一般的女子，她很快便回过神来，对着大卫嫣然一笑，问候道：“你好大卫导演，我是莫妮卡贝鲁奇，很高兴认识你。”

    这个时候的莫妮卡，正值人生的黄金年龄，一举一动莫不带着成熟、的气质，尽管这一段时间，大卫见惯了苏菲玛索的精致、优雅，还有见过安吉丽娜朱莉的叛逆、不羁，也不由的一阵失神，但是很快他便意识到自己失态了，不由尴尬一笑，说道：“不好意思，你的美丽让我失魂落魄。我这次来是邀请你参加我的新电影。”

    莫妮卡听了大卫直白的话语，不由一阵心脑，还以为大卫是一位登徒子，不过待她看到大卫眼中，完全赞赏不加一丝情之色表情的时候，让她这位见惯了各样男子对自己不加以任何掩饰占有眼神的女子，心中好感顿生，她有些调皮一笑，看着大卫：“我可以先看一下剧本吗”

    “没问题，你慢慢看”

    莫妮卡觉得剧本十分的棒，但还需要考虑一下。“大卫导演，剧本我需要考虑几天。”

    “没问题，这是我的联系电话，希望莫妮卡小姐尽快给我答案。因为电影很快要拍摄。”

    在美国第一部电影失利，这是一次机会，如果在不成功，只有回欧洲。莫妮卡接过名片道：“没问题。”

    “我等你的好消息。”

    “拜拜。”

    在回去的路上大卫还一直沉迷在莫妮卡贝鲁奇的成熟当中。到了别墅大门看到苏菲才回神，“亲爱的，你在想什么”

    “想点剧情。”

    “你邀请的另一个女演员这么样了。”苏菲搂着大卫的手臂一起走进别墅。

    大卫无奈道：“她要考虑一下。”

    这样的事很正常，明星都要考虑剧本，档期。除非是不成名或者跑龙套的。“亲爱的，晚上吃你最喜欢的中餐。”

    “宝贝，好象你也很喜欢喔”大卫在苏菲精致的脸蛋亲了一下，笑道：

    “中餐好吃不比法国菜差”

    “我推荐的能差吗”

    半夜大卫睡得迷糊的时候听到西格的敲门。大卫怕吵到苏菲，关好门问道：“西格这么晚了有什么事吗”

    “少爷有你的电话。”西格小声道：

    唉没手机真是不方便啊就是个老式大砖头也好啊来到客厅大卫拿起电话道：“你好”

    “是大卫先生吗”

    “对是我请问有什么事吗”

    “你的朋友在可可酒吧喝多了。”

    大卫知道的朋友不多，知道家里电话的更少。还是赶过去再说。“我马上过来，麻烦你照顾一下。”

    “没问题。”

    

 第25章 莫妮卡

    ;酒吧门口，大卫带上眼睛，下了车找到门口的服务员问道：“刚刚有人给我打电话，说我朋友喝多了。”

    “你好，你是大卫先生”旁边的一个年轻女孩问道：

    “是的。”

    “请这边走。”年轻女孩道：

    “谢谢。”

    在洛杉矶酒吧很多，上档次的也不少。这样的酒吧都有服务，比如喝醉也不用担心会有人送你，或者帮你打电话让你的朋友送你回家。这样的服务让很多明星或者压力大的白领都喜欢来酒吧放松。

    走进酒吧是一条很长的走廊，年轻女孩道：“大卫先生，你朋友很早的时候就来了。现在又在喝。”

    到底是谁啊这么厉害大卫拿出五百美金递了过去：“谢谢你的照顾。”

    这样的小费，在美国很平常。但五百美金足够年轻女孩一个月的薪水。“谢谢。”

    到了角落发现竟然是莫妮卡，好象今天上午自己才给她名片。怪不得这里的服务员给自己打电话。莫妮卡正独立一人坐在一个偏僻的角落里，一杯杯的饮酒，不时有来搭讪的男子，也都被她给拒绝了，大卫此刻在她面前的桌上，已经有了两个空着的酒瓶。

    大卫见到身穿黑色低胸吊带裙，显得性感、妖异的莫妮卡，沉思了一下后，还是面带微笑的向着莫妮卡走去。

    与此同时，在莫妮卡周围几个桌上想要去找她搭讪，最后却被拒绝的男人，看到大卫“自以为是”的向莫妮卡走去后，脸上顿时露出了一副嘲讽的笑容，眼前的这位女子确实性感迷人，令任何人都深陷其中无法自拔的傲人身材，还有那成熟的气质，都让人着迷，可惜人诱人是诱人，她多次无情的拒绝，让每一个人都无法再生出搭讪的想法，所以众人在看到大卫无畏的像莫妮卡走去之后，便将目光放在了大卫的身上，等着看他的笑话啊。

    周围众人心中所想，大卫自然是不知道，他也不理会别人望向自己嘲讽的眼神，径直来到莫妮卡的身边，无奈道：“迷人的女士，独自一人饮酒，岂不是很无聊，不知道可否与你一起共饮。”

    “，滚蛋，臭男人”未等大卫说完，莫妮卡头也不回，用冷厉的声音打断了他的话语。

    “我靠”大卫听了莫妮卡的话语后，这是再骂自己吗他不理会莫妮卡的言语和周围变得更加嘲讽的眼神，而是很跨一步，直接坐到了莫妮卡的对面，面带微笑的看着她说道：“亲爱的，一个如此诱人的美人儿，说话如此不雅，可不好哦”

    听到熟悉的声音，莫妮卡缓缓的抬起颔首，微挣有些迷离的双眼，待看清眼前来人之后，她的嘴角不由轻轻翘起，伸出一只手，搭在大卫的肩膀处，有些亲昵的说道：“咯咯，原来是你啊，正好，那就陪我一起喝酒吧。”

    “当然，你要你不介意。”大卫面带微笑的同莫妮卡碰了一下酒杯。

    本来等着看大卫笑话的众人，见到这种情况后，顿时惊讶万分，之前几位找莫妮卡搭讪的男子心中更是一阵懊悔，开始他们也是如同大卫一般，遭到了莫妮卡冷厉的谩骂，可惜的是，几人在被莫妮卡骂了之后，便迎难而退了，并没有像大卫这般很“无耻”的不顾女士的反对，径直做到她的对面，看着性感女子和大卫动作亲昵的样子，周围几个男子在羡慕之余，也更加懊悔刚刚自己的举动，不过，众人都是不知道其实大卫早就和莫妮卡认识的。

    不提周围众人心中所想，大卫看着眼前醉眼迷蒙的莫妮卡，闻着她身上散发的浓浓酒味，不由皱眉道：“莫妮卡，你今天这是怎么了，有什么不开心的事情吗，怎么会喝这么多的酒”

    莫妮卡并没有理会大卫关心的言语，而是再次将倒上的酒饮干净后，对着大卫反问道：“你这是在关心我吗”

    “你知道我为什么在这里”大卫心里暗道：“还好自己来了，不然这诱惑要是给那个混蛋给骗了，自己就要郁闷死。”

    不过，莫妮卡并没有理会大卫，而是挣脱了他按住自己酒杯的手，嘲讽道：“我管你为什么来这里你们男人没有一个好东西，除了贪恋女人的身体外，还有什么”

    说着，莫妮卡有些不屑的看了大卫一眼，然后继续饮酒。

    若是换上另一个男人，在听到莫妮卡的言语后，肯定会非常生气，不过，大卫见到莫妮卡这样子后，难道是失恋或者是第一次进去美国失利“我可是接到电话赶来的，我可是你的导演，而你是我的演员。”

    “是吗”听到大卫这话语后，莫妮卡仿若酒醒了一般，她有些诧异的看了大卫一眼，不过紧接着便咯咯的笑了起来，伴随着她的轻笑，胸前一对异常的丰满也不断颤抖着，与此同时，她轻轻起身，然后在大卫诧异的目光下，来到他身边，将自己丰满的身材一下子靠在她的身上，双手环住大卫的脖子，在他耳边吹着热气，娇声笑道：“你，难道就不想要我吗”

    “难道你就不想要我吗”大卫听着莫妮卡这荡人心魄的言语，感受到她身上传来的惊人弹性，尤其是胸前一对丰满的摩擦，让他的心神几次都差点失守，若说不想，那肯定是骗人的。

    事实上，莫妮卡同苏菲在某一些方面，有着很大的相似，两人都不是那种在容貌上很漂亮的女人，但两人都是一样的性感，一样的诱人，都拥有者令每一个男人都无法抗拒的魔鬼身材，相差别的地方，就在于两人的气质。苏菲拥有一双让人犹豫怜惜的眼神，令每一位男人都想保护她的气质，而莫妮卡则是一位成熟的女人，性感妖娆的身材，配合上成熟的气质，足以吸引住每一位正常的男人，自然大卫也不例外。

    看着眼中尽显嘲讽之色的莫妮卡，大卫并没有否认，而是看着莫妮卡说道：“我承认你确实非常的迷人，我也承认自己很想占有你，因为你是一位值得每一个男人都为之倾倒的女人。”

    “咯咯，你真是一个诚实的人。”听到大卫的话语后，莫妮卡神色有些复杂的看了他一眼，紧接着便离开了他的怀抱，回到了她的座位上。

    “你是有不开心的事情吗是因为工作，还是因为”莫妮卡离开自己的怀抱，让大卫心中感到有些不舍，但还是关心的说道。

    “没有，喝点酒好多了，有些事情想开了，也就好了。”莫妮卡摇摇头，并没有将心中的烦恼说出来。

    老是追问女人的心事可不好，大卫想了想后，不由开解道：“如果你心情实在不好的话，我倒是有一个提议，你可以找一个没人的地方，大声骂你想骂的人，或者去拳馆，把沙包当成你的仇人来打。这样肯定会让你心情变得舒畅的，而想你这样饮酒，则会让你变得更加难受，尤其是你醒酒之后。”

    “咯咯，是吗，你为什么会这么关心我。”就在这时，莫妮卡酒瓶和酒杯中的酒也干净了，她抬起头眼睛有些迷离的看着大卫问道。

    “我不是说过了吗，就当我是以一位导演的身份关心自己的演员吧。”大卫微微一笑，看着她问道：“你觉着我的提议怎么样”

    “不怎么样，不过，你要是陪着我的话，我不介意去试试。”就在此时，莫妮卡身体有些摇晃的站了起来，有些不稳的身体靠在大卫身上，十分勾魂道。

    今天的莫妮卡穿着打扮本来就有些少，仅仅是一件吊带黑色长裙，将她的肩膀裸露在外，低胸v领出，一对雪白、浑圆的硕大乳、房，四分之一裸露在外，在胸、罩的勾勒下，显得更加的圆润诱人，中间是一道深不见底的沟壑，薄薄的长裙，阻隔不住她充满弹性的滑腻肌肤，盈手可握的腰肢，在长裙的束缚下，显得更加的迷人，浑圆挺翘的美臀，高高翘起，显得极有弹性，若不是大卫努力克制的话，说不准真的会做出一些什么事情来。

    本来大卫还想早点回去，看着眼中充满期待的莫妮卡，大卫只好舍饭陪佳人了，由于莫妮卡喝酒实在不少，走路都有些不稳，大卫只好将半拥抱着她向着酒吧外面走去。

    周围一直关注着大卫两人的几位男子，待看到大卫半拥佳人离开的场景后，眼中的羡慕之色更浓了。

    “啊让该死的郁闷去死吧。”被大卫半拥抱在怀里的莫妮卡，一边惯性的迈动脚步，一边不停的谩骂、吼叫着，脚下还时不时的一个踉跄，显得酒劲已经开始上来了。

    走在大街上，尤其是在夜晚的时候，像大卫、莫妮卡两人这样相拥在一起的男女并不少，所以两人之中，虽然莫妮卡不停的大喊小叫的，也并没有引来太多路人怪异的目光。

    不过，这行走之间莫妮卡虽然喊得痛快了，大卫倒是不由有些受罪，其实是环抱着如此一位性感至极的俏人，感受着莫妮卡伴随着不时的踉跄，而摩擦着自己的身体，让他口干舌燥，而莫妮卡对自己的行为，仍然未觉，还不时的在大卫的一边脸颊处，亲吻一下，挑逗着大卫的神经。

    “莫妮卡，你这是在惹火你知道吗”大卫努力将她的身体扶正，不由恶狠狠的说道。

    此刻莫妮卡虽然已经醉了，但并不是什么都不知道，她在听到了大卫的言语后，顿时咯咯一笑，在他耳边噬魂道：“说实话，我并不介意和你发生一些关系，比如上床做爱，我想这将是一件很令人开心的事情，你试过这种感觉吗，它让人迷恋，不可自拔。咯咯”

    大卫听着莫妮卡口中蚀骨的话语，心中更是如火再烧，只是他知道这只是她的酒话而已，大卫相信如果此刻他向莫妮卡提出两人去酒店开房的事情，相信她肯定是不会反对的，但是明天她酒醒了之后呢，两人或许立刻便就会成为陌路，而今夜也将成为一个短暂的一夜情。大卫可是打算征服这个女人，而不是随便玩玩。

    大卫摇摇头，将想要带着莫妮卡进酒店开房的的诱人想法驱除出去，他任凭莫妮卡发泄一通之后，这才对着她说道：“好了，莫妮卡你已经醉了，而且你也已经将心中的不快发泄了出去，你的住处在那里，我送你回去吧。”

    “我没醉呕”就在这时，莫妮卡的酒劲忽然上来，不但吐在了大卫的身上，但是更多的还是吐在了她自己的身上。

    “莫妮卡莫妮卡”见到这种情况后，大卫哪里还不明白莫妮卡的酒劲已经完全上来了，他连续喊了几声，莫妮卡都没有反应。

    这个时候，大卫不由又犯了愁了，莫妮卡的住处他并不知道，把她带回别墅，又不知道这么和苏菲解释。

    最终大卫在想了想后，还是在两人饮酒的酒吧门口喊了一辆出租车，载着他和莫妮卡两人向着希尔顿大酒店而去。

    当大卫带着莫妮卡回到希尔顿大酒店的时候，莫妮卡因为醉酒而完全不清醒了，单薄的裙子上，吐得全是异物，见到这种情况后，大卫不有些无奈，人算是送到酒店了，可是就这样也不能不管了吧。

    看着烂醉如泥的莫妮卡，大卫咬咬牙，扶着她走进了浴室。凭借着惊人的毅力，大卫终于将莫妮卡的长裙给退了下来，就在此时，一副完全的身材暴露在了他的面前，修长的玉颈，滑腻的肌肤，胸前黑色蕾丝胸。罩包裹不住的一对硕大，没有一丝变形的倒扣玉碗状的乳、房，35d，还是36d，这一刻大卫仿若再也移不开自己的目光，而在硕大的乳、房之下，则是平滑的小腹，一双修长浑圆的美腿，还有黑色蕾丝内。裤下的一抹春光，都深深吸引着大卫不可自拔。

    太美了，这幅身子简直太美了，这时大卫简直快要炸了一般，好在他还并没有被无尽的欲、火冲得失去理智，凭借着巨大的毅力，大卫才制止住了化作色狼的冲动，打开淋浴的阀门，仔细的为莫妮卡清洗了起来。

    终于在经历了宛若一个世纪的漫长过程后，大卫终于为莫妮卡清洗干净了，再次忍受着巨大的折磨，为她擦拭了一下身体后，这才拿出一套酒店的睡衣为她穿在身上。

    最后等到大卫将莫妮卡抱到一家客房休息之后，他才算是长松了口气，如此香艳，诱惑的情景真是考验人的忍耐力，若不是他的毅力够强的话，真的不知道究竟会发什么事情

    

 第26章 性感妖娆

    ;第二天上午十点多，莫妮卡睁开眼发现自己不在自己的公寓，而是在酒店。仔细看了一下发现自己穿着睡衣，但没有被人侵犯。莫妮卡对自己的身体还是十分有信心，难道昨天晚上是女的送自己来酒店

    莫妮卡去浴室梳洗完，发现整个房间都没有自己的衣物。来到客厅发现大卫留下的字条。“亲爱的莫妮卡小姐，因你昨晚大醉怕你误会所以把你送到酒店。可你竟然把自己的衣物搞得都是异物，所以我只好帮你洗了个澡。衣物已经让服务员拿去干洗，你醒了可以打电话让她们送来。你的导演大卫。”

    想到昨天晚上这个年轻天才导演送自己到酒店的情景，莫妮卡忍不住笑了：“呵呵”不过想到大卫昨天晚上没有碰自己，莫妮卡又不高兴了，难道自己不够美不够吸引人难道他是同志

    大卫根本不知道自己做了禽兽不如，还被莫妮卡这么想估计昨天晚上这么也吃了这个意大利性感女神。

    苏菲起来的时候，看到自己身边大卫睡得正甜。亲了大卫一下，起来简单梳洗。然后下楼找西格一起去购物，然后晚上可以和中餐师傅学习中华料理。

    西格弗洛每天都是准时七点起床。“苏菲小姐昨天晚上休息好吗”

    “恩睡得很甜，对了西格今天准备了什么早点”

    “今天准备了牛奶，火腿，荷包蛋。希望你会喜欢。”

    “我很喜欢，不过大卫可不大喜欢喔”苏菲笑道：

    “少爷越来越挑食了。”

    “西格一会我和你一起去购物可以吗”

    “当然”

    在庞大的超市里，虽然苏菲带着墨镜和化妆。但吸引人的凹凸身材，让不少男人的眼光都停了下来。苏菲觉得十分奇怪，现在自己非常在意别人的眼光，特别是男的。他们的眼睛让自己很不舒服。不要说苏菲不知道，就连大卫都不知道。阴阳大法只有大卫修炼，但却影响了苏菲对男人的看法。现在大卫休息时间短，要是时间长了苏菲让别的男人碰一下都会觉得难受。

    另外说一下主角全收全控，没有绿色帽子，基本属于无敌类型，当然有点小麻烦肯定少不了。至于血亲还是有的，毕竟主角是有家族，只是暂时不公布。

    而苏菲身边的西格弗洛，觉得苏菲更加的吸引人。身材好了不少，皮肤显得更有光泽，还有了点说不出的气质。“苏菲小姐食材都买完了，你还需要买什么吗”

    “不用了西格，我们回去吧”

    “ok”

    苏菲和西格弗洛出门，大卫起来吃完早点就跑回书房。盗墓迷城之木乃伊一确实和出色，布兰登费舍演的高大英俊的军官欧康纳，蕾切尔薇姿演的劳拉，智慧加美貌一体的美女。

    想到瑞切尔薇兹，大卫脑子就想到她的资料。瑞切尔薇兹rachel sz，1971年3月7日出生于在英国伦敦的她，从小就活泼好动，只有与母亲一同去看电影时，才有片刻安静，也因此种下对表演的热爱。由于深受母亲影响而酷爱戏剧，因此从小就立志要踏上演艺之路。她是一位来自英国的好莱坞女演员，曾经以电影不朽的园丁的演出夺得第78届奥斯卡金像奖最佳女配角奖及金球奖。她以主演电影木乃伊与木乃伊归来而闻名，并继续在许多主流电影中演出。前任丈夫是栽培她的好莱坞大导演达伦阿罗诺夫斯基后两人离婚，现任丈夫是丹尼尔克雷格。

    瑞切尔薇兹的三围不清楚，但身材很好。身高：171cm 体重：51kg 。可惜现在劳拉这个角色大卫决定让苏菲演，至于瑞切尔薇兹以后找个机会补偿好了，这样的美女放过太可惜了。

    阿诺德沃斯洛演痴情大祭祀，奥德菲尔演法老守护者，约翰汉纳演劳拉的哥哥，一个贪财好色胆小的家伙。安苏娜当然是莫妮卡，莫妮卡再加上身着透明状，近乎于全身赤裸的出现在银幕上，估计会让不少男的流鼻血。

    大卫笑了笑，发现自己整理差不多了派人去联系一下演员，让卡洛斯准备一下就可以拍摄。“大卫你在吗”苏菲的声音从书房外传来。

    “亲爱的，请进。”

    苏菲推门进来，大卫的眼球就被苏菲吸引住。成熟的气息，性感妖娆的身材。“亲爱的，你越来越美了。”

    “就知道嘴甜，午餐想吃什么”苏菲高兴问道：

    “你做什么我就吃什么。”大卫抱着苏菲笑道：

    “好了，亲爱的你忙你的。我和师傅学做菜去。”

    “我已经忙完了，只要等演员们就可以拍摄。”大卫道：

    “这么快”

    “不快了，你来看一下。”

    盗墓迷城系列电影是大卫为苏菲和莫妮卡的一部影片，它总共有三部，分别是木乃伊、木乃伊归来和龙帝之墓，大卫之所以选择这样一部影片，在除了有对系列影片和动作片的钟爱之外，更多的还是看重盗墓迷城系列影片所取得的票房，不可否认这样动作奇幻大片，它的投资成本确实非常的高昂，但它的收入也非常可观。

    其中盗墓迷城系列的第一部为木乃伊，又叫神鬼传奇，这部影片的故事发生在1923年的埃及，一伙美人，遇上了三千年被诅咒成僵尸的埃默霍特普，并阻止木乃伊完全重生成为不可战胜的邪恶力量的故事，画面绝对的宏大，战斗也非常的激烈，当时环球影片公司为了拍摄这部影片，它的预算成本就达到了7600万美元，当然这部影片的成本如此高昂，它的收获同样获得了巨大收获，超过1.5亿美元的北美票房，超过2.5亿美元的海外票房，让环球影业成为了99年最大的赢家之一。

    木乃伊的成功，促使着环球在两年之后，推出了盗墓迷城系列的第二部木乃伊归来，这部影片的故事，发生在第一部影片故事的8年后，相比较第一部而言，这一部影片里，主角瑞克奥康纳所面临的敌人更加的强大，这次拍摄影片的风格依旧延续第一部，使得它的拍摄成本变得更加高昂，当然，收获同样巨大，全美超过2亿美元的票房，海外超过2.2亿美元的票房，使得环球同样赚了个盆满钵满。

    值得一提的是盗墓迷城系列影片的第三部龙帝之墓，这部影片不但加入了很多中国的元素，而且还将影片的镜头对准备秦始皇陵兵马俑，这也是首部将镜头对准兵马俑的好莱坞大片，这部影片之中，除了沿用了布兰登费舍等第一、二部影片的主演演员之外，还有华人演员参演，其中著名打星李连杰饰演的一位中国古代皇帝，著名的女打明星杨紫琼则是在影片之中扮演一位女巫，虽然严格上说来，这部影片已经算不上一部真正意义上的木乃伊影片，但他独特的中国元素，奇特、神秘的秦始皇陵兵马俑等等元素，也给本片增添了新的看点。

    至于影片的第二、三部，大卫暂时不想拍摄，起码到9799在拍摄第二部，第三部就看未来的时间了。

    “少爷，苏菲小姐可以吃午餐了。”西格弗洛在书房外提醒道：

    “好的，西格我们马上出来。”

    “对不起，亲爱的我已经沉迷在你的剧本里了。”苏菲道：

    “我们之间不需要这些，好了我的公主殿下，我们一起出去吃午餐。”

    “好的，我的骑士。”

    莎朗斯通

    

 第27章 中西美女

    ;吃过午餐，苏菲又开始沉迷盗墓迷城的剧本中。而大卫一直等待的莫妮卡终于来电：“大卫导演丢下一个女人，自己跑掉可以不是什么绅士行为。”

    “亲爱的莫妮卡小姐，难道你想我留下来把你吃掉”大卫笑道：

    “虽然你不是很绅士，但我还是要谢谢你的照顾。”莫妮卡道：

    “照顾美丽的女士，是我应该做的。”

    “大卫导演我接受你的邀请。”莫妮卡考虑了一个上午，决定接受大卫的邀请。如果这次再失利她只能返回欧洲，估计进军美国是不可能了。昨天就是因为心烦所以才找地方喝酒，谁知道喝的时候还被一群色狼打扰，搞得莫妮卡心情更不好喝得更多。

    “莫妮卡请相信我，你一定不会失望的。”大卫敢打包票是因为莫妮卡演的安苏娜实在太吸引人眼球，想让男人记不住都难。

    “希望如此”

    “我会安排人尽快和你谈合约。”

    “难道大卫导演不舍得走一趟”

    “这么会能见到美丽，性感成熟的莫妮卡小姐是我的荣幸。”

    “拜拜”

    挂了电话大卫觉得火气很大，没莫妮卡那妖精几句就上火，难道自己抵抗力变差了不过终于把莫妮卡邀请到了，不白费自己费了这么多心机，还把盗墓迷城提前几年弄出来。

    “亲爱的，你在做什么”苏菲把盗墓迷城当小说，现在终于看完出来了。

    “喔女配角打来电话，同意参加拍摄。”

    “女配角是谁谁来演的安苏娜”苏菲觉得盗墓迷城真不错，并不是因为大卫写的剧本，所以爱屋及晤。

    “莫妮卡贝鲁奇”

    “是她”苏菲有点惊讶，因为莫妮卡贝鲁奇的傲人身材实在太霸道了，丰满的胸部，坚挺的臀部，迷人的脸蛋，成熟的气质无时无刻都在吸引人。女人也喜欢对比，虽然苏菲对莫妮卡贝鲁奇还是有点羡慕。这就是女人对美貌永远不满足，而已女人对于美貌相比的决心，就好象男人对权利的渴望一样。不然这么说女人的钱最好赚

    “你们认识”

    “喔见过一次。”

    “这次你们合作有的是机会见。”

    “亲爱的，你觉得我和莫妮卡贝鲁奇谁更美”

    “哈哈”大卫笑完把苏菲抱了过来道：“亲爱的，你是中西结合，完美的化身。至于莫妮卡贝鲁奇欧美的女性的代表，身体比较丰满。你一点都不比她差，反而她不如你。”

    “真的”

    “我这么会骗我的公主殿下”

    苏菲刚刚想说什么，电话就响了。“大卫”

    “卡洛斯有什么事”

    “你要的演员联系电话已经找到。”

    “好的，我拿笔记一下。”

    布兰登费舍泽出生在美国的印第安纳波利斯，但在欧洲和加拿大长大。从12岁起，他就开始在伦敦剧院演出，赢得过不少荣誉。由于父亲是一位加拿大旅游管理者，布兰登费舍从小就经常搬家。渥太华、印第安纳波利斯、底特律、西雅图、伦敦和罗马都是他曾经居住过的地方。他早期舞台经历，特别是在伦敦的，让他考到了西雅图的康沃尔学院。毕业之后他在瑞夫芬尼克斯的电影索男撒错网1991中获得了一个小角色，扮演水手，然后在高校风云中获得了一个戏分更重的角色。在表演中，他表现出了对捕鱼人角色的偏爱。五年多的配角生涯锻炼了他，在1997年他终于得到了电影森林泰山里面的一个主要角色。这个角色充分展现了他帅气的外型和耀眼的喜剧天赋，是他演艺生涯的一个转折点。

    布兰登费舍现在还是个小角色，接到大卫的电话，考虑了一下就答应了。毕竟是投资差不多6000万美金的大电影，还让他做男主角。预算成本往往不对的，盗墓迷城大卫估计就5000万美金左右，剩下的1000万美金足够宣传。阿甘正传的成功，大卫得到的不但是名气，还有两亿多的收入。

    现在美国政府都把大卫当作新偶像，拿来宣传。不过大卫很少去关注什么报纸和电视，以前宅男都不看，现在更不用说了。大卫打完电话，发现苏菲不在了。

    在书房发现苏菲不在，回到房间之后，房间里也没有苏菲的身影，大卫还在奇怪苏菲奇怪。不过，仅仅片刻之后，他的眼中便忍不住一阵火热。

    在豪华宽大的床上，只见放置上一身女子的衣服，而在衣服上面，还有几片迷人，干净蕾丝的罩、杯，内裤，仿佛再告诉大卫什么。

    “不会是在洗澡吧”心中闪过这种念头的大卫，心中掩饰不住的火热，细细倾听，果然发现了隔着玻璃门的洗浴间里，传来若即若无的水声，发现了这个秘密的大卫，脸上不由露出一抹欣喜的微笑。

    当大卫准备冲进去，来个鸳鸯浴的时候。只见刚刚洗浴完毕，身上披着一件洁白浴袍，掩饰不住玲珑身段，一边擦拭着湿润秀发的苏菲玛索走了出来，而当她看到坐在床沿，一脸微笑看着自己的大卫之时，脸上顿时一阵讶然，轻蹙眉头：“你是怎么进来的”

    说着，苏菲玛索还忍不住向着房间门的方向望去，想了想之后，还是记得自己要沐浴，所以把房间门的锁，一时之间望向大卫，眼神之中充满了疑惑。毕竟这么大的别墅还是需要不少人，但厨师就两个，安全第一。

    “嘿嘿，当然是走进来的。”大卫嘿嘿一笑，眼神火热的盯着她胸前露出来的白嫩、汹涌的风光，忍不住狠狠地吞了两口口水，不由暗叹好一个出水芙蓉。

    “亲爱的进来这么不敲门。”苏菲玛索无奈的白了他一眼，看着他火热的眼神，感受到这两道宛若利剑的实质目光，划过自己身体敏感的时候，让经历阴阳大法的苏菲玛索，不由手脚发软，白嫩的肌肤上开始升起一片片红晕。

    “竟然起反应了，亲爱的，你不会是想了吧。”见到苏菲玛索的反应后，大卫不由一阵讶然，旋即，便伸手讲这具高挑、迷人的身体揽入怀中，两人隔着薄薄一层衣物，感受着彼此的温软，而大卫早已经高高跷起的利剑，业已经抵在了她没有丝毫遮掩的下体。

    “恩”本就已经浑身发软的苏菲玛索，感受到自己敏感处被一根火热盯住，顿时忍受不住瘫在了大卫怀中，两条雪白的玉臂，无力的勾住他的脖子，呼吸渐渐的急促了起来。

    “这么敏感”看着已经全身绯红，身体发软的苏菲玛索，大卫顿时吓了一跳，不过，紧接着他的眼神便充满了火热，要知道他的这方面本就旺盛，特别是修炼阴阳大法后更胜过从前，刚刚和莫妮卡聊一会就上火。而已苏菲也一样，变得特别敏感。

    轰的一下，大卫的脑海之中宛若爆炸了一般，只剩下无尽的欲望，下体只觉着涨的难受，没有丝毫的犹豫，大卫便吻住了近在眼前的红唇，继续的扯掉两人之间的障碍，对着早已经是娟娟水流的深谷，闯了进去。

    “唔”仿若被撕裂了一般，感受到这突然闯进来的硕大，苏菲玛索轻、吟一声，眼睛睁得老大，但是仅仅片刻的功夫，便陷入了对方猛烈撞击所带来的无限快、感之中，不可自拔。

    不过，就在这时，半跪在床上，扶着苏菲玛索纤柔腰肢，猛烈冲击的大卫，心中猛然一跳，心中感受到了一股强大的异样。

    良久之后，陷入疯狂的两人这才渐渐恢复平静，温馨的房间里，充满了靡秽的气息，显得凌乱的大床上，显得水迹斑斑，一片狼藉的景象，可以让人想象得出，刚刚的战况是多么的激烈。

    大床上，大卫轻轻喘着粗气，环抱着苏菲玛索纤细、绯红的身躯，大手在她充满疲惫的身上，来回的游走，静静地体会着疯狂之后的余韵，脸上不由有些怪异，心中不由想着刚刚自己两人疯狂之时，那一股强大的感觉。

    

 第28章 左手一个右手一个

    ;拍一部正规电影，在拍摄开始之前，就要完成剧组的组建，包括人员的聘请、演员的试镜、还有拍摄场地的联系等等。

    虽然这些工作很多交给制片人来做就行，但他想要成为一个制片人，制作一部电影就是包括这些工作的，他想要体验；另外，他不希望被什么制片人来对自己指手画脚，他拍电影，喜欢怎么拍就怎么拍，不需要受别人的摆布，这就是独立电影的精神，他爱这个。

    而在本职的导演工作上，拍摄电影，一定会跟各种电影制作器材打交道，包括摄影器材、灯光器材、录音器材等等；还要指挥着一百几十人的整个剧组，保证剧组可以正常运作。

    一周后主要的演员都集合在大卫的龙电影公司，苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇还有查理兹塞隆让整个公司的所有男人兴奋起来。电影公司最大的不超过45，最小不低于20。布兰登费舍这个帅哥也让公司不少女的乐歪歪。

    “这次拍摄地点是埃及，相信大家都知道了。”大卫坐在会议中心发言。“那里的拍摄场景比较恶劣，所以大家有什么问题可以说一下。”

    “大卫导演，我想问一下那里危险吗”

    “这个大家可以放心，埃及的安全还是有保证的。当然我也会安排保卫人员。”

    “”

    “既然都没问题了，那大家准备一下。两天后前往埃及”

    工作没问题，到是回到别墅。大卫被西格弗洛狠狠的批评一番：“少爷你这么要跑去沙漠太危险了，不行，不行。”

    不要看美国整天喊着自由，那是对普通人。真正的豪门家族那里回去冒险现在又不是以前大航海时代，而已大家族都会有几个继承人，当然是最优秀的继承家族。可卡内基家族只留下大卫一个，西格弗洛可以说是大卫的监护人。

    “西格没有危险的，我们是一大群人去拍摄电影。不相信你问苏菲。”大卫用眼神向苏菲求助。

    “是的西格，大卫的安全你不用担心。而已我们有护卫人员。”苏菲道：

    在西格弗洛看来除了欧美，白人地区才是安全的。“苏菲小姐我要和少爷到书房说几句话。”

    “好的。”

    进了书房大卫问道：“西格到底有什么不可以告诉苏菲”

    “少爷你知道十大家族吗”西格弗洛道：

    大卫当然知道，前世还研究了一下。“罗斯柴尔德家族，杜邦家族，洛克菲勒家族，奥纳西斯家族，ibm沃森家族，高尔文家族，福特家族，马克斯家族，迪斯尼家族，摩根家族。”

    “不错，少爷知道的这些都是世人知道的家族。但真正的家族都隐藏起来，他们的财富足够买下整个欧洲。为了避免恐慌，所以他们都消失大众眼前。”

    虽然不知道西格弗洛说起这些豪门贵族，可和自己有什么关系 “西格这和我有什么关系”

    “因为少爷也是他们其中的一员。”

    我靠哥居然变成了世界财阀中的一员。可自己家有多少钱大卫还是清楚的。“西格可我们家没这么多钱，而已豪门也没卡内基。”

    “少爷，我刚刚不是说了吗真正的豪门都隐藏起来。卡内基家族也一样。”西格弗洛笑道：

    “西格你就直接告诉我吧”

    “从19世纪开始，罗斯柴尔德家族，杜邦家族，洛克菲勒家族，摩根家族，西格弗洛，卡内基家族。因为政治的关系全部都隐藏起来。”西格弗洛停了一下继续道：“卡内基家族当时是世界钢铁大王。”

    “难道世界钢铁大王和我有关系”

    “不错，卡内基家族正是少爷的曾爷爷。”

    “西格难道我还有亲戚”

    “对而已少爷的爷爷，姑妈，伯父等都在世。”

    “那我们这么没联系”

    搞了半天大卫居然成了卡内基家族继承人之一。因为大卫的父亲不喜欢家族安排的婚姻跑了，还和大卫母亲结婚。然后就一直没回过家族，也没和家族联系过。但作为世界五大家族之一，不要说在地球，就是跑到火星也可以把你找到。

    西格弗洛是卡内基家族培养的管家，就好象1819世纪那样的管家。是基贝隆卡内基派来照顾大卫一家，可是大卫父母意外去世。基贝隆卡内基也就是大卫的爷爷十分的伤心，自己两个儿子。一个是史蒂夫卡内基，另一个就是大卫的父亲维恩卡内基。

    大卫的父亲是小儿子，从小就聪明伶俐被看做未来的卡内基族长。可除了逃跑事件，让基贝隆卡内基面子不好看，所以一直没找维恩卡内基。可维恩卡内基的去世，让伟大的卡内基族长基贝隆卡内基伤心好久，大卫也成了基贝隆卡内基的重点对象。这段时间大卫四周有不少影子部队保护。

    大卫听完这些历史，觉得好象前世看小说。“西格今天为什么告诉我这些”

    “少爷，你马上就要十八岁了。还是卡内基家族第一继承人。”

    我靠不是吧难道自己走运了白白送上百亿给自己“西格你给我说这些是怕我去埃及”

    “对因为少爷是伟大的卡内基家族第一继承人。”

    西格弗洛现在的样子好象中世纪的教徒，“西格你的意思是让我为了百亿家族，听家族安排”

    “哈哈少爷，你说的百亿在卡内基家族看来，只是一堆比较多的纸。”

    “只是一堆比较多的纸”大卫觉得自己快傻了。

    “五大家族控制整个美联储百分之七十的股份，想要多少美金就可以印多少美金。”

    大卫觉得有点脑子转不来了，虽然看不过不少小说。都写美联储都牛叉，但那是小说能相信大卫的沉默，西格弗洛继续道：“少爷，美国为什么欠这么多钱政府没倒台为什么日本，韩国经济能跑这么快”

    “你是说美联储控制”

    “不是五大家族控制，家族不让他们倒，他们就不倒。让他们倒他们就马上倒。”

    大卫这么觉得日本，韩国好象被圈养了一样。而已要是回什么卡内基家族，自己是不是去当傀儡自己做生意本事可不行。最在行的就是盗版那些书，电影歌曲之类。而已按照自己的想法，自己起码有十几亿到上百亿身价干嘛要回去“西格我还是想去拍电影。”

    看到大卫的坚定的眼神，西格弗洛好象看到了以前的维恩卡内基。无奈道：“少爷我会告诉族长，如果他同意你就可以去。”

    “喔”大卫随便道：

    “少爷不要想着直接去，那是不可能的。如果族长发话就是让飞机停飞，或者半路导弹拦截都可以”

    “牛叉”大卫差点把眼睛掉一地，百亿当废纸就算了，还导弹拦截。

    “少爷我先去打电话。”

    “好的。”

    等苏菲进书房的时候，大卫还在想这几个家族到底多牛半路导弹拦截百亿废纸自己要是成了族长，那不是和皇帝差不多左手一个，右手一个，中间一个。弄几个美女都没问题

    “大卫，大卫”

    “喔亲爱的你来啦”大卫回神道：

    “叫你很多次，你都没反应在想什么”

    “想家里点事，不好意思。”

    苏菲知道大卫父母都不在了，大卫就把西格当自己的亲人。自己是感性的动物，抱着大卫道：“亲爱的，你还有我。以后我们还会有孩子。”

    知道苏菲误会了，大卫也不好说什么。“谢谢你亲爱的。”

    

 第29章 又征服一位女神

    ;“少爷，族长已经同意你前往埃及。”西格弗洛刚刚和基贝隆卡内基秘密通完电话，西格想不明白为什么族长同意少爷去那荒凉危险的地方。大卫少爷已经是卡内基家族唯一男继承人。史蒂夫两个都是女儿。当然比世人知道的希尔顿孙女要尊贵，要富有。

    “太好了”大卫高兴啊大家族继承人可不容易做，看多了电视剧。还不如现在的自己来的潇洒。

    “少爷，另外明天会来两个女的保镖。”

    “监视我”大卫楞了。

    “少爷，全世界都在五大家族监视中，她们只是来保护你。对外称呼你的助理。”

    “好吧”

    汽车渴望公路，花草渴望雨露，太监迫切渴望著雄性激素。灵魂渴望超度，心灵渴望归宿，而我则迫切渴望著有个媳妇。众里寻她千百度，踏平脚下路。蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。偶有美女光顾，还是有夫之妇，余下大多数，基本不堪入目。时间犹如脱兔，匆匆不肯停步。转眼就把我拖到了该当爹妈的岁数。然而上天却挺可恶，对我不管不顾。把我培养的庸庸碌碌，难以获得少女的爱慕。我曾向月老求助，求他将我单身的生涯结束。而他给予我的眷顾，竟是接踵而至的恶女和怨妇。比起她们的飞扬跋扈，以及对我精神上的无情戮屠，我更愿意选择让步，甘心走向黄泉之路。无助，无助。

    坐在飞往埃及的飞机上，大卫可以四周都是美女，苏菲，莫妮卡等明星就不说。连自己的女秘书卡米娜知道来了两个女助理，说什么也要跟在大卫身边。也不知道卡内基家族拿里找来的保镖，身高都是一米七以上，凹凸的身材，虽然脸蛋普通了一点，在人群伪装是不错。但穿着小西装和开叉的短裙实在太诱惑人了。

    感觉到大卫看过来，两个美女保镖，杰丽娜，莫西同时回头点点头。“反应真奶奶的快。”大卫收回眼神暗道。

    过了几分钟，大卫来到飞机的洗手间，莫妮卡刚刚好出来，语言之中有些暧昧的问道：“你当时见到我的身子，难道就没有别的想法，难道我不诱人吗”

    大卫听到莫妮卡这个突入起来的问题，不由一愣，不知道她在想什么，不过看到莫妮卡眼中略微迷离的眼神，他不由一笑，眼看四周没有注意到自己，便不由将自己的手放在了莫妮卡的大腿部位，体会着她的柔软，在她耳边轻声道：“你错了，你非常非常的迷人，我都差点忍不住想要你，只可惜我不能做禽兽，不过，此刻看来，我是禽兽不如。”

    莫妮卡听到大卫这话后顿时一愣，但随即便明白了她的意思，同时她感受着大腿部位，传来的温热之感不由风情万种的看了大卫一眼，咯咯一笑：“你真的想要我吗我可以给你一个机会，就是不知道你有没有那个勇气”

    看着莫妮卡美丽的身影，大卫心里笑弯了，自己不是没胆子而是不想在女人毫无感觉下吃掉。要吃就光明正大的吃，那是大卫做人的准则。用那些下三烂手段的家伙都一般都是什么好人。

    埃及，全称阿拉伯埃及共和国，地跨亚、非两洲，大部分位于非洲东北部，只有苏伊士运河以东的西奈半岛位于亚洲西南角。北濒地中海，东临红海，地当亚、非、欧三洲交通要冲，海岸线长约2700 千米。该国主要为阿拉伯人，信奉伊斯兰教，官方语言为阿拉伯语，首都开罗。埃及人口和农业主要分布在尼罗河沿岸和河口三角洲地区，是人类文明的发源地之一。埃及旅游资源丰富，文化古迹众多。经济方面主要依赖于农业、石油出口、旅游业，以及劳务出口。另外，有300万埃及人在沙特阿拉伯、海湾国家和欧洲等地工作。埃及是世界重要的棉花产地和出口国。

    开罗英文：cairo；阿拉伯文：，埃及首都，横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观，是整个中东地区的政治、经济和商业中心。她由开罗省、吉萨省和盖勒尤卜省组成，通称大开罗。大开罗约有1675万2001年人口，是埃及和阿拉伯世界最大的城市，也是世界上最古老的城市之一。

    莫妮卡梦里大卫竟然一丝不挂的搂着自己，大卫的身体非常的协调，明显的肌肉线条，俊朗的脸上，挂着坏坏的笑容，让她不自觉的迷醉其中。

    直觉虽然告诉莫妮卡不能够和大卫这样，但是自己的身子贴在大卫温暖的怀中，让她十分的迷醉，有些情不自禁的搂住对方的脖颈，恨不得将自己的身子融入到大卫的身体里，与此同时，怀抱着她的大卫也不甘于此，那一双仿佛带有魔力的手，每滑过她的一片肌肤，都令她颤粟不已，最终这双魔力的大手，自后背穿过腋下，来到了自己胸前的丰满玉、峰上，体型硕大的双峰，任凭男子的一双大手也掌握不过来，自下而上，狠狠地揉、弄着，终于他伸出了双根手指夹住了双峰上的樱桃，轻轻捻、动起来。

    “啊”胸前敏感处传来的酥麻之感，让莫妮卡浑身无力，一边轻吟着，一边试图阻止这双魔手的入侵，直到这时，莫妮卡发现自己下体的幽、谷处竟然以是娟娟水流与此同时，睡意迷糊的莫妮卡忽然发现了异样，这是做梦做梦有这么真实吗这样一个猜想顿时令她灵魂大冒，她条件性发射的将身子向一边一挪，摆脱男人的怀抱，与此同时，她迅速的打开了放置在床头的台灯，等她睁开眼睛之后，这才发现自己的身边，赤、裸身体的大卫，竟然尴尬的看着自己，面带苦笑，不知道应该如何做才好

    此刻大卫确实非常的尴尬，今天白天之时，多次受到苏菲和莫妮卡等人诱惑，使得他本来的欲、火就十分的高涨，再加上晚上剧组全体一起吃饭，喝酒后，酒精的刺激，简直让他欲火焚烧，本来大卫想要找苏菲去消消火，没有想到竟然摸错了房间，来到了莫妮卡这里，最令他尴尬的是，就在他发现错误后，想要偷偷离开的时候，莫妮卡竟然醒了，大卫看着玉面有些绯红，眼神还有些模糊的莫妮卡，顿时有些手足无措了：“莫妮卡，这，这，我”

    “扑哧”莫妮卡起初发现大卫时，心中还有些微怒，毕竟大卫是在她熟睡的时候，偷偷摸进来的，尽管她并不反对和大卫来一个一夜情，好好的享受一番被爱的滋味，但她很厌恶这种不明不白的做、爱，现在莫妮卡看着大卫手足无措的样子，反而觉着大卫有些可爱了，她屏住笑意，故意板着脸，问道：“你是怎么进来的”

    莫妮卡本来就是外表冷艳的人，这一板起脸来，顿时有一种严肃的味道在里面，让大卫这位本来就心虚的人，心中顿时变得有些坎坎起来，他不知道莫妮卡是否真的生自己的气，我，我的很长时间后，一咬牙终于说出了心急之下，自己走错了房门。

    “咯咯”听到大卫的话后，莫妮卡顿时笑了起来，同时眼神也不忘在大卫身上打量起来，由于他在已经将自己身上衣服去除的原因，此刻大卫的身体毫无保留的露在了莫妮卡的面前，不胖不瘦的身材，肌肤盈盈有光，比女人的皮肤显得还要白皙、滑腻，即便是莫妮卡也不由有些妒忌，或许阴阳大法的原因，使得他身上的肌肉线条更加的明显，没有一丝的赘肉，最惹眼出，还是他剑拔弩张的下体部位，比一般人大几个型号的高射炮，因为充血的原因，呈紫红色高高跷起，自己哪里若是被这东西闯进去是什么情形莫妮卡愣愣的看着大卫的下体部位，心中有些不可控制的想到，她心中明知道自己不应该盯着那里直看，只可惜莫妮卡的眼神在意移动不开。

    这边莫妮卡呈现呆愣状态，而大卫也同样处于呆愣状态，莫妮卡的穿着的是一件丝质的紫红睡衣，仅仅腰间一条布带系着，或许是因为她睡着不停后翻身的缘故，也或许是因为大卫刚刚动作的缘故，此时丝质睡衣早已经是裸肩半退，露出了莫妮卡睡衣下滑腻、白皙的肌肤，胸前一对极为圆润、丰满的乳、房高高的耸起，玉峰上的两个凸起支撑着睡衣，脸上表情慵懒，秀发微微凌乱，眼神迷离，成熟与妖冶的气息充溢着整个房间，大卫注意到了此刻的莫妮卡竟然是真空上阵，尤其是大卫低头之时，微微瞥见对方那神秘的迷人幽谷，顿时令他的火气再次上升，差点完全失去理智。

    

 第30章 又征服一个女神

    ;片刻之后，相互发愣的两人最终还是大卫先恢复了过来，他有些尴尬的扯过散落在床下的睡衣，披在肩上，歉意道：“莫妮卡，今天晚上实在对不起，我是真的不知道你竟然睡在这个房间，我，我先回去了”

    莫妮卡在听到大卫的言语之后，也反映了过来，眼见大卫说要回去，莫妮卡心中也不知道怎么想到，竟然一把把大卫来回了大床上，她眼神迷离的看着大卫：“我难道不迷人吗”

    大卫有些不明白莫妮卡意欲何为，他看着眼前衣衫半解的绝世尤物，不由觉着有些沉醉：“不，莫妮卡，你非常的迷人，无论是你的容貌、身材、气质，都让任何人迷恋，我是男人，我也不例外。”

    面对着大卫的夸奖，莫妮卡的嘴角不由轻轻翘起，她伸出一只手勾住大卫的脖颈，让他的面孔距离自己仅仅咫尺：“那你为什么要急着离开”

    “我是怕自己再不离开的话，等下会做出什么出格的事情来，我想你是明白自己对男人吸引力的。”大卫不由苦笑道，不敢再将自己的眼神在放在莫妮卡的身上，忍耐力已经到了临界点的大卫，真的不敢保证在接下来究竟会发生什么事情。

    “咯咯，我说过我给你一个机会，只是你敢吗”莫妮卡放开大卫的脖颈，在她的嘴角轻轻一吻之后，她有些挑衅似的看了大卫一眼后，便在他的诧异目光下，去除了自己身上仅有的一件纱质睡衣，让她完美的一丝不掩的暴露在了大卫的眼前，泛着微光的滑腻肌肤，修长的美腿，幽深迷人的涓涓幽、谷，迷人腰肢、平滑小腹，还有胸前令任何男人都为之疯狂的圆润、硕、房，莫妮卡不是那种骨感美女，修长、丰韵的身材，却更具诱、惑力

    “你敢吗”听着莫妮卡挑衅的言语，看着她完美的尤物，这一刻大卫不但觉着自己的欲、火上升到了无法抑制的地步，同时让他觉着自己的自信息受到了严重的挑衅，自己有什么不敢的，自己在瞬间的功夫大卫的自制力便完全崩溃，他不想明天应该怎么面对苏菲，此刻他只想着要征服眼前的这位绝世尤物

    大卫有些粗鲁的将莫妮卡的娇躯环抱在自己的大腿上，吻住了她的唇、舌，同时一只手也攀上了她那尺寸惊人的丰满硕大，狠狠地搓、揉着，伴随着大卫的动作，莫妮卡的一只玉、乳变换着各种形状，使得莫妮卡樱、唇之中发出“喔、喔”的呻、吟声

    见到莫妮卡反应的大卫，顿时如同受到了鼓励一般，另一只手也顺着莫妮卡的后背、纤腰、肥臀，一路来到了她充满了涓涓、、流水的深、谷之处，抚慰着她因为动、情而溢、出的流水的深谷

    片刻之后，大卫觉着这种感觉并不能够给他太多的满足，他将这位绝世尤物的身体放置在床上，紧紧地盯着她，这才发现莫妮卡的身上，早已经充满了春、情，此刻正双眼迷离的盯着自己，大卫有些高高在上的看着莫妮卡，霸道的道了一句“我要你”之后，便扶着自己，对着莫妮卡的深、谷狠狠地cha了进去。

    “喔”感受到下体的撑涨之感，莫妮卡的双眼顿时挣得浑圆，她有些难以置信的看着大卫超大型的高射炮，在自己的身体部、位里进进出出，想要拒绝，但是很快便完全迷失在了大卫的狂风暴雨般的进攻之中。

    “喔，轻点我受。不了了我，要，来了”随着大卫的不断进攻，此刻被大卫压在身下的莫妮卡也是娇、吟不断，与此同时自两人结、合部位处，一股、股涓、涓流水也不断溢出，躺在床上，一股靡蕙的气息充斥着整个房间

    “恩哦好美亲爱的你的大鸡巴好热好大操烂我的小穴太太舒服了啊啊亲爱的干穴太太刺激了啊亲爱的快干我的淫穴用力操死我用你你那大鸡巴用力干我淫贱的骚穴啊我的亲爱的好厉害啊”

    莫妮卡疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。莫妮卡被弄的也大声的呻吟：“啊恩好大卫好好厉害用力插我的骚穴啊亲爱的好爽哦哦啊好好痒啊我流水了啊好爽”

    大卫听着莫妮卡的浪叫，大鸡巴更是用力的干着莫妮卡的淫穴，嘴也不住的弄着莫妮卡的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋扑滋”的淫靡声、大卫野兽般的喘息声、莫妮卡疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的房间中回响。

    莫妮卡被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。莫妮卡发出浪叫：“啊亲爱的大卫噢被你操死了我的你的大鸡巴真粗真长真硬真热啊啊好好爽啊大卫你的大鸡巴顶到我的子宫里了啊用力在用力操烂我的骚穴好用力”

    声音中透着极度的快乐。莫妮卡疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊亲爱的好好痒小穴里面好好痒我要要大鸡巴插穴啊快用力干我的用你的大鸡巴像狗一样狠狠地干她把她的淫穴干露快让她爽好人好干我的小穴啊”

    莫妮卡死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着大卫的大鸡巴在自己的骚穴中进出，大卫被莫妮卡这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊哦哦莫妮卡我要操操操死你这个小骚货哦这么样舒服吗”“

    “好美亲爱的干烂它啊大卫你等会我会我受不了爽死了啊”

    大卫每一次进入都带来极大的快感“哦干干干死你操死你这个骚货你的骚穴太妙了操死你这个意大利性感女神操死你啊”

    大卫疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着大鸡巴。不停的抽送使得莫妮卡淫水横流，莫妮卡的交合处润滑无比，粗大的大鸡巴疯狂的抽插小穴时，莫妮卡几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊啊啊哦大卫啊不行了我要要泄了用力不行了啊啊”

    此时的大卫也完全感受到了一种异常的情怀，下体传来的紧凑、吸允让他长呼了一口气，看着身下娇、声连连的莫妮卡，心中不由自豪不已，这位意大利绝世尤物终于属于自己了，大卫看着她双腿盘着自己腰身，仰面躬身，面容神情不堪，胸前一对豪、乳却变得更加丰满，不断来回晃动的莫妮卡，非但没有结束这场战斗，反而更加急促的进攻了起来

    房间之中，这种激烈的战斗不知道持续了多久之后，终于停歇了下来，成熟的妇人在这一方面的表现的就是不一般，莫妮卡让大卫体会到了一种不一样的成熟风情，但最终的结果毫无疑问，大卫依旧有些不甘，只是莫妮卡此时早已经丢了很多次，再也不堪征伐，为了照顾莫妮卡的身体，大卫只好压下自己的欲望，轻抚着怀中佳人，与她一起体会这高、潮之后的余韵

    莫妮卡神情有些疲惫的趴在大卫身上，任由自己的秀发披散在两人身上，她丰、满迷人的身子毫无缝隙的贴在大卫身上，一动也不愿意动，双眼迷离的看着周围混乱的大床，良久之后，她才撑起自己的身体，拿过纸巾，一边擦拭着自己的身体，看了大卫依旧高、挺的下体后，不由唾了他一口，嗔道：“真不知道苏菲一个人是怎么受得了你的，壮的给一头牛似的，一段也不懂得怜惜人。”

    “嘿嘿，这不是以后还有你吗。”虽然刚才尚未完全尽兴，但莫妮卡的持久，还是令他的火气去除了不少，此刻听到莫妮卡嗔怒的言语后，大卫心中不由自豪了起来。修炼阴阳大法后，大卫的高射炮更加强大不说。进到女人身体的时候竟然显示出太极，好象多一层阻挡。这一层阻挡在小刺一样，让女人更加的舒服和沉迷。就好象套套带刺一样。不过比较舒服，而已不会伤到女人身体。

    “你不会是想要左拥右抱吧”两人的关系已然发生了翻天变化，莫妮卡也不在意大卫的眼睛不断地打量自己身体，她躺在大卫的身边，用手臂垫着自己的脸颊，看着大卫一脸诧异道。

    “为什么不可以，我既要苏菲，也不会落下你，你们两个都会是我的。”大卫微微一笑，霸道的说道，言语之中含着不可置疑的语气。

    “咯咯，你以为我会答应你吗，苏菲会答应吗，这只是你的一厢情愿罢了，我说过了我只给你一次机会而已，你就不要自作多情了，亲爱的，你很想要征服我”莫妮卡不由咯咯一笑，拒绝道，不过此刻她自己都未曾发现，自己望向大卫的眼神，发生了许多变化。

    “不，不是你，而是你们。”大卫对着莫妮卡笑了笑，眼中充满了自信，他伸出一只手，为莫妮卡捋了捋微乱的秀发后，温柔而又霸道的说道。

    “你真是一个霸道的男人，我很期待见到这种情形，但现在，我累了，要休息了，你还是赶快离开吧，今晚的事情免得被苏菲发现了。”莫妮卡在听了大卫的话语后，不由轻轻一笑，接着便说道。

    大卫看着一脸春、容却掩饰不住眉宇间疲惫之感的莫妮卡，虽然很想留下来，想了想，还是没有再继续留下来过夜，现在他还真担心会被苏菲发现，话说刚才两人动静可真是不小，大卫拿过自己的衣物之后，在莫妮卡的眉头处轻轻一吻，道了一句晚安，便退出了房间。

    躺在床上的莫妮卡，看到大卫离去的背影，回想着他刚刚的疯狂与霸道，嘴角不由轻轻翘起，露出了一抹迷人的微笑，这是只属于女人受到了无限满足之后才会出现的，接着她便沉沉睡去，刚才的战斗已经将她浑身的力气，全都炸干净了，此刻的莫妮卡可以说是浑身身上都充满了疲惫

    回到房间之中的大卫，并没有立即休息，他在洗浴室洗了一个澡，在确定将自己身上的残留着莫妮卡的气味都祛除掉之后，这才向着一旁的苏菲房间之中走去，他要确定一下，刚才和莫妮卡发生的事情，是否已经被苏菲得知了不然的话，明天肯定会引起一场不小的地震。

    所幸的是晚上苏菲饮酒不少，后劲充足的利口酒，使得苏菲正在睡熟着，看着眼前熟睡的尤物，大卫微微一笑，也不返回自己的房间，直接躺在她身边，环住她的腰身，休息了起来，由于刚才同莫妮卡之间的激烈战斗，让大卫消耗了不小的力气，倦意袭来，让大卫很快便陷入了梦乡之中。

    清晨，还在睡梦之中的大卫，只觉着自己的脸上传来一股瘙痒，让他不得不艰难的睁开双眼，昨天晚上饮酒、同莫妮卡大战的后遗症终于来了，此刻的大卫只觉着眼皮发沉，头脑也是昏昏沉沉，毫无精神，浑身上下有一股酸涩的感觉，睁开双眼之后，便见一身松散睡衣打扮，性感撩人，又有一股慵懒气质的苏菲，正在用她的秀发在大卫的脸颊处拨弄着，见到这种情况后，大卫不由制止住了她的动作：“亲爱的，别闹了，我还要在休息一会。”

    聪明如斯的苏菲瞬间发现了今天大卫的异样，她不由皱着眉头，疑惑道：“亲爱的，你今天看起来很累，昨天晚上发生了什么事情”

    还想继续睡觉的大卫在听到了苏菲的这话后，心中顿时一惊，霎时间睡意全无，唯恐她发现昨天晚上他和莫妮卡之间的事情，于是忙讪讪道：“是吗这可能是昨天坐飞机和喝酒的关系吧”

    “是吗”苏菲有些疑惑的看了大卫一眼，不免沉思起来。

    “当然是真的了，昨天赶了一天的路程，紧接着有饮酒，我又不是神，当然也会累了，好了，亲爱的，不要多想了，今天我们还有任务需要完成，还是赶紧起床吧。”这时，大卫赶紧转移了话题，一边穿着衣物，一边催促起了苏菲。

    对于大卫心中所说，苏菲虽然还有些疑惑，但想了想后，也未曾想出昨天晚上会发生了什么事情，最后只要接受了大卫的理由，随即皱着的眉头便舒展开来，开始穿着起了衣物

    大卫见到苏菲不再追问这事情后，心中这才松了口气，不过这时，他心中又有些坎坎，希望苏菲不要在莫妮卡身上发现什么吧，他心中不由暗暗祈祷道。

    令大卫诧异的是，当两人穿着打扮好，走出房间门的时候，莫妮卡竟然已经起床了，依旧是昨天的一副打扮，米色的圆领毛衣，下身是紧身的米色长裤，性感妖娆的娇躯，让每一个人着迷，与之前不同的是，今天的莫妮卡显得极为漂亮，脸上容光焕发，眉宇之间含着丝丝春、意，浑身上下充溢着一股慵懒的味道，让她十分迷人，看的苏菲等人是一阵羡慕。有经验的知道莫妮卡被灌溉了。

    

 第31章 沙漠为床

    ;其实大卫越来越强悍，苏菲早想找人分担。可自己的男人分给别的女人又不甘心，苏菲很矛盾。“大卫场地已经勘察好，你决定什么时候去看看”玛德塞副导演和几个工作人员走来。

    “现在去，边走边说。”大卫一群人离开酒店。“对了，玛德塞一个月内能完成取景吗”

    “大卫不行，时间上来不急。”玛德塞无奈答：

    “ok，看来电影最少要明年三月份才能上映。”

    “是的”

    到一群人来到金字塔下来，才发现人类的奇迹。金字塔传说太多了，有的人说是外星人建造的，也有人说是古代某文明建造。当然按照历史来说就是埃及人建造。就好象长城，阿房宫这些奇迹。

    阿房宫的巨大竟然被项羽那王八蛋给烧了，大卫最讨厌那些农民起义的头领，没一个成功不说。乱杀乱抢，还烧毁了大量的文明。“大卫在想什么呢”苏菲问道：

    “没什么，看到金字塔就想到华夏的长城。”大卫回神道：

    “我想四处看看。”

    “你们去吧注意安全。”大卫看到几女离开，对身边的杰丽娜，莫西道：“你们去暗中保护他们。”

    “对不起大卫少爷，我们的任务只保护你的安全。”杰丽娜道：

    “我能有什么啊你们去吧这是命令”大卫道：

    杰丽娜，莫西相互看了一眼，决定跟上几女。毕竟大卫身边的暗卫不少。

    工作人员到处去看看，大卫在人狮面前欣赏。秘书卡米娜竟然找来，“卡米娜你这么来了”

    “老板是不是卡米娜那里做的不好你还要找女助理”看来卡米娜有危机感了，怕两女影响她在公司的地位。

    两个助理是来保护自己的，这当然不能说。“她们只是来协助，你做得很好，不用担心。”

    卡米娜双手环住大卫的脖颈，轻咬着大卫的耳边道：“咯咯老板，我们在这里做爱是不是很刺激”

    听到卡米娜诱惑的声音，感受到她身躯的丰满与柔软，耳边处传来的酥、麻，大卫的火气一时间更是旺盛，大卫前世看小日本电影觉得很刺激，但沙漠还真值得试。

    大卫环住卡米娜的腰肢，双眼炙热的看着她，在她脖颈之间亲、吻了一阵之后，在她耳边轻声道：“卡米娜，这里现在没有人，可一会可说不定，难道你想人围观”

    “坏蛋”卡米娜本来也不是一般的女人，叛逆而且还喜欢刺激，有着狂女的倾向，要不也不会提议在沙漠里，不由白了大卫一眼，嗔声道了一句。

    两人之间早已经是熟悉不已，大卫听到卡米娜的话语，顿时如同鼓励一番，他嘿嘿一笑，然后将吻、住了卡米娜的丰唇，撬开牙关，擒住樱舌，两人便深、吻在了一起，同时他的手，也从对方的腰间，滑落到了她的肥美翘臀处，不住的揉、捏着，隔着薄薄的长裙，仿佛陷入肉中一般，柔软，肥美，令大卫难以自拔。

    接着两人相互拥抱着，由光明转入到了阴暗的角落里面，靠近墙边的地方，大卫让卡米娜转过身，双手扶住墙边，接着嘿嘿一笑，也不去除两人身上的衣物，大卫先是将卡米娜的长裙撩起，卷到腰间部位，紧接着便露出了她肥硕，挺翘的美臀，一层薄薄的丁字性感内、裤紧紧地裹着女人的私、密，一眼望去，但见此刻已经涓涓流水，巴掌大笑的内裤，早已经湿润，一股靡蕙的气息传来，令大卫有些迫不及待的解下身上的束缚，露出早已经崛起的剑拔弩张，拨开对方仅有的一丝阻挡，狠狠地闯了进去。

    “喔”感受到背后大卫的疯狂，卡米娜转过头，眼神有些迷离的看着两人的动作，伴随着大卫手上动作，她胸前的一对美乳，早已经是摆脱了束缚，不断地上下颤抖着，大卫的一只手扶，着她的腰肢，另一只手也攀上了她一只手掌控不过来的硕大，揉捏着，玉峰上的樱桃也是红里透紫，煞是诱人。

    感受着下面处传来的的撑、涨和胸前部位的酥麻，感受着大卫的疯狂，卡米娜不住的甩着有些凌乱的秀发，颔首抬起，口中不断地呻吟着，同时，她的身体也是不断地扭动着，肥、臀也是不断地调整着动作，配合着大卫的进攻。

    这种随时可能有人进来的公众场合，更加增加了两人的异样情怀，无论是大卫还是卡米娜，从来都没有像今天这般心情，激动，刺、激，还有一番担忧，这种异样的复杂心情，更是刺激着两人更加疯狂的运动，一时之间，整个洗手间之中，便陷入一片靡蕙之中，男人的喘气声，女人的呻、吟之声，连成一片。

    “啊要，，，来了”不知道过了多久，战斗里持久的大卫，终于不是大卫的对手，败下真来，只能够任由大卫环抱着身子施为，但就在此刻

    “踏”有人走过的声音，顿时吓了正在疯狂的两人一跳，有人来了，这是两人心同的想法。

    走路声突然停了下来，听到苏菲的声音：“大卫到底去那了工作人员说大卫就在这边。”

    接着莫妮卡的声音传来：“应该是到附近看看，我们过去找找。”

    “好吧”

    大卫决定速战速决，一会有人再找来就不好了。腰身一挺，便刺进了那幽深的密谷，一时之间，迷人春情三分钟，大卫快来的时候，卡米娜又先来一次。“老板我不行了，来了。老板你太厉害了，我不要离开你”

    大家集合的时候，苏菲和莫妮卡都闻到大卫身上的味道。这些味道她们两个都熟悉，可大卫刚刚和谁去想了一下两女都锁定在秘书卡米娜身上。不过两女想到自己都独自承担不了大卫的攻击，想想就算了。

    大卫根本不知道自己逃过一节，如果苏菲和莫妮卡发镖大卫都不知道这么办才好。阴阳大法的厉害大卫现在还没明白，不然他一定加紧的练。不过最近他的战斗力加强他还是知道的，比如苏菲最近和他一起，都是半个多小时投降，根本没有反抗的能力。莫妮卡昨天勉强抵挡一次攻击，再来一次估计也受不了。

    “导演场地没问题，什么时候拍摄”副导演问道：

    “后天吧明天大家准备好，然后进入拍摄，没问题吧”

    “没问题，大家也玩够了。”

    “那就好”

    

 第32章 女人当然是越多越好

    ;“ok”大卫卡内基站了起来。“大家辛苦了，明天放假一天然后返回美国。”

    “太好了，终于可以离开该死的荒凉地。”

    “这有什么，和大卫导演一起轻松工作，报酬高。你还埋怨”

    “不不我只是不喜欢这里。”

    “开玩笑的，晚上一起去喝一杯。找个漂亮的开罗美女。”

    “哈哈”

    晚上没有和剧组一起，大卫带着苏菲去享受浪漫的晚餐。虽然天天见面，但在外面两人都保持着，没有过分的表现。

    回到酒店房间，两人的激情终于爆发，两人身上的衣服纷纷落地，还在不断的交缠着不分彼此，整个房间充溢着靡秽的气息，这种诱人的情形不知道过了多久之后，才在女人的一连串求饶声中结束。

    大卫一边轻抚佳人的性感娇躯，一边静静的感受着这种高潮后的余韵，大卫看着趴在自己怀中趴在自己身上，早就没有了一似的力气，一脸春、容的任由自己施为苏菲，心中不由闪过一阵自豪，尤其是想到不久之前她还对自己大呼小叫，此刻便犹如一只温柔的小猫一般，心中更是得意。

    大卫感受着怀中佳人身体的温软与弹性，轻抚她后背的手，也不由向着苏菲丰满的肥臀滑去，另一只手也握住她胸前一只硕大的乳、峰，感受着上面惊人的弹性，缓缓用力，这只倒扣玉碗状的乳、房在大卫的作用下，变幻着各种形状，这种情况之下，大卫还不满足，微微低头，便擒住了埋首在自己脖颈之间佳人的丰唇，轻轻用力，便敲开了牙关。

    迷糊之中，苏菲觉着自己如入云间，慢慢的当她清醒过来的时候，这才发现竟然是自己男人又在她身上使坏，自己的男人有这种战力，每个女人都会感到异常的幸福，只是当自己满足不了男人的欲、望的时候，便就是一种痛苦了，此刻苏菲就是这种情况。

    凭心而论，苏菲这种地道的法国女人，在这方面还是很强的，奈何他遇上了大卫，本来就是美国人，身体强大很正常，在加上阴阳大法。现在的大卫对上两个欧美女人都不落下风。以后更强大就不好说了。不过大卫要的就是这种结果，他要彻底的征服这位性感尤物，无论身心，面对着向自己求饶的苏菲，大卫不但没有停止，手上的动作反而加大了，他一边将自己的一只手，移到了女人最私、密处摩擦，另一之手轻捻她丰满之上的樱桃，将怀中玉人弄得娇、喘连连，良久之后，大卫见到情况差不多，这才翻身将苏菲压在身下，分开双腿，近乎粗暴的闯了进去。

    “啊”感受到下体部位传来的挤压、酥麻，苏菲不由蹙起眉头，不过仅仅片刻时间，她便迷失在了大卫狂风暴雨般的进攻之下，化作一连串诱人的之声

    在经过了疯狂之后，一脸疲惫，却掩盖不了其中春容的苏菲。“亲爱的，你越来越强大的。”

    “喜欢吗”大卫十分高兴，男人都喜欢女人说自己在床上的强大。当然那些连自己的女人都没满足过，还跑去找什么小三，二奶。

    “亲爱的，你去找莫妮卡吧”

    大卫惊讶得眼睛都放大起来，苏菲笑了起来：“呵呵亲爱的，我自己满足不了你，只好让你去找情人。”

    “苏，苏菲。”大卫想不到事情败露了，说话都结巴起来。

    “大卫真的我不生气，你找情人也没事。不过你要是满足不了，就不要怪我了”苏菲道：

    大卫想不到苏菲这么通情达理，高兴道：“宝贝放心吧你永远都是我的第一。”

    “亲爱的，我累死了，要休息。你去吧”

    “不，不，我在这里陪你。”大卫说完把苏菲抱在自己怀里，这个时候千万不要相信女人。刚刚风云过后，女人是最需要男人在身边的。

    “好吧只要你不难受，晚安。”

    “晚安。”

    经过十几个小时的飞机，剧组所有人都回到了洛杉矶。大卫前世很喜欢旅游，去过的地方满多。云南，广西，四川，湖南，广东，贵州，福建，上海等。每次旅游回家都有种特别的感觉。

    在某庄园里，一群人正在开会。基贝隆卡内基坐在中央：“好了，现在安静，史蒂夫你先说说最近家族。”

    “族长，各位长老着这是家族最近的收入情况。”史蒂夫卡内基让人把文件放到大家面前。

    过了几分钟，基贝隆问道：“卡路夫长老你有什么看法”

    “族长没有任何问题，各地情况很稳定。”卡路夫道：

    “约翰长老各地情报有什么问题”

    “族长除了华夏还是老样子，其他各地没有问题。”

    “既然都没问题就散会，史蒂夫留下。”

    等所有人离开，史蒂夫卡内基问道：“父亲您有什么安排”

    “你的侄子大卫，你知道吧”基贝隆卡内基闭着眼睛问道：

    “知道”

    “你说觉得那孩子这么样”

    史蒂夫卡内基一下不知道这么说，以前的大卫是电影狂没错，可现在大卫好象野马，电影，电视，音乐都纷纷出击。

    “好了，你先下去吧”基贝隆卡内基也不难为史蒂夫。

    “好的父亲。”

    基贝隆卡内基过了一会，突然对着空旷的会议室道：“暗杀，大卫的情况到底这么样”

    “按照加格的说法，和观察大卫少爷成长了。”一个阴森声音从后面传来。

    “你觉得大卫做族长可以吗”

    “这个，属下”

    “好了也不难为你，你继续让人看好大卫。反正我还可以活几年。”基贝隆卡内基停了一下，继续道：“你是不是觉得应该让史蒂夫继任族长”

    “这个”

    “呵呵史蒂夫是不错，可他守不住这份家业，几个长老也不听他。”基贝隆卡内基对自己的儿子最清楚。可以说家族的血亲一举一动都在他眼里。

    “史蒂夫少爷需要锻炼。”

    “他锻炼这么多年了，可以，我早放下一切。好了，你先下去吧”

    基贝隆卡内基走到一个书柜面前，把拐杖放到低上的一个小孔里。书柜竟然象门一样左右开打，然后石头墙壁竟然下沉。里面好象一个隧道。走进去大概一百米，基贝隆卡内基拿了个火把然后把拐杖在放到旁边的一个小孔。

    走了大概是十分钟，基贝隆卡内基来到一个巨大的书房，这里的书比起一般的图书馆多不了多少，但里面的书籍全是古老类型，有很多还是羊皮之类。另外书房旁边还有几个房间，估计都是放些财宝，还有些贵重物品。

    另一边大卫别墅里正在热闹的举办烧烤聚会，因为好久没聚在一起。大卫让卡洛斯集合一下公司的管理层，还有剧组重要。“大卫你说什么时候开始拍摄老友记二季”卡洛斯觉得现在电视台没什么电视剧，一直追着大卫拍摄。

    “卡洛斯现在是冬天了，这么拍摄不要急，春天完成神鬼传奇，我马上拍摄ok”大卫被追怕了，回来不到两天，天天被卡洛斯追着屁股问，不给他个答案都不行。

    “ok”

    “来吃点烤肉，大卫有你最喜欢吃的烤鸡翅。”苏菲拿着两盘烧烤走过来。

    “苏菲你越来越漂亮了。”卡洛斯嘴上这么说，手一点都不慢拿过烧烤。

    大卫左手接过盘子，右手拉着苏菲坐到旁边的椅子上。“不要去烧烤了，烤多了对皮肤不好。”

    “没事，烧烤就是自己动手才好吃。而已我很少烧烤”

    “恩”

    旁边的大电灯泡卡洛斯根本没走的意思，在那里大口吃肉，再加上红酒慢慢品尝起来。

    

 第33章 血亲

    ;史蒂夫卡内基回家的路上，心里一直没平静过。看来父亲对的自己真的失望了。作为家族第一继承人，他的确不够狠，也不够魄力。如果生在普通家庭，这样的性格很合适。但作为世界级家族很容易成为傀儡，甚至一个大的错误就可以让家族损失巨大。让其他分家族反抗。

    卡内基家族的族长只要做重大的决定，长老院不同意，那基本不通过。当然族长可以强势下决定，但这个决定只要失败，那族长就会被罢免。长老院会再重新选新的族长来代替。

    回到纽约庄园，史蒂夫卡内基看到自己的自己的美丽的夫人带着两个漂亮的女儿在客厅等自己。心情顿时好了很多，笑问道：“亲爱的，你们吃过晚饭了吗”

    “都吃过了，你呢”史蒂夫卡内基的夫人，也就是大卫的大伯母，一个贵族小姐，洁利约翰逊。四十多岁的洁利，岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，皮肤依旧白皙，她气质高雅，风姿卓韵。特别是火暴的身材，浑圆、丰润的美臀、大腿，还有那勾勒的纤细腰肢，平坦小腹，胸前一对饱满、丰硕的仿若挤出上衣，标准的西方大洋马。

    “宝贝你们两还好吗”史蒂夫卡内基问道：

    大表姐凯娜卡内基是一个设计师，今年二十三岁。身材比她的母亲还要火暴，特别是胸围起码有36，笑道：“非常好，今天的设计我十分满意。”

    小表姐罗恩卡内基是纽约大学的学生，今年二十岁，上身一件简单的t恤，胸围不大不小。下身一件时尚牛仔裤，缠裹着她修长、浑圆的，肥硕的美臀高高跷起，煞是诱人。充满了青春的气息。“我还是老样子上课下课回家。”

    “哈哈好，只要你们开心就好。”史蒂夫卡内基笑道。

    陪和家人开心了一会，史蒂夫卡内基回到书房坐在椅子想了一会，突然和基贝隆卡内基对着空气道：“暗三，我的侄子还好吗”

    “小少爷过得很好。”声音从角落传来。

    “如果可以我希望他不要回家族，在外面过潇洒简单的生活。”史蒂夫卡内基无奈道。

    “主人，那是不可能的。族长已经开始关注大卫少爷。”

    “我不是让你们把大卫的事低调处理了吗”史蒂夫卡内基生气道。

    “对不起主人，您应该知道在卡内基家族没有什么事可以瞒得族长。还有长老院那些长老。”

    史蒂夫卡内基苦笑了一下，无奈道：“看来我不能保护大卫了。”

    “主人，您应该相信大卫少爷。”

    “呵呵，暗三你应该知道，我宁愿让大卫过着平凡的生活，也不愿意让他进入这个丑陋的绝对权利圈。”

    “主人，那是不可能的。就算是族长同意，长老院也不会同意。”

    史蒂夫卡内基想到长老院那些老家伙，突然十分生气的站了起来。“那些该死的老家伙，一直想成为第一家族。以前就牺牲了我最爱的弟弟维恩，现在又想把主意打到我的侄子大卫身上。”

    维恩卡内基虽然很多方面都强过史蒂夫卡内基，但从小对自己的史蒂夫十分尊敬。两个人的关系一直很好，族长的位子就是族长和长老院的老家伙想让维恩卡内基，结果造成维恩的离开，当然还有联姻的关系。

    “主人这些年你一直保护着大卫少爷，现在大卫少爷也长大了，也该让他自己去闯。”

    “暗三你也是老人了，在这个绝对权利圈子的黑暗你已经看得多了吧”

    暗三当然知道几大家族的强势，就连总统也是他们弄起来的傀儡。总统是那一个不过是几大家族选的代言人。一张丰厚的支票，还有一张画着子弹的信，让总统选。选错的总统基本都是没好下场。

    “咚咚”门外传来敲门声，不用史蒂夫卡内基说话暗三就消失了。“请进。”

    洁利约翰逊拿着甜点进来道：“亲爱的，不要忙太晚了。吃点甜点。”

    “好的，你也早点休息。”

    洁利约翰逊离开书房，心情变得有点郁闷。这几年史蒂夫卡内基越来越不行，家族的压力，事业的决定都让史蒂夫卡内基好久没和洁利约翰逊在一起，作为一个欲望强大的女人。夜里她老是觉得空虚。

    第二天上午接到麦当娜的电话。“hi大卫你拍摄电影回来了”

    “是的，对了你这么知道我回来的”大卫问道。

    其实麦当娜已经打电话来几次，可惜大卫不在美国。“天才导演回来我能不知道吗”

    “你别逗我了，在美国除了mj还有谁比得上你麦当娜。”

    “大卫后天是爱琳的生日舞会，她想邀请你。”

    美国的舞会，派对给大卫的感觉就是好象华夏是的结婚一样，才见过一两次面都不熟悉都邀请。当然舞会，派对是不需要给礼金的。当然美国人比较开放点。记得前世老家有个家伙的儿子结婚摆了一百多桌酒席，可去的人才六十桌，四十多桌没人去。毕竟酒席的菜一般不大好吃，去还要给礼金。还有就是不熟悉，谁去啊

    大卫的性格还是和前世一样，都说江山易改，本性难移。如果是别人大卫肯定不会去，但麦当娜打电话来，再加上爱琳是个美女。“到时候我会去的。”

    “ok莫妮凯茜她们几个可想你了。”

    “我可没这么大的魅力，很多男士想见麦当娜你才是真的。”

    “呵呵那大卫你呢”

    “我当然也想见美丽成熟性感的麦当娜。”大卫半开玩笑半认真道。

    “后天见。”麦当娜高兴道。

    “拜拜”

    刚刚挂电话，苏菲和莫妮卡逛街回来。从去埃及回来，两女的关系好得很。“大卫和谁打电话呢”

    “喔一个朋友打电话来邀请我后天参加她的生日舞会。”大卫笑道。“莫妮卡你们买什么回来了”

    “苏菲要做华夏菜，我们就去买了排骨，乌鸡，还有些华夏的食材。”

    大卫知道苏菲已经迷上华夏料理，现在基本每天只要有时间她都会做一顿华夏大餐。“亲爱的，后天舞会你和我一起去吗”

    “不去，我和莫妮卡明天去纽约购物，然后回欧洲几天。”苏菲边整理食物边说道。

    不是吧两个同时离开，自己也太可怜了。还好有诱人的女秘书。“ok，我出去散步两位女士要一起吗”

    “亲爱的，我不去了。你带莫妮卡到周围走走。”

    “好吧”

    已经进入冬天街道的行人已经大大减少，而已两人都带着墨镜。“莫妮卡你也要回意大利”

    “亲爱的，放心吧我和苏菲回去一段时间，肯定回来陪你过圣诞节。”莫妮卡知道苏菲已经了解，自己和大卫的关系。毕竟上个月在埃及拍摄的时候，两人的气息是掩盖不了的。

    大卫的手突然搂上莫妮卡的腰，在她耳边道：“亲爱的，我们两天没有恩爱了。”

    莫妮卡眼睛叮着四周，发现没什么人才打了大卫一下。“坏死了，这里是大街。”

    “这有什么你难道忘了我们在沙漠的帐篷里，沙漠的绿洲里”

    “坏蛋别说了。”莫妮卡现在被大卫用话挑逗几句，或者动作随便点抚摩都让她欲火难以忍受。

    “亲爱的，前面有个小公园我们去那。”大卫边手边用手在莫妮卡丰满的胸部抚摩了几下。

    只是短短的一会，莫妮卡就气喘道：“你决定吧”

    进了公园的小树林，这个时候根本没人。大卫抱住了莫妮卡的腰身，同时一只手隔着衣服，攀上了她胸前那一对一只手怎么也掌握不过来的硕大乳房，任由其变化这形状，同时大卫在她耳边亲吻道：“莫妮卡到树后面去。”

    大卫虽然口上带着询问的自语，可是语气确实毋庸置疑，与此同时，大卫也不再满足于此，他隔着衣服抚摸着莫妮卡丽娜乳房的大手，却是早已经透过长裙，在其滑腻的肌肤上留恋，不时的碰触着她的私密处

    “亲爱的，在这会被人发现的。”听及大卫言语，感受到大卫一双大手不断地在自己身上作恶，早已有所动情的莫妮卡，不由玉面绯红，双眼迷离，她转身来，任由自己性感丰满的身子紧贴着他的身子，双手紧紧地环绕着大卫脖颈。

    本来已经欲火难耐的大卫，诱惑十足的神情，那里还能够忍得住，大卫一边亲吻着怀中佳人，一边让莫妮卡双手放在树上，把裙子一翻就看到圆润丰满的翘臀，还有那性感迷人的小裤裤。紧接着掀起一番惊天动地的战斗。

    

 第34章 多几个姐妹

    ;当两人结束战斗返回别墅，苏菲已经准备好午餐。笑道：“你们在不回来快点，我就要先吃了。”

    “亲爱的，准备了什么好吃的。”大卫抱着苏菲问道：

    “辣白菜，青瓜凉拌，酸梅排骨，清蒸鱼，人参乌鸡汤。”苏菲道。

    莫妮卡可知道华夏料理不好做，虽然她也吃过不少次，但实在没信心做好。“苏菲你太厉害了。”

    “那里，很多都需要华夏的师傅帮忙，我还没这么厉害。好了亲爱的快洗手吃饭了。”

    “ok”

    大卫去洗手的时候，苏菲低声笑问道：“莫妮卡刚刚你们去恩爱了吧”

    “对不起苏菲，我。”莫妮卡紧张道。

    “没事莫妮卡，其实你们在一起我很欢迎，我一个人实在受不了他。”苏菲打断莫妮卡的解释。

    “你不怪我”

    “好了，莫妮卡我真心的欢迎你加入。大卫的能力有多强你也知道，所以什么都不说。走吃饭去吧”苏菲拉着莫妮卡的手。

    三个人吃完午餐聊了一会，大卫就继续去书房写剧本。再好的记忆都不如烂笔头，大卫基本每天想到什么重要的事就写什么，或者写剧本或者书。很多人都以为大卫再写日记，毕竟大卫很多时候都会带着笔记本，在飞机或者火车都会写。

    “莫妮卡你要喝点什么咖啡红茶”苏菲看到莫妮卡还有点放不开，问道。

    “红茶”

    苏菲知道大卫写东西最不喜欢人打扰，冲了两杯红茶放在桌子上。“莫妮卡你觉得你能离开大卫吗”

    以前莫妮卡很喜欢别的男人关注自己，毕竟拥有傲人的身材是值得骄傲的。但现在别的男人看自己，莫妮卡都觉得难受。而已变得很敏感，一想到大卫挑逗自己，或者抚摩自己就受不了。摇摇头莫妮卡根本不知道阴阳大法的关系，不管苏菲和莫妮卡两人的皮肤变得更好，更有光泽。

    “莫妮卡，大卫越来越强大。以前我一个人能勉强对付他，现在就是你和我一起估计也满足不了他。”苏菲有些无奈，毕竟是谁都不喜欢自己男人分给别人。

    莫妮卡也有同感，刚刚的战斗经历了一个多小时。点点头道：“我也觉得满足不了他。”这可不是小鬼子的小电影乱来，一般人能连续顶个十五分钟就了不起了。

    “估计他以后的女人会更多，但我不反对。只要不是那些烂货，多几个姐妹我不介意。莫妮卡所以你没必要担心。”苏菲喝了一小口红茶放下杯子道。

    “谢谢你，苏菲。”莫妮卡高兴道。

    “谢什么，以后我们就是同一战壕的人。我们可要小心不要让那些烂货有机会。”苏菲可不笨，知道当大妇可不能小气。再加上最近也看了很多香港电影，电视剧。让她知道原来女人的争斗是那么的激烈。

    莫妮卡也不傻，笑道：“你说的是那个美丽秘书”

    “那个秘书没什么，大卫养着玩的宠物。但洛杉矶想上位的女人可不少。”苏菲说这话的时候，语气竟然有一丝杀气。

    “那你打算这么做”

    “这就是我邀请你回欧洲的原因，正好看看这段时间那些女人跳出来。”

    莫妮卡想不到苏菲这么精明，迷人的眼睛，拥有天使的脸蛋，魔鬼的身材。如果这样的女人还是花瓶那世界上的女人没个精明的。“看来都在你的掌握住。”

    “大卫什么都好就是感情太丰富，这是优点也是缺点。至于大卫需要霸气，虽然现在还少点。但他现在还年轻，以后有的是机会。但我绝对不能容忍女人伤害大卫。”苏菲说着话可是充满杀气。

    莫妮卡感受到杀气，但她丝毫不反对苏菲这么做。谁伤害大卫，就等于伤害了她。“我也一样，谁伤害大卫，就是伤害我。”

    “呵呵喝茶。”

    “好的。”

    可惜大卫不知道，不然一定乐死。自己的两个人都不介意多几个姐妹，那还不多找几个

    第二天把两女送上飞机，大卫就返回比弗利山庄因为晚上要参加爱琳的生日舞会，所以到珠宝店买个礼物。前世的习惯，买个项链或者戒子当礼物，不过现在戒子不能乱送了，以前是因为穷，不够帅。

    下了车，大卫就看到一个美女走来，认真一看这不是上次自己护送回家的安吉丽娜朱莉还有谁上身穿着黑色的风衣，但掩饰不住窈窕修长的身材，蓝色的牛仔裤让大腿更显得修长浑圆、腰肢纤细，丰胸玉颈，略带尖子的脸蛋上，带着淡淡的迷人微笑，一副大大的黑色墨镜掩饰不住她迷人的五官，一头黑色的头发随意的披在肩头，让安吉丽娜朱莉充满了诱惑。

    “大卫”安吉丽娜朱莉先喊道。

    “安吉丽娜，想不到在这里碰到你。”大卫对安吉丽娜这个叛逆的美女充满兴趣。

    “是啊”

    “好象你有我的电话，可惜你从来没联系。”

    虽然大卫上次救了安吉丽娜，但只见过一次安吉丽娜也不大好意思。毕竟大卫是洛杉矶知名的天才导演，乱联系好象拉关系一样。这也就是安吉丽娜叛逆的性格，要是别的女人根本不会想那么多，只是把大卫当救命恩人。“不好意思忘了。”

    “这次可以把你的电话告诉我了吧”大卫可想不出古墓丽影还有谁比安吉丽娜更合适。

    “6874587xxx”

    “ok忘不了，你要去那”

    “喔我差点忘了，我朋友还在等我，我先走了拜拜。”

    “拜拜”看着风风火火离开的安吉丽娜，大卫拿出笔把号码写下来。然后走进一家珠宝专卖店。

    “欢迎光临”一个穿着西服的美女道。

    “你好我想找项链。”

    “好的，请这边请。”

    真不亏是有名的商业街，这里的项链太多了。要是前世随便有一条估计没几个妞能跑出自己的手心，当然价格不菲。

    大卫看上的是一条白金项链带着红色宝石。“我就要这条，把我包起来。”

    “好的。”

    竟然来了就顺便给自己的两个女人买礼物，这么久了他还没给苏菲，莫妮卡买过礼物。钻石代表永恒，前世去看都不好意思。现在有钱了当然要买。买了五个三克拉花样不一样的戒子。这东西升值很快，而已自己以后要增加女人也不需要老跑珠宝店。

    出了门口，大卫觉得女人的钱真是太多赚了，这条项链就要六千八百美金。换成华夏就要五万多差不多六万。五个戒子花了十一万美金，换成华夏就要八十八万。现在可是九三年，可不是未来二十年后的膨胀时代。还好自己的亿万富翁，不然还真伤不起。进珠宝店不到半个小时就花了近百万。

    这家珠宝店的老板很懂人心，服务员询问了买来做什么，并且帮包装好。大卫边走边想到前世看到的一部电影，是星爷和张家辉演的千王之王，结尾是张家辉买下个珠宝店。自己是不是也开个珠宝店不过星爷和张家辉都是大卫喜欢的演员，以后有机会一定找他们合作。

    “少爷我帮你拿。”司机道。

    不知不觉来到停车那，大卫笑道：“不用了，走吧”

    “好的。”

    回到别墅，大卫刚刚下车加格就在那里等。“少爷有位叫爱琳的小姐刚刚来过电话。”

    “她有什么说”大卫边走边问。

    “她说让少爷今天晚上的生日舞会。”

    这妞还怕自己不去不过好象是麦当娜前天通知自己。“好的，一会我给她回个电话。”

    “晚餐要吃什么”

    “黑胡椒小牛排，蔬菜汤。”

    “好的”

    进了客厅大卫看了一下来电，回拨了过去。一会就传来爱琳的声音：“大卫”

    “美丽的爱琳小姐生日快乐。”

    “谢谢”

    “你还怕我不去啊还专门打电话来吹”大卫笑道。

    “不是，不是我只是怕你忘了。”

    “这么会呢我晚上一定到。”

    “好的，晚上见。”

    “晚上见。”

    八点左右，梳洗出来大卫换了一身白色西装，没有打领带。显得十分优雅贵气。一个贵族需要三代来培养，光气势就不一样。而已多了点阳气，更吸引女人。当然阳气只对女人有效。

    

 第35章 生日舞会美女就是多

    ;爱琳住的地方当然不是比弗利山庄，所以大卫只好让司机送自己去。刚刚离开市区，一辆保释捷，一辆法拉利突然马路另边冲出来。两个甩尾接着飞奔而去。司机吓了一跳连忙刹车。大卫也惊出一身冷汗。奶奶的，哥哥可不是上一世的普通普通人。现在可是国际知名导演，可不是国内的那些水货。

    身价过亿，美女都有几个。真的是该吃的没吃，该穿的没穿，该玩的还没玩。要是就这么挂对得起好不容易来的重生吗而已就算再重生一次也给点时间准备啊要是穿越到古代或者打仗时期这么办自己又不是造枪炮，也不会什么玻璃，肥皂来发展。

    “少爷你没事吧”司机巴顿问道：

    “没事。”大卫深呼吸了一下道。

    过了几分钟，来到一个小镇接着就到爱琳的别墅。洛杉矶市区也就两三个地方的房子很贵，其他都比较便宜，更不用说郊区或者平民区了。每个地方都有穷人这是不可避免的。

    在别墅门口停了不少好车，宾利，奔驰，宝马，保释捷，法拉利等。不过看到保释捷和法拉利就想到刚刚两个狂奔的家伙。他们死了不要紧，可自己的命很金贵。

    大卫拿着礼盒走进别墅，要不是眼前就是别墅，大卫都不相信这是生日舞会，而是颁奖典礼。男的穿西装皮革，女的穿晚礼服。美女不少，虽然有点冷但掩盖不了美女们的凹凸身材。欧美美女身材比率的确比亚洲美女丰满点，这是先天优势。虽然现代生活好了，但优势还是有明显的。当然亚洲美女比较多是正常的，人口多得多。

    进了别墅，发现里面的空间很大，几十号人一点都不显得拥挤，估计就是多一倍也不会出现拥挤。

    “爱琳你的王子来了。”凯茜笑道：

    莫妮看了一下大门笑道：“王子真的来了。”

    爱琳一看笑道：“走吧我们一起去接王子。”

    现场美女都打扮得妖艳妩媚，性感诱人。什么吊带礼裙，低胸长裙让大卫看得眼睛都花，还好三个大美女走了过来。爱琳一身白色的低胸长裙的礼服，令她的身材玲珑多姿，金色秀发。漂亮的脸蛋，高挑的身材让爱琳好象个纯情的小公主。

    凯茜一条黑色的吊带晚礼服，略显紧身的衣装将她丰满的身材，衬托的异常的性感，胸前高耸，峰峦沟壑迷人，腰肢丰腴，肥美的翘臀将紧身的礼服顶的高高的，不禁令人浮想翩翩，黑色的波浪卷发随意披散肩头。

    莫妮是大红色的吊带短裙晚礼服，显得热气是火，在寒冷的冬天让男人心里好象一把火。短裙晚礼服包住莫妮丰满的身材显得十分的窄小，反而让她的身材显得更加火辣。

    三个美女还有一个特别，就是穿什么颜色礼服就穿什么颜色的鞋子。“hi爱琳祝你生日快乐，永远这么漂亮。这是送给你的生日礼物，希望你会喜欢。”大卫把礼物盒递了过去。

    爱琳十分高兴接过礼物，然后给大卫来了个拥抱，再给大卫一个香吻，然后微笑道：“谢谢你大卫。”

    爱琳放开大卫后，大卫和两个美女打招呼。“hi凯茜，莫妮你们最近好吗”

    “还以为你眼力只有爱琳呢”凯茜笑道：

    莫妮点点头，大卫哭笑道：“两个大美女我这么会看不到呢今天是爱琳的生日，我当然要先和她打招呼。”

    “大卫你要喝点什么我去给你拿”爱琳道：

    “香槟谢谢。”

    莫妮问道：“大卫最近忙什么呢”

    “忙着新电影。”

    “大卫拍摄新电影这么不找我”凯茜是演员最关心电影圈子的事，大卫的新电影有法国，意大利女星，在美国早就传疯了。报纸，杂志，新闻都有。还好大卫都不看这些。

    在洛杉矶象凯茜这样小有名气的演员没有一千也有八百，更不用说不出名的了。“这个有时间凯茜到我公司再聊。”

    凯茜也知道演员的定位不简单，笑道：“大卫这可是你说的，不要到时候让我进不了门。”

    “这么会，到时候给我电话。”

    “大卫你的香槟。”

    “谢谢”大卫刚刚接过香槟，发现麦当娜刚刚到，流行天后可不是吹的，麦当娜进门走来才十来步就有六个人打招呼。

    单肩长裙晚礼服打扮的麦当娜显得婀娜玲珑，麦当娜虽然没有三女那么傲人的身材，但成熟的气息让人一看忘不了。“爱琳的生日快乐。”

    “谢谢”

    “凯茜，莫妮，大卫你终于出现了。”麦当娜取笑道：

    “麦当娜什么叫我终于出现了”大卫问道：

    莫妮笑道：“几次舞会，派对麦当娜可是邀请你几次，可你没一次在美国的。”

    “那我也没办法，忙着拍电影。”

    “麦当娜你要喝点什么”爱琳道：

    “爱琳你这么象服务员啊这也要你去拿不好今晚要好好的灌大卫几杯。”麦当娜笑道。

    “对一定要罚大卫几杯。”凯茜跟着起哄道。

    美女多就是热闹，几个人才聊几句，就有人忍不住跑来打招呼。大卫也正好闪人，顺便观察一下爱琳的房子。大卫才上二楼窗口没到两分钟，凯茜就跟着出现。“大卫一个人在这干嘛”

    “没我上来观察一下爱琳的房子。”大卫找了个借口道。

    “走，我带你去参观。”

    “ok”

    走了几步，就隐隐听到小小的呻吟声。不用想都知道是在做什么。这样的事看美国派就知道了。凯茜走到角落边打开一个房门道：“这里就是爱琳的房间。”

    房子不大大概三十平方左右，全部是房子里所有东西是白色，看来爱琳情有独中。“很温心”

    把门一关，凯茜就从后面抱住大卫，轻声道：“大卫导演指点一下我的演技好不好”

    感受到凯茜丰满的胸部在自己背上摩擦，大卫忍不住兴奋起来。“这里是爱琳的房子不太好吧”大卫本来就不是什么君子，人家都送上门了，自己还装大卫最讨厌伪君子，男人就应该敢做敢当，该吃就吃。

    凯茜在大卫耳边吹了口气道：“爱琳不会介意的，如果你能指点我。一会我叫莫妮一起来服侍你。”

    听了这话让大卫兴奋不得了，可一想到她们是不是经常这么做，心又冷了。“你们经常这么做”

    “呵呵大卫放心，我和莫妮都不喜欢男人。”凯茜笑的时候丰满的胸部在大卫背上摩擦更厉害。

    “你们是同志兔子”

    “你征服我们两就知道。”凯茜神秘道。

    花花公子playboy是一本著名的美国成人娱乐杂志，1953年在美国由休赫夫纳创办。是美国纽约股票交易所上市的媒体集团企业，出版多种刊物，亦有电视、电影等业务。它曾以其前卫的色情图片在世界范围内大赚其钱，并且捧红过像玛丽莲梦露那样的一代影星。花花公子以言论倾向自由主义闻名，其文章的水平一般甚高。花花公子内的裸照以“品味高尚”、“乐而不淫”作招徕，走的是高格调、中产娱乐消费路线。花花公子和它的兔女郎商标，已经成为美国文化的象征之一。

    美国最著名的成人情爱杂志，花花公子创刊于1953年12月，已经走过59个年头。早期的封面看上去更像是一本卡通画报的封面，兔先生的形象非常可爱，画面也很轻松。从60年代中开始，封面上美女开始唱起了主角。而且越来越露。从设计角度和欣赏角度来讲，playboy杂志的封面还是很有可看性的，还捧红过像玛丽莲梦露那样的一代影星。 　　自70年代起花花公子公司冒险挺进色情影视市场，在杂志仍半死不活的时候，由“花花公子”等6家色情电视台组成一娱乐部门。据分析师预测，该部门一年收入将达到1.15亿美元，未扣除利息和税收的利润为3400万美元，使杂志的260万美元盈利相形见绌。 　　但在最近几年，该出版集团的董事们突然发现，色情图片已经不再像以前那么具有吸引力了。分析家认为，花花公子改变经营策略与市场竞争日趋激烈、人们的娱乐观逐渐改变息息相关。与以前花花公子在色情杂志市场上一枝独秀的状况不同，目前美国市场上的成人杂志层出不穷。由于此类杂志出版太多太滥，美国人反而觉得没劲了。

    休赫夫纳hugh hefner是花花公子的创刊人。衣着暴露的妖娆女郎、名人云集的奢华聚会、带浴桶的洞室、华美的家居服、圆形的旋转床，以及对于性爱无休止的追求，一想到这些画面，就会想到花花公子的创刊人休赫夫纳。休赫夫纳 　　从惊世骇俗地创办花花公子杂志，到不遗余力地扩张情色帝国，数十年来，这位出版人一直是公众关注的焦点，也引发了大量的争议。对社会潮流敏感，在道德上叛逆，像盖茨比一样勤奋，又像卡萨诺瓦一样风流，他是文化变迁中的风云人物。他成为亿万富翁之后，很快购置了豪华喷气式飞机，但此前他也成立了“花花公子基金”，多年来投入上千万美元资助慈善事业和科学研究。

    

 第36章 酒会上的小房间花花公子

    ;不管赫夫纳真正是个什么样的人，从50年代开始，他就把自己成功包装为一个快乐的花花公子，一个最懂得享受美酒和美女的男人，一个美国清教徒传统的叛逆者。起初他没有想过要成为一个“革命者”，他的目的是要创办一本有“性”内容的主流男性杂志：“一战结束给美国带来了一个前所未有的繁荣时代，一个充溢着爵士乐和女性争得选举权的时代。我参加过二战。二战之后，我以为我们会迎来另一个繁荣的时代，结果却不然。二战之后，女人的裙子不仅没有变短，相反，它还加长了。对我来讲，那非常不性感。” 　　“我出身的传统灌输给我们的是：头脑和身体是敌对的。著名的说法是：魔鬼存于肌肤。人一生要反抗的是存于你肌肤里的魔鬼。我不买这个账。我认为，性是正常和自然的生命的一部分。我要给性正名。” 　　在军队里画过卡通画的赫夫纳，他异常清楚自己的和同类男性的需求，让这种需求表达出来并得到满足，正是这位花花公子最乐于从事的事业。恰好在大学时，他曾经参考金西的性学报告，做过一篇有关美国人的性法律的论文，但仅此而已，其实他那时没有什么做“花花公子”的本钱，除了梦想，他几乎什么都没有这正是大多数男人开始的状态。 　　1953年10月，第一期花花公子杂志摆放在赫夫纳家厨房的餐桌上，封面介绍了挂历女郎玛丽莲梦露。不过，出售的第一期封面上并没有标注出版日期，因为连赫夫纳自己也不知道还能不能有下一期，但第一期在美国卖出了50000份，足够收回成本和接着做下一期。一本在全球范围内流通的成人杂志就这样开始了它的故事。 　　“追求享乐”是赫夫纳“花花公子哲学”的要义，在第一期花花公子里，他曾写道：“花花公子并不指颓废的享乐主义者。我们所谓的花花公子是一个不把生活仅仅看作是一串辛酸眼泪的人，潜藏在花花公子杂志背后的主张是：娱乐和享受是好事情。”赫夫纳曾说：“我所理解的女性化是一个女人身上所具有的吸引人的一切。这种理解恐怕来自于我成长过程中所受到的好莱坞电影的影响。”实际上，赫夫纳承认，至今他在美国社会还是个争议人物，维护传统家庭价值的人骂他，某些女权主义者也骂他。但是在几十年办杂志的过程中，他渐渐把自己的一生看成是一场电影。如果艰难的时候到了，他就对自己说，这是故事的转折处，一切会过去的。

    花花公子每月出版，内容除了女性祼照外，还有文章介绍时装、饮食、体育、消费等；此外亦有短篇故事、名人专访以至新闻时事评论。花花公子的人物专访以深入见称，每次专访通常长达七至十小时。曾经访问过的名人有约翰韦恩、吉米卡特、卡斯特罗、罗素、马丁路德金、让保罗萨特、拳王阿里、阿拉法、史提芬霍金、石原慎太郎等等。 　　杂志封面变迁 　　花花公子不只提供性。赫夫纳一开始就计划让杂志的内容非常丰富：一流的小说和随笔，挑衅性的漫画，最流行的美食、美酒、汽车、音响，男性时尚方面的专题，让男性读者了解美好的生活，使它成为都市男性的生活指南。

    花花公子的内容基调：国家事务不在我们关心的范围之内。我们不希望去解决什么世界性的问题，或去证明什么伟大的道德真理。要是能向美国的男性提供一些额外的欢笑、分散一下对原子时代的焦虑的注意力，我们觉得我们就证明了自己存在的合理性。 　　在花花公子杂志的第二期加入了“每月玩伴”专栏，margieharrison成为了花花公子的首位“当月玩伴女郎”并被授予“一月小姐”称号。在花花公子之前，传统的摄影都是程式化的、没有人情味，花花公子的玩伴们则被表现得像是真实的姑娘。 兔子商标 　　起初这份杂志有些粗糙，但是很有活力；有不足之处，时而犯一些错误，但它生气勃勃，有着惊人的热情，有一种不管不顾的疯狂的劲头，健康地蔑视规矩，因此吸引了一样无礼和直言不讳的作者和读者。在梦露之后，金诺瓦克、乌苏拉安德丝、碧姬芭铎、波德瑞克等女演员相继登上了花花公子的封面。花花公子杂志虽然有一些内容不算很健康，但杂志封面的设计却是十分有特色。从设计角度和欣赏角度来讲，playboy杂志的封面还是很有可看性的。

    随着60年代抗议政府的游行愈演愈烈，花花公子也大胆地表示着对于社会问题的看法，环境保护不力、消费者权益的保护等等议题也成为花花公子的讨论焦点。但是花花公子真正开始展现自己的公共力量是在越战时期，当时的赫夫纳接到一名前线军人的来信，希望花花公子的美丽女郎能去前线看望作战的士兵。赫夫纳对于战争的敏感与对士兵的需求有着惊人的洞察力，他再次找到了花花公子的60年代的生命力。

    “大卫我不行了，一会我找莫妮一起陪你。”凯茜大喊了几下就晕了过去。

    刚刚大卫可是超强发挥，因为这是在爱琳的房间里，下面还举办着生日舞会所以才会特别兴奋。大卫给凯茜盖上被子，把门反锁离开。

    根本不知道隔壁房间里的爱琳存在，而已存在很长一段时间。在大卫和凯茜战斗最激烈的时候爱琳应付完客人，就上来找大卫。找了好一会没找到人，在自己房间外听到小小的呻吟声，好象是凯茜的，可惜听不清楚。

    只好进隔壁的客房里，把耳朵放在墙上。这下听清楚了，因为自己的床就在那，所以听得很清楚是凯茜的声音。“大卫，你好厉害。太棒了，我一定让莫妮来陪你”

    “凯茜，爽了吧”

    “爽我喜欢雄壮的男人从刚见到你的那一刻开始嗯人家就想被你干给你插我的骚穴就已经在等待人了”

    凯茜一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对大卫说道“唔啊真好大卫你大鸡巴好厉害你的大鸡巴真是好插弄得人家好舒服哟唔唔唔喔喔喔喔喔”凯茜那如同哭泣一般的呻吟，回荡在房间里。

    “凯茜你现在的样子真淫荡啊真好你的肉洞又夹紧了好美的骚穴啊”大卫一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动大鸡巴来。

    “啊你的大鸡巴好厉害，不行了我要爽疯了喔啊”

    凯茜淫浪的呻吟声，使得房间的空气也震动。

    凯茜采取狗趴的姿势趴在床上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当大卫将大鸡巴深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而凯茜红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。

    “嗯啊好好棒哦爽死了我最喜欢我最爱你的大鸡巴了啊哦好粗好硬的大鸡巴，大卫啊要操我了肉洞会被人的大鸡巴干坏的啊我爽死了哦我爽死了嗯这感觉呀人再用力再大力点把我干死吧啊”

    没有多久，凯茜的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使大卫感到无比的刺激，这时候大卫发动更为猛烈的插弄，大鸡巴的抽插速度也加快了，同时用手刺激凯茜淫荡肉洞上的小阴核。

    “啊大卫再用力一点操烂我的小穴喔就是那里别停下来呀快一点好大鸡巴，大卫人家想要被你的大啊大鸡巴呀一直操就是那样呀受不了了又要来了我又要泄了啊”

    大卫和凯茜越来越激烈，爱琳心里不想走，又想走远点。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体出难以忍受的欲念。

    想到大卫和凯茜就在自己床上翻云覆雨的情景。还有那些压抑的之声不断爱琳的耳朵里，凯茜极度愉悦时出的撩人呻吟，如果自己也这样出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在继续。凯茜竟然想妓女一样叫得这样放浪，凯茜不断被暧昧声音的侵扰。她生理上的反应慢慢强烈起来。

    自己房间里传来一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在爱琳心里升起。这些情绪交织在一起，爱琳紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。

    凯茜的淫浪娇声似乎她也想发出这样的声音。

    实在受不了凯茜在期盼着房间里两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。 可房间里的依然，凯茜感同身受，渐渐的感觉到自己在接受大卫着那一又一次的强有力的冲击。

    爱琳感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，爱琳的手现在却在抚摸着自己胸前。

    难道自己也想大卫

    一个念头闪过她脑海，这样的现让爱琳感到惊讶，听见房间的呻吟，爱琳不禁想到：难道男人真的有那么爽吗在和原来的男朋友在一起的那一段时间。看着银幕上那些火辣的片和日本女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是爱琳却从来没有那么陶醉过。爱琳和原来的男朋友每一次干过这事之后。

    那种被掉在半空中的感觉让爱琳难卑忍受。事后都忍不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的。爱琳手指已经伸进了下面的礼服内，终究还是摸了下去，爱琳知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在那些呻吟声就在自己的耳边，而且表演者就是自己的好朋友凯茜还有大卫。那种偷听怕被发现和一别样的紧张让她分外的难熬。

    爱琳感觉薄唇有点干，幻想着两个人激烈战斗，听着凯茜不断地出阵阵让人火热的呻吟。大卫结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，出发出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声。

    大卫太强了，不知道为什么，爱琳不由自主地想到如果被大卫这样压在身下。自己会不会象凯茜一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度渐渐地，脑子里的幻想，让她潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，脑子里只有大卫在冲击自己，不断想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”

    “不行。我怎么有这样的想法”

    爱琳恢复了一丝丝的清明，想下楼招待客人。内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是自己房间的战况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。

    凯茜已经迷醉了，完全大卫征服，凯茜要迎合大卫。凯茜身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，漏点肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。

    喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中欲海狂涛，凯茜在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。“噢大卫你操死我吧no，不行了，要来了。啊”

    凯茜在享受着，爱琳却受到心灵的冲击，那放荡的声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚。硬之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了

    如果不是一开始大卫在二楼就发现不少男女在战斗，爱琳的呻吟他一定会注意到。过去半个多小时，一楼的大厅开始热闹起来，不少人开始跳舞，有的男的也开始寻找女伴。

    刚刚的战斗大卫一点都不累，凯茜已经高潮三次，可他一次都没满足还是凯茜最后用小嘴帮他弄出来。拿了杯酒，大卫就在二楼的窗口沙发坐下，听音乐。

    做下没几分钟，背后传来一个中年人的声音：“年轻人这么孤单一人在这”

    

 第37章 花花公子

    ;大卫转头一看五十岁左右中年人的相貌有点熟悉，一时想不起来。如果是十几年大卫一眼就马上知道中年人是谁，休赫夫纳花花公子的创始人。出了名的知道享受美女和美酒。休赫夫纳现在的相貌和十几年后相差很大。

    “时间还在，坐着休息会。”大卫笑道。

    休赫夫纳发现大卫竟然不认识自己，看来着是个不一样的年轻人。“不介意我坐下吧”

    “您请坐，我也不是主人。”

    “哈哈大卫卡内基你还真是个有趣的年轻人。”休赫夫纳笑道。

    “谢谢夸奖。”大卫说完才发现这个中年人认识自己：“您认识我”

    “我想在美国没人会不认识天才导演大卫。”

    “你真是太夸奖了。”大卫保持着华夏人谦虚的性格。

    “不，不。我说的是实话，我是休赫夫纳很高兴认识你大卫。”

    大卫惊讶道：“你是休赫夫纳”

    “这么大卫也知道我”

    “听说过你。”

    “哈哈都是些不好的吧”休赫夫纳笑道。

    “不，我觉得做人开心就好，不用太在乎别人的看法。”大卫前世十分羡慕休赫夫纳，这才是人生啊美女美酒从来都不缺，至于财富更不用说了休赫夫纳更不缺。前世根本不可能做到有美女美酒不缺，但现在大卫有这个机会这么可能放弃如果没有阴阳大法大卫还怕自己满足不了美女，现在阴阳大法才入门而已，就让苏菲，凯茜等人受不了。刚刚是最好的证明凯茜来了三次，他一次都没满足。阴阳大法还有后面还有八个层次，现在自己都可以一对二，以后说不定有机会一对十。

    最重要的是大卫还没发现，只要真心和他在一起的女人用阴阳大法，那这个女人基本不会在喜欢上别的男人，也不喜欢别的男人看和碰。当然大卫功力更深的时候基本两字也可以去掉。这样就避免别人给自己带绿帽的危险。

    “有趣，太有趣了。大卫我们可以成为朋友。”

    “我十分荣幸可以成为你的朋友。”

    十多分钟两个猥琐男在一起聊的基本是美女美女，一副好象星爷演的鹿鼎记一样恨不得马上拜把子。

    “两位聊什么”麦当娜什么时候来的两人都没注意。

    “ni麦当娜你越来越漂亮了”休赫夫纳乐呵呵道。

    “这么下面的人舍得让你离开”大卫见过麦当娜的风采第二次了，基本她走到那后面都有一群男的。就是十几年后，她的魅力一样让不少人挡不住。绯闻也一直没有断过。

    麦当娜对大卫一直很感兴趣，女人和男人差不多，越得不到的东西越想得到。上次见面到现在几个月了，几次找大卫都找不到。让她火大好象大卫忽视了她的魅力一样，她本来想今晚征服大卫，可那些苍蝇老围着。好不容易找到机会走人。“呵呵大卫难道你吃醋”

    “喔上帝，全世界喜欢你的男人没一亿也有八千万，我就是想也想不来。”大卫笑道：

    “哈哈大卫说得不错。”休赫夫纳觉得和大卫在一起太开心了，现在大卫要他给十个美女，估计他也不会介意。

    “赫夫纳你可不要教坏大卫。”麦当娜可是知道赫夫纳是花花公子中最色那个，他睡过的美女一般人想一辈子都想不出来。

    休赫夫纳本来也觉得大卫是个好孩子，连自己都不认识。聊了一会才知道是同道中人。“麦当娜你觉得可能吗”

    “反正你那套不要教大卫。”麦当娜好象大卫的媳妇一样，竟然这么保护着。

    “你们说什么呢”爱琳刚刚自己动手让自己高潮后，又去别的房间洗一下换了小裤裤才出来。

    “没什么聊几句。”赫夫纳觉得今天真是太好玩了，麦当娜好象母鸡护卫着大卫着小鸡。

    “爱琳你刚刚跑去那了”麦当娜半个小时没见到爱琳。

    “刚刚衣服弄了脏去换了一件。”这个时候大家才发现爱琳晚礼服，虽然一样是白色礼服，但低胸变成了吊带，把丰满的胸部全部给遮了，虽然没有那么诱惑人，但显得更加的雄伟。

    这个时候莫妮也来了，笑问道：“hi各位有没有看到凯茜”

    “你找凯茜干嘛”麦当娜问道。

    “快一个小时不见她人，是不是回去了”

    “不知道，回头打个电话问问。”爱琳和大卫都知道，但没有谁都没说。

    这个时候又有一个美女跑上道：“hi各位，喔爱琳你在这太好了，快下去，你这主人跑去那这么久”

    “大家一起下去吧”爱琳一想到刚刚的事脸都有点红。

    “ok”

    “ok”

    下楼梯的时候赫夫纳小声对大卫道：“大卫晚上没什么事给我电话一起去玩玩。”

    “没问题。”大卫刚刚和赫夫纳交换了名片。

    麦当娜一直盯着大卫两个，好不容易看到大卫，竟然给一群人给捣乱了。可到了楼下大家的邀请让麦当娜心都凉了，这些的人不是富豪就是艺人明星，要是狠狠拒绝，估计麦当娜就让大众失望。表面看明星都是歌迷，影迷支持的。但不管是拍摄广告，电视剧，电影等，没有人出钱都等于白搭。特别是美国这样的资本主义社会，得罪了那些顶级家族基本等于没落。

    赫夫纳下楼没有一分钟，就有几个美女围在他身边。身边的人只剩下莫妮一个，“大卫我们一起跳支舞。”

    “好的美丽的莫妮。”大卫接过莫妮的玉手，走到客厅的中央。

    大卫一手握着她柔软无骨的玉手，另一只手也放在了莫妮丰腴的腰部，感受着她身体的温软，闻着对方身上迷人的成熟女人香味，看着这位近在咫尺的尤物，不由显得有些心旷神怡，一阵迷醉之感油然而生。

    不过，在接下来的时间里，大卫终于感受到了一阵尴尬，莫妮虽然不是专业的舞者，但她舞跳得比大卫要好太多了，尽管大卫学过一些简单的交际舞，但是和莫妮一比，实在是差太多了，即便是脸皮在厚大卫都有点不好意思，还不不是第一次认识。

    “莫妮，你的舞蹈跳得真是太棒了。”当两人的脚步慢下来之后，大卫看着怀中的迷人尤物，不由赞扬道。

    “呵呵，是吗”莫妮听得大卫的赞扬，笑道。

    “当然，你是我所见过的女人中，舞蹈跳得最好的其中之一。”和大卫跳舞的女人都不超过十个，他的舞蹈和初学者没什么区别。

    “其中之一”

    “爱琳跳得也很好。”

    “那我们中那个你最喜欢。”莫妮丰满的身体不断挤在大卫身上，胸前一对异常的丰满迷人，不住的颤抖着，一道深深地沟壑，显示着她的雄伟。大卫的身体变化莫妮很清楚。“坏蛋”

    “华夏有一句话，叫做男人不坏，女人不爱。”大卫在莫妮耳边道。

    莫妮已经被大卫弄出火来，两个人换了个位置，这个角没人看得到大卫的手在做什么。大卫扶住她丰腴腰肢的手臂，竟然不由自主的滑到了她丰满异常的美臀之处，感受着上面惊人的弹性，早已使得大卫下体剑拔弩张，不时碰触在她下体神秘之处，引起两人身体不由自主的颤抖一下，而此时莫妮，早已是面色绯红，身体半靠在大卫身上，丰满异常的一对玉峰，紧紧地贴着大卫，早已是改变了形状，两颗迷人的樱桃，也已经变得坚硬异常，不时摩擦着大卫身体。

    

 第38章 先吃演员再吃歌手

    ;大卫这么也想不到莫妮和凯茜这么两个小有名气的演员和歌手。几年因为跑来洛杉矶的时候，因为没钱住好地方，结果碰到残忍的强暴让两女留下了阴影，平时看到两女好象很开放，其实那只是表面。

    在洛杉矶每天有上万的人来，就是为了出人头地，可有几个成功很多人连住好点的汽车酒店都住不起，甚至有些人连饭都吃不上。在华夏很多人都以为外国好，福利好。其实那只是有钱人好而已，光一个城市分几个区就知道。其实普通人当然还是在国内的好，虽然国内现在很多富豪移民，其实大多都是做了什么见不得光的事。

    “大卫不要，不要。”莫妮低声道。

    “凯茜说让你一起服侍我。”大卫在莫妮耳边轻声道。

    “啊”莫妮竟然在大卫的抚摩下高潮了，小裤裤都湿了，还有几滴落到地上。

    刚刚在楼上就看到大厅里面有几个房间，拉着莫妮进了一个杂务房。

    把门一关，大卫抱住莫妮，然后吻上莫妮的红唇，撬开牙关，擒住樱舌，两人便深、吻在了一起，同时他的手，也从对方的腰间，滑落到了她的肥美翘臀处，不住的揉、捏着，隔着薄薄的长裙，仿佛陷入肉中一般，柔软，肥美，令大卫难以自拔。

    接着两人相互拥抱着，由门口转入到了杂务房里面，靠近放杂务桌的地方，大卫让莫妮转过身，双手扶住桌子，接着嘿嘿一笑，也不去除两人身上的衣物，大卫先是将莫妮的礼服裙撩起，卷到腰间部位，紧接着便露出了她肥硕，挺翘的美臀，一层薄薄的丁字性感内裤紧紧地裹着女人的私密，一眼望去，但见此刻已经涓涓流水，性感迷人的小裤裤，早已经湿润，一股靡蕙的气息传来，令大卫有些迫不及待的解下身上的束缚，露出早已经崛起的剑拔弩张，拨开对方仅有的一丝阻挡，狠狠地闯了进去。

    “喔”感受到背后大卫的疯狂，莫妮低头看着，眼神有些迷离的看着两人的动作，伴随着大卫手上动作，她胸前的一对美乳，早已经是摆脱了束缚，不断地上下颤抖着，大卫的一只手扶，着她的腰肢，另一只手也攀上了她一只手掌控不过来的硕大，揉捏着，玉峰上的樱桃也是红里透紫，煞是诱人。

    感受着下面处传来的的撑、涨和胸前部位的酥麻，感受着大卫的疯狂，莫妮不住的甩着有些凌乱的秀发，颔首抬起，口中不断地呻、吟着，同时，她的身体也是不断地扭动着，肥臀也是不断地调整着动作，配合着大卫的进攻。

    这种地方随时可能有人进来，更加增加了两人的异样情怀，无论是大卫还是莫妮，从来都没有像今天这般心情，激动，刺激，还有一番担忧，这种异样的复杂心情，更是刺激着两人更加疯狂的运动，一时之间，整个杂务房之中，便陷入一片靡蕙之中，男人的喘气声，女人的呻、吟之声，连成一片。

    “啊要，，，来了”不知道过了多久，刚刚大卫已经完成一次战斗，第二次更加的强大。莫妮这么可能是大卫的对手，败下阵来很正常，只能够任由大卫环抱着身子施为。但就在这时门打开了，刚刚两人都没注意锁门

    “是你”大卫有些惊讶，来的竟然是流行天后麦当娜。其实大卫和莫妮一起跳舞，然后跑到杂务房都在麦当娜的眼力。当莫妮要高潮的时候，麦当娜才从外面进来。

    莫妮还沉迷在高潮，还在不断的喘气。“原来你们偷偷的躲到这里偷欢”

    “你这么来了”莫妮听到声音回头看到麦当娜，不知道是惊喜还是害羞。

    “就你们能来，我就不能来”

    “你也想要”

    麦当娜笑了笑没有说话，向前走了两步蹲在了大卫的两腿之间，大卫知道麦当娜想干嘛，能享受到流行天后麦当娜的口舌服务了，那真是人生一大乐事。麦当娜对于大卫的巨大震惊，不过实在抗拒不了大卫的那怒张的下体的诱惑，麦当娜不由的将头凑到了大卫的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从大卫的下体散发出来，冲入了麦当娜的鼻腔，麦当娜被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，麦当娜正好看到了大卫的下体的顶端渗出了一滴透亮的液体，麦当娜不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将大卫下体那一滴秀亮不知道是大卫还是莫妮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。

    从下体的顶端传来的快感，让大卫的嘴里不由的发出了一声呻吟，身体也不由的弯下去，麦当娜就算穿上高根鞋也是1.70左右。一双手也不由的扶住了麦当娜的头部，麦当娜没有想到，大卫竟然会对自己的口舌服务感兴趣，在这种情况之下，麦当娜不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了大卫的那怒张的下体，开始用嘴唇在大卫的下体的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从下体消灭的传来，让大卫不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将麦当娜的头部向着自己的下体的方向按压了起来。

    麦当娜乖巧的顺从着大卫，使得大卫的那一根粗大的下体，开始在自己的嘴里进进出出了起来，大卫还感觉到在麦当娜的抚弄自己的蛋蛋。麦当娜光滑的舌头时而在大卫的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让大卫感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给大卫如惊涛骇浪般的刺激，大卫马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

    麦当娜来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将大卫的龙头含在麦当娜的樱桃小口中，大卫顿时感到好滑、好爽、好刺激。大卫不自觉地伸出双手抱住了麦当娜的头，用力地按住，让麦当娜的嘴巴含得更紧，随着麦当娜头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让大卫沉醉不已。

    麦当娜的小嘴紧紧包裹着大卫的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着大卫的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比大卫以前上过的妓女技术更为娴熟，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，大卫不禁为之沉醉了。

    麦当娜的舌头灵巧地蠕动着，大卫用双手抱住麦当娜的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到麦当娜的喉咙深处，麦当娜的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。大卫将手伸到麦当娜的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着麦当娜那对高耸丰满、弹性十足的乳房，大卫感觉到麦当娜的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。

    大鸡巴就这样在麦当娜的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让大卫忍不住想射了。不得不说麦当娜的技术真不错，难怪外国女人的嘴巴比较大。

    莫妮看着两人有些兴奋，其实大卫和麦当娜也一样，毕竟身边就有观众。不到两分钟大卫下体全部是麦当娜的口水，大卫把麦当娜拉起来。麦当娜当然知道大卫想干嘛，麦当娜对着莫妮一笑，然后和莫妮一样的动作，扶着桌子。

    大卫把麦当娜礼服撩起就看到里面迷人性感的黑色丁字裤。丁字裤向旁边一拉就看到麦当娜神秘带着淫水湿透的私处。

    扶着麦当娜的美臀，让麦当娜完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。大卫站在麦当娜身后，龙头触到麦当娜的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被人开发过，只能说麦当娜蜜穴能力十分好，说明这个蜜穴的弹性是非常好的。

    大卫心中大喜，暗想道：”这可是很难遇到的极品啊”

    大卫想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，大卫连忙用手扶着大鸡巴对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出”噗滋”一声，淫水四溅，大鸡巴再次狠狠地插入花径中。麦当娜身子一颤，感觉到下面又被粗大的大鸡巴塞满了，一阵快感传了过来，“噢”麦当娜情不自禁地呻吟出来。

    大鸡巴被紧窄的阴肉摩擦着，大卫只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下大卫不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。大卫扶着麦当娜美丽的翘臀，大鸡巴有规律地在麦当娜热热的绵密穴里反复抽插着，大卫很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见大鸡巴在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。

    此刻大卫就盯着自己的大鸡巴推开麦当娜的小花瓣一下子进去一下子出来，麦当娜的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到地上形成亮亮的一层水迹，而留在洞口的淫水因为大鸡巴的摩擦而变成了白色的泡沫。

    两人的战斗让莫妮兴奋起来，主动的抱着大卫，然后送上热吻。大卫和莫妮热情的吻到了一起，大卫的嘴唇才一贴到莫妮的嘴唇，莫妮的舌头就伸了出来，莫妮灵活的挑入了大卫的嘴里，大卫兴奋了起来，也伸出了舌头，两人的舌头搅在了一起，顿时，房间里春意渐渐的浓了起来。

    大卫就这样干了二十来分钟，在”啊啊”声中，麦当娜又一次达到了高潮。接着大卫将麦当娜翻转过来，托住麦当娜的屁股，将麦当娜抱了起来，麦当娜软趴趴的用两手箍住大卫的脖子，双腿夹紧大卫的腰部，大卫开始抱着麦当娜在房间内来回走动，一边走一边抛动麦当娜的身体，一边屁股用力，将大鸡巴更深入地进行抽插，展开又一轮的攻势。

    这个招式很累人，好在麦当娜的身材够苗条，刚开始大鸡巴还不能完全顶到麦当娜的花心，但是随着熟练度增加，麦当娜和大卫的配合度也越来越好，在大卫的腰杆用力来回抽送的情况下，深入麦当娜体内的大鸡巴很快就能顶到花径的尽头了。

    麦当娜每一次被抛起、每一次被抽插，都会大声浪叫起来，身体迎合着大卫而抬起坐下，这样干了十来分钟后，麦当娜又开始发狂似的浪叫起来，头部乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，麦当娜的花径紧紧包着大卫的大鸡巴，花心深处更是传来巨大的吸力吸吮着龙头，好像黑洞吞食一切似的。

    大卫知道这连番的刺激已经将麦当娜推上高潮，于是大卫走到麦当娜的门前，将麦当娜靠门放下，右手抬起麦当娜的左脚，屁股大幅度地挺动着，大卫也快要高潮了，和这个风骚入骨的女人做爱总是能让大卫很激动，让大卫不由得想要和麦当娜一起到达性爱的极境。“啊大卫，射射到里面吧”

    麦当娜察觉到大卫的冲动，连忙浪叫道，两手肆意地揉捏着自己的美乳，麦当娜的花心深处猛然喷出一股黏腻的淫水，层层裹住龙头，小穴里的花心一张一合地吸吮着龙头。“　啊”

    大卫忍不住低哼起来，狠狠地一插到底，用力顶住麦当娜的花心，扭动的屁股停止不动，接着放下麦当娜的脚踝，用力地搂住麦当娜的屁股，一股精元猛然喷射出来，浇在麦当娜的花心上，极度的快感像海啸一样冲击着大卫的全身，瞬间把大卫淹没。俩人又再次攀上了性爱的最高峰。

    在杂务房里这段时间里，两个美女一个是凯茜休息半个多小时醒来发现大卫不在，就起床到楼下找大卫。另一个自然是今天生日的爱琳也在找大卫。至于花花公子赫夫纳虽然美女陪伴，但还是想找大卫聊聊。

    

 第39章 麦当娜的反推

    ;今天晚上的酒会大卫觉得实在太刺激，太爽了。先在主人房里把吃凯茜推了，接着杂务房推了莫妮。一个演员再加一个歌手，最后流行天后麦当娜的突然袭击，加上麦当娜的反推真是一辈子也难碰上一次的好事。

    大卫走出杂务房的时候，两个女还在整理，一会出来还要去楼上梳洗，毕竟她们两的礼服都是灰尘。

    凯茜很快发现出来的大卫。“大卫你去那了”

    “去做该做的事，你这么快休息好了女人的恢复力实在太强了，要不要再来一次。”大卫低头笑道：

    “no，我一个人应付不了你。莫妮也不知道去那了。”凯茜边说眼神还四周观察。

    “呵呵不用看了，我刚刚把莫妮给吃了。”

    “喔上帝，大卫你真是太强了。对了莫妮是不是趴下了”

    还没告诉你连麦当娜哥也一起推了，不过好象是麦当娜反推。“差不多，对了时间差不多了。我想回去了”

    “这么早你不等十二点一起切蛋糕”

    爱琳也不知道什么时候过来的，惊讶道：“你们两到那去了，我找了一个晚上。”

    “刚刚有点不舒服，我在你房间休息了会。”

    “我随便逛逛。”

    赫夫纳带着四个高的矮的，黑的白的美女走过来，不知道的还以为他估计找这样的搭配，笑道：“hi美女们，这就是我和你们说的天才导演大卫。你们要想拍电影可要找他。”

    “大卫导演，你好我是西妮。”

    “我是索非娜，很高兴认识你，大卫导演。”

    也不知道赫夫纳带她们来干嘛，这些都不是大卫喜欢的类型，有空要告诉一下赫夫纳。笑道：“美女们晚上好，很高兴认识你们。”

    “大卫我们去那边坐坐，两位美女要不要一起”

    “ok”

    两男六女坐在沙发上，实在太吸引人眼球。大卫本来想回去的，现在人都集合在一起他想走估计走不成了。“大卫导演听说你忙着拍摄一部新电影”和赫夫纳一起来的西妮道。

    “是的不过现在完成不了，最快三月底才能完成。”

    “为了不拍摄快点”

    白痴能快谁不知道现在是冬天这么拍摄一点都不知道，估计这几个女不是演员。应该是来抱大款的。大卫无奈道：“现在是冬天不适合拍摄”

    “原来是这样的有机会我可以去看你们的拍摄吗”

    “是啊我也想去看”

    奶奶的大卫看了赫夫纳一眼，也不知道这家伙眼光为什么这么低，这几个女的好象花痴。人家都说胸大无脑，可这四个女的没个胸大的，只有个和麦当娜打平手而已。这样的女人大卫想只要到酒会，派对，酒吧，随便一个地方只要漏富没有一万也有八千，一点意思都没。和找妓女没区别。

    还好爱琳解围，笑道：“大卫你是自己开车来吗”

    “不是，让司机开车的。”

    “不错”

    “爱琳你不会想让大卫留宿吧”凯茜笑道。

    “哈哈”赫夫纳和几女笑了起来。

    “凯茜你是不是很想找男人想我就帮你喊几个来。”爱琳看着凯茜调戏道。

    “不我不抢你的，今晚你找个好了。”

    聊了一会十多分钟就过去，莫妮和麦当娜终于出现，两女虽然梳洗过但脸上的春光大卫还是看到。其他人当然没看出来，只是以为两女新化妆变得更加妖艳。“你们再聊什么”

    “说你们跑去那找野男人”凯茜打趣道。

    “什么我觉得你找野男人多点，刚刚跑去那了”莫妮和凯茜是一起来洛杉矶打拼的，一直是好姐妹说话比较直接。

    “麦当娜什么时候推出新歌”

    “赫夫纳你这个花花公子还没走”

    “今晚十二点有什么节目”

    切完蛋糕大卫就和爱琳告辞，丝毫没有注意到爱琳忧郁的眼神。回到家，大卫觉得有点累，虽然今晚很爽但和那些白痴富豪，花痴女人说话太闷，太假。就好象国外的绅士，表面上好得很，说得更好，其实暗地里还不是男盗女娼，虚伪死。

    接下来的一周，苏菲和莫妮卡不在大卫把心全部放在电影上，偶尔写写小说，剧本，不然就和秘书搞一下办公室恋情。

    纽约某庄园里，史蒂夫卡内基看完所有录象，点上支雪茄。“暗四，暗三观察有什么收获”

    “主人，暗三回信说目前已经发现家族暗卫十三人。”

    “暗卫十三人”史蒂夫卡内基笑了笑，抽了口烟道：“这些家伙已经把大卫列为族长。”

    暗四当然知道最精锐的暗卫十三人就是保护族长，其他人最多就是八，六，四，二。提醒道：“主人，暗卫十三人不是一起的。”

    “我当然记得，精锐十三人是不会离开族长的。那些暗卫一部分应该是长老院派去的。”史蒂夫道。

    “主人是不是把我们的人撤回来”

    “这么你们发现危险”

    “目前没有，不过长老院和族长那边应该发现我们的人存在。暗示我们可以离开了。”

    “那些家伙，我在二十年前就派人去了。当初他们这么不派人去。”史蒂夫站了起来咆哮道。

    “主人”

    “不关你的事，那些家伙想让大卫做傀儡我绝不回同意，你亲自带一队人过去。”史蒂夫坐下来冷静道。

    “我去了，主人身边”

    “不用了，暗一，暗二一会就到。”

    “我知道了主人。”

    史蒂夫把价值上万的古巴雪茄在烟灰缸狠狠的灭掉，脑子里都是那些人，那些混蛋。卡内基家族只有卡内基血液的人能控制。安德鲁卡内基当初建立钢铁王国，不过因为唯一的女儿有病，所以才把自己的财富捐出去。当然那些只是安德鲁自己表面的，其他的财富根本不是安德鲁能动，除非长老院同意。

    基贝隆卡内基其实对史蒂夫很好，只是没有表露出来。另外他觉得史蒂夫做族长对抗不了长老院，让他做傀儡，还不如让他自由快活的好。所以一直才对史蒂夫冷脸。卡内基家族现在已经分成三派，族长能控制的不到一半，长老院控制百分之六十，可长老院又分成两派。强势的是外系，弱的是只系。

    “孩子希望你回来的时候，爷爷已经把家族的麻烦除掉。”基贝隆卡内基看着自己儿子的相片，表现出平常人一样的心酸，悲伤，痛苦，和思念

    

 第40章 吃掉银行业务员

    ;很多朋友都提意欧美不大喜欢，认识的明星也太少。要风流加快进度。所以风流决定欧美的三年争取几章节完成。然后进军亚洲市场。喜欢娱乐的朋友，请支持月票，推荐票。当然有能力的打赏更好

    一转眼93年的圣诞节就来了，对于圣诞节大卫还真不习惯，要说春节他还有点兴趣。苏菲和莫妮卡回洛杉矶一段时间，但圣诞节大卫还是让她们两都回欧洲陪家人过节。走在大街看着来来往往的人群，大卫觉得自己是不是回华夏看看过春节，虽然洛杉矶也有华人但始终感觉不到那气氛

    “冰糖葫芦冰糖葫芦”

    大卫想不到华人街也有冰糖葫芦卖，连忙走了过去。到了店门口才发现自己口袋没一分钱只有张卡，亿万富豪身上没分钱说出去谁信毕竟现在不是二十年后到处都可以刷卡。可冰糖葫芦刷卡不是找人骂只好到转角的银行领点卡。

    还好这里的业务不象华夏这么繁忙，前世大卫拿着存折领过一次钱，那才叫恐怖等了足足两个多小时。随便进了个没人的窗口，就看到业务员是个二十出头的美女，上身是件白色的衬衫，被高耸的胸部撑得紧紧的，隐约可见里面紫红色的xiong罩，下身是咖啡色的短裙，两条长腿上套着黑色的半透明丝袜，底下一双高跟鞋，很有一种制服诱惑的感觉。

    “取钱”大卫把卡放进小窗口。

    那美女业务员抬起头来，扫了大卫一眼，看到大卫的模样小帅，可一身普通运动装，便没有了兴趣，随口道：“取多少”

    “一万吧”大卫也不想多取，身上放一万已经够夸张了。自己又不是学那些装样的家伙，拿着一大袋子的钱去买车或买房。

    美女业务员漫不经心地将大卫的卡往机器上一刷，道：“请输入密码”

    大卫在密码器上按下几个数字之后，美女业务员突然一愣，对着显示屏上的数字发起呆来。

    18万185万是1亿八千五百万。

    不是吧，这么一个看上去一身普通运动装的年轻人，居然有上亿资产果然，人不可貌相，越是有钱人，就越是低调

    “先生，请收好您的钱，并请当面点清。”美女业务员立刻换了一副热情洋溢的表情，将折子和一万块现钞从小窗口下方塞了过来。

    大卫拿起来一翻，却发现折子里面居然夹着一张小纸条：“15124578，卡丽菲”这显然是对方的手机号码和名字，他不禁一愣，抬头向卡丽菲看去，心说难道哥重生以后魅力已经到了随便被美女主动勾引的地步

    卡丽菲见他看来，立刻温柔一笑，露出少许雪白晶莹的贝齿，虽然比不上苏菲、莫妮卡之类的绝色，却也能让不少男人为之神魂颠倒。

    小纸条大卫当然不会丢掉，只有那些伪君子或者道士才会装样。什么只喜欢一个女人，或者只暗恋某女人。在唐人街待了一个下午，大卫才给卡丽菲打电话。反正自己回去也是一个人还不如和这个银行业务员来一段制服

    “卡丽菲小姐是吗”

    “对你是那位”卡丽菲刚刚回到家还没反应过来。

    “我就是小纸条。”大卫笑道。

    “原来是你啊”卡丽菲高兴道。

    “卡丽菲小姐现在有时间吗我请你吃晚餐。”

    “当然有时间。”

    两个人在浪漫不失豪华的西餐厅，大卫和卡丽菲享受完烛光晚餐。送卡丽菲到楼下的时候。“大卫要不要上去喝杯咖啡”

    这样的好事谁能放过大卫当然十分乐意：“感谢你的邀请。”

    在客厅两个人坐在沙发上，大卫的眼光火辣辣的看着卡丽菲。卡丽菲开始还能镇定地看着大卫，但很快就感觉到大卫的目光就好像一只魔手，看到哪里，那里就热热的、痒痒的她的俏脸立刻变得晕红，玉颈以及胸口一大片雪肤也似乎染上了一层红霞，平添了许多妩媚之气。

    “要了我”卡丽菲缓缓倒入大卫的怀里，用近乎耳语的声音轻轻喃道。

    她的娇躯绵软如蛇，粘在大卫的身上，火辣辣地着大卫的感官。

    大卫燃了，一只手环抱着她纤细的腰肢，缓缓划落，抓住了她挺翘丰满的屁股，薄薄的布料根本阻挡不了那美妙的触感，热乎乎的弹性十足。

    另一只大手，则爬上了卡丽菲丰满的酥胸，隔着衣服轻揉着她的挺傲，逗得那两座山峰更加坚挺，撑满了他的手掌。

    大卫的欲望在瞬间高涨如潮，一挺身就把卡丽菲抱了起来，大步向卧室走去。

    卡丽菲媚眼如丝，双手勾着他的脖子，发出含糊不清的哼哼声。“恩”

    大卫一脚将卧室门踢开，他正在火头上，出脚也没个轻重，差点将门都给踢出了一个窟窿走进去之后，他用力将卡丽菲往床上一扔，随手将卧室门给关了起来。

    “呀”卡丽菲身体腾空，不由自主地发出一声尖叫，在床上弹起了老高，才又落下。

    只是还没有等她反应过来，大卫已是扑上了床，把她紧紧地压在了身下。虽然还未经过人事，但卡丽菲还是知道那一根硬如坚铁般顶在自己小腹上的，正是大卫做坏事的东西

    “卡丽菲”大卫的脸因为酒精和欲火双重的刺激变得通红，他喘着粗气，一口咬上了卡丽菲胸口的突起，不安份的啃咬起来。

    “嗯”敏感部位受到刺激，卡丽菲发出如猫叫般的呻吟，双手在大卫的背上无意义的抚动着。

    大卫粗鲁地去脱卡丽菲的裙子，但因为拉链是在背后的，他嫌麻烦，索性抓着肩带就是用力一扯，裙子顿时被他硬生生地扯成了两半，随手扔到了一边，又慢慢从床上滑到了地上。

    裙子褪下，剩下的就是雪白的肌肤，还有黑色的乳罩，包裹着两团晶莹雪白的山峰。

    “真美”大卫又埋头下去，将整张脸埋在卡丽菲的胸口狂啃，用下巴将乳罩一点点拱偏了位置，露出两片粉红色的蓓蕾来。

    卡丽菲被他得也情动起来，不由自主地勾着大卫的脖子，将上身直直地挺了起来，发出如梦似迷地轻哼声。

    大卫趁机将手摸到她的背后，将乳罩的扣搭解开，随手一甩，碍事的乳罩立刻被扔到了床尾。两座高耸的玉峰失去了束缚，顿时一阵颤动，峰顶两朵粉红的蓓蕾差点晃花了大卫的眼

    低下头，大卫含住一朵蓓蕾，又用一只手把玩着另一座高耸的玉峰。卡丽菲不堪受此刺激，顿时又将上身昂了起来，发出的呻吟声越来越大。

    坚挺的山峰又滑又嫩，弹性十足，虽然在大卫的手掌下不断地变形，但只要一松开，就会坚强地恢复原状。

    “大卫大卫、大”卡丽菲发出无意识的呻吟，紧紧地抱着大卫的头，媚眼朦胧，充满了渴望。

    大卫一路从她的胸口往下吻，经过她平滑如缎的小腹，还有那可爱的小肚脐，顺手托起了她的臀部，将那条和乳罩配套的黑色丁字裤扒了下来。

    卡丽菲只觉屁股一凉，糊糊糊糊的脑子这才意识到最后一道防线也被大卫拿下，她睁开媚眼，却见大卫正盯着她双腿之间猛看，不由地一阵娇羞，忙直起上身，将他重新拉回自己身上，道：“大卫别看了，要了卡丽菲吧”

    大卫的欲望也快达到了顶点，他压到卡丽菲身上，道：“卡丽菲，我要操你。”

    “操、操吧”因为这粗野直白的“操”字，卡丽菲感觉到自己的身体快要炸开了。大卫可是老手，而已经历了这么多美女。再加阴阳大法可以说没几个女人能抗。小大卫一挺一抖，顿时没进了一处温暖所在。

    卧室之中，响起了卡丽菲一声呻吟，伴随着啪、啪、啪的肉体相撞声，淡淡的呻吟慢慢响起，终于填满了整座房间直过了半个小时，卧室中才云消雨霁，但两具赤裸裸的年轻身体依然紧紧地缠绕在一起，充满了让人发情的荷尔蒙素。两人的眼睛都着彼此，虽然都没穿衣服，但那档子事都做过了，还有什么好难为情的

    

 第41章 两位女神一起推《上》

    ;圣诞节过后木乃伊之盗墓迷城经过大半年的拍摄，终于在94年6月1号儿童节晚上八点好莱坞的电影院举行影片首映，同时在全美各地的2760家电影院，也将同步上映。

    大卫换了身黑色西装，白衬衣黑领带让十八岁大卫显得更加成熟，帅气。“苏菲准备好了吗”

    “马上就好”苏菲玛索换了一身白色的低胸晚礼服。

    几分钟后，苏菲终于化妆完毕。“亲爱的，小心迟到。”

    “不会”

    “”

    电影院门口已经挤满了影迷，大卫和苏菲下车的时候迎来无数的欢呼声，还有记者的问答。随后莫妮卡贝鲁奇下车一身黑色吊带晚礼群，显得十分性感，再加上丰满十足的身材，让莫妮卡声势丝毫不比大卫和苏菲差。

    在影院内大卫招呼各位明星，还有来宾。半个小时后，影院一黑。大屏幕出现龙的标志，这个时候不用说大家也知道电影开始了。

    公元前1719年，在埃及的底比斯城，法老塞提一世的大祭司伊莫顿和法老妻子安苏娜的恋情曝光了，而当莫妮卡演的安苏娜身着透明状，近乎于全身赤裸的出现在银幕上的时候，整个影院都飞腾了，惊呼声差点把房顶都掀翻。

    90社会风气也越发开放起来，可如此性感暴露的着装还是根本看不到的，除非跑到夜总会不然基本看不大这样的打扮。影院响起对莫妮卡的赞美。

    “身材太好了”

    “完美的身材”

    “完美的性感女神”

    如果按照一般的状况，这种骚动恐怕会持续很长的一段时间，但是这一次却没有，因为接下来的剧情让人们不得不安静下来，否则他们就什么也听不见了。

    两人偷情的时候被法老塞提一世撞见，于是他们便干脆一不做二不休合力杀死了法老，而随即赶到的法老卫队逼迫安苏娜用自杀掩护伊莫顿逃走。

    伊莫顿绝望中偷走了安苏娜的尸体，在哈姆纳塔亡灵之城之中准备了祭祀仪式想要复活她，可惜这次行动又被法老卫队阻止。

    当观众看到这里的时候，都会惊讶，那鬼魂从冥界涌出，附身到安苏娜身上的镜头是如此之逼真，以至于几个胆小的观众甚至尖叫了起来，而更多的人则是惊呼一片。

    伊莫顿亵渎神灵的举动遭到了惩罚，他受到了因为太过恐怖而从未被施行过的终极的诅咒虫噬，他的血肉将永远被圣甲虫撕咬，但却永远也不会死去，只能生活在永恒的痛苦之中，只有当他腐烂的身体消失他才会得到解脱。

    当伊莫顿的石棺被倒满圣甲虫的时候，当石棺被合上而恐惧地尖叫时，旁白如此说道：“他的灵魂生生世世被密封于石棺之内，受到僧侣的看护，一旦他被释放将会祸害人间，成为拥有千年法力的妖孽，强大的力量将笼罩这片土地并所向无敌。”

    随着片名盗墓迷城之木乃伊的石质纹理字母出现在银幕上并随着风暴像风沙般被吹散，原本压服着石棺的神像也被越吹越斑驳最终变得残破之后，剧情正式展开了。

    虽然仅仅看了一个才10来分的开端，大家已经可以知道，这绝对是一部划时代的巨作了，新奇惊艳的剧情，还有刚刚那天马行空的构思一个快速镜头处理便体现了近千年的沧桑，地方还是那个地方，景物还是那个景物，但却物是人非，对于接下来电影到底想要描述些什么，他非常之期待。

    风暴散去，时间来到了1923年，一群欧洲士兵正慌乱的组织起防线抵御那如潮水般涌来的法老侍卫后代的攻击。

    看着那一个个躲在矮墙后端枪瞄准的欧洲士兵，以及一望无际的阿拉伯骑兵，观众们的心也悬了起来，尤其是看到骑马的军官居然丢弃指挥刀转身逃走的时候，所有观众都开始为这群士兵的命运捏上一把汗。

    而那个蹲在身穿军官服饰明显是布兰登费舍演的主角欧康纳身边的猥琐男子班尼对主角的一句：“恭喜你刚刚升官了。”瞬间的幽默逗得大家噗嗤一笑，紧张的心情也不由得缓解了许多，而最终猥琐男子班尼在说完“你的勇气给了我勇气”之后的弃枪而逃更是显得滑稽异常，和大军压境的紧张气氛融合起来别又一番风味。

    紧接着主角大秀枪法，很是威风了一番，但最终欧洲军队的防线还是被法老侍卫们突破了，随着躲进石室的班尼在主角欧康纳进入之前关上了石门，主角不得不另寻出路，在被敌人追的走投无路之下，欧康纳只能在一座神像的脚下停住了脚步，闭上眼睛等待着被枪毙三分钟的命运。

    然而当他睁开眼睛的时候，法老侍卫们却已经全部离开了而就在他困惑不已的时候，他的脚下风沙暴起，居然形成了一个人脸的形状

    当镜头切换到三年后的开罗之后，剧情进入了慢车道，观众们紧绷的神经也终于可以放松了。

    而是一个站在梯子上整理书籍的性感美女苏菲，精巧的面容和突出了胸部的短袖紧身t恤虽然不错，但也常见，显然不是引起众人惊呼的原因，让观众们赞叹的是她那双曼妙的长腿，仅到大腿根部的牛仔裤，以及紧紧贴附其上，将双腿的曲线完美展现，并用那透明的质感带给众人一种朦胧的诱惑。

    “天哪这这到底是怎么样一个美人啊女神，太完美了，那是女神的腿啊”虽然惊出声来的不管观众打扰了其他人，但是无疑，他说出了所有人的心声。

    当我们美艳的苏菲演的女主角劳迷迷糊糊的弄倒了一座书架，然后整个图书馆仓库的书架便像多米诺骨牌一样顺序全部倒下之后，劳拉那迷糊可爱的表情顿时引起了观众们的笑声。

    “我宁可要蝗虫、白蚁、老鼠，任何一个但绝不是你和你比起来其他的灾难都是小儿科”

    “真是很抱歉，这只是一个意外”

    “拉美西斯摧毁叙利亚那才是意外，你是一个灾难看看我的图书馆，我干嘛要忍受你天哪，当初为什么我要允许你进来查询什么该死的资料”

    看着那快要被劳拉折磨疯的可怜图书馆长，观众们的心情越发舒畅起来，而接下来乔纳森一系列搞怪的动作也让人觉得这更像是一部喜剧片，可开篇那雄伟的铺垫看起来又像是恐怖片、动作片，那么这个到底该怎么归类没人在乎这个，他们只要看着爽快就好了，除了个别几个影评家。

    当图书馆长无意中烧毁了通向亡灵之城哈姆纳塔的地图之后，劳拉只得求助于曾经去过那里的主角欧康纳。

    在说动监狱长放掉欧康纳，一行人准备登船前往哈姆纳塔。

    好在因为之前大部分观众们都被震撼够了，到这里多少脑子有些反应不过来，也就安静的接受了这次，可这种把戏却逃不过影评家们的眼睛，一个个都准备回去好好那这个说说事，不过现在么，还是好好欣赏接下来的电影吧。

    潜入船上的法老侍卫后代们展开了对两支探险队的袭击，其中一人找上了劳拉，猝不及防之下劳拉被突然闯入的敌人制住，并且被逼问地图和钥匙的下落。

    而就在此时，欧康纳及时乱入，将从窗口窥视的敌人击毙，趁着敌人分神的机会，劳拉挣脱了敌人的控制，紧接着一个过肩摔将法老侍卫后代甩了个七荤八素，但可惜欧康纳在开枪的过程中击毁了煤油灯引发火灾，两人只得逃离，而在逃离途中劳拉的睡衣被引燃，只得脱掉。

    在接下来的枪战中，仅仅身着情趣内衣外加诱惑丝袜的劳拉和欧康纳一起大显神威，吸引了所有人的眼球，而在战斗过程中，镜头总会时不时在劳拉修长的大腿前略过，这一拍摄手法让影院里吞口水的声音甚至一度盖过了电影的背景音乐

    最终，探险家们击败了潜入者，成功上岸继续他们的旅程。

    当哈姆纳塔在太阳照射到的一瞬间出现在两支探险队以及影院观众眼前时，所有人都发出了惊呼，从来没人见过这种镜头，从来没有原本一无所有的沙漠之中，一座城市就那么在眼前缓缓的凝聚成真实。

    而在劳拉不小心读出了亡灵之书中咒语，唤醒了沉睡千年的恶魔之后，电影终于进入了，四处乱窜瞬间将人体血肉吞噬干净的圣甲虫、全身腐烂试图劫持劳拉的恐怖木乃伊，一切的一切让电影院中总是不缺尖叫。

    此时的麦克瑞居然开始抱怨起他之前一直称赞的胶片质量来，因为好几次他都差点被电影中恐怖的东西吓出心脏病来，浓缩盐酸将活人生生腐化成白骨、密密麻麻的圣甲虫将活人瞬间吞噬、木乃伊伊莫顿那腐烂的身躯，每一件都是如此的恐怖，而那精致的电影胶片将这一切都淋漓尽致的表现了出来，每一个细节都是那么的真实，电影院中的每一个人今天晚上都注定将会在噩梦中惊醒。

    接下来，战场转移到了开罗城市之中，伊莫顿在班尼的帮助下袭击了剩下持有圣罐的美国人，并藉此恢复了法力，然后便开始利用魔法袭击欧康纳和劳拉他们。

    当观众们被恶魔伊莫顿制造的恐怖所惊吓时，最新“悍马”闪亮登场。这是和悍马的第一次合作

    被伊莫顿控制了的市民们将博物馆围得水泄不通，眼看着主角和他的同伴们危在旦夕的时候，他们发现了一辆停在博物馆后院的悍马。

    欧康纳和劳拉他们上车之后，驾驶着悍马路横冲直撞，硬生生从人堆之中撞出一条生路来，路上小摊、汽车接连不断的成为障碍物，但是却丝毫不能阻挡“悍马的疯狂前进。

    欧康纳和劳拉他们是一直快要冲到港口，冲到船上时才最终被伊莫顿用魔法召唤出蝗虫堵住了“东风”suv的车窗导致车辆失控撞上墙壁才停下来的。

    在劳拉主动提出用自己当做人质换取同伴们的生命之后，伊莫顿果然带着劳拉和班尼离开了，但是他却并未信守承诺，而是让那些被控制的手下继续袭击欧康纳他们。

    好在天无绝人之路，此时他们发现自己脚下竟然有一个下水道，于是便一个个钻了进去顺利逃脱，只有可怜的图书馆馆长因为恋战而领了便当。

    为了救出被掳走的劳拉，欧康纳他们三人找到了老英国空军飞行员，得到了他的帮助乘坐飞机追赶伊莫顿。

    当伊莫顿发现了天空之中飞机之后，他立刻发动法术，顿时大地开裂、黄沙飞起，形成了一个巨大的沙暴，铺天盖地的扑向欧康纳他们。

    尽管他们已经拼命逃走，但是却最终无法抵抗法术的力量，当沙暴形成的巨大人头张开大口将飞机吞噬之后，飞机最终还是坠落了。

    这组疯狂沙暴的镜头理所当然的引起了今天影院之中最为震耳的惊叫，而理所当然的，主角和他的同伴全都安然无恙，只有可怜的驾驶员出场没有几分钟便领了便当。

    接下来，在亡灵之城的战斗之中，被救出的劳拉再次大显神威，身穿超短牛仔裤加黑丝袜，手拿一柄黄金古剑左砍右杀，最终利用太阳金经上的咒语剥夺了伊莫顿的不死之身，然后由欧康纳一刀结果了他。

    最后，妖魔伊莫顿完蛋了，亡灵之城沉没了，而欧康纳自然是抱得美人归，皆大欢喜皆大欢喜。

    影院内的掌声不用说盗墓迷城之木乃伊肯定成功了，苏菲抱着大卫道：“亲爱的，你成功了。”

    “谢谢，你也一样亲爱的。”

    接着莫妮卡等人拥抱恭喜，然后招呼其他人，准备一会去酒店，那里早就准备好庆功宴。

    当在经久不息的掌声下演出人员名单全部出完，电影院的灯光再次亮起之后，不少观众仍然意犹未尽，考虑着是不是要去买张票再看一遍这部盗墓迷城之木乃伊。

    

 第42章 两位女神一起推《下》

    ;很多朋友都提意欧美不大喜欢，认识的明星也太少。要风流加快进度。所以风流决定欧美的三年争取几章节完成。然后进军亚洲市场。喜欢娱乐的朋友，请支持月票，推荐票。当然有能力的打赏更好qq

    全美各地不少观众急忙起身走出了放映厅，快步向售票口走去，显然有不少人也抱着和他一样的念头，此时的售票厅已经挤了不少刚刚走出放映厅的人。

    “该死的我要一张盗墓迷城之木乃伊的票我要下一场的票”挤在最前面的观众刚刚站到售票口的前面便急不可耐的嚷嚷起来，手中挥舞的钞票直接拍到了售票员的面前。

    “抱歉，下一场电影的票已经全部售空了，如果你想要继续看电影的话我们还有其他两个放映厅也在播放电影，你可以选择那里的看一看。”售票员抱歉的说道。

    “其它的放映厅那两个放映厅里面到底在放些什么也是盗墓迷城之木乃伊么”

    “当然不是，盗墓迷城之木乃伊暂时只进了一个播放。”

    “该死的，既然不是盗墓迷城之木乃伊那你啰嗦那么多做什么看过了那么震撼的电影谁还会去理会那什么狗屎电影我现在脑子里面全都是木乃伊，全都是沙子，全都是那华丽的隐约和幽默的台词该死的，让默片见鬼去吧”

    “哈哈，作为一个老影迷，我不得不同意你的观点，说实话，当昨天我看过盗墓迷城之木乃伊的试映之后，就再也没往另外两个放映室里瞥过一眼，当时那几个放映员为了争抢盗墓迷城之木乃伊的放映权差点打了起来”售票员悄悄的凑到那人的面前，小声说道，“今天买票看盗墓迷城之木乃伊的人相当多，不过大多数人还不知道它到底有多么的震撼，所以现在为止最后一场的票还剩下了一点，你要不要”

    “最后一场你是说晚上十点钟的那场”那观众皱了皱眉头，他的家离这里可不近，如果8点钟开场的电影那结束的时候可就将近十二点了，那个时候他还能回家么

    “你到底要不要后面还有好多人等着呢。”

    想了一下，那人大声说道：“把票给我，无论如何我都要再看一遍不然今天我绝对没法入睡”

    “好的。”

    接过售票员递过来的电影票，那名观众兴奋的大喊大叫起来，狠狠的吻了电影票一口，然后乐呵呵的走出去准备找家餐厅吃点东西了。在户联网和电脑没出现之前，去看电影是美国人最大的娱乐地之一。就是2013年电影在美国还是霸占了很多的消遣。

    在四季大酒店庆功派对上，美女们组成一道道亮丽的风景，最吸引人的当然是今晚的两位女主角苏菲和莫妮卡，接下来就是麦当娜和莫妮，爱琳，凯西。赫夫纳的那一群模特也不差，这家伙到那都是带着一群美女在身后。

    “大卫盗墓迷城之木乃伊实在是太棒了。”

    “谢谢”

    “大卫你真是天才，我十分期待你下部电影。”

    “你太夸奖了，不过我会的。”

    “大卫下部电影有机会一起合作，我随时有时间。”

    “没问题，只要合适我一定找你。”

    “不要忘了，好了不打扰你招呼客人。”

    “好的，祝你有个愉快的夜晚。”

    最让大卫吃惊是的，世界之王詹姆斯卡梅隆的到来。　詹姆斯卡梅隆[1]生于加拿大的安大略省的一个名为kapuskasing的地方。他父亲phill 詹姆斯卡梅隆ip是一位电子工程师，母亲shirley caron则是一位艺术家。 　　全家于1971年移居到美国加利福尼亚州的南部城市贝瑞阿。他曾在加州州立大学学习物理学，不过他只对电影工作感兴趣。他首先以编剧开始他的职业生涯，后来又转向电影的艺术导演以及特效处理工作例如在电影世纪争霸战 以及逃离纽约中。 　　在1981年开始他的导演生涯之前，他还担任过电影roger corman的制片。 卡梅隆电影的突破开始于他的特效小组，该特效小组的工作开始于终结者该片的特效虽然在今天看来有些过时，但在当时是相当先进。而后来他导演的终结者2：审判日更是大量使用电脑特技，该片最终获得了奥斯卡的最佳视觉效果、最佳混音、最佳化妆和最佳音效剪辑四项大奖。 卡梅隆在1997年导演的电影泰坦尼克号同样大范围地使用了电脑特技，也获得了奥斯卡最佳视觉效果奖。泰坦尼克号成为当时投资最为昂贵、票房收入最高的电影。在这部平了奥斯卡获奖记录的电影所获得的十一项大奖中，有两项是属于卡梅隆的，分别是最佳导演和最佳制片。 性情古怪的卡梅隆一共有过五次婚姻，他的前妻包括凯瑟琳毕格罗198991、琳达汉密尔顿linda hamilton，199799等人。现任妻子为苏茜爱米斯suzy amis，他们于2000年6月结婚。

    “詹姆斯卡梅隆导演欢迎你的到来。”

    “哈哈大卫导演不用客气，叫我詹姆斯就好。”詹姆斯卡梅隆笑道。

    “詹姆斯导演，听说你打算拍一部90世纪的沉船电影”

    “你这么知道”詹姆斯卡梅隆现在已经有构思，但还没找投资商。

    “因为你的电影我一直很喜欢，你也是我最喜欢的导演之一。”大卫开始扯皮，除了沉船，阿凡达，还有几部外，其他的他都没看到。

    詹姆斯卡梅隆想不到天才导演大卫竟然这么推崇自己，笑道：“大卫导演太客气了。”

    “不，不这都是我的真心话。我十分期待你的沉船。”

    “这个嘛”

    “詹姆斯导演你放心，导演还是您我不参与，我只负责出资金，其他的都是你做主。”

    有这么好的事詹姆斯卡梅隆可是出了名的烧钱狂人，预算一亿，他能花到一亿五千万，甚至两亿。这家伙还是老色狼，光老婆就有五个，虽然是离婚。“我考虑一下，改天我们再详细的聊一下。”

    “好的。”

    其实詹姆斯卡梅隆心里乐翻了，他一直想拍摄一部经典的电影。但现在美国还没流行大制作，只是偶尔出现大制作而已。只到沉船的出现才让投资商们意识到投资越大，回报越大。

    苏菲和莫妮卡不知道什么时候出现在大卫身边提醒道：“亲爱的，少喝点。”

    “你今晚喝太多了。”

    两女也喝了不少，美丽的脸蛋白里透红，如果不是在酒会上，大卫真想抱着她们两狠狠的吻上。“你们还相信我的酒量吗对了今晚你们有什么收获”

    “不要导演邀请我参加他们的电影。”

    “我也是”莫妮卡跟着道。

    “看来美国男人已经被你们征服哈哈，太好了。”

    “亲爱的，你少喝点我过去和朋友打招呼。”苏菲道。

    “知道了。”

    酒会结束后，大卫和苏菲，莫妮卡一起住在四季酒店没有返回别墅。在豪华的卧室中间的大床上，三具不着片、缕的男女，还在不断的交缠着不分彼此，整个房间充溢着靡秽的气息，不断的传来女人的求饶声

    豪华的套房里，苏菲的花径深处分泌出来的蜜汁更增加了花径的润滑度，也更方便大卫粗大的大鸡巴疯狂蹂躏她的嫩穴，同时让大卫知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的蜜汁的缘故吧在大卫火热粗大的大鸡巴反覆的蹂躏下，苏菲感觉自己获得了越来越多的快感，她的身体情难自禁的在大卫身下蠕动着，娇喘呻吟着，一双娇滑秀美的时而轻举，时而平放，时而盘在大卫的腰后，浑圆饱满的双臀随着大鸡巴的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。欧美的大多女人分泌很少的，不相信的可以看一下美国小电影就知道。大多数只有极品女人才会有这么多分泌。

    苏菲感觉自己的下身越来越湿润，大卫的也越来越狂野，大鸡巴野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入她那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

    苏菲的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在大卫身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：”唔轻一点啊哦你插得太深喔喔啊大卫，你太强了噢轻些嘛”

    处于极乐中的苏菲声音又甜又腻，娇滴滴的在大卫耳边不停回响，只听得大卫那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

    这时蜷身躺在一旁的莫妮卡动了一下，虽然只是轻轻的蠕动了一下，可是落在大卫的眼里，大卫立刻就知道了她此时的状态，大卫把手伸到她的脚上，轻轻的捏了捏，触手的滑腻细嫩让人心神荡漾。被碰到的莫妮卡娇躯一震，但是她并没有把身子挪开，反而是舒展开身体移动起来，配合着大卫的手指，让大卫的手指能恰好伸到她的肉缝花园，很显然莫妮卡已经醒了过来，正从刚才的休息状态中恢复了蓬勃的。

    大卫心中大喜，一边狂挺腰部，大肆征伐身下的苏菲，一边探手在莫妮卡的美腿间抚摸，到最后就直接把魔爪伸到她的花园中抚摸起来，在她的花瓣中摸来揉去的，现在才是真正的”燕双飞”才是真正的一龙戏二凤，双管其下，大卫忙得不亦乐乎。

    很快的莫妮卡的鼻息就开始粗重起来，她轻轻的呻吟着，到最后干脆掀开被子，转过头看着大卫的大鸡巴在苏菲的花径洞口进进出出，两眼渐渐迷离，可以看见里面燃烧着的熊熊火焰，此时她的玉体已经恢复成雪白色的，胸前饱满的颤巍巍的摇曳生姿，看得大卫口水直流。

    “苏菲，我让你坐在上面来做。”

    大卫说完一把抱起苏菲，大卫躺了下去，让苏菲坐在大卫上面运动，而大卫则把头埋在莫妮卡的肉缝花园处，伸手撑开她的双腿，鼻子一吸，一股腥臊的气息顿时扑鼻而来，这让大卫备感兴奋，不由得伸出灵巧的舌头贪婪的舔上她那条滑溜溜的肉缝。

    “啊”

    莫妮卡身子巨颤，娇躯乱抖，”哗哗”的汹涌而出，流得大卫满头满脸皆是。”

    啊哦”

    坐在大卫上面的苏菲身子扭得像麻花一样，疯狂的挺动着，一点儿都不怕把身子扭断，她简直爽歪了。大卫一边温柔的舔着莫妮卡的小红豆，滑过她的肉缝，把舌头卷起塞进她的桃源洞口，在里面舔着，一边不时的挺动几下屁股，配合苏菲的动作，做到一心二用，两边兼顾。

    “大卫，我累了。”苏菲终于忍不住的说道。

    那你下来吧趴在床上，我要从后面来。”大卫移开嘴巴说道。苏菲四肢着床，大卫爬起身子跪在了她那肥大翘挺的屁股后面，双手抚摸上翘臀，大鸡巴一挺，自动的寻到了她的花径洞口，”

    吱溜”一声全根没入，然后就疯狂的起来，次次到底，击击必中。

    “啊唔嗯唔喔唔嗯嗯”随着一声声娇啼，苏菲的花心深处突然再次紧紧箍夹住大卫滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，从花心深处喷射出大量的蜜汁，第三次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    “莫妮卡你过来。”大卫轻轻的呼喊道。

    莫妮卡慢慢的走到大卫身边，也跪着，两眼迷离，脸色潮红，小嘴微张，等待大卫的宠幸，大卫伸出舌头塞进她的小嘴里和她的丁香小舌纠缠着、搅动着。真是想不到平时的苏菲看起来是那么恬淡素雅、娇羞不已，一旦做起爱来却有无穷的韧性，热情如火，彷彿变了一个人似的，第一次就连续了好几次，而且还能继续作战，真是让大卫刮目相看。

    “苏菲啊你真是上天赐予我的宝贝啊”

    大卫心里感叹道，不由得加快了的速度，几乎看不清大鸡巴的身子，只看到一团影子在苏菲的花径深洞中进进出出，迅疾无比。苏菲心中的感觉用什么语言都形容不出来，她已经三次了，几乎到了强弩之末，但是瞬间那种快感让她忘记了劳累，她只想索取、索取再索取，她需要更多的快感，所以她强撑着疲累的身体，任由大卫在她的体内横冲直撞，任意驰骋。

    “啊我、我喔不行了”

    又是半个小时过后，苏菲开始大声的尖叫道，全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身花径两边的黏膜嫩肉死死缠绕在大卫那深深插入的粗大大鸡巴上，一阵阵强烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹。

    苏菲的反应刺激得大卫展开更加狂野的冲刺，大卫奋力着。苏菲的花径一阵阵痉挛收缩，龙头随着猛烈插入的惯性冲入她那紧小的花径，紧紧的顶在她的花心深处。她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，诱人的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。

    大卫也感受到与苏菲相同的强烈刺激，不禁紧紧抱住她撩人的雪白丰臀，大力的着。她紧密的花径像小嘴一样吸咬住大卫的大鸡巴，如此的紧密，使大卫每次挺动巨龙她紧密湿滑的花径时，都会带动她的下半身随着大卫的腰杆上下前后摆动。

    “啊啊”

    苏菲又再次疯狂的尖叫起来，紧咬银牙，柳眉轻锁，浑身僵硬起来，屁股紧紧的收缩着，花径蠕动着一圈一圈的紧紧锁住大卫的大鸡巴，然后从花心深处喷出一股又一股的浓精，火热的洪流烫得大卫的大鸡巴差点缴械。

    两滴晶莹的珠泪再次从苏菲紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人达到了男女交欢的极乐之巅而留下的甜美泪水。经过这几度香艳刺激又蚀骨的后，苏菲有如盛放的鲜花般瘫软在大卫的身下，她半瞇着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香，樱桃小嘴急遽的一张一阖，欢快的激情让她几乎快要窒息了。

    “小骚货，现在轮到你了。”大卫移开嘴脣说道，一把抱住莫妮卡就将她放倒在床上，抱起她的双腿，用”老树缠藤”的姿势将大鸡巴深深插入她的花径。“噗滋”一声，准确入洞，在新开辟的战场上体现着大卫的无比勇猛。”

    “啊”

    莫妮卡呻吟一声，充实的感觉让她舒服死了，虽然才刚刚经受过一次洗礼，可是苏菲和大卫激情火热的交合重新激起了她内心的渴求，她还想再得到大卫的洗礼，那种欲仙欲死的滋味她一辈子都忘不了，只想天天品尝。

    “莫妮卡，要不要我在快点”

    大卫淫淫一笑的说道，随及疯狂的挺动起来，粗壮的大鸡巴开始在莫妮卡的花径中进进出出，她的花径早已熟悉了大卫的大鸡巴，所以非常的顺畅、滑溜。大卫不禁心想造物主真是神奇，让男女拥有如此美妙的工具，快感不断的，一波一波的冲来，感谢上天给了大卫这两个绝世美女，让大卫享受到前所未有的”性”福。

    “啊啊”

    莫妮卡的呻吟声越来越大，越来越密集，就像发情的母狗一样摇摆着自己的身体，将大卫的大鸡巴吞没又吞没，一对丰满的在大卫的眼前不停的摇晃着，那个姿势简直淫荡到了极点。感官视觉的双重刺激让大卫兴奋得快要疯掉了，大卫越插越兴奋，越插越疯狂，几乎次次到底，击击必中，每一次都是全根拔出，然后再狠狠的全根插入。

    “噢啊”

    大卫也开始忍不住呻吟喘息起来，两个紧紧结合在一起的人抵死缠绵。莫妮卡的娇躯再次颤抖起来，浑身痉挛抽搐，她感觉到花心深处在极度的痉挛中射出一股温热的狂流，喷洒在大卫粗大的大鸡巴身上，全身如沐甘露，舒畅甜美至极。

    滚烫的淫水浇在大卫的大鸡巴身上，大卫的身体也开始抖动起来，屁股不由自主的紧夹，但是大卫不能射进莫妮卡的花心里，大卫要把生命的精华献给第一次的苏菲，要不然大卫给她的第一次的爱就是不完整的，大卫不想让苏菲以后留下遗憾。

    大卫突然把大鸡巴抽了出来，伏在苏菲的身上，猛然把大鸡巴插进了她那还没有完全恢复过来的花径深处。

    “啊”

    大卫低吼一声，大鸡巴在苏菲的体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的阳精喷洒在她的花心深处，烫得她的花径内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给她的花心，花心深处肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她的全身。”

    “噢”

    还没有弄清楚是怎么一回事的苏菲情不自禁的呻吟了一声，吃惊的看着大卫，只觉全身舒泰，无比的清爽。

    莫妮卡张开了小嘴，拉着大卫的大鸡巴，就塞入了自己的嘴里。

    莫妮卡香舌不停的灵活的在大卫的大鸡巴上舔着，同时，莫妮卡做出了吞咽的动作，将舔下来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，大卫微闭着双眼，享受着莫妮卡的服务，等到大卫的大鸡巴从莫妮卡的嘴里拉出来的时候，那大鸡巴上竟然再也看不到一滴淫水的样子，只是还在那里坚硬的挺立着。

    

 第43章 林志铃

    ;洛杉矶市中心神龙大厦六十八楼，豪华无比的办公室。任何人看一眼就知道里面任何一件物品都是价值连城，大气磅礴的黄花梨沙发，宋明瓷器，名贵字画等。但最吸引人的却是个沉木柜子。

    沉木柜子里放着94年金球奖奖杯，94奥斯卡金像奖最佳导演的小金人。94年可以说是大卫最辉煌的一年，连续拿下多个奖项的最佳导演。还成为奥斯卡和多个奖项最年轻的最佳导演。因此大卫也成了公认的天才导演，神奇导演。虽然以前被称呼天才导演，但没个主要奖项就好象少了点资历。

    93年阿甘正传和94年盗墓迷城之木乃伊的成功不用人说，但大卫拍摄的dv让无数砖家，和评论人掉了一地的眼镜。女巫布莱尔拍摄只用了不到十万美金，但票房却达到1.5亿。比前世1.4亿票房多了1千万。差不多200倍的回报实在让人无法接受。

    三年过去，大卫显得更成熟大气，身上也多了点霸气。“咚咚”传来敲门声。

    大卫头都没抬，继续在办公桌上写剧本。“请进”

    “总裁，飞机已经准备好。”

    这个甜甜嗲嗲的声音大卫不用猜也知道是谁。大卫抬头看着林志铃笑道：“志铃和你说了多少次，不要喊总裁。”

    “这里是公司。”两个人的关系已经十分亲密就差最后一步，但林志铃东方女性的性格改不过来。在公司老是装着老板和员工的关系。

    林志铃就不用介绍了吧林志铃以甜美清丽的外貌及姣好的身材成为宝岛社会瞩目的焦点。媒体冠以“宝岛第一名模”的称号。而因她窜红历程所造成的社会重大改变，宝岛学者亦称为“林志铃现象。”

    原本林志铃是99年才拿到美术史和经济学双主修学位，但96年的时候大卫需要几个精通华夏的秘书，第一个想到的林志铃。就把她挖来，反正学位又不一定要天天去学校才可以拿到。在强大的金钱和天才的名声让林志铃投到了大卫的手下。

    白色的西装制服合身的穿在了林志铃的身上，将林志铃上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对34c高耸着的玉女峰，将小西装高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在西装的紧紧的包裹之下的美女的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。

    林志铃下面穿的是一件白色的裙子，合身的裙子，紧紧的覆盖在了林志铃丰满而充满了弹性的美殿之上，使得林志铃的美殿看起来十分的丰满而又充满了一种诱惑的感觉。

    一双极品美腿在裙子的遮挡之下，若隐若现了。真不亏被宝岛第一名模。浑圆而光滑的小腿，露在了裙子之外，在白色裙子的衬托之下，看起来是那么的雪白动人。

    大卫走到林志铃身边，直接轻轻的抱起她，走到沙发坐下。“大卫不要，这里是公司。”林志铃边说眼神边看办公室的门。

    “这里是我的办公室，没你的通知谁敢进来”大卫在林志铃耳边道。

    “不要闹了，飞机准备好了你不是要去香港吗”

    大卫的色手放在林志铃34c的玉女峰，边抚摩边道：“你真的不和我去香港”

    “你去香港考察，我去干嘛”林志铃的嗲嗲声音让大卫每次都欲火焚身，都想把她压在身下好好的惩罚一番。

    “陪我一起考察”

    “坏蛋，轻点你先去香港考察，考察完了你不是还要去宝岛吗我明天回宝岛，，，在宝岛等你。”

    大卫在林志铃小嘴亲了一下，抱住她的腰，笑道：“你可不能反悔喔”

    “恩”林志铃小声道。

    看着林志铃边整理衣服，边看镜子的模样，实在太可爱，太诱惑了。其实大卫一直有机会把她给推了，不过大卫想给林志铃难忘的夜晚。再加上勉强的事大卫从来不做，征服女人就要心和身体都要征服。

    整理好衣服，林志铃发现大卫还在色色的看着自己，心理对大卫的表现很满意，但嘴上却说道：“还不快点”

    甜甜嗲嗲的声音让大卫听一辈子都不会烦，拿起西装。“就走”

    大卫和林志铃出了电梯大卫来到地下停车场，一辆豪华的加长林肯已经在那里等，还有两辆路虎一前一后保护着。上车前大卫嘱咐道：“晚上不要熬夜，回到宝岛有什么事记得给我打电话。”

    “我会的路上小心。”

    “拜拜”大卫在她的额头轻轻一吻，然后道。

    “拜拜”

    在洛杉矶国际机场，一辆可以乘坐50人的豪华私人飞机，里面有的酒台，影视，还有几个美丽的空姐，这飞机花了大卫差不多一亿美金。通过贵宾通道，就来到私人飞机面前。

    上了飞机大卫发现卡洛斯这家伙竟然也在：“你这家伙”

    “哈哈大卫很惊讶对吗”卡洛斯笑道。

    “你这家伙跑来干嘛”

    “香港电视台要和我们电视台合作，我当然要亲自前往香港。”

    “靠什么合作，你应该是想亚洲的美女，和华夏的美食”

    “哈哈大卫还是你最了解我”

    无语了，大卫本来想和几位空姐调调情，做点运动打发时间。想不到卡洛斯这个超级电灯泡竟然来了，想当年和苏菲刚刚在一起的时候，这家伙就开始做大电灯泡。要不是这几年卡洛斯把自己家的电视台发展成全美最好的电视台之一，大卫马上一脚把这家伙踢下飞机。

    卡洛斯见大卫不搭理自己，对身边美丽的空姐道：“美丽的小姐可以给我来杯香槟吗”

    “好的，请梢等”

    飞机起飞后，拿过香槟享受的卡洛斯，大卫实在无法看下去，拿起眼罩带上。

    “大卫这次你考察香港，日本，宝岛，没什么不去韩国”卡洛斯毫不在乎大卫的举动问道。

    “现在韩国的水平跟不上，至少现在他们没什么影响力。就那两三个组合而已。”大卫带着眼罩说到，其实韩国娱乐水平到了野蛮女友才开始起来，然后是吹泪弹韩剧，让那些女人哭啊死啊在亚洲火热起来。接着就是女组合，女组合根本和卖肉的没区别，全部是漏大腿

    日本和韩国都是美国的圈养的小弟，卡洛斯不愿意放弃这个市场。“大卫难道放弃韩国市场”

    “不是放弃，是这几年暂时不用开发韩国市场，他们娱乐刚刚起步，还不成熟。”

    “这样”

    “你不相信就去考察一下，反正韩国的妞不错。”大卫停顿了一下继续道：“可惜都是整容的多。”

    “那我就去看看”

    下了飞机，大卫和护卫前往，香港万豪酒店。豪华套房里卡米娜看到大卫不是很有精神问道：“总裁，我放热水给你泡一下”

    “好的。”

    几分钟后，卡米娜出了浴室道：“老板热水放好了，要不要我帮你按摩”

    大卫现在秘书就三个，卡米娜，林志铃算是随行秘书，大卫去那她们两个就有一个在那。另一个宁珊基本在公司。“不用了，你让酒店安排个按摩师。你先去休息。”

    “好的”卡米娜跟大卫身边多年，还是大卫的情人，大卫的为人她很了解，一般的女人大卫是没兴趣的。

    浴室里的浴缸很大，卡米娜放满热水，大卫在里面舒舒服服泡了个澡，也听到了外面门锁咔哒一响，知道是按摩师进来了，也没有理会。大概足有一个钟头，直到女按摩师可能等得急了，在外面问：“客人，在吗”女子声音十分的清甜，让人听心情好不少。

    大卫在满满一缸泡沫里舒舒服服躺着，不知不觉眯了一小觉，听到女按摩师在外面催不由得失笑，忙起身冲去身上泡沫，擦干净身子，在柜子里翻了翻，有几套一次性的纯棉背心短裤，应该是为酒店客人准备的按摩装，料子很好看来万豪酒店能成为五星不是说出来的，也就穿起来，拉开浴室的门，就见一名穿着白色背心，白色短裤的漂亮女人正来回踱步，显然等得急了。

    看到大卫漂亮女按摩师格格笑道：“您一看就是大老板。”

    大卫楞了一下，却听她道：“这个世界上能让女人等半个多小时的男人肯定是大老板，就算您是客人吧，也没听说哪个按摩的客人让人等半个小时的。”随即又咯咯笑起来。

    大卫这才知道她是说笑，也就笑笑，心说她倒也挺会调节气氛，仔细打量一下，看不出她实际年纪，漂亮的脸蛋和二十五左右的女孩没有区别，但看她眉角眼梢的那种风韵风情，实在是个挺成熟妩媚的女人。

    万豪酒店的按摩制服很考究，纯纯的一身白色，短袖背心束得紧紧的，将女按摩师硕大的勾勒的曲线毕露，白色短裤下，一双雪白浑圆的腿更是完全裸露，搭配上那双翘起极高弧度的白色高跟凉鞋，使得女按摩师全身上下充满了诱惑的魅力。

    大卫打量了她几眼，突然觉得她有些面熟，仔细回想，却又想不起来，这时女按摩师笑着说：“先生，别发呆了，您看看价目单，需要什么服务呢”

    大卫伸个懒腰，走进另一边的蒸溜房坐床上躺好，拿起床头柜的价目表看了眼，价格不算离谱，都是五百港币上下，随口道：“推油吧。”

    女按摩师“好的”了一声，从自己的小包里拿出几瓶按摩油放在床头柜上，又从洗漱间拿出一条白毛巾，争得大卫的同意后，遮盖住大卫的下身，毕竟是异性按摩，只要是正常男人，按摩过程中不可避免的会雄起，按摩师看到自然尴尬。

    女按摩师双手涂上油，开始坐在床边按摩大卫的胳膊，刚刚捏了两下就吃惊的道：“喔，看你年纪不大，身体真好，不摸还真看不出，肌肉挺多啊看你斯斯文文的，不像作力气活儿的啊”

    大卫惬意的享受着那光滑柔软的小手在自己臂膀上的揉捏，笑着道：“喜欢运动。”不过感觉女按摩师好像真的没什么实际经验，手法有些生疏，和活儿好的按摩师比起来差了一些，但毕竟好久没有体验过了，倒也愉快的闭起了眼睛享受。

    按摩完大卫胳膊，女按摩师心里才松口气，听说按摩胳膊时客人最喜欢占便宜，眼前的年轻人却是规规矩矩的，没有在自己身上乱摸。“请您背过身。”女按摩师脱掉高跟鞋上了床，准备开始背部按摩。

    当女按摩师一对柔软滑溜的小手伸进大卫短裤，用力抓在大卫臀肉上时，大卫舒服的险些呻吟出声，尤其女按摩师按摩中那长长的指甲不时轻轻划动，搔得大卫痒痒的，就在痒到极致之时她那双灵蛇般的小手又会突然大力抓上来，用力揉捏，随之而来的就是那种彻底松弛下来的舒爽。

    “呀，你全身怎么都是肌肉你是运动员吧”女按摩师按摩到大卫腰间时又忍不住惊奇了一把。大卫闭着眼享受，从鼻子里发出几声声音算是回应。

    女按摩师双腿岔开，突然坐到了大卫的身上，双手大力按摩大卫肩膀，那圆鼓鼓柔软而又充满弹力的翘臀完全压在了大卫屁股上，随着她双手的活动，翘臀也和大卫的屁股亲密的摩擦着。

    大卫忍不住哼了一声，发出了几声很舒服的鼻音。

    “格格，舒服吧。”可能见大卫不是那种色色的客人，听到大卫舒服的呻吟，女按摩师竟然觉得很有满足感，咯咯笑了起来。大卫又用鼻音回了几声。

    按摩完背部，大卫转过身时，女按摩师见到大卫撑得高高的短裤，忍不住偷偷一笑，可能因为大卫特别规矩吧，对大卫她没有产生什么厌恶的感觉。刚刚来之间，她可是满心惴惴啊，因为酒店经理和她谈话时暗示她，如果这名客人有什么进一步的要求，她最好能答应。

    按摩着大卫看起来并不粗壮却充满力量的双腿，女按摩师笑着道：“您是我第一个客人，我帮您打九折，以后可要多关照我哦。”

    大卫“恩”了一声，女按摩师又道：“我的牌号是八十一号，你也可以直接点小洁的钟。”

    小洁“好的”

    女按摩师的手渐渐上移，慢慢按摩到了大卫比较敏感的大腿内侧，被那双柔软的小手轻轻搔痒，大力揉捏，更刺激的是，女按摩师将大卫双腿用力分开，跪在了大卫双腿之间，那姿势要多暧昧有多暧昧，尤其是大卫的双腿更夹在了她细腻柔滑不着一缕的双腿上，有点冰凉儿，有点柔滑，又弹力十足，大卫嗓子有些干，更能感觉到自己下体越发高涨，大卫双拳握紧又松开，又再次握紧，他倒没想到一次按摩会带给自己如此大的冲击力，或许自己是第一次推油，又乍然遇到极为刺激的诱惑，所以自己反应才会这般强烈，不过大卫却没有进一步和女按摩师进行接触的想法，休闲消遣，体验一下异性按摩的乐趣大卫不在乎，但搞到和女按摩师性交易是万万不可的，大卫还没无聊到靠招妓发泄欲火的地步。

    当女按摩师在按摩的最后阶段，双手用力按在大卫大腿根部内侧的耻骨上时，大卫身体不由得一下绷紧，双手紧紧握起，用力之下，指甲都仿佛要抓破掌心。

    女按摩师用力按了十几秒后双手猛地离开，随之而来的是巨大的舒爽，大卫长长吐出口气，慢慢松开了紧握的双手，沉浸在那仿佛虚脱后的舒爽中。

    女按摩师笑道：“结束了，先生还有什么需要吗”

    

 第44章 按摩师白洁

    ;“没了，谢谢你。”大卫感觉按摩一下精神好多了，坐飞机的疲劳全没了。

    “我谢谢你才对，你照顾我的生意。”女按摩师小洁笑道。

    “你可以叫我大卫，最近我都在香港。”

    “你不是华夏人”小洁惊讶问道。大卫头发是黑的，眼睛也是黑的，华夏语说得那么好，在华夏没人会认为大卫是外国人。

    “我是混血儿，我父亲是美国人，母亲是华夏人。”大卫道。

    “怪不得，你的华夏话说得那么好，我还以为你是华夏人呢”

    “对了，你叫小洁对吧”

    “恩我姓白白色的白，名洁，你叫我小洁就行。”

    白洁这个名字不是和前世自己看的yy小说的经典人物白洁的名字一模一样难道还真的存在这样的人

    “你这么了”白洁看大卫沉思问道。

    “喔没事想不到你和我认识的一个名字一模一样。”大卫反应过来找了个借口道。

    “真的男的女的”

    “女的，不过她去世很久了。”

    “没事，改天找你按摩，你可不要不来啊”

    “这么会”

    吃晚饭的时候大卫对卡米娜问道：“卡米娜约的人这么样了”

    “老板她们现在不在香港，赵亚芝后天回来，林清霞暂时不清楚。”

    “晚上你去购物吧我自己出去逛逛。”

    “ok”卡米娜高兴道。

    这次来香港大卫除了考察，还有就是找赵亚芝和林清霞合作，可惜她们都隐退了。96年邀请她们都没同意，不过大卫相信自己亲自邀请她们肯定会同意，因为后世她们都有小小的复出。

    吃太多了，大卫离开餐厅的时候觉得肚子有点涨。没办法大半只烧鹅，三只大螃蟹，青菜，两碗大米饭再加上汤水，就是猪也吃不了这么多。平常大卫吃得也不少，不过香港的美食让他停不下嘴而已。

    香港不单是旅游天堂，美食天堂，购物天堂，夜生活也很丰富。前两次和苏菲来香港他都没去体会，没办法带着个大美女去酒吧实在不方便，也没必要。

    香港夜生活就不得不说兰桂坊，狭义而言指位于香港中环区的一条呈l型的上坡小径，名叫“兰桂坊”取其兰桂腾芳之意。广义而言是指与德己立街、威灵顿街、云咸街、和安里、仁寿里及荣华里构成的一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区，深受中产阶级、外籍人士及游客的欢迎，是香港的特色旅游景点之一。

    兰桂坊  创始人 盛智文allan zeman，犹太人，德国出生，香港商人，现任香港海洋公园主席，有兰桂坊之父之称。

    晚上九点多大卫离开酒吧，搭了辆出租车前往兰桂坊。半个小时后来到兰桂坊，大卫发现这里真是夜生活的天堂，各式各样的美女都有。大卫随便看一下就知道是什么样的女人。一般行走的姿势，是蓄水抱月，玉腿锁紧的基本还是处女。不过实在太少了，一百个走过去大卫发现没几个是处女的。

    还好这些美女不知道大卫在评论，不然一定大骂：“找处女到小学去。”还好现在是97年，要是2013年的美女直接叫大卫去幼儿园去找。

    兰桂坊的酒吧是欧洲酒吧和夜总会的风格，酒吧演出的内容有很多，比如萨克斯演奏、西部歌曲弹唱、劲舞等。走了一半的路，大卫发现这个地方自己不投资那真是傻了，97亚洲金融风暴，自己没能力去阻止但投资还行。在这里买十来个铺面，在旺角也买十来个。

    看到家英式酒吧竟然排长队，大卫也忍不住去看看。因为生意太火暴，所以人数要限量。在门口等了十来分钟，大卫才进酒吧。也不是是不是最近要回归了，大卫一路上见很多酒吧都是满人。

    在吧台找了个没人的地方坐下，大卫发现现场很火暴，十几个辣妹和一群年轻人在那舞着。酒吧的女调酒师都是本地人，大卫用不熟练的广东话道：“美女来杯威士忌，加冰。”

    “好的，威士忌加冰。”女调酒师用英语道。

    大卫听了差点傻掉，虽然还差几个月才回归，但也不用说英语吧哥还是身体还是美国人，灵魂是华夏人。但回到华夏基本对国人没说过英语，什么人啊就那么喜欢外国吗

    女调酒师用了不到两分钟时间，把一杯威士忌加冰放在大爷面前。“你要的威士忌加冰。”

    “你不会华夏话”大卫忍不住问道。

    “会”

    “那干嘛不用华夏话说”

    “因为你的广东话说得不好，为了避免出错所以说英语。”

    靠原来是这样。还好女调酒师招待别的客人去了，不然大卫还真不好意思。坐了十几分钟，享受着震撼的音乐，大卫觉得偶尔来玩也不错。

    “靓仔要不要一起过去喝一杯”一个穿着性感的大领t恤，短牛仔裤的美女坐到大卫身边用广东话问道。

    唉大卫还是第一次碰到美女邀请的好事，前世在国内去酒吧没一百次也有五十次，从来没有美女邀请过自己。“会不会打扰你们”

    “就我和两个友女，一起过去坐吧”美女指着vap沙发。

    大卫顺着看过去，还真的只有两个美女，打扮都性感路线，一个是染黄色，一个染红色。虽然酒吧灯光很暗，但对大卫来说没什么问题，很清楚的看到。“好”

    和美女走了过去，坐下后，美女介绍把两个美女给大卫。黄色头发的叫阿纹，红色头发的叫阿雪。而邀请大卫的美女叫阿芝。开始见到阿芝的时候大卫就觉得眼熟，不过在美女邀请和美女的陪伴下就没想。阿芝是谁大家可以猜一下，求月票求打赏

    “美女们叫大卫就好。”

    “你是外国人”阿纹问道。

    “我父亲是美国人，母亲是华夏人。”

    “怪不得你的广东话好水。”阿雪笑道

    迷迷糊糊回到酒店灯光突然亮起，大卫微觉刺眼，慢慢睁开眼睛，却见自己已经进了客厅，怀里一名性感美貌少妇正一边扶住自己，一边回手关上门。接着少妇踢掉那双性感的黑色高跟鞋，当她解开雪白足踝上那黑色鞋带时，大卫心就突了一下。

    接着，就见一只涂着亮晶晶黑色彩甲的娇嫩小脚伸向粉色拖鞋，离得远，小脚一翘一勾，诱人极了，大卫心又跳了几下。一团火就渐渐升起，侧头看了眼怀里别着漂亮发髻地美少妇，记得，她好像是按摩师白洁，是了，压在她那软绵绵的身子上，可不知道多么舒服。

    白洁费力地搀着大卫走向客厅沙发，准备将他放下。再给倒杯绿茶解酒，谁知道刚刚到了沙发旁，突然一股大力传来，自己就被推得坐在了沙发上，接着，大卫就压了上来。

    白洁吓了一跳，低声道：“你，你喝醉了”随即才想起。大卫侵犯自己

    大卫粗暴的拽白洁身上的针织裙，白洁一边无力的抵挡，一边小声道：“不要呢。外面的人会听到啊”

    大卫又哪里听得进去，扯了几下裙子扯不下去。就开始解那性感九分裤的腰带。但醉意朦胧，又哪里解得开大卫就有些恼火起来。眼见大卫脸色不对，白洁条件反射似的赶紧伸手自己解开腰带。接着就被大卫用力三扯两扯，漂亮的宝石蓝九分裤就被扔在了地上。两条雪白诱人的美腿马上暴露在空气中，在大卫伸手拉她黑色真丝内裤时，白洁更不敢反抗，甚至主动提臀弯腿，委委屈屈地神态更是动人。

    当大卫猛地将她翻转，她知道意味着什么，心里叹口气，跪在沙发上，双手抓住沙发背，刚刚咬紧牙关，一阵剧痛就猛地传来，没有任何前戏，那痛楚可想而知，白洁张嘴想喊，又忙将白嫩小手咬在嘴里，就怕喊声被李婶听到

    大卫肚皮紧紧贴住那微凉、雪白而又丰硕的翘臀时，不自禁舒服的长出一口气，但他也感觉到了那份干涸，虽然摩擦更加刺激舒爽，大卫却也知道自己错了，按摩师白洁在受苦，柔声道：“弄疼了吧对不起”

    白洁吓了一跳，低声道：“没没关系，真没关系，你，你怎么舒服就怎么啊”还没说完，那猛烈的冲击就一下下而来，白洁双手用力抓着沙发，死命咬着嘴唇，忍受着那难言的痛楚，更用力夹紧雪白双腿来使大卫得到最大的愉悦，但渐渐的，白洁就觉得痒痒酥酥，开始是下面，接着就慢慢传遍了全身，渗进了骨髓，上次那冲上云霄的感觉再次更强烈地袭来，白洁知道不好，挣扎回头看了房门一眼，随即双手乱抓，也不知道抓到了什么，就用力塞进嘴里，那冲上喉咙的喊叫立时变成了鼻孔发出的闷哼声

    大卫双手按在白洁乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，不断地在白洁美穴甬道里大幅度的进出。

    白洁臀部更是配合着他的挺送，不断地前进后退摆动着，白洁的臀部一次又一次的被冲击，双眼微瞇，闷哼着，“啊啊喔喔好厉害你唔”

    过了一会把白洁坐在上面，大卫那坚硬粗壮的鸡巴无情的在白洁娇嫩蜜穴花心深处插弄带来的极度强烈的刺激快感，白洁胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾也被大卫吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。

    “啊大卫你好厉害我好舒服好爽要到了”

    大卫被白洁的闷声刺激着体内原始兽性的激增，胯下坚硬粗壮的鸡巴更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有白洁柔媚玉体带来的巨大快感之中，大卫的心彻底被白洁的娇媚身子吸引了。

    已经连续在性爱高潮之中不断攀越的白洁，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处那暖暖的淫精象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而大卫那十分坚硬十分粗壮的大鸡巴也更加深深的插入白洁蜜穴子宫的最深处，每一下大鸡巴龙头的撞击都让白洁红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫荡的呻吟声。

    “啊啊好喔舒服”

    大卫也快爽歪歪了，只觉得自己胯下的大鸡巴好象被白洁下身娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧，那种酥酥麻麻的感觉令大卫产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩蜜穴对粗壮鸡巴的束缚，又好象要用坚硬鸡巴进一步的征伐，进一步的摧残白洁那娇嫩的蜜穴子宫。

    “啊啊大卫老公啊啊我就啊快快不行啊不行了啊太太舒服太啊爽了”

    白洁不知道自己到底冲上了几次云霄，只知道自己时而晕厥，时而清醒，中途被大卫抱进了房，压在自己软成水一般的身子上肆孽，而自己也只得勉力摇动臀部，小手探下去活动，在大卫皱着地眉头慢慢舒展时又渐渐失去了意识，享受那从来没有享受过的无尽快感

    大卫慢慢睁开眼睛，随即就见到了身边雪白玉体横陈，好像小猫儿般委委屈屈蜷成一团地白洁，大卫第一个念头就是这个白洁，睡觉也是这样让人怜惜。和小说的差不多一样随即脑子就嗡一声，猛地坐了起来，昨晚情景历历在目。

    转头又向白洁看去，却是突然发现白洁嘴里塞着什么东西，仔细看去，白洁红唇之间，却是她那小小的黑丝内裤，大卫就挠挠头，两片性感红唇之间，黑丝内裤若隐若现，媚意无边，诱惑到极点。

    这时候白洁慢慢睁开了水汪汪地桃花眼，见到大卫，她腾一下坐起，想说话，呜呜的发不出声音，呆了下，忙伸手将内裤扯出，拉起毛巾被遮住雪白性感地身子，诚惶诚恐的道：“我”

    其实大卫这次心里是很愧疚地，自己喝醉了。“没事，以后你就在我身边。你先去洗一下。”

    “喔”白洁走去浴室的样子，大卫就知道昨天晚上她受伤不轻。

    

 第45章 张伯芝《上》

    ;其实白洁长得不错，比很多明星都漂亮。华夏从来不缺美女，缺的只是个机会。昨天按摩的时候大卫还以为白洁是个爽快的人，结果睡一起后，才发现是个受气包。昨天按摩也是第一次，什么都是装出来的。而已白洁的性格有点弱，属于那种怜惜型。大卫身边身边的女人都比较强，独立。有那么一个怜惜型也不错，而已大卫肯定不会带绿帽，所以白洁只能留在大卫身边。

    昨天晚上到底这么回事大卫练阴阳大法以后基本没有那样醉过，还有那个清纯的阿芝，好象很熟悉。

    “我，我洗好了。”

    大卫一看白洁刚刚沐浴完，看起来更加的妩媚动人。“靠”那个阿芝竟然是张伯芝。

    “这么了”白洁走到窗边问道。

    “喔没事，你休息一下，饿了先打电话让人送东西来吃。我先去洗澡。”

    “恩”

    泡在浴池里，大卫想不到第一次去酒吧就碰到张伯芝。大卫前世知道张伯芝，还是因为冠西哥和张伯芝的照片疯狂的流传，当然朋友传给大卫一部分，大卫还保存在电脑。

    大卫记得张伯芝有着二分之一的英国血统，父亲是上海出生，其母则是英国人。好象98高中毕业回港，然后被星探发现拍摄广告。广告片播出后各大小杂志、电影公司及广告公司都惊为天人。

    出道时的张伯芝因为形象清丽秀美，经纪公司也有意将她包装成娱乐圈新的玉女派掌门人。然而个性出众的张伯芝却依然坚持要保持自己的本色。然后被星爷发掘，成为星女一举成名。可现在才是97年五月中，她这么就回来了前世看度娘的资料也不全对。“算了一会去找她就知道。”

    “你这么还没吃”大卫出了浴室，发现桌子上已经放好食物。

    “等你一起吃。”

    “都说不用等我了，小心饿坏了。”大卫坐下道。

    “不会。”白洁的性格这么软弱，在香港这个快速的城市里都不知道她这么办。

    吃完早点才上午十点多。“白洁你是学什么专业的”

    “出纳”

    “我在美国，香港，宝岛，日本，欧洲都有分公司你想去那工作。”

    “不用，我按摩就好。”

    身价超过十亿美金的大卫让自己的女人去给人按摩，那不是疯了就是傻了。“那就香港吧今天你就在这里休息，回头我让人给你送个无线电话。”

    “不。”

    “就这样说定了，今天你就好好休息，我出去办点事。饿了你就先叫东西吃，我不知道什么时候回来。”

    “好”

    大卫拿电话：“卡米娜你过来一下。”

    两分钟卡米娜出现在套房，两女相互看了一眼。“这是我的秘书卡米娜，这是香港分公司的出纳白洁。”

    “你好”卡米娜跟大卫这么久华夏话早会说。

    “你好”

    “卡米娜一会你去帮白洁办张卡，晚上带她去买几套衣服。”

    “我知道了，总裁。”

    “白洁你先去休息，有什么事找卡米娜她住旁边。”

    “喔，好”白洁在大卫的气场面前只有服从的份

    大卫坐到沙发，便见卡米娜笑吟吟地走了过来，道：“那美女很喜欢你啊。”

    大卫道：“我把她当朋友看待呢。”

    卡米娜坐在他旁边，语意中有一些酸溜溜地：“是情人吧”

    有了苏菲，模妮卡，还有爱琳等人。卡米娜得到的雨露的机会越来越少。大卫一侧头，便看见她娇靥白里透红，樱唇鲜艳欲滴，两只大眼睛水汪汪的，似乎会说话似的，心里一阵冲动，忽然伸出双手，将她娇躯搂的贴在自己身上，两人双眼之间距离不会过两寸。

    卡米娜一声惊呼，却是未曾挣扎，而是伸出修长柔软的玉臂，搂在了他脖颈之处，随后挺了挺胸脯，高耸之处在他前胸轻轻摩擦着。

    大卫闻着中人欲醉的幽香，望着她媚的几乎滴出水来的眸子，只觉一股邪火自小腹升起，蓦地双臂，一拉，将她娇躯和自己紧紧贴在了一齐，旋即探下头去，向她樱唇吻去。

    卡米娜“唔”的一声，樱唇和他嘴唇紧紧贴在了一起，大卫的舌尖，撬开她樱唇，在她贝齿之处轻轻着，只觉满口芳香。旋即，大卫舌尖与她灵活的小舌头纠缠在了一起。

    良久，唇分，再人四目相对，一丝晶亮的水线连在了两人唇间。卡米娜小脸潮红，呼吸有些急促，大卫鼻端尽是不尽香息。随后，不知是谁先主动，两人嘴唇又吻在了一起。这一次卡米娜主动探出了丁香小舌然后被大卫含住了，细细品味力

    卡米娜喉间不住出轻轻的哼声，整个娇躯却是变得滚烫，显然已走动情了。两人已经不是第一次，是以这一吻当真惊天动地，足足吻了几分钟才停了下来。不知道何时，两人均已经扑倒在了沙发。大卫仰躺在沙发，卡米娜趴在他身上，双臂搂着他脖颈娇躯和他紧紧贴在一起。

    大卫望着她娇艳绝伦的脸，感觉着身上软绵滑腻的娇躯。看来以后要让卡米娜多承受点雨露，不然会成为怨妇。不过一会去找张伯芝，在卡米娜耳边笑道：“晚上带白洁去买衣服，顺便买几套性感内衣，晚上我去你房间。”

    “好”

    “你先去忙，晚上见。”大卫在卡米娜额头亲了一下。

    卡米娜离开以后，大卫拿出昨天晚上那个叫阿雪给的电话拨了过去。

    过了快一分钟阿雪的声音才从电话传来：“你系边位”

    “阿雪我是大卫，昨天晚上一起玩的那个。”

    阿雪当然知道，而已记得十分清楚，昨天晚上还和阿芝打赌看谁能邀请到大卫这位酷哥，谁知道阿芝第一次去就邀请到了。“记得，点无会不记得靓仔这早稳我有蔑事”

    “想吃你们一起吃午饭，不知道你们有没有时间。”

    “有时间，不过我要先给她们两打电话，一阵复你。”

    “香港我不知道那里好吃，地方你们选。”

    “没问题。”

    阿雪给张伯芝两女分别打了电话，说昨天晚上的靓仔请吃中午饭，地点随便调。两女也当然同意。

    接到阿雪的电话，大卫就坐出租车前往铜锣湾。“张伯芝现在还没被星探发现，那就由自己来发掘好了。而已据说张柏芝从小就喜欢照顾人本来打算做一名护士。”前世的时候那些不雅的相片好象没有护士的，大卫想到张伯芝穿护士制服，顿时兴奋不少。

    在铜锣湾一家法式西餐厅下车就看到三女，现在一看张伯芝就显得更加清纯，另外两女也变得更加艳丽，也不知道是不是大卫心理作用。“hi三位久等了。”大卫打招呼道。

    “我们也刚刚到。”啊纹道。

    “先进去吧在这里当门神啊”阿雪道。

    “走”

    要了个小雅座，四人分别坐好后，分别点自己喜欢的。“要不要来点红酒”大卫问道。

    “你决定好了。”

    “就来两瓶82年拉菲好了，中午喝多不好。”

    三女虽然都不是什么富豪家庭，但见识不错。82年拉菲差不多一万港币一瓶，想不到大卫竟然是富家子弟。“好的，请稍等”

    过了几分钟，女仕酒员十分专业的拿着酒来，还把酒给大卫鉴定一下。要是前世大卫只见过拉菲的瓶子两次，鉴定肯定不行。但现在的大卫可以说对法国红酒专业的很，在大卫别墅的酒教里存着拉菲就不少于一千瓶。前世内地把82，85拉菲抄得火热，大卫根本不缺钱但好酒当然要留下。不光红酒，内地的白酒，绿茶，谱饿茶大卫都收购不少。

    大家聊了一会，大卫趁机问道：“昨天晚上是什么混合酒，那么厉害。”

    啊雪笑道：“都是普通的洋酒，就是放了点k粉。”

    我靠怪不得，昨天晚上会有那样的效果，原来是这几个妞玩这样的东西。k粉大卫两世加起来都四十多了，可一直没碰过。“怪不得昨天晚上我头疼得厉害。”

    “你不会是第一次吧”阿纹问道。

    “是第一次，你们经常玩”

    “没有，也就这几次而已。你和阿芝一样昨晚都是第一次。”阿雪乐呵呵道。

    

 第46章 张伯芝《中》

    ;娱乐之王中王只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    求月票，求荐票。求打赏qq2320302061

    面前的三个小妞都不到二十岁，虽然k粉远远不如毒品那么严重，但会影响人的脑神经。大卫和她们才认识不到二十四小时，和她们说教完全行不通，大卫也年轻过，也属于八零后十分了解现在年轻人的心态。前世张伯芝的不雅的相片，是不是嗨大了才照的大卫都怀疑。因为那些相片很多都是脸红红的。

    “k粉偶尔玩一下还行，不过小心你们被人占便宜。”从见面观察三女，显然三女都是处子，让大卫乐翻了。要是被人抢了，那真是黑到家了，提醒一下三女。

    “怕什么，那场子是我爸兄弟看的。”阿纹道。

    以前看古惑仔的时候觉得真牛，可长大了才知道在国家庞大的机构面前是个渣，国家想什么时候弄你就弄你。没回归前古惑仔当然牛，毕竟是殖民地，回头完全不一样。在军队面前耍横，不等于关公面前耍大刀

    “对了，你们出来这么久没事吧”大卫转移话题，再说下去就不好了。

    “没事，我们都没工作，阿芝明年才可以去当护士。”阿雪道。

    “想不到你是当护士的，以后有什么头疼发烧就找你。”大卫笑道。

    “那里，还没实习呢而已还不知道有没有人要。”张伯芝知道找工作不轻松，在香港什么都缺，就是不缺人。这么小的一个城市就有六百多万人，很多人一辈子都买不到一套房子。

    “大卫你是做什么的”阿纹问道。

    “你们猜，猜对了今天你们去那玩，购物我全包了。”

    “真的”

    “当然真的。”

    “学生”

    “无业游民”

    “黑社会”

    越猜越离谱，大卫无奈道：“好了，好了，都没说对，我是小老板。所以购物你们自己去，我给你们买单。去玩的时候我在去ok”

    “大卫你说真的”

    “当然”

    购物当然是女人的最爱，四个人一起来旺角。大卫给了她们三人每人十万，然后自己找了家咖啡厅等她们。和女人逛街比上战场还累，大卫才不愿意去。而已要是在街上被人认出来就麻烦了，虽然这两年大卫很少出现在大众面前。但他毕竟上过时代周刊。

    三个女人等于三千只鸭子这话说得一点没错。“阿芝你说大卫是不是看上我们其中一个”

    “有可能你说大卫是不是大富豪的公子”

    “肯定是有钱人的而已，不过是华侨。”

    “要是大卫看上你这么办”

    “还能这么办大卫这么有钱，又帅又酷只能和他好了”

    “阿芝你呢”

    “我不知道，就怕他只是玩玩。”

    “玩玩就玩玩，只要不吃亏就行。对了你们还要买什么”

    “内衣，包包”

    “裙子，泳衣，化装品”

    时间过去很慢，大卫都喝了第三杯咖啡了，三女的影子都没见。看来不到吃晚饭的时间她们都不会出现。按照三女的情况，大卫可以肯定不超过两个晚上，他就能推了张伯芝。不过这样太没意思了。

    大卫还没想好是让张伯芝进娱乐圈，让她见识到真正的花花世界。还是让她做护士的好，护士诱惑很吸引人，特别是在医院办事那更是让无数男人疯狂。只要得到她的心再征服她的肉体那就容易多了。

    吃过晚餐，三女带着大小包上了出租车，越好晚上在兰桂坊的kk酒吧见面。大卫才返回酒店。

    在卡米娜的房间，穿着一身新浅紫色的连衣裙，腰间系着一根随意的白色皮带之类的东西，更突显出双峰的挺拔。

    “穿得这么少，色诱我啊。”大卫揽过卡米娜的纤腰，捏在胸口突起的点上，邪笑道。

    “刚换的，漂亮不”卡米娜吐气如兰地道。

    “很漂亮。”大卫将卡米娜拦腰抱起，往房间走去。

    “今天购物还愉快吗”将卡米娜顶在墙上一阵热吻后，大卫看着喘气有些意乱情迷的卡米娜这个丰满身材的秘书道。

    “买了不少衣服，还有内衣。”卡米娜小声道。

    “你办事我放心。”大卫对卡米娜的工作能力还是有了解的，就是当一家中小型公司的老板也可以胜任。

    衣服凌乱的扔了一地，把着卡米娜的纤腰，将卡米娜按在桌子上。在卡米娜一阵高亢的呻吟后，大卫也趴在了卡米娜光洁的背上。

    交代卡米娜晚上陪白洁，八点多洗过澡，大卫就出门去找那几个小妞。

    

 第47章 推倒张伯芝《下》

    ;求月票，求荐票。求打赏qq2320302061

    从进酒吧开始，大卫到现在都没乱喝过一杯酒。想喝叫人送一瓶上来，一瓶酒才几个小钱再喝那k粉大卫真的想去死。“大卫你不下去跳舞”酒吧的音乐太大声，张伯芝要在大卫耳边说，不然听都不到。

    “不去了人太多，都不去是去跳舞还是去踩人。”

    “呵呵我敬你一杯。”

    “好”大卫从新开的那瓶威士忌倒了一杯。

    时间越晚，酒吧的音乐越震撼，时亮时暗的光线也越来越频繁。“你们两个这么不下去跳舞”阿雪不知道什么时候回来的大喊道。

    “不去了，人太多。下去被人踩没意思”大卫在阿雪耳边道。

    “喔你高兴就好，这是我朋友阿民。”阿雪介绍旁边的男子。

    “不用了这里那么吵，有时间再介绍。”

    “ok”

    十二点一过，酒吧变得更加疯狂。不少美女不知道是不是吃药了，上身就简单的内衣在舞池那里乱舞。有美女当然少不了男人，一直以来都是狼多肉少，现在也一样。酒吧好象要震翻了一样。

    “大卫我想回去了，你呢”张伯芝喝了不少，觉得难受所以想回去了。

    “我送你，我也想回去。”大卫道。

    “走吧”

    “不用和阿纹她们说”

    “不用了走吧”

    出了酒吧，发现兰桂坊暗黑的角落都传来细细的呻吟声，不用想也知道在做什么。“我们坐出租车走吧”

    “好”大卫说完拦下刚刚过来的出租车。

    过了一会到了张伯芝住的小区。“大卫要不要上去坐一下。”张伯芝说着话的时候还是清醒的。

    “会不会不方便”

    “就我一个人，有什么不方便的。”

    房子不大就一房一厅，住宅面积也就三十六平方左右。装修很简单，小型双人沙发。“大卫要喝滴蔑野”

    “不用了。”

    “大卫你对我们三个这么好你看上我们那个”

    “看上你了。”大卫看着张伯芝。

    “我”

    大卫突然把张伯芝拥在怀里，嘴脣重重的覆压在她的朱脣上。一剎时间，张伯芝仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从大卫的怀里挣脱，但是柔软的身子却被大卫有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。大卫的一只手隔着张伯芝薄薄的t恤按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了张伯芝的全身，大卫怀中的张伯芝四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻大卫。

    刚开始仅仅是嘴脣碰着嘴脣，然后大卫和张伯芝的舌尖缠绕到一起。张伯芝的双脣是那么的柔软芳香，大卫和张伯芝吻得浑然忘我，张伯芝始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中甦醒过来，张伯芝已经全身瘫软在大卫怀里，她的双臂紧紧勾住大卫的脖子，发烫的脸颊紧贴在大卫火热的胸膛上。

    大卫用一只手轻轻挑起张伯芝的下颌，亲吻张伯芝光洁的额头，仔细的端详着怀里这个90玉女掌门人。此时张伯芝秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱脣微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让大卫看得心中一荡，不由得再次紧紧的把张伯芝揽在怀里，大卫抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着张伯芝充满香气的柔发，一边让钱伯芝饱满坚挺的乳房贴在大卫的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着张伯芝平坦柔软的腹部。

    此时的张伯芝已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了大卫一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双脣再次奉上，两人又深深的长吻，这次大卫吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。大卫无限轻柔的用舌头轻舔张伯芝纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，张伯芝则在大卫的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

    大卫用左手轻揉张伯芝丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把张伯芝的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时张伯芝的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，大卫终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

    大卫舔弄着张伯芝上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。张伯芝开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，大卫的手顺着张伯芝的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，张伯芝很配合的将双臂下垂，大卫顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

    张伯芝高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

    大卫起身，只见张伯芝半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，大卫悠然欣赏着张伯芝挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此”咚咚”的心跳。张伯芝又微睁媚眼瞄了大卫一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，大卫上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把张伯芝放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

    大卫脱衣服的时候，张伯芝在床上静静的仰躺着，勇敢的看着大卫，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着张伯芝手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。大卫没有马上脱掉内裤，当张伯芝看见大卫内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。

    张伯芝含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了大卫的下身，大卫动作轻柔的在张伯芝旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在张伯芝身边张开了。当大卫躺下时，张伯芝感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，张伯芝侧过身去背对着大卫，大卫把手从张伯芝的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

    大卫双腿结实的皮肤碰触着张伯芝丰美的双臀，双臂的挤压把大卫内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了张伯芝柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

    大卫的嘴从侧面轻轻舔弄着张伯芝的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在大卫不断的抚弄下，张伯芝开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住大卫的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦大卫昂然勃起的大鸡巴前端。

    这更让大卫欲火中烧，于是挤压张伯芝双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着张伯芝逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，大卫俯身压在她柔软的胴体上。

    大卫的舌头沿着张伯芝后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的张伯芝完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便大卫的动作，使大卫很容易的就把她的迷你裙褪了下来。

    紧包着张伯芝下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，大卫可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。大卫的手指沿着蕾丝边伸进张伯芝性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

    很快的张伯芝的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在大卫的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着大卫温柔的褪下了张伯芝的内裤，现在大卫怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，张伯芝充满肉感的美好身体全部呈现在大卫面前。

    大卫的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到张伯芝身体哪里，哪里便燃烧起来。张伯芝纤细的腰肢在大卫身下激烈扭动着，像跳动的火苗。周大卫的脸贴着张伯芝浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全部暴露在大卫的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

    大卫十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被大卫压在身下的张伯芝仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

    大卫的温柔抚弄已经融化了张伯芝内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被大卫的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在大卫身下被大卫随意的拨弄着。身下的张伯芝腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，大卫顺着张伯芝的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当大卫的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝张伯芝嘴里的呻吟更大声了。

    大卫有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以大卫把前戏做得极其彻底，展开大卫的舌功，在张伯芝宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是大卫的女人了。

    张伯芝双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求大卫快点解除它的束缚。

    大卫慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在张伯芝面前，大卫胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于张伯芝而言，它彷彿就是战场上的巨炮，仰躺在床上的张伯芝展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着大卫雄伟的“巨炮”占有她。

    “啊”

    初次见到男性大鸡巴的张伯芝看到大卫的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到大卫的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像巨炮一样，和大卫的身体呈九十度直角挺立着。

    “那么大能得进我那里吗会不会疼死人”

    张伯芝意乱情迷的想道。张伯芝的身体像是被大卫吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住大卫的大鸡巴，暗想道：”呀好热啊一只手还不能完全的握住呢”

    大鸡巴在张伯芝的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着大卫的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

    本来很想让张伯芝帮自己口交的，但是大卫想到这是她的第一次，便算了。大卫示意张伯芝躺下，接着大卫俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，张伯芝的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。大卫的舔弄、吸吮使张伯芝的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。

    张伯芝把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着大卫的爱抚。大卫用力抱住张伯芝肥美的臀部，使它更贴近周大卫的下身，然后分开张伯芝珠圆玉润的双腿，让它们夹住大卫的腰，张伯芝的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

    大卫猛然抱起张伯芝那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。周大卫一面抚摸着张伯芝光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，大卫的舌尖再次从张伯芝的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着大卫忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

    张伯芝受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”啊舒服好痒，大卫，用力滴”

    她的两只腿紧紧夹着大卫的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。大卫用力挣开张伯芝的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。

    张伯芝如玉般的双脣寻觅着，终于找到了大卫的嘴脣，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和大卫雄伟的身躯蹭动着。张伯芝两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻大卫感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而张伯芝下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着大卫的大鸡巴，吸引着大卫将自己完全投身其中。

    大卫火热粗壮的大鸡巴顶在张伯芝的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而张伯芝花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼大卫的雷霆一击。

    张伯芝知道大卫终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发抖的说道。”大卫，轻滴，你的好大啊我惊”

    大卫轻轻的吻了张伯芝的嘴脣一下，安慰道。“伯芝，你放心吧，我会很温柔的。”

    “大卫等阵你轻滴，我第一次”

    张伯芝的心终于平静了下来，给大卫发出了进攻的信号。大卫把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。

    “啊”

    张伯芝感到一个火热异常的东西侵进自己保存了快十八年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。大卫轻轻的抽动着进去的龙头，让张伯芝的花径慢慢适应过来，当大卫感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，大卫知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。

    大卫来回的轻轻抽插着，趁张伯芝不再紧张的时候，大卫用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，”噗滋”

    传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了张伯芝早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种形状。

    “啊”

    张伯芝大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着大卫的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着大卫的大鸡巴，大卫竟然感到有点疼痛了。

    因为前戏充分，张伯芝的整个阴道都濡湿而润滑，加上大卫的激动和紧张，大卫这用力一插，居然直接顶到张伯芝桃源深处的花心，周梦龙感觉阴道口火热的肉脣紧紧箍夹住大卫的大鸡巴根部，整根大鸡巴都被阴道口娇软嫩滑的阴脣和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根大鸡巴被紧箍在张伯芝那幽暗深邃的娇嫩小穴内。

    张伯芝感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。大卫伏下身子，轻轻的吻住她的嘴脣，把大卫的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

    慢慢的，张伯芝的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和大卫的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着大卫的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    大卫感觉到张伯芝因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着大卫的大鸡巴。大卫慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。张伯芝明显的感觉到在大卫粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，张伯芝在大卫的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了大卫那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。

    “啊唔好痛轻滴”

    张伯芝呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在大卫的身下挣扎。大卫觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为张伯芝阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着大卫的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，张伯芝花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着大卫的龙头一样。

    张伯芝身体的扭动使大卫们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着大卫、随着大鸡巴的反覆抽插，和大卫一起追逐身体的极致快乐。大卫感觉得出张伯芝与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将大卫的龙头紧紧咬住，使大卫舒爽得不得了。

    大卫低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，张伯芝被大卫看得害羞的垂下眼帘，大卫心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗”

    张伯芝在大卫的身下媚眼如丝，飞快的亲了大卫一下，呻吟着说道：”嗯舒服，我从来没有过的舒服唔”

    大卫邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了张伯芝的花心深处，张伯芝顿时娇哼道：”你你轻滴”

    大卫低头吻了张伯芝的红脣一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐”

    大卫边说着，又吻住了张伯芝吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让大卫吸吮着，大卫的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在张伯芝的花径内抽送着。

    张伯芝轻轻的呻吟着：”唔啊”

    表情既欢愉又满足，大卫知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。大卫轻摇臀部，将大龙头顶磨着张伯芝的花心打转，龙头顶端清楚的感受到张伯芝逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从张伯芝的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着大卫粗壮的大鸡巴，让大卫感觉飘飘欲仙。

    张伯芝的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：”哦真好，我受不了我好胀你好粗，撑得我下面好舒服嗯慢滴哦”

    大卫看着身下的张伯芝媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

    “啊”

    张伯芝的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然张伯芝用她的一双美腿用尽全力的夹紧大卫，同时快速扭动她的纤腰，吻大卫也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的大卫感觉张伯芝的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着大卫的大鸡巴，大卫想不到张伯芝的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    大卫轻舔张伯芝那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上张伯芝的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将张伯芝推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。

    张伯芝开始在大卫的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着周梦龙的大鸡巴。张伯芝娇美的呻吟再度在大卫的耳边高声响起：”哦好好我唔唔好舒服好胀啊喔喔”

    初尝绝顶销魂滋味的张伯芝，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

    大卫开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击张伯芝花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给张伯芝销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住大卫，大卫的腿与张伯芝那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

    张伯芝花径的温暖密实使大卫插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使张伯芝感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于张伯芝的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了大卫的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在大卫的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住大卫火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。

    大卫看到张伯芝那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在大卫的龙头上，让大卫感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往张伯芝那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。

    处于极度狂乱中的张伯芝只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

    大卫的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在张伯芝粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。大卫贴在张伯芝的耳边轻轻说道：“舒服不舒服”

    “好舒服，从来没想到做做爱会这么舒服大卫好厉害那个好大好长哦搞得我现在一点儿力气都提不起来了好累，我我要睡了”张伯芝已经累得不行说着说着就睡了。

    大卫轻轻一笑，暗想道：”也难怪，张伯芝才刚刚破瓜，能挺过自己快一个小时的冲击，已经算难得了。和模妮卡，苏菲相比也差不到那去。”大卫抱住张伯芝着睡了过去。

    

 第48章 赵亚芝 《上》

    ;求月票，求荐票。求打赏qq2320302061

    “饿了吧”大卫看着怀里张伯芝问道。

    “有滴”张伯芝虽然和大卫结合，但还是显得有点害羞。

    “想吃什么”

    “车仔面”

    “好，吃那里的我叫人送来。”

    “油麻地张记。”

    “没问题，你躺着我去打电话就回来。”

    其他美食大卫不敢说，但说到粥大卫觉得粤粥肯定是世界第一。前世大卫在广州就吃过牛肉粥，鱼片粥，状元及第，那真是一个字“绝”香港作为自由港，美食天堂可以说是粥的第一站，丝毫不比广州的差。

    大卫拨了电话一回就传来卡米娜的声音。“总裁昨天晚上你去那了今天上午十点约了赵亚芝你不记得了吗”

    靠差点给忘了，还好现在时间才九点。“卡米娜你安排人去油麻地张记买碗车仔面，送到xx区xx号。我现在就回酒店。”

    “我马上安排。”

    “我现在就回酒店，挂了。”

    大卫回到房间看着张伯芝正等着自己。“伯芝我今天约了人，晚上在来陪你。今天你就在家好好休息。”

    “噢”

    “放心吧我晚上回来陪你吃晚餐，你想一下你想做什么不轮你想做什么我都支持，做护士我就开医院，做明星我就让你加盟最好的娱乐公司。”大卫笑道。

    “办完事记得早点回来。”

    “好”大卫在张伯芝额头亲了一下才离开。

    回到酒店时间才九点半，大卫梳洗完换了一身衣服才到楼下的咖啡厅。

    赵亚芝可以说是一个奇迹，在纷繁变幻的娱乐圈，很难有人能屹立数十年不倒。但赵亚芝从香港红到台湾大陆东南亚，艺龄已逾三十多年，号召力仍不减当年。

    大卫前世第一次在屏幕看到赵亚芝，是在上海滩。80年的上海滩电视剧风靡全亚洲，可以说是一部无法超越的经典。许文强的西装和冯程程的麻花辫是那个纯真年代的集体回忆，浪奔浪流的上海滩，万人空巷应者如云，新时代女性“冯程程”的清丽高雅、深情款款一下子走进人们的心间，大陆演艺界名流都曾把冯程程当做完美的梦中情人，她塑造的这一经典角色也成为大陆人民真正意义上的第一个女性偶像，直到今天，上海滩仍然是经典传奇，赵亚芝和发哥梦一般的组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。

    如果是上海滩是无法超越的经典，那赵亚芝演的92白娘子传奇就是神话。千年等一回的歌声，曲调悠扬的黄梅调，大气唯美的造型，含蓄古典的台步，风姿绰约的仪态，一颦一笑的风华，赵亚芝再次风靡整个亚洲地区。江南烟雨柳丝长，天仙飘飘下凡来，那浅笑凝眸、惊为天人的白娘子。

    赵亚芝还有不少很红的电视剧，但这两部给大卫留下无法忘怀深刻影象。“总裁，赵小姐来了。”

    大卫这才注意到赵亚芝，简单的白色连衣裙，但掩盖不了赵亚芝的端庄优雅，雍容华贵。就是和古代四大美人相比也差不到那去。大卫觉得自己犯了一个错误，应该早点亲自来邀请赵亚芝。应该让全世界见始一下华夏顶级美女，当然大卫自己也想见。

    正如爱莲说所写：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭静植，可远观而不可亵玩焉。”花中君子当之无愧。 用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容赵亚芝最适合不过，虽然已是三个孩子的母亲，赵亚芝却仍是那般美丽，多年的风风雨雨不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。

    “总裁”卡米娜小声提醒大卫。

    “啊不好意思，赵小姐的美丽让我震惊。我一直是你的影迷，你比神话里的仙女一样漂亮，不，比仙女还漂亮。”大卫前世的普通话本来就不大对，现在解释起来更让人听不大清楚。

    “想不到大卫导演华夏话说得这么好，还这么幽默。”赵亚芝得到奥斯卡最年轻的最佳导演夸奖心里还是满高兴的，刚刚的尴尬就没放在心上，毕竟很多人第一次见她都这样。久而久之也习惯了。赵亚芝笑的那一瞬间，大卫觉得这个女人自己要定了，谁碰谁死。

    卡米娜跟着大卫几年，还第一次见到大卫会紧张。“赵小姐你的美貌吓到我们总裁了，请坐。”

    “请坐，赵小姐。”

    “总裁，赵小姐你们要喝点什么”卡米娜知道自己要找借口离开，不然大卫事后一定会惩罚自己。

    “红茶”

    “咖啡”

    大卫一直呆呆的看着赵亚芝，觉得赵亚芝比屏幕上好看多。比小说写的好多了，还有小说经常坑人，美女们穿旗袍。都是骗人的，一年到头没有几个人穿旗袍的。虽然旗袍可以显示出美好的身材，但实在没人穿。看无数颁奖典礼就知道。

    被这么一直看着赵亚芝显得有点不适应。“大卫导演，你知道我已经退出娱乐圈。”

    “不，不赵小姐你退出娱乐圈实在太可惜，你应该让全世界知道你的演技，和美丽。”大卫连忙道，赵亚芝比梦露美多了，演技更不用说。只是缺少一个舞台，面对世界的舞台。

    “我现在不想从返娱乐圈。”赵亚芝淡淡拒绝道。

    “赵小姐你是我见过最美的人，还有你的演技也是天下无双。你缺少的是一个面对世界的舞台，你应该让全世界知道华夏的文化，让世界的人真正的了解华夏。”大卫语气带着恳求。

    赵亚芝对大卫当然知道不少，不然也不会同意见面。奥斯卡最年轻的最佳导演不是谁都可以得到，世界上最好的奖项让大卫成为无数艺人的合作对象。而已还是一半的华夏血统。但让她震惊的是大卫竟然把她抬得那么高，让全世界人了解华夏文化的任务教给她。如果是别人这么说，赵亚芝早就走人。

    “大卫导演你觉得我可以吗”这样的高度难度让赵亚芝都显得不那么自信，毕竟除了小龙哥，亚洲人还没有另一个艺人得到世界的认可。就是大哥龙在好莱坞也只是一流，达不到世界级的高度。

    “未来的二十年内除了赵小姐，我不知道还有谁可以。”大卫自信道，毕竟记忆里到了2013年也没个亚洲人得到世界级和拿到奥斯卡重奖。当然那些不重要的不算。

    赵亚芝有些点心动，但还没想好。“大卫导演我考虑一下。”

    “没问题，说实话赵小姐我这次来香港主要是为了邀请你。我身上有一半的华夏血，我希望可以把华夏文化完全的呈献到世界，让世界更多的了解华夏。不要让人曲折了华夏的文化。所以我请你认真考虑一下。”大卫说着说着有点激动起来，在过几年韩国等国家就好跳出来，说什么韩医，说什么屈原是他们国家的。

    韩国音乐能在美国出现是因为什么还不是他们老是把英文加进去，就是2012年火得要死的鸟叔江南还不是一大堆英文，没有英文那首就是渣，除了一些搞怪大卫没觉得那里好听。

    “我会的，后天有个酒会，大卫导演是否有空参加。”赵亚芝邀请到，毕竟大卫来香港很多人都知道，香港的狗仔队可是世界出名的。不过大卫太大排，太有钱，还是外国人。所以这些狗仔队才没敢行动，但不少娱乐圈的老板还是想和大卫拉关系。毕竟去好莱坞就好象镀金一样，回来身价暴涨，这么多人想去好莱坞就是这样。

    酒会大卫不大喜欢，不过赵亚芝邀请大卫不可能拒绝。“到时候我一定出席。”

    “今天就谢谢大卫导演的招待了。”

    “那里，我才谢谢赵小姐能来。”

    另一边大卫根本不知道张伯芝正在被两女批斗。“什么你给他了”

    “这也太快了吧”

    “听说外国人的很大很粗是不是”

    “那不是疼死”

    “应该不会，应该会很舒服。”

    “你这么知道”

    “你没看过小电影”

    张伯芝觉得自己快要被两个姐妹给弄晕了，什么话都说。“你们两个要死什么都说。”

    “去有什么钵滥街都那光明正大拉人。”

    “对了阿芝，你不怕大卫只是玩玩”

    “这么会不是那种人。”张伯芝想到大卫的温柔，还有让自己想做什么就做什么。做护士就开医院，做明星还可以去最好的娱乐公司。

    看到张伯芝幸福的样子，阿雪忍不住道：“阿芝你问大卫有女朋友没做家里有什么人”还好大卫故意退到幕后，不然在过几年户联网普及，大卫想低调都难，走到那都会被认出来。现在的电影大卫只是挂个编剧名称而已，拍摄都是公司培养的人才来拍。

    “谁知道啊你看一下那些富豪，那个不是有几个小老婆”阿纹道。

    “对啊你最好问清楚。”

    “知道”

    

 第49章 赵亚芝 《中》

    ;求月票，求荐票。求打赏qq2320302061

    “总裁，赵小姐没同意”卡米娜看赵亚芝离开后，大卫还在那里发呆。

    “她要考虑一下，应该会同意吧”大卫心里也没底。

    “天才导演，王牌编剧邀请她都不同意，都不知道她想什么”卡米娜心里对赵亚芝难免有些想法，毕竟在好莱坞无数人想和大卫合作。不管是导演，演员，歌手，模特。送上门的美女更不知道有多少，虽然基本没个比得上赵亚芝。但卡米娜心里就觉得自己男人是最好的，最棒的。只要是谁拒绝大卫就是谁的错。更何况这几年还是第一次有人拒绝大卫，现在大卫都亲自来了，还拒绝。

    “她有自己的想法，你也不用计较。对了白洁这么样了”大卫问道。

    “应该好了。”

    “这几天你带白洁一起去考察一下香港的楼盘和铺面。”

    “楼盘和铺面”

    “对最火，最贵的楼盘和铺面。”

    卡米娜已经习惯大卫的跳动思维，不管是购买股票，还是公司。“好的”

    “你们边玩边看好了，这事不急。”大卫现在的资本和那些庞大金融公司相比只是小水一滴，救市想都不要想。更不要说在那些金融公司后面支持的家族。

    卡米娜最喜欢这样的工作了，轻松又可以购物。“我知道了。”

    “白洁还在休息”

    “她回家了，晚上应该过来。”

    “你和她一起，顺便指点她多点。毕竟以后香港分公司出纳是她。”大卫有些无奈，本来没想这么快推倒张伯芝。但人算不如天算，事事和预料的不一样。不过后悔大卫肯定不会，毕竟不赶快推倒，回头被那个混蛋先动手自己就亏大了。

    “好”卡米娜答应十分爽快，毕竟白洁在香港根本不会影响她的地位。她的对手唯一是林志铃。

    “晚上你约白洁，我还有事。”大卫道。

    卡米娜知道大卫的女人很多，而已都是重量级，世界级。如果她贪心太多，可能什么都会失去。虽然到处说男女平等，但这可能吗作为聪明的女人，卡米娜知道做什么，不该做什么。从不干涉大卫的私生活，工作也完成很好。

    出了酒店大卫才发现自己不知道张伯芝家的电话。看了一下时间发现才下午三点，大卫决定去买礼物。很久没有去买过礼物，上次礼物买戒子还是三年前，但和三年前比大卫多了很多女人，还有很多没推比如小甜甜，夏奇拉等，也是时候吃了。

    上了出租车，大卫直接道：“师傅去最好的珠宝店。”

    “没问题”司机大哥从镜子看大卫就知道是个富豪少爷。废话五星酒店出来的有几个是穷人除非是一般员工。

    香港保留很多传统，看店的名字就知道，什么记什么记。

    十几分钟后司机大哥停下车道：“前面不能停车，到这里两百三十文。”

    两百三十换成华夏就是两百六十，香港的出租车费还真贵，看来是学英国的。“不用找了。”大卫给了三百准备下车。

    司机大哥很热心道：“前面转个弯就到。”

    “多谢”

    在香港最出名的大福珠宝店逛了一会，大卫有点吃惊，这里的翡翠真贵。一个手镯竟然要三百万港币，一个玉佩要四百万，还有一个红色扳子竟然要六百万。其实不贵，大卫看的都是极品翡翠，比如帝王绿，极品红美人。只是大卫对翡翠了解太少。

    最后大卫还是买了十条白金钻石项链，花了三千万。让珠宝店的美女员工纷纷抛眉眼，就差没跑到面前来给电话号码。珠宝店的美女经理还很热心提醒道：“先生要不要我们派人护送。”

    “不用了。”大卫还真不怕有人抢自己，身边的几个隐藏护卫可是有枪牌的。

    “欢迎您的下次光临。”

    “好的”大卫回了一句直接离开，珠宝店的美女是不错。如果是平时大卫还想和她们玩一下，但现在大卫已经看到传奇的赵亚芝，还有在家里等的纯情玉女张伯芝。

    “这些你们带回酒店。”大卫走了几步做了两个手势，就有两个样子很普通的人走过来，这两个人走在人群绝对让人记不住。

    “好的，老板”其中一个接过袋子。

    “恩，没事了。”

    果然是女人都拒绝不了珠宝的诱惑，开门的时候张伯芝走路还一高一低。等珠宝拿在手竟然蹦蹦跳跳，如果不是大卫亲自弄的，还以为张伯芝装的。过了一会张伯芝才冷静道：“大卫这礼物太贵重了。”

    “再贵重的礼物也比不上你。”大卫抱张伯芝坐下道。

    “大卫你会一辈子对我好吗”张伯芝的样子十分感动，毕竟是价值几百万的珠宝。97年香港物价很高，但几百万买两套100平方房子不成问题。至于别墅就不用想了，除非到村子里面去自己买地建。

    “当然会。”大卫当然不会放张伯芝，除非想带绿帽。可主角这么会有带绿帽的机会要带也是敌人带。

    “大卫你最好了。”张伯芝十分激动吻上大卫的嘴。张伯芝这么热情，大卫这么可能没回应，大卫紧紧的吸吮著张伯芝的舌头，用力搂著张伯芝的脖子，象是要把自己和大卫融为一体似的。

    过了快三分钟，两个人才分开。“伯芝你喜欢什么样子的房子”

    “恩有游泳池，花园”张伯芝说了一大堆才发现自己想要的房子没有五千万根本买不下来，就是到村子去建也要三千万左右。“大卫我是不是有点贪心”

    “没有，很正常。我会安排人去看，到时候你亲自去房子。”大卫笑道，一栋别墅而已，前世张伯芝买这样的房子还是买得起，不过负担就重了。毕竟张伯芝大红的时候，物价开始飞涨。

    “不用了，大卫太花钱了。”张伯芝可不想自己和大卫在一起是为了钱。

    “没事一点小钱而已。”大卫确实没说大话，97金融风暴过后他最少可以赚两三亿。象那些小说动不动赚个几百亿，那根本是坑人。当全球的金融公司是假的集合上万亿资金来动摇那些小国，能从他们手中分一杯羹就很牛了。至于挑战他们就是华夏国也不行，他们的资金太庞大了，庞大到可以动摇整个世界的经济。当然华夏国体制不一样他们用金融手段没什么好处，不然他们会放弃华夏这块肥肉那真的是见神了，不是见鬼

    但大卫这次跟风赚的钱也足够全世界百分之九十五的人奋斗一辈子。三亿美金换成港币最少也有二十二亿左右，所以五千万港币确实是小钱。这些都是大卫的秘密投资团队算出来的，相差不会太离谱。

    “小钱”张伯芝塄了，五千万还是小钱

    “不要说钱了，钱是身外物。”大卫转移话题。“快五点了，晚餐你想吃什么”

    “烧鹅，炖鸡。”

    “没问题，你身体不方便我叫人送来。”

    “对了，明天晚上阿纹阿雪约我们一起吃晚饭。”

    明天晚上赵亚芝邀请自己去酒会，自己答应了。本来张伯芝进娱乐圈陪她一起去酒会最好，可张伯芝的明星光环大卫现在还真的不大在乎。毕竟自己的女人大多是大明星，就是奥斯卡也有拿到。不过这路要这么走让张伯芝自己决定。“伯芝你决定好做什么了吗”

    “我还是喜欢做护士。”张伯芝之前就想好，大卫对自己好就没必要出去做什么。毕竟香港很多富豪娶了明星，结婚后都不喜欢自己的女人抛头露面。可惜张伯芝不知道大卫的想法，不然又要考虑去做什么。

    “恩回头开家私人医院，你就做院长兼护士。”大卫笑道。

    “我做院长不行，不行我根本不会管理。”

    “放心好了，你什么都不用担心，我都安排好。你就做挂名院长，至于护士你想做就做。”

    “这样行吗”

    “没问题，后天晚上我有点事就不陪你们吃饭，后天好了。”大卫道。

    “你有事就去忙，我和她们去吃就好。”

    “回头我让人存点钱到你卡上，你不用省”

    “这。我不要”

    “我的就是你的，还分什么你我。好了，我打电话叫人送晚饭来。”

    “喔”张伯芝嘴上这么说，但心里很开心。大卫偶尔的霸道她也觉得十分温心，有安全感。

    

 第50章 赵亚芝 《下》

    ;求月票，求荐票。求打赏qq2320302061

    第二天上午花了两个小时陪张伯芝逛街买了几套衣服，大卫就返回酒店。虽然只是两个小时，但是大卫觉得自己比踢了一场足球还累。今天逛的都是世界知名名牌店。如果连中挡和一般名牌店都要逛估计翻十倍都逛不完。

    “大卫你很累”白洁看到大卫回到酒店就一直趴在沙发上。

    “我觉得女人真的太厉害了。”

    白洁不知道为什么突然这样说，有点奇怪问道：“大卫你真的没事”

    “没事，对了晚上有个酒会你和我一起去。”

    “我也去我不行，我都没去过。”白洁拒绝道。

    “你和卡米娜没事的，以后你也要经常参加。你也是公司的一份子。”

    “啊我怕我做不来，真的。”

    “要相信自己，也相信我的眼光，对了卡米娜去那了”

    “她在房间看电脑，找她有事，我去叫她。”

    “好”

    白洁出去后，大卫发誓再也不和女人去逛街。如果真的再去，就让世界最美的三个人很很轮自己一次，不三次，少三次也太少了。最少五次。这也叫发誓

    “总裁你叫我”卡米娜打断大卫的心理的誓言。

    “恩晚上你带白洁一起参加酒会，毕竟以后在香港她的应酬会很多。”

    “没问题。”

    “对了，你问白洁有晚礼服没，没有你们就去逛街买几套。我休息一会，晚饭前我没起来再叫我。”

    “好的。”

    另一边张伯芝也和阿雪，阿纹正在一家咖啡店谈天说地。

    “阿芝你现在越来越象富家太太。”阿纹笑道。

    “珠光宝器，上下名牌，什么象根本就是了。”阿雪肯定道。

    “那有”张伯芝嘴上否认，但心里好象吃了蜜糖。

    “就你这一身打扮就差不多顶这家咖啡店。”阿雪也不知道是嫉妒还是替姐妹高兴。

    “有那么贵吗”阿纹惊讶道。

    “你自己问阿芝。”

    “也就四五百万。”张伯芝已经知道自己脖子上的白金项链多少钱。其实香港的治安还是很好的，虽然古惑仔很多但有钱人他们是不敢碰的。很多社团老大都是靠那些有钱人，不然光靠保护费是不够的。

    “这么多”阿纹手上的勺子都掉到桌子上，阿雪逛过大福珠宝，张伯芝带的项链她见过，所以刚刚说张伯芝一身差不多顶这家咖啡店一点都没说错。

    “大卫买的。”

    “完了，阿芝以后我们就是两个世界的人了。你以后住半山腰别墅，我们住平房。”

    “这么会，我是那样的人吗”

    阿雪没有说话，但以后和张伯芝的距离远了，感情也会淡。就好象一个普通员工和一个上市公司老板做朋友一样，大家身份不一样，吃住玩都会不一样。阿雪心想当初这么自己为什么不第一上去邀请大卫，不然自己可能就是富豪太太。

    “真的”阿纹问道。

    “当然，好了我们去买东西，然后去吃饭。今天大卫有事明天他再请你。”

    “好，明天一定要狠狠宰他一顿。”

    张伯芝笑了笑没有说话，大卫连五千万港币都说是小钱，一顿饭在这么吃他也不会心疼。那当然这些钱都是东南亚那些无耻小国的钱，再这么花大卫都不心疼。

    四点多，大卫起来的时候发现自己的内力好象涨了不少。想了半天都想不出为什么，和张伯芝阴阳的时候没涨，这个时候涨太奇怪了。还好大卫没较真，想不通就不想直接去浴室梳洗。

    “总裁你起来了”大卫洗澡出来，发现卡米娜和白洁已经回来了。

    “恩你们东西都买好了”

    “买好了。”

    “那一会一起下去吃饭，对了酒会在那里举办”

    “万豪酒店”

    靠大卫住的就是万豪酒店。“这么会在这里举办”

    “我也不清楚，好象举办方定的。”

    “你们先去梳洗，然后一起下去吃饭。”

    八点多，白洁身穿一件露背的白色礼服裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆。

    卡米娜一身黑色的低胸晚礼服，长长的金色直发。低胸晚礼服将她丰满的身材，衬托的异常的性感，胸前高耸，峰峦沟壑迷人，腰肢丰腴，肥美的翘臀将紧身的礼服顶的高高的，充满了无尽诱惑。卡米娜凸凹十分明显，标准的欧美顶级身材。

    大卫就随便多了，黑色的西装，连领带都不打。但丝毫不影响大卫的上位气息，这几年大卫掌控这么大一家公司，不知不觉中形成的霸气。当然还有阴阳大法产生的邪气，虽然说是邪气但对女人却充满了诱惑。

    “好了，你们两个不要再照镜子了。镜子都要坏了。”大卫笑道。

    “那有”白洁有点不好意思。

    卡米娜却大大方方的问道：“总裁帮我看看，那里有问题”

    还好门铃响了，不然大卫真的忍不住把面前的两个妖精给吞了。“快去开门。”

    门一打开，就听到卡米娜的声音：“赵小姐你太漂亮了。”

    大卫转头一看，赵亚芝一身简单的白色中长裙礼服，充满古典韵味的的脸蛋，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，比任何羊脂玉都要光滑，比羊脂玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。

    虽然是西式打扮，但丝毫不能掩盖赵亚芝超凡脱群的气质。反而多了点高贵气质，让人不容亵渎。高贵典雅，雍容华贵，沉鱼落雁，闭月羞花来形容一点都不过分。

    “赵小姐你是我们华夏的神仙姐姐吗”大卫站起来突然来这么一句。

    三女都笑了，赵亚芝知道大卫说的是真心话。很高兴道：“你竟然叫我姐姐，那以后你就是我弟弟。”

    “真的吗”大卫一副吃惊的样子。

    让三女觉得大卫有点塄，有点可爱。卡米娜笑归笑，心里想几年来大卫见过的美女不知道多少。但大卫的样子卡米娜还是第一次见到，自从赵亚芝出现大卫也出现了很多第一次。看来赵亚芝已经彻底迷住了大卫。卡米娜开始觉得林志玲是最大的对手，现在才觉得赵亚芝是最大的威胁。如果一不注意，说不定赵亚芝会成为娱乐王国的女主人

    “当然真的，好了大卫现在可以去参加酒会了吗”

    “赵姐，我们早就准备好了。”大卫高兴道。

    “那走吧”

    酒会设在二十六，出了电梯就碰到保全人员，这里保卫十分严密。如果不是赵亚芝一起来还真进不来。至于请柬这东西，在名流面前根本没用。谁不都会拦下大明星和大富豪。至于那些低调的富豪就另外说。就好比穿一身破烂去五星酒店，肯定被拦。

    走廊过往的人不少，大卫就看到好几个明星，不过都不是什么大牌，至于那些大肚子富豪大卫不可能认识。进大厅的时候出来一个中年人和两个年轻人，赵亚芝笑着介绍道：“大卫这是皇天集团的老板杨成，杨老板这是就是卡内基大卫。”

    “不好意思，刚刚有点忙。欢迎你的到来大卫导演。”杨成伸手道。

    杨成可是个名人，他的皇天娱乐集团更是多了大名。没办法停锋，阿矫等明星都是他的艺人。至于他的其他产业大卫就不大清楚了，不过在香港他的实力是不用说的。在香港众多富豪中如果要数最讲“派头”，皇天娱乐集团主席杨成恐怕是数一数二的。他说过一句话大卫最记得，那就是：“工作之余，我喜欢穿靓衫、驾靓车、吃好的东西，人需要享受生活，人生才有意义。”

    “很高兴认识你杨老板。”大卫伸手道。

    “今天的酒会大卫你的到来争光不少，还带两个美丽的小姐更是让酒会添加无限色彩。”

    “那里杨老板你太过奖了。”

    “老板您应该请大卫导演进去聊，这么是大门口。”说话的明显是杨成的心腹，不然谁会这么说。

    “对看我，大卫快请。”

    “好的，杨老板。”

    娱乐之王中王只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    

 第51章 赵雅芝 《完》

    ;和杨成走在一起，大卫想低调点都不行。而已身边还有三个大美女，赵雅芝就不用说了估计在香港很难找出一个不认识她的。白洁和卡米娜一个东方美女，一个西方美女也引人注目。

    大卫一行人才停下来，又有人走上来打招呼。赵雅芝笑着介绍道：“大卫这是娱乐公司王百名王老板，王百名大哥这是就是卡内基大卫。”

    王百名笑道：“想不到天才导演大卫你比我想象中还要年轻，欢迎你来到香港。”

    “王老板你太客气了，你的多部电影我都有看。特别是开心鬼系列我全部看过。”

    大卫对王百名印象十分深刻，前世大卫小的时候最喜欢看开心鬼，香港男演员没几个能比得上他。

    “想不到大卫你也有看我的电影。”

    不光王百名震惊，就连其他人也震惊，毕竟除了龙哥，还没有真正那个演员真正的登陆欧美。当然过几年有几个。

    “香港很多电影和电视剧我都看过，很多都是经典。我的不少电影灵感都是来自香港电影。”

    大卫有点满嘴跑火车，他的电影全部是盗版来的，都是老外辛苦的大作，到了他嘴里好象真的是他的一样。

    “哈哈今天是真太高兴，大卫我敬你一杯子。”

    王百名举杯的时候才发现大卫手上根本没杯子。

    大卫道：“卡米娜去拿几杯香槟过来。”

    其实不用大卫说，旁边的服务员早在那等了。连忙两个服务员拿着托盘过来。大卫拿了杯香槟道：“杨老板，王老板我敬你一杯。”

    “干”

    “大卫一定要在香港多玩几天，我们出海吃海鲜。”

    杨成邀请道。

    “好的，有时间我一定，到时候就怕杨老板太忙。”

    “不会，不会只要大卫你来，我什么时候都有空。”

    “大卫现在你真的不拍电影”

    王百名问道。

    如果是一般人大卫还真不会说，但面对自己从小喜欢的演员笑道：“暂时不会，我现在只做编剧。电影交给手下的人去拍摄。”

    “这样啊有机会还真想和你合作一起。”

    “会有机会的。”

    三个重量级人物在那聊天，除非更大牌或者象李超人那样的富豪，其他人根本没资格或者没那个胆子过来。赵雅芝看三个人聊得开心就带两女去一边，介绍些朋友。

    “大卫你的公司想来香港发展”

    杨成早知道大卫的公司到来，但是一直没举动。

    “只是在香港成立，不打算在香港发展。”

    大卫不是不想在香港发展，只是香港太小，就连宝岛大卫都觉得小。前世就证明了这两个地方太小，大多艺人想捞金就要去大陆。不管是韩国，香港，宝岛，都要去大陆。要不是日本人口过亿，韩国艺人根本不会跑那。

    “为什么”

    杨成和王百名同时问道。

    “两位老板应该知道香港太小，我的分公司是为了以后的大陆。”

    “大卫就这么看好大陆”

    王百名问道，毕竟97回归香港很多富豪和艺人都想移民，毕竟怕政策不好。

    这个时候赵雅芝走了过来笑道：“两位大哥霸占我小佬这么久了，是不是让我弟弟去认识些朋友”

    “你弟弟”

    “你小佬”

    “我干小佬，好了我可拉人走了。反正他人在香港，你们怕什么。”

    赵雅芝说话可是留点味道，两个老板这么会不知道。

    “你带大卫去就是，难道我们两个会拦人”

    “就是，阿芝你这样可不行。”

    赵雅芝第一个介绍的女明星竟然是米雪，一身简单蛋白色的长裙礼服。她的一举一动充满了妩媚。另外她和赵雅芝是80年代香港最红的女星。十几岁出道，塑造过近百个性格迥异的影视角色，娇俏的形象和成熟的演技征服过无数观众。米雪在射雕英雄传中的黄蓉和霍元甲中的赵倩男，给观众留下了不灭的印象米雪于爱情，她也有着香港女人少有的执著。18年来都苦守着自己的癌症情人不离不弃。两人谈了近30年的恋爱，却一直没有结婚。不是他不想娶，而是她不愿嫁。但这也并不妨碍她在凌晨4点拍完片子后，支撑着疲累的身体回家煲汤，再去医院探他的病。

    “大卫这是我的好姐妹米雪，米雪这就是我新认的干小佬。”

    赵雅芝介绍道。

    “米雪姐好”

    “你好”

    赵雅芝笑道：“米雪以后我小佬你可以要多照顾。”

    “阿芝你讲笑阿我照顾你小佬你小佬照顾我差不多，讲无定我也去国外发展。”

    “只要雪姐有挡期。”

    大卫道。

    “看到没，想成为国际巨星你还找我小佬。”

    “你厉害找了个天才导演，金牌编剧的小佬。”

    “你们聊什么”

    洪大宝走了过来。

    “洪大哥这位是我新小佬大卫，大卫这是洪大宝大哥。”

    赵雅芝道。

    “厉害阿芝最年轻的最佳导演都是小佬。”

    一个多小时下来，大卫起来认识香港三分之一的艺人。虽然有点累，但见到前世不少喜欢的明星，虽然没见到德华和成龙大哥，大卫有些遗憾，毕竟前世从小就听德华的歌和看成龙大哥的电影长大。不过只要在香港一段时间迟早会碰到他们。也算满足前世小时候那点心愿吧。

    在香港大卫性格就比较象华夏人，在国外就比较傲，不是象詹姆斯卡梅隆这样的重量级大卫很少搭理，当然顶级美女例外。

    好不容易坐下来休息，不少人已经在中央跳起舞来。这样的机会大卫这么可能放过。“赵姐我们也去跳舞。”

    “就跳一曲。”

    赵雅芝也有点累，但是大卫第一次邀请，这么都要给自己小佬面子。

    “好”

    两个人才跳几下，赵雅芝就知道大卫的舞技很一般，应该说有点生。“大卫你很少跳舞”

    大卫搂着赵雅芝绵软的柳腰，问道：“赵姐你这么知道”

    “看你跳两下就知道是个生手。”

    大卫手有点紧将赵雅芝搂入怀里不少，追问道：“赵姐你这么厉害随便看两下就看出来”

    赵雅芝丰满坚挺的酥胸几次在大卫的胸膛摩擦起来，大卫的阳刚气息让她心慌意乱不已。“大卫，我想去休息一下。”

    “赵姐你没事吧”

    大卫紧张道。

    “没事，就是有点累回去休息下就好。”

    “喔那我们回去坐一下。”

    回到座位还没停下来两分钟，杨成就带来几个朋友，接着王百名又来。大卫再也没机会跳舞，赵雅芝这个姐姐十分袒护大卫这个干小佬。不停的帮挡酒，卡米娜和白洁也喝了不少。赵雅芝的酒量只比白洁强点，卡米娜送白洁下楼没半个小时。

    米雪就找到大卫。“大卫你干姐喝不多少了，今晚就让她在酒店休息。”

    “喔米雪姐我马上让人开多个房间。”

    大卫连忙道。

    “不用开房了，酒会早就安排了不少房间。我去拿钥匙你去扶亚芝。”

    米雪道。

    怪不得一段时间不见赵雅芝原来喝多了，大卫在休息沙发那里找到赵雅芝。“赵姐你没事吧”

    “没事，就是头有点晕了。”

    “等一下米雪姐去拿钥匙了，一会我和米雪姐送你下去休息。”

    “好”

    “大卫来帮我扶你干姐。”

    “喔”

    在酒会可不是美国那些派对，在这里你想拉走任何喝醉的人都难，毕竟香港就这么小。要是大卫一个人想扶走赵雅芝，估计大门口都出不了。扶赵雅芝到房间休息后，米雪道：“大卫你先去忙，今天酒会很多可是专门来找你的。”

    “找我”

    “去吧我在这里照顾亚芝。酒会结束你再来好了。”

    米雪怕大卫担心笑道。

    “那我去去就好。”

    大卫刚刚还没和这些人告辞，不说一声多没礼貌。虽然大卫不怕他们，但难免有人说亚芝的小佬不懂事。所以大卫还是上去一会，和大家说一声。

    “那麻烦米雪姐了。”

    “麻烦什么，亚芝是我的好姐妹。”

    “那我先上去。”

    “去吧”

    可大卫还是忘了华夏的酒桌文化，被轰炸一轮才能告辞离开酒会，回到亚芝住的房间。“大卫你来了，正好我要去忙点事，你照顾你干姐姐。”

    米雪有急没注意大卫喝了不少。

    “好的，米雪姐你有事就先去忙。”

    “那我先走了，有什么事给我电话。桌子上有我电话。”

    “米雪姐我送你。”

    “不用你在这里待着，改天我在请你吃饭。”

    “好。”

    

 第52章 亚芝、米雪 《一》

    ;高挑丰满的美人瞬间便肯定了这是“莫妮卡”晚上的酒劲并没有消去，在酒精的刺激下，大卫看着眼前这具诱人的身体，眼中火焰燃烧，昏昏沉沉的大卫，快速的脱下自神衣服，躺在了她的傍边，双手透过腋下，攀上了她丰满迷人的乳房，肆无忌惮的揉捏了起来，下体的怒张紧紧地顶在她的丰硕美臀之上。

    掌握着她丰乳的大手，感受着薄丝下面的饱满，大卫手上的力气不由大了起来，一对美乳在他的手上，变换着各种形状，片刻之后，大卫也不满足于此，透过衣领大卫熟练的滑了进去，里面并没有什么东西阻拦，饱满的丰硕令大卫爱不释手，一对美妙的樱桃在大卫指尖下，早已经是变得坚硬不已，本来就硕大的豪乳在大卫的作用下，又有了变大的趋势，与此同时，大卫的另一只手，也不闲着，顺着她纤腰，爬上了她肥美的翘臀，隔着丝纱抚慰了一番之后，拨开巴掌大小的丁字裤，便钻了进去，直到此时，大卫才发现，美人早已是娟娟水流，动情不已，欲火大胜的大卫整个人都贴了上去，这让怀中的美人顿时微微一颤，口中也不由娇吟了起来，而她的这一动作，更加刺激了大卫，让她加大了手上的动作。

    不过，大卫并不知道，此时他怀中的佳人并不是她的莫妮卡，而是另一位美人，赵雅芝，晕晕沉沉的赵雅芝，由于晚上过度饮酒的缘故，此时整个人都是迷迷糊糊，就在此时，她只感觉着有人在摆弄她的身体，她想要拒绝，但是这种刺激，让她感觉到浑身无力，身体不由自主的配合着主人的动作，同时，她的口中也开始若有若无的呻吟了起来，身体传来的兴奋酸麻让她动情不已。

    感受着丰满的乳房被来回的摆弄，揉搓，娇嫩的樱桃更是格外受到照顾，赵雅芝只觉着春潮涌动，心中烈火猛然燃烧起来，心中仅存的一丝理智，也消失殆尽，性感妖娆的身子，配合着大卫，不断地扭动了起来

    清晨，明媚的阳光透过窗帘，照射在房间之内，一片生机勃勃的景象，熟睡之中的男女，不时轻轻蹙眉，一片靡秽气息，在整个房间蔓延。

    头脑有些昏沉的赵雅芝缓缓的睁开眼睛，昨晚过度饮酒，后遗症终于在此刻显露了出来，昏昏沉沉，头痛欲裂，但是就在此时，她忽然察觉出了有些异样，身体微动，下体一股酥麻疼痛的感觉舜袭全身，伴随着这种酥麻，令她感觉到全身发软，浑身无力，微微蹙眉，只觉胸前一对饱满似乎被一只大手还在不停的抚摸。

    这这种情况赵雅芝太熟悉了，这到底是怎么回事意识到不好的她心中不由大骇，一股愤怒以及凄惨充溢着她整个心灵，怀着怨恨的心情，赵雅芝缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的是一个熟悉的面孔，这人正是她昨天晚上才认的干小佬的大卫，此时他正赤裸全身，半个身子趴在自己身上，尚未醒来，但脸上带着满足的微笑，但是此时望着这张熟悉英俊的面孔。

    赵雅芝充满了厌恶，大卫的一只手正掌握着自己一座丰满异常的玉峰，即便熟睡依然不时的揉捏着，伴随着他的动作，一股股酥麻的感觉传至她的大脑，更加让她难以忍受的是，此时大卫下体异常粗大的剑拔弩张，竟然依然坚挺，竟然还呆在自己身体里不曾出来，大床之上，已是一片狼藉，两人的衣物早已是被撕得破碎不堪，蕾丝的性感胸罩，以及巴掌大小的内裤，随意的散摆着，上面还可以看出一片片水渍，除此之外，周围床单之上，一片片水渍般的不明液体，使得整个大床上都显得斑迹累累，这一切的一切都显得昨晚上的战斗是何等的激烈。

    “他强奸了自己”

    这是赵雅芝的第一反应，看着眼前的这张熟悉面孔，赵雅芝越看越是感觉到厌恶，同时心中也后悔昨天，为什么就偏偏来到了罗马，而且还同意同他一起庆祝饮酒她对大卫很有好感，或许她不反对和大卫发生这种关系，但是她厌恶这种不明不白的行径，想着，想着，心中愤怒异常的赵雅芝对着大卫一巴掌拍了下去

    “啪”

    熟睡着的大卫此时，还在美梦之中，在梦中，苏菲那性感撩人的身体，在自己怀中任由自己施为，滑腻莹白的肌肤，粉嫩充满了弹性，玉颈迷人，锁骨玲珑，一对玉峰高耸丰腴迷人，任凭自己如何挤压亲吻，依旧饱满坚挺，就在他分开佳人双腿，想要闯入她身体里面的时候，瞬间脸上传来疼痛惊醒了他。

    谁在打自己究竟是什么情况有些疑问，还有一些小小愤怒的大卫，蓦然的睁开了双眼，但是接下来瞬间的情况，顿时令大卫灵魂大冒，差点丢了去这这怎么会是赵雅芝看着眼前绝美，还充满愤怒的容颜，昨晚断断续续的回忆出现在了大卫脑海之中，酒后乱来这，自己迷糊了以为是回到自己房间，而且还和赵雅芝想到这里，大卫心中不由百味复杂，悔恨歉意，更多的还是内心的欣喜，第一次遇上这位佳人，赵雅芝的一举一动，大卫不得不承认，赵雅芝深深吸引着自己，在不知不觉中，自己已经爱上了赵雅芝。

    “赵姐对不起”

    看着眼前赵雅芝愤怒的眼神，大卫断断续续的一阵子，终于说出了一句歉意的言语。

    “你你还不将你那东西拿出来。”

    赵雅芝并没有理会大卫的歉意，而是蹙了蹙眉头，脸上有些绯红的看着大卫还在自己身体里面，宛若婴儿手臂般的粗大，不由有些羞涩的说道，她的言语之中还有些恐惧，他的那么大，那是如何进去的，仿佛想到了昨晚上撑涨酥麻的感觉，赵雅芝只觉着脸若火烧。

    “哦，哦”

    听到赵雅芝的话语之后，大卫也发现了自己的尴尬，看着一下她因为自己的粗大撑涨的有些红肿的幽谷，大卫老脸一红。

    “扑”

    伴随着大卫的动作，宛若瓶锥脱离瓶口的声音瞬间传至整个房间，入眼望去，但见大卫婴儿手臂般的剑拔弩张，就这样直挺挺的暴露在空气之中，两腿微张的赵雅芝幽谷映入大卫眼前，大卫眼神愣愣的看着赵雅芝那早已经是红肿异常私密之处，一张一合的洞口之中，一股白色的液体，自内向外流出，一股靡秽的气息传遍整个房间。

    这种异常的声音传至赵雅芝的耳中，与此同时，一股酥麻痉挛的感觉瞬袭大脑，顿时令她俏脸一红，待她看到大卫眼神愣愣看着自己下体的时候，面容顿时一冷，条件反射性的拉过旁边毛毯盖在自己下体，恼怒道：“你，还看。”

    赵雅芝虽是恼怒，但伴随着她俏脸绯红，有些沙哑的嗓子，再加上那欲拒还迎一般的姿态，顿时宛如嗔怒一般诱人，大卫看到被白色毛毯掩盖住的迷人之处，眼中顿时闪过一阵失望，不过待他目光顺着佳人平坦小腹，上移至胸前丰满部位之处的时候，眼中又是一阵火热。

    由于昨晚酒后微醉的缘故，再加上黑暗的环境，使得大卫并没有仔细打量眼前佳人，直到此时，他才发现，原来这具玉体竟也是如此诱人，赵雅芝的迷人并不似莫妮卡贝鲁奇安吉丽娜朱莉那般异常硕大丰满型的，迷人的两座玉峰，鼓鼓的，挺翘挺翘的，显得十分丰满迷人，由于昨晚上的激烈战况，使得上面还有着他斑斑的唇迹，双峰之上的两粒粉红樱桃，粉嫩诱人，令大卫不由暗自吞了两口口水。

    “你还不出去。”

    这个时候，赵雅芝已经完全清醒了过来，她的脸上有些微冷，并没有太过在意暴露在大卫眼前的完美身体，而是翻找出昨晚上散乱四周的胸罩内裤，就开始穿戴了起来。

    “哦，哦”

    听及赵雅芝的话语后，大卫有些不歉意的点点头，随意的裹上他的衣服，就想要走出这个房间，但是当他看到此时已经是面无表情的赵雅芝的时候，心中顿时咯噔一跳，若是自己就这样走出了，那么两人也就可能就这样了，之后成为陌生路人，也不一定，看着眼前迷人容颜，动人身材，闻着她迷人的香水味，澄清的眼神之中掩饰不住忧郁，妩媚的气质之中透露的忧愁，宛若弱柳扶风的气质惹人怜爱。

    “赵姐，你听我说，昨天晚上我也不清楚会发生这样的事情，我以为这是卡米娜的房间，而且昨晚上我也醉了，真的醉了，所以对此，我感觉到很抱歉，还有”

    大卫坐回床上，双手掰着赵雅芝迷人的双肩，眼中有些歉意，一脸认真的看着她。

    “好了，我已经知道了，你先出去吧。”

    赵雅芝面无表情的睁开大卫的手臂，此时她的脑中记忆也告诉了她昨晚上到底发生了什么事情，事实上，当她恢复思考意识之后，她便已经明白了究竟发生了什么事情，过度的饮酒，使得早已经醉醺醺的，根本就分不清太多，而且昨晚上，睡意朦胧的她，似乎在听到了在自己耳边有人再喊“亲爱卡米娜”“宝贝”之类的言语，只是由于酒精的麻醉，再加上大卫为她带来的一股股快感，袭击着她的大脑，最终使得她唯一一点的抵抗也消失无踪，陷入了无尽情欲之中，她自己那疯狂，骚浪的迷人风情，现在想起来，还令他羞涩不已，但是这并不是她可以当做什么事情也没有发生的理由。

    “赵姐，你听我说，既然已经这样了，我会对你负责的，保证对你好，疼你，爱你，绝对不让你受一点委屈，我发誓。”

    大卫郑重的对赵雅芝说道，言语之中含着浓浓爱意，他的眼神十分郑重认真。

    “我知道了”

    赵雅芝淡淡的回应了一句，尽管她尽量的保持言语平淡以及面容表情的平静，但是大卫还是从她的话语之中听出了一些异样，颤抖的声音之中，竟然含有一丝欣喜，尽管这丝欣喜成分很少，甚至就连赵雅芝自己也没有发现赵雅芝早就对自己的婚姻不报希望，不然也不会返回香港。但是大卫还是发现了异样，看着她早已是被温柔所替代了的眼神，大卫心中只觉着欣喜不已。

    已经算是花场老手的大卫，在察觉出赵雅芝心思转变之后，顿时知道自己应该更进一步，彻底稳固两人的关系，毕竟有些事情，还是需要男人主动一些才好，看着她精致的五官容颜，凹凸有致的s身材，尽管她已经为自己穿戴上了蕾丝胸罩，还有那巴掌大小的情趣内裤，掩盖住了她的关键部位，但是这样一来，非但没有降低她的魅力，反而这种神秘更加的吸引大卫的眼神，白皙的肌肤，因为春容未消的原因，白里透红，滑腻有光，显得十分诱人，胸前丰满在蕾丝的束缚下，包裹住二分之一的部位，显得更加丰满诱人，慵懒的气质，靡秽的气息充溢着整个房间。

    大卫温柔的看了赵雅芝一眼，两人之间并没有太多的言语，大卫为她理了理有些凌乱的秀发，吻上了她雪白的玉颈，亲吻着，唇舌划过肌肤，直到那丰满的双峰深谷，在大卫的动作下，这一件迷人的衣物，穿上不到几分钟，便再次被大卫卸掉，顿时一对丰满，跳动着的肥美蹦了出来，大卫嘿嘿一笑，便咬住了坚挺上的一粒粉红樱桃，用自己的舌头轻舔着，与此同时，他的双手也不闲着，在平滑的玉背上不断地摩挲，直到滑到她的两瓣肥美之上，这才体会着上面惊人的弹性。

    “唔喔”

    赵雅芝双手有些无力的勾住大卫的脖子，任由大卫的施为，此时，她仅仅是象征性的的抵抗了一下后，便沉沦在了大卫的抚慰之中，她眼神迷离，身体弯成了一个弓字，身体紧贴在大卫身上，渐渐地胸前一对丰满也因为拥挤改变了形状，双腿紧紧地夹在大卫腰部，身体不断地上下乱颤，迎接着大卫狂风暴雨一般的冲击，口中不时发出道道醉人的呻吟之声

    赵雅芝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着大卫的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好好老公唔唔好啊喔喔亲爱的我要要死了我要高潮了啊泄死我了”

    再尝绝顶销魂滋味的赵雅芝，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。而享受着赵雅芝丰满香滑玲珑胴体的大卫握着赵雅芝又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

    赵雅芝只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭大卫在身上驰骋。激烈地交媾使赵雅芝变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。大卫慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

    大卫爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被大卫灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    “喔我的好小佬啊你干的我好爽喔啊对大卫用力的干死我喔啊小佬干烂我的骚穴了喔我的骚穴爽死了我太爽了快喔再用力啊用力的干”

    “嗯赵姐我干你喔我干的你爽不爽啊赵姐的小浪穴嗯又骚又紧水又多喔让老公干得爽死了啊赵姐喔以后老公会天天干你好不好啊用我的大鸡巴嗯帮你的骚穴止止痒啊”

    “喔好老公啊我的小骚穴被你的巨炮干的爽死了啊巨炮又插到我的子宫了喔了啊柔儿以后要老公天天用大鸡巴干啊又插进子宫了好大力喔嗯小骚穴我会被大鸡巴小佬干死啊骚穴又不行了喔大鸡巴小佬快再用力”

    的呻吟声从赵雅芝鼻中喷出来，喷在大卫的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

    她的手搂住大卫的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合大卫的抽肏，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了大卫的亢奋情绪，大卫兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得大卫俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。

    大卫开始大力的抽肏，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗哧““噗哧““噗哧“声响过不断。

    强烈的抽肏，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住大卫，大卫的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使大卫在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。

    终于，赵雅芝将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了大卫的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在大卫身上，全身一阵痉挛般的抽搐

    下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，赵雅芝的双手已紧紧攀住大卫的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。

    大卫也喘着气充满自信的说：“怎么样，赵姐我一定让你高潮不断”

    于是大卫的手扶紧了她豊美的香臀，让大卫大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽肏中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。

    “啊对对就是这样啊干死我的小浪穴吧喔大鸡巴小佬啊我的小骚穴又要泄泄了啊我从没这么爽过啊我的巨炮小佬喔我的亲丈夫啊快再用力点啊你的巨炮干的我啊柔儿的骚穴好爽好爽在大卫的奸淫蹂躏中，赵雅芝情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在大卫腰后，随着鸡巴的每一下肏入抽出而迎合地紧夹轻抬。

    赵雅芝艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住大卫宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受大卫的雨露滋润。

    那火棒也似的大鸡巴在赵雅芝蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

    追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

    不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越肏竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽肏，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，赵雅芝经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。赵雅芝头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔轻一点啊啊啊干得太深喔喔啊太强了呜呜轻些嘛”

    声音又甜又腻，娇滴滴的在大卫耳边不停回响，只听得大卫那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

    “嗯嗯喔好美啊啊大卫我的好小佬快用力插进来喔我不行了啊我要你的巨炮用力插快啊”

    赵雅芝红润撩人的小嘴不断的呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

    赵雅芝柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深肏入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    大鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽肏着一阵阵痉挛收缩的阴道，龙头次次随着猛烈肏入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “喔只有我的好小佬的巨炮才能干得我这么爽啊我的好小佬喔你才是我的亲丈夫啊我亲爱的巨炮小佬喔你又顶到我的子宫了啊亲小佬巨炮小佬快喔快插我要忍不住了啊要要泄了”

    随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，赵雅芝窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    大卫同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住大卫的大鸡巴，如此的密合，使大卫大力挺动大鸡巴抽肏她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着大卫的腰杆上下摆动。

    大卫的嘴立即离开赵雅芝的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着大卫的嘴唇咬着，大卫和赵雅芝的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的淫水，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住大卫的耻骨不动，她口中叫着：“喔喔巨炮小佬啊我的亲丈夫啊我快爽死了啊顶到花心了喔不要动，不要动，就这样我全身都麻了”

    她缠在大卫腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，大卫的龙头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大卫的龙头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住大卫龙头肉冠的颈沟。

    一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在大卫的龙头上，大卫那粗大的鸡巴已在赵雅芝粉嫩的阴道内抽肏了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的赵雅芝阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上赵雅芝在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛

    湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握大卫的精关已失控，不得不发了。

    大卫用尽全身力气似地将巨大鸡巴往赵雅芝火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一肏

    “啊啊好大啊噢”

    赵雅芝一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，大卫的龙头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龙头紧紧顶在赵雅芝的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的赵雅芝的子宫深处

    而且在这火热的喷射中，大卫硕大滚烫的龙头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头顶入了秦柔的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的赵雅芝那幽深、玄奥的子宫内。

    “你这个坏蛋，我是不是上辈子欠你的。”

    良久之后，欢爱初歇的两人，赵雅芝神情慵懒的趴在大卫怀中，任由其一双带着魔力的大手，不断地在自己身上游走，眼神温柔的看着大卫一眼，伸出手指在他眉头轻轻一点，似是轻叹，又似嗔怪，配合着迷人风情，宛若一位小娇妻。

    “嘿嘿，能够得到你这位美人的亲赖，是我的福气。”

    大卫轻抚她的秀发，在赵雅芝脖颈间轻轻一吻，眼中爱意渐浓。

    “不过，你以后一定要对我好，若是你对不起我的话，我就把昨晚上的事情让全世界都知道。”

    赵雅芝此时宛若一个初恋的小女人一般，脸上带着可爱的表情，蹙着眉头，皱着可爱的鼻子，对着大卫威胁道。

    “放心吧，赵姐，这辈子我绝对不会让你离开我的，即便你想要离开我，也不行。”

    大卫这话虽然平淡，但里面的坚定与霸气，令赵雅芝感到欣喜。

    “真是一个霸道的小坏蛋。”

    赵雅芝轻轻一叹，眼中尽是温柔，不过，就在这时，她看到墙壁上挂表的时间之后，顿时惊叹一声，脸上有些慌张道：“大卫，快点起床，不然就被卡米娜和白洁看到就不好了。”

    “都快九点了。”

    听到赵雅芝的话语之后，大卫也反映了过来，两人光顾着欢乐了，竟然忘记了时间。

    “哎呦”

    就在两人刚刚起床的时候，赵雅芝顿时惊叫一声，一个踉跄差点栽到了床了。

    “怎么了赵姐的”

    看到赵雅芝狼狈的样子后，大卫顿时扶住了她，环住她性感撩人的身子，担忧的问道。

    “还不是你，一点也不知道怜惜人家。”

    赵雅芝顿时嗔怒的看了他一眼，但看到他眼中的担忧之色的时候，心中不由暖洋洋的。

    “嘿嘿，谁让你这么迷人了，你个迷死人不偿命的神仙姐姐。”

    大卫看到赵雅芝羞涩的神情之后，顿时明白了事情究竟，他自豪的一笑，然后制止住了想要继续穿戴衣服的赵雅芝：“好了赵姐，我帮你穿吧。”

    说着，大卫不待赵雅芝反驳，直接捡起散乱在床的性感衣物，直接为赵雅芝穿戴了起来，看着性感迷人的凹凸s身材，眼中越是欢喜，同时手中也不忘逞一番手足之欲，香艳不足言表。

    这个时候，赵雅芝宛若一位刚刚恋爱的女生一般，任由自己的情郎，为自己穿戴衣服，享受着男人的温柔，她的眼中不由满意欢喜爱意和温馨，心中顿时被大卫的温柔体贴所感染，有些冰封的心顿时被大卫融化了开来。

    

 第53章 亚芝、米雪 《二》

    ;“赵姐早餐让人送到房间来吧”

    大卫看着梳洗出来的赵雅芝问道。

    赵雅芝承受雨露，一脸的妩媚让大卫看傻了。对于大卫的傻样，赵雅芝反而觉得开心，毕竟自己的男人十分依恋自己。“你决定好了。”

    “你要吃什么早餐粥，粉还是牛肉粥好了，给你补一下。”

    “坏蛋，大早上的说什么话。”

    “嘻嘻，我打电话让人出来。”

    大卫好象孩子一样的顽皮。

    五星酒店的手艺自然不用说，就连速度也很快。废话能住五星豪华套房的有几个是一般人“姐多吃点。”

    “不了，饱了。”

    “才这么点就饱了”

    “你以为都象你啊吃得比牛太多。”

    “不吃多点这么有力气服侍你。”

    大卫笑咪咪道。

    “坏蛋下次你在这样说，我就不理你。”

    赵雅芝话是这样说，但好象和情人打情骂俏。

    那我就晚上说，让你知道厉害。大卫心里笑道。“姐昨天晚上米雪姐有急事走了。”

    对于米雪的事，赵雅芝十分清楚。米雪的情况比她好不到那去，至少她还有孩子。可米雪出了名的情倔，要说服她可比上月球还难。“她的事有点多，可能是拍戏。”

    “喔不知道她有时间没我请她吃饭。”

    “一会我打电话问她。”

    “要是米雪姐同意，姐晚上我们去吃满汉全席这么样”

    大卫对于清朝没有任何好感，只喜欢旗袍和满汉全席，其他的都不喜欢。很多事情都让大清朝给败坏了。就好象满嘴火车跑的袁承欢，说什么五年平辽，其实一点作为都没有。根本是放空炮，按当时的明朝除非皇帝去掉大部分老兵残兵，让个老将集合十几万士兵足够灭清。可惜明朝的文人都是满嘴火车跑的家伙，就知道贪

    大清朝却把袁承欢说成大英雄。还有那些大屠杀，到了大清朝就变成了义军做的。反正清朝没个好东西。也不知道为什么那么多小说，电视剧去拍清朝。就是清朝吹了百年的康熙，也不过是让百姓吃糠喝稀的家伙。少饿死点人，就吹成太平盛世，真他妈的不要脸。

    “大卫你知道满汉全席吗”

    赵雅芝惊讶道。

    “当然知道，不过有姐还有米雪姐，再加上卡米娜，白洁应该可以吃掉了。”

    “太浪费了，还是去吃别的。”

    作为香港本地最出名的大饭店，九龙大酒店不仅有最好的服务，而且还有最好的名厨。几位名厨都是从东北请来的，这里的满汉全席可以说成了一道招牌。毕竟满汉全席在华夏找不出十家可以做出来的，就算有些酒店饭店可以做出来，也是不正宗。

    大卫和赵雅芝，卡米娜，白洁四人一起来到金碧辉煌的九龙大酒店，一排的服务员站立在两侧，齐声向两人躬身行礼。

    美丽的经理亲自给大卫几人引路。大卫礼貌的向着两边的人点头示谢。除了白洁，赵雅芝，卡米娜大场面见过不少。这样虽然不错，但还没让她们感到有什么意外或者震惊。

    来到豪华包房，这里布置的古色古香，就如同一个小型的宫殿御膳房，中间放了一个特大的长方形的桌子。就连坐的都是黄花梨，还有不少的古董。当然真的假的，大家也没兴趣去看。

    坐下几分钟米雪终于来了。“不好意思路上塞车，各位久等了。”

    豪华包房所有的服务员都是满汉装扮。“各位，满汉全席已经准备好了，已经可以用餐了。请问还有什么需要为您们服务的吗”

    一个领班摸样的旗袍装扮的小姐走过来礼貌的问道。

    大卫可是久经场面，当然明白她的意思，摇了摇头，示意可以开始了。

    “满汉全席”

    米雪只觉的舌头有点打结，看着赵雅芝。

    “等回去，我会慢慢和你解释的。”

    赵雅芝低声告诉米雪。

    “回去”

    米雪也知道现在不合适问下去。

    这时悠扬的古乐奏起，再加上四周的环境和那些少女的装扮，简直让人有一种穿越带古代尽享皇家御宴的感觉。当真是一种顶级享受。领班小姐先是给大家奉上五杯清茶润口。

    做完这些，领班小姐才开始给两人介绍台面上已经摆好的十六个盘子道：“这是四鲜果，四干果、四看果和四蜜饯。”

    “四喜乾果：虎皮花生、怪味大扁、奶白葡萄、雪山梅。”

    “”“四甜蜜饯：蜜饯苹果、蜜饯桂圆、蜜饯鲜桃、蜜饯青梅。”

    “”光听着名字就够诱人的。但是大卫知道大头还在后面，于是浅尝了几个，便放下了。卡米娜则是在一边大吃特吃起来。尤其是奶白葡萄，卡米娜几乎一分钟不到就把那一整盘的奶白葡萄都扫光了，害得步缙连尝都还没尝到。

    那领班小姐则在旁边又开始介绍起满汉全席来了。“满汉全席，原本是满清宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满族烧烤、火锅、涮锅等几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等，被意为中华菜系文化的瑰宝和最高境界。”

    “”“本次的满汉全席属于大菜系。共上菜一百零八种，其中南菜54道，北菜54道。满汉全席菜式有咸有甜，有荤有素，取材广泛，用料精细，山珍海味无所不包。”

    听着这个美女在那说，大卫几个还好点，卡米娜则是一边吃，一边口水直接就流的老长。看的周围服务的几个侍女装扮的小美女都在那偷笑。看时间差不多了，那领班小姐才对旁边站立的服务员吩咐了一声，然后就见一排排的服务员单手捧着盘子鱼贯进入豪华包房。

    这些人步伐整齐，盘子拿得稳稳的，显然都是训练有素。那个领班小姐一边指挥着这些服务员放菜，一边给两人介绍这些菜式。

    “这是金钱吐丝，主料是鲜虾，并有猪肉，马蹄，面包等配料，口味嫩滑，略带微辣。”

    大卫吃了块金钱吐丝，只觉微辣中带着脆嫩，十分的美味。

    领班小姐介绍完，又指着另一盘菜，介绍道：“双龙戏珠，主料是大连鲍、刺参，用土豆磨成泥、然后将鲍鱼刺参用上汤焗后，用小沙煲装。含有丰富蛋白质、高蛋白。”

    听到领班小姐的话，尝了两口双龙戏珠，大卫只觉得口味嫩滑，鲜汤可口之极。又见那个领班小姐一直在那介绍，不禁奇道：“难道这108道菜，你每一个菜都要介绍一遍那这顿饭要吃到什么时候。”

    领班小姐笑道：“公司规定在你们就餐期间，我需要给你们依次地介绍这每一道菜的名称和口味，以便你们选择。当然你们也可以在选择菜肴品尝的时候，询问我菜肴的名称和口味，以便更好地体验这每一道菜的精华。”

    这顿饭从下午一直足足吃到晚上七点多，大家才心满意足的离开了九龙饭店。

    “哇靠今天太亏了，我先前吃了那么干果蜜饯，结果后来什么都吃不下了，好多东西都没吃。还是你们厉害，先前只是稍稍吃了点东西。”

    卡米娜抱着涨的要命的肚子叹道。

    “谁让你像饿死鬼一样，一进去就大吃特吃的。”

    大卫摸着股股的肚子，白了他一眼，忍住笑道。

    “嘿嘿，这还不是因为东西太好吃了。”

    卡米娜笑道。

    赵雅芝和米雪没有和大卫他们返回万豪酒店，而是回米雪家，看来她们两有秘密话说。赵雅芝的婚姻早就不算了，就差一张证明而已。但米雪老是这样守侯不行，赵雅芝决定和米雪谈谈。

    看着洗澡出来的赵雅芝，米雪觉得赵雅芝好象平时多了点妩媚。“亚芝你越来越美了，一点都看不出你上了年纪。不知道的还以为你三十岁。”

    “那有你说的那么夸张，其实米雪你也一样。不过你真的打算守着他一辈子”

    赵雅芝问道。

    “不守能这么办让我放弃他不可能。”

    米雪坚定说道。

    “不是让你放弃他，你照顾他没问题。可没必要把一辈子的幸福赔进去。”

    “婚姻你觉得可靠吗”

    赵雅芝一下不知道说什么了，自己的婚姻也不可靠。“那你也找个人陪，老是一个人这么一个大美女浪费了。”

    “再讲啦现在我没心情去想那些。走一步算一步。”

    “你都多大了还走一步算一步”

    “不要老讲我，你呢打算离婚”

    “我现在和离婚有区别吗差的就是一张纸，差没告诉全世界我失败的婚姻。”

    “”

    

 第54章 一枪双处

    ;回到酒店大卫就碰到大老板的秘书，不得不少那些大老板的神通，在香港还真没什么难得住他们。只要他们说句话，那些社团老大马上派小弟去办。当然来请大卫不可能让那些古惑仔来，让秘书来请已经足够给大卫面子。毕竟他们的身份这么可能来酒店等大卫

    “杨老板改天行吗我刚刚吃完回来。”

    大卫无奈的打起电话，人家都派秘书来了。

    “大卫不吃饭也可以出来玩玩，这里有几个好地方你肯定没去过。”

    杨成引诱道。

    “这样啊”

    大卫还真有点心动，毕竟本地上流玩的地方他还没去过。

    “大卫就这么说定了，一会你直接让我的秘书带你过来。”

    “好吧”

    “那一会见啦”

    大卫挂了电话，白洁幽怨的看着大卫，毕竟和大卫在一起的时间太短了。看来让女人有点事做是完全正确的。“白洁忙完这几天，我带你去台湾玩几天。”

    “真的”

    白洁高兴道。

    女人恋上男人后都是盲目的，还好大卫不是什么负心汉。“骗你做什么，你去卡米娜逛街，我还要再打几个电话。”

    “好的。”

    大卫接着给王百名打电话。“王老板吗今天的不好意思，实在去不了。”

    “有什么事大卫，在香港我还是有几分面子。”

    王百名问道。

    “不是刚刚先答应了杨老板。”

    “这样啊那明天晚上我请你吃饭，没问题吧”

    “这个”

    “不要这个了，就给老大哥一个面子就这么说定了。”

    “好吧”

    大卫觉得这些大老板这么象老大啊说话都这样。其实那些老板是故意的，不然这么请大卫

    晚上差不多九点，大卫和杨成的秘书来到一家外表看起来很普通的大楼。进了大楼发现也很普通，和香港很多大楼一样，坐电梯一直到了十八楼。出了电梯就发现杨成在那等了。

    “不好意思让杨老板久等了。”

    “大卫客气什么，走我带你去玩玩。”

    十八楼果然不一样别有洞天，这里是古色古香好象仿清朝的格式造的。光看这里就知道这里不简单。来到一个豪华的包厢，里面的装修全部是清朝的。

    “大卫看这里这么样”

    “很不错，不过清朝的东西我都不熟悉，我只知道满汉全席，旗袍。”

    大卫笑道。

    “大卫也是性情中人，今天你不会失望的。”

    两个穿着旗袍的美女分别拿着托盘进来，放在大卫和杨成面前。“大卫这是三十年极品红茶试一下。”

    “好的”

    大卫拿起茶杯品尝起来。“不错，很香，味道也很纯。”

    “看来大卫对茶也有了解。”

    “那里，我对茶不大了解，只是平口感说的。”

    这个时候门开，缓缓走进一名身穿紫红色旗袍的美女。美女看上去二十七八岁的年纪，身材十分的高挑，丰满，云鬓高耸，胸部高耸，露出小半个雪白的浑圆，脸蛋又是瓜子脸，长得十分古典，的确也是艳光四射。就是大卫看了出去，眼中也闪现出了一股毫不掩饰的占有欲望。

    “玉姬老板你终于来了，我给你介绍一位贵客。”

    杨成道。

    “就是这位靓哥”

    “大卫这位就是张玉姬老板。”

    “你好张老板。”

    “大卫导演久仰大名。”

    “玉姬老板今晚我可是带大卫来见识你们这里的绝活。”

    “没问题，我就去马上保证你们满意。”

    看着张玉姬缓缓走出去，那迷人的背景实在另人着迷。“大卫可看上这位玉姬老板”

    杨成突然问道。

    看张玉姬走路的姿势，大卫就知道她还是完璧。大卫有点虚伪道：“我不夺杨老板所爱。”

    “哈哈大卫，我可没这本事征服她。大卫你可知道在香港谁的消息最灵通”

    “杨老板不会说是张玉姬”

    “不错，在香港消息最灵通的就是张玉姬和刘青凤，她们两被上层称谓绝色双娇，消息双艳。”

    “这么厉害”

    “她们两不光相貌出众，手段更厉害。张玉姬管理的是紫烟阁，刘青凤的是青风楼。”

    “那没人打她们主意”

    大卫听名字就感觉这两个地方好象古代的青楼。

    “呵呵大卫你知道什么是家族吗”

    “杨老板是说她们两是”

    “不可说，不可说”

    这个时候进来十几个穿着旗袍的美女，旗袍明显是改过的，走路的时候就可以看到美丽洁白的大腿。随着美女们的翩翩起舞，大卫感觉好象迷魂阵，包厢里完全没有电都是大红蜡烛。

    虽然美女们穿得不暴露，但更吸引人，比那些艳舞强多了。杨成十多分钟里就喝了两杯茶，而大卫好象体内的阴阳大法好不断的自动运行。半个小时后，杨成忍不住道：“大卫我先去了，有什么你吩咐领班或者喊张玉姬安排。”

    “好的。”

    

 第55章 一枪双处

    ;一个小时后，大卫还是坐在那里看她们搞什么。张玉姬坐在办公室里听手下人回报，大卫竟然坚持了一个小时，太厉害了。大卫可以坚持但那些舞仕女可不行。再久一点恐怕那些舞仕女就要完了。这样的高手招到也是一件大幸事

    张玉姬亲自赶到大卫在的包厢道：“你们先下去，客人我来招待。”

    等人全部下去，张玉姬道：“想不到大卫你还是个高手。”

    “什么高手”

    大卫装傻问道。

    “大卫要不要我帮你安排几个美女”

    张玉姬知道大卫装傻，也不打算问下去。毕竟这样的武功可不是一般家族能有的。

    “其他美女，我就不要了，要是张玉姬老板我。”

    “没问题。”

    大卫想不到张玉姬竟然同意，虽然看不出张玉姬是不是会武功，但从刚刚的舞蹈大卫就知道这个女的比自己想象中的还要危险。不过要大卫放弃这么一个绝色这么可能。

    张玉姬来到一个大书柜面前，不知道动了那里两下。大书柜竟然从中分开。 “大卫跟我来。”

    里面的装饰也是返古，不过明显是女人的房间。还有一个十八岁左右穿着旗袍少女站那里。“紫云，你陪贵客喝点小酒，我马上来。”

    “是”

    “大卫你坐着我马上就来。”

    大卫点点头，看张玉姬玩什么。紫云倒了一杯酒恭敬道：“大人，这是三十年女儿红请您品尝。”

    “为什么叫我大人”

    “在紫烟阁的贵客都是大人。”

    连称呼都返古，还真用心。大卫接过酒杯喝了一口，忍不住道：“好酒。”

    过了一会，张玉姬穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使她的身体四凸毕现，曲线优美。一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上。两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕。胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，荡漾出某种令人心醉的韵律。

    紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再看她如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波。樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。

    灯下观美人，才知张玉姬的姿色更加动人。紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆。身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。

    张玉姬却含笑把女儿红酒拿开，脸颊越发的娇艳，丰润的嘴唇好像要渗出水来，媚眼如丝的说道：“大卫，不能多喝你要是喝醉了，一会儿就没有意思了奴家还要侍候您呢”

    大卫眼神有些异样，似乎觉得有些奇怪，他摸了摸自己的脖子，自言自语的说道：“我怎么感觉有点热热的”

    张玉姬眼神里闪过一丝丝不易为人察觉的神色，一闪而逝，娇媚的说道：“喝了酒，自然热了。大卫，奴家帮你揉一揉。”

    说罢，她就站起来，站在大卫的身后，双手放在大卫的头上，轻轻的按摩着。她的手。力度恰到好处，感觉非常好。不过，这种感觉却是欲火不断膨胀的感觉。显然，她是在有意无意的刺激他的欲望。最诡异的还是，她傲然挺立的双峰，有意无意的触碰着她的后脑勺，让他的身体不断的高涨。

    本来就已经有吹情的作用，加上她的刺激。一般人哪里控制得住大卫情不自禁的握着了她的双手，颇有些虽不可待的意味。张玉姬娇笑着说道：“大人，你先去沐浴，奴家让紫云侍候你。”

    大卫心急火燎的站起来，跟在紫云的后面，进了浴室。

    张玉姬的这个浴室很大，装修也是非常的奢华，和外面的简洁形成鲜明的对比。有点象古代皇帝的浴池。墙壁上有两个龙头，一个红色，一个蓝色。红色的龙头自然是代表热水，蓝色的龙头自然是代表冷水。需要冷水热水，只要轻轻一碰龙头就有。

    光浴池就应该花了不少功夫，真是帝王级享受。 “大卫，请更衣”

    紫云站在大卫的身后，羞答答的说道。

    “好”

    大卫落落大方的站住，听话的举起自己的双手。

    紫云伸出手来，一件一件的将大卫身上的所有衣物，都尽数的除下，包括贴身的衣物在内。很快，大卫就变得赤条条的。由于受到女色的刺激，两腿之间的部位，自然是高高的挺起了。

    就好象战争之神大炮一般。紫云不敢多看，脸蛋儿红扑扑的，耳根子都红透了。大卫已经慢慢的习惯了，反而不觉得有什么难为情的。

    这个物资社会就是如此。大人物的享受，就是这样的。

    就是现代社会也有富豪权贵的家里，养着大量年轻美貌的侍女，不就是干这些活的吗只要大人物愿意，随时都可以宠幸她们。特别是日本那些富豪权贵，随时随地，任何时候，任何地点，大人物都能满足自己的生理需要，甚至比打飞机还方便。

    有她们的服侍，大人物甚至连尿尿都不需要亲自动手。比如说，看日本小电影的时候，很多主角连小便的时候都有年轻貌美的侍女拿盆子接着，尿完以后，侍女还要用丝巾将和尚头擦拭干净。

    要是富豪权贵愿意，还可以直接尿到侍女的脸上去，甚至是直接要她们吞下去。那才是真正奢靡的生活啊其实，现代社会也有不少。只不过没有什么人敢曝出来罢了。

    “大人，请沐浴。”

    紫云又轻轻的说道。

    大卫进入浴室，舒舒服服荆南下。他不需要任何的动作，一切，都交给紫云来处理了。紫云红着脸，细心的侍候大卫沐浴。明显是张玉姬的吩咐，紫云这时候并没有显得如何的娇艳，反而规规矩矩的，动作也不敢太大。更不敢有什么挑逗的意味。

    大卫闭着眼睛，任由她在自己的身上擦拭，除了某个部位高高的翘起之外，到也没有什么失礼之处。不过，对于这种奢侈的生活，大卫还是很感慨。古代人就是荒淫无耻啊超级享受啊难怪人人都喜欢穿越。

    当大卫从浴室出来的时候，浑身上下，包括最隐秘的部位，都已经被紫云细心的洗刷过了。 可以说，此时此刻的大卫，真是前所未有的干净，前所未有的舒爽。当然，欲火也是前所未有的高涨。

    本来就是欲望炽盛的男人，又喝下了春酒，还被一个小美女将身上的每个部位都刷洗一遍，他能坚持到现在，已经是绝顶男人了。

    张玉姬看到大卫出来，颇有些羞答答的说道：“大人，你在床上等奴家，奴家先去沐浴。”

    大卫蕴不可待的笑道：“不要了吧，我忍不住了。”

    张玉姬轻笑一声，娇媚的说道：“那可不行，奴家一向都是习惯了的。”

    大卫只好无奈的说道：“好吧，我在床上等你”

    张玉姬便去将蜡烛吹熄。

    大卫奇怪的问道：“你吹夹蜡烛做什么”

    张玉姬轻笑道：“奴家不习惯有灯光的。”

    大卫说道：“没有烛光没意思啊”

    张玉姬羞答答的说道：“不要嘛人家害羞大人，你就将就一下奴家嘛奴家可是好不容易才陪大人一次的”

    大卫只好遗憾的说道：“那，好吧”

    张玉姬逐一将所有的烛光吹熄，转身进去了浴室。

    闺房内顿时黑暗下来，只有外面射进来的依稀的星光。依稀间，可以看到是一具浑身洁白的玉体，身上带着颇为浓郁的花香。看来，在浴池里面，张玉姬放下的花瓣可不少。

    大卫函不可待的说道：“姬老板，我忍不住了，快点那个女人羞答答的不吭声，扑到在大卫的怀里，一只手好像八爪章鱼一样，缠绵上了大卫的身体。 丰满的胸脯，压在大卫的身上，充满了弹性。

    她另外一只手，却是直接握着大卫的要害之处，上下轻轻的套动，中间还时不时的用指甲轻轻的在和尚头上划过，让大卫浑身激灵灵的，实在是说不出的刺激。张玉姬的睡袍下面，并没有其他的衣物。

    但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，白里透红似有光泽流动。高耸挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线。 两粒樱红的蓓蕾如新录鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石。

    坦白嫩的小腹上镶著迷人小巧的肚肺眼儿小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软花园。

    修长匀称的玉腿白哲光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。 大卫仔细的检查过张玉姬的身子，果然是完璧之身。

    这让他感觉到格外的兴奋。现在，他要好好的享受这个女人，将她从处女彻底变成大卫的女人。

    想到这里，大卫止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的，如桂似着的清香，不禁陶醉了。他在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。

    当大卫握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吸食着，觉得是那么香甜。只听张玉姬的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。

    那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。张玉姬的动作，使大卫的巨炮猛然变得更加高涨。

    大卫迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到张玉姬玉体上，分开她的两腿。她的秘密花园是狭窄的，艰涩的，本能的阻止外来敌人的入侵。

    大卫慢慢的，一点一点地进入，最后一贯到底“啊”张玉姬情不自禁的发出一声痛苦的呻吟，她的身子颤抖了一下，脸颊因为痛苦而有些扭曲。张玉姬的双手，下意识的抱着大卫的肩头，以减轻自己的痛苦。

    但是，她没有挣扎，没有反抗，还是软软地瘫在床上，任他摆布，凭他驰骋。

    在张玉姬特的身上不断的来回驰骆这样一个绝色少妇，熟透的美女竟然还是处女，让大卫兴奋不已。张玉姬精丰满的身体,在大卫的冲击下，就好像是暴风雨中的一叶孤舟,随着他的动柞来回的颠簸。很快，他的高湘到来了,在那温柔花园中一泄如注,是那么舒畅,那么淋璃尽致

    “喔”

    在大卫刚停下的时候，张玉姬的身体也一阵颤抖，呻蜂声也变得尖细口双手的非甲  更是深深的隔入了大卫的肌肉里口她的双腿，也在努力的深得笔直。胸煎的双峰，泛起层层的红晕，上面隐约展现出一层香汗来。原来张玉姬也享受到了高湘的欢乐。

    心满意足的大卫  从张玉姬的身体上滑落下来，躺在她的身边,轻轻将她的身乎侧翻，与白己对面,紧紧楼在怀中口张玉姬的玉体，的确今大卫迷恋口相对于娇小的白洁乎来说，他更加喜欢张玉姬的成熟因为,张玉姬就像是成熟的水蜜桃，无纶他多么的粗暴，多么的疯枉,她的身体都能够承受。耍是换了才破瓜的其他女人,肯定经不起大卫这样粗暴折腾的口意扰未尽的大卫，桔不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚棋。那丰驶浑圆的函臀极其柔嫩，摸上去滑不留手  而且弹性十足。他肆无忌惮的躁蹦着她的胸前双峰，发现那乳蒂已经变得十分坚硬口过了一会几，大卫的凶器又开始硬挺，于是又膘上去，开始了新的交欢。张玉姬自然是逆来顺受  任凭大卫躁蹦口她虽然是处在恍惚之中,身体却是本能的才了具应，梗妆的下意识的配合大卫的动作口大卫但兴奋，不停她与张玉姬交欢，十分欢畅口

    “好大卫好好大好粗好热的大鸡巴快用力干奴家的骚穴用力来吗快点奴家要要好主人干啊”

    张玉姬那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨炮上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在大卫的大蟒头上。

    两人紧紧的拥抱着，大卫的大嘴在张玉姬的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着张玉姬圣洁美丽的身体。被抱到了草从上头，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超刚才，张玉姬又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被佔有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是张玉姬当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。

    “啊好爽啊好舒服噢”

    张玉姬一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她放倒草地上之后，大卫一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷彿要被他吸去一般，弄得张玉姬更加娇啼婉转、难以自拔。

    张玉姬如同小鸟依人般躺在大卫怀里，热情的回应着。虽然张玉姬已经达到了第一次高潮，但大卫的欲火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得巨炮发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在张玉姬的花瓣快速挺进。

    经过强烈刺激的张玉姬的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，张玉姬感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。张玉姬神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的巨炮在不断的探入，她只觉得大卫的巨炮像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。

    张玉姬不停的抽搐着：“啊啊大卫主人你太会干了干死奴家了啊骚穴快快被你干穿了用力好大的鸡巴我爱你啊啊好美亲亲小乖乖用力啊”

    张玉姬的叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎她全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，张玉姬只觉整个人都已化成了一滩水，任由大卫骤急骤缓的动作，摆佈的波浪飘摇，此刻的大卫再不起落了，他深深抵进了张玉姬的幽谷当中，巨炮紧紧啜住她娇嫩异常的所在。

    那处乃是张玉姬的花心，最是深藏的要害所在，大卫虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入大卫掌控之中。

    张玉姬那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。大卫又用双手抱起张玉姬修长的大腿，把张玉姬的小腿架在了他的肩上。大卫身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心

    “唔喔嗯爽啊”

    美丽端庄的张玉姬娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的淫水，迎着巨炮，向上奔涌，冲击着张玉姬的花瓣内壁。

    张玉姬全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“主人，我受受不了了哎呀舒服别给我插死唆慢点行吗哎哟好爽喔”

    随眷巨炮不断地深入，随着抽插的不断变速，随着张玉姬内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔啊嗯唷哎呀哟”

    大卫已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，张玉姬的花瓣一阵阵收缩，大卫的巨炮一阵阵凸涨，花瓣紧包巨炮，巨炮狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着张玉姬和大卫。

    “哎呀主人你快把人家插插死了我我不行了”

    张玉姬开始求饶，大卫越插越起劲，张玉姬又一次泄身了。

    “啊人家要又要丢了”

    大卫就和张玉姬在浴池里梳洗一番，紫云也被强令脱了衣裳，在旁边侍候。需要的时候，还帮着大卫动作，以增加闺房的乐趣。一时间，浴室里面，认真是淫荡无比。如果有其他人看到，大卫脑门上，肯定要写上大大的“色狼”两个字。直到狠狠的宣泄一通以后，大卫才舒舒服服的洗了一个澡。

    晚饭以后，大卫又迫不及待的搂着紫云上床了。张玉姬带着这个小妮子到来，自然是要她酿成小女人的。在八月份，云依已经被宁灵薇诊断出有了身孕，暂时是不克不及侍候大卫了。而紫云又在服侍薛知蝶，只有紫云主动献身了。紫云既然愿意，大卫自然不会做柳下惠的。有花须折直须折，莫待无花空折枝，他又不是傻瓜。

    很快，紫云身上最后一丝遮蔽也被除下来。只见一具粉雕玉琢，晶莹玉润的处女躯体完全裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的丰胸更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。

    冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上陪衬着两点精明的嫣红，盈盈仅堪一握，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

    尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑，美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人，娇媚至极的淡淡丰胸配在一起，犹如一双含苞欲放，娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞，只待采摘。

    张玉姬让大卫检查过紫云的身体，确信她是清清白白的，这才在床上铺好一条白绫。那白绫的上面，就绣着紫云的名字。当白绫染上梅花，紫云就酿成小女人了。紫云自然有些害羞，又有些腼腆，羞答答的不敢看大卫。刚才在浴室里，她是旁观者，却是挺有乐趣的，现在轮到自己上阵，就有点害怕了。

    张玉姬在旁边指点她主动一点，又让大卫躺下来，考验一下紫云的口技。大卫便舒舒服服的躺下来，任她主动。紫云显然获得了张玉姬的提点，用自己的舌头，轻轻的舔着一柱擎天的宝贝，舌尖在上面不竭的绕圈。又用自己坚挺的巨炮，夹着翘起的宝贝慢慢的动作，给大卫非同一般的享受。

    大卫的yu火，原本就很是的强烈，忍不住就要入巷。紫云见他忍不住了，就轻盈的跨在他的身上，轻轻的扶着他的大家伙，瞄准自己的凤宫门户，然后慢慢的坐下来。但见她眉头轻蹙，忍痛向下，却是始终没有勇气突破最后一道防地。

    最后还是张玉姬笑着站起来，搂着紫云的纤细腰肢，慢慢的往下压。忽然间，紫云一阵痛苦的呻吟，跟着就扑在了大卫的身上，浑身软绵绵的，恍如所有的力气都被抽暇了一样。大卫马上感觉突破虚空，进入一片温润湿热的港湾。一时间独霸不住，翻身起来，将紫云压在身下，肆意的动作起来。

    张玉姬在旁边侍候着，看到紫云被大卫卤莽的动作弄得疼痛很是，忍不住又是心疼又是好笑的说道：“你轻点儿，张玉姬可经不起你这样的催促。你慢慢来，急什么认真是三顿没吃饭，一顿顶三天。你要是这样，以后那些姐妹们可都怕了你了，让你想吃都吃不到。”

    大卫这才放慢了动作，恣意轻柔的慢慢动作起来。紫云这才慢慢的适应过来，有了一些配合的动作。一会儿，紫云臀下的白绫上面就渲染了点点的梅花。张玉姬将白绫收走，然后放好。

    紫云疼痛过后，自然是千依百顺，大卫也怜惜她初度人道，动作加倍的温柔。有张玉姬在旁边助兴，大卫很快就顺利的宣泄出来了。紫云低低的呻吟着，将所有的生命雨露，都全部接收过去。欢爱过后，两人如胶似漆的厮磨了一会儿。紫云究竟结果是第一次侍候大卫，身心都很疲惫，一会儿就睡着了。大卫养精蓄锐一会儿以后，又开始和张玉姬颠鸾倒凤，春色无边。

    青风楼豪华的浴室里，听完侍女的汇报，刘青凤走出大缸，用力的甩了甩自己的秀发，然后站在穿衣镜的面前，细细的欣赏着自己的身体，慢慢的竟然有些痴迷的样子。侍女不知道老板是什么意思，站在旁边同样仔细的打量着面前明艳悦耳的老板。

    刘青凤的躯体有着精致细腻的肌肤玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种持久练功的刚健婀娜，在昏暗的灯光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满很是诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不堪收，引人遐思。

    刘青凤胸前白嫩的乳房浑圆丰润，乳房因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的水平，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，乳房虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。

    过了好一会刘青凤才穿上衣服，对侍女道：“让人把玉姬的一举一动全部汇报。”

    “是”

    刘青凤和张玉姬不管是那方面都争斗，女人争斗，商业争斗，情报争斗，家族争斗，让两个绝色女人都把对方当成敌人。

    

 第56章 推到志铃姐

    ;早上八点多，大卫起来发现身边的两女都不在。体内的阴阳大法竟然差点就进到第二层。

    “大人您起来啦”

    一个穿着旗袍的美少女进来问道。

    “你们老板呢”

    大卫面前的美少女丝毫不比昨天晚上的紫云差，身材凹凸十分的明显，只是少了点成熟的气息，不然和张玉姬有得一比。

    “老板临时有事离开，交代我服侍你起床。”

    “喔”

    牙膏，毛巾一一准备好，大卫又享受了一次。才返回酒店

    有句话叫乐极生悲，大卫昨天晚上享受了帝王般的服侍。可在酒店听到护卫的报告大卫气得想杀人。志铃竟然让人调戏了，林志铃不管是前世还是现在，大卫心里都一直惦记着。如果不是为了让林志铃迎接最满意的第一次，大卫早推了林志铃。要不是大卫派人一直暗中保护着，那不是胜利的果实被人抢了。不生气那才真的是见鬼了。

    “什么人干的差清楚了吗”

    大卫冷声问道。

    “竹子帮的二公子。”

    “你们可以干掉他吗”

    “可以但志铃小姐恐怕会有危险，毕竟那里不是我们的地方。”

    “一会我飞宝岛接志铃，我们离开后你安排人干掉那家伙。”

    “我知道了老板”

    上午十一点大卫上了私人飞机前往宝岛，大卫拿着一杯威士忌，看着窗外的白云。这次的事情给大卫提了一个醒，想要占有苏菲，莫妮卡林志铃等，没有强大的实力可不行。

    “再给我来一杯威士忌。”

    大卫身边自然有空姐服侍。

    大卫的私人飞机上，空服小姐制服整体是红色的女性西式套装，膝盖上二十公分的迷窄裙，白色的丝袜，红色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫。和其他的制服没多大的区别，就是蓝色变红色，裙子变成迷窄裙。

    突然“对不起”一声失手打翻了杯子，把酒洒在大卫的身上，空姐歉意要替大卫擦拭。这个时候大卫才注意到竟然蹲下来用毛巾替大卫擦的空姐。一头金色的秀发，细长的脖子之下，可以清晰看到在红色上衣的包裹之下，空姐的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使大卫会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出空姐那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

    空姐高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是空姐盈盈一握的纤腰，空姐的纤腰无疑是个中极品，虽然被红色上衣束缚着，但是却丝毫不影响到它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出空姐动人到了极点的身材。再往下，空姐的一双臀部给了红色的迷窄裙紧紧的包裹了起来，红色迷窄裙这么短，可以看到空姐修长而笔直迷人的双腿。

    制服套裙的空姐蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极。这时大卫心理的火还没发泄出来，左手拉开裤链把大鸡巴释放出来，右手用力扶空姐的头，空姐的唇间把大卫的大鸡巴塞了进去，经过挑选的空姐早有心理准备，虽然大卫的行动突然了点，但毫不抵抗地任大卫粗暴地把大鸡巴顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。

    “用力吹 ”“好的”空姐回了一句，再一次将头缓缓对准大卫。

    空姐小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，大卫立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。空姐调整姿势，以便更舒服的把头埋在大卫的胯间吞吐，空姐埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候大卫只能看见空姐的秀发和一截白皙的脖颈。在飞机上，一个端庄优雅，穿着制服的空姐在帮你口交，光想便很刺激。

    一下用手轻握住大鸡巴根部更加卖力地吮吸套弄，一用香舌舔弄大卫的鸡巴袋，或者吸舔鸡巴袋。空姐的口舌技巧无与伦比，空姐口舌的每一个动作都让大卫兴奋到极点，让大卫有种飘起来的快感，极度舒爽的大卫再也难以忍住。“不错不错不错”大卫感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。空姐知道大卫已经到了最后关头，空姐一边迅速的将自己的红色制服套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，空姐还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得空姐看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。

    看到空姐在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，大卫不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着空姐的手上的动作和看着正紧紧的包裹着空姐的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的红色套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得大卫在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。

    随着空姐将自己的红色制服套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，空姐的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了大卫的面前了，而随着空姐的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，大卫的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。

    随着空姐的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，大卫的心中不由的有些紧张了起来了，而空姐仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对大卫道：“老板，需要我把这颗扭扣给解下来吗”

    看到空姐在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的红色制服套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，大卫的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，大卫不由的闪烁着火热的目光，看着空姐的手儿，恨不得自己就代替了空姐的手儿，将空姐的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到空姐这样子一说，大卫不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“太，太诱人了，太诱人了，我，都有些，都有些受不了了。”

    听到大卫这么一说，又看到大卫正一脸的急切的看着自己，空姐不由的妩媚的对着大卫一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个红色制服套裙的扭扣就给解了开来。

    妩媚的笑容，慢慢的靠近了大卫，在大卫的跨部伏了下来以后，空姐就开始用一只手握住了大卫的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了大卫的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了大卫的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，空姐温柔的对大卫道：“老板，怎么样，舒服么。”

    大卫本来听到空姐说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来空姐的动作却使得大卫的心中不由的不解了起来了，而现在，看到空姐将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，大卫理解到了，空姐刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便自己的乳房和大卫的大鸡巴的磨擦。

    而空姐用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在空姐的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是大卫却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到空姐那么妩媚的问起了自己来了，大卫不由的兴奋的点了点头：“太舒服了。你经常做这个”

    这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么听到大卫一脸的兴奋的问起了自己，空姐不由的娇羞的点了点头，而大卫在得到了空姐的肯定的答复以后，不由的兴奋起来。

    听到大卫这么一说，空姐不由的妩媚的对着大卫一笑：“老板放心，我只是练习过，没有和男人做过，练了好多次这么熟练呀，大卫，真的舒服吗老板让你享受一点更刺激的，更刺激的行不行。”

    也许是得到了大卫的肯定，空姐的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。

    一边说着话，空姐一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在大卫的面前更加的突出了出来了，而后，空姐将大卫的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将大卫的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，空姐开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在大卫的大鸡巴上磨擦了起来了。

    大卫感觉到，随着空姐将自己的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给空姐的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让大卫不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，大卫也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着空姐的动作，使得自己的大鸡巴在空姐的乳房上磨擦了起来了。

    由于事先，空姐已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从大卫的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，大卫不由的呻吟了起来了：“没有想到，你的，你的乳房，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大鸡巴，大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀。”

    空姐妩媚的一笑，那夹着大卫的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将大卫的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将周大卫的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，空姐又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了大卫的大鸡巴，使得大卫的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，空姐一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着大卫。

    那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得大卫感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，周大卫感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，大卫不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“你，你的乳房，你的乳房真的，真的太好了，我要舒服死了。”

    随着大卫越来越剧烈的喘息之下，空姐感觉到，大卫的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了大卫快要到了喷射的边缘以后，空姐低下头嘴巴猛然紧紧含着龙头，用力的加快吮吸着，空姐双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。大卫的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在空姐的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。

    空姐完全吞了大卫的精浆，还用小嘴把大鸡巴清理干净，才抬起头来问道：“老板满意了吗”

    就在大卫想把空姐狠狠的推倒的时候，广播传来。“老板，马上到台北国际机场。请您纪好安全带。”

    “你先下去，改天在好好的疼你。”

    大卫有点无奈，这个时候应该去陪林志铃，其他的只好先放一下。

    出了机场赶到酒店，林志铃开门的时候发现竟然是大卫。“大卫你这么突然来啦”

    发生冲突后，护卫就安排林志铃住到酒店毕竟这里好保护。林志铃家虽然有点钱，可是那些富豪，或者黑帮老大前面就是条小鱼。至于传说林志铃家有阿扁的支持，赚了不少钱。不过也就几亿台币，这么都不到一亿美金。

    “还不是担心你你就一直让我站门口。”

    大卫发现林志铃没什么事，就放心了。

    “嘻嘻快点进来，你要喝点什么”

    林志铃笑道。

    看来林志铃没有任何事，完全没有因为被调戏而心情不好。“红茶好了，志铃一个人在酒店闷吗”

    林志铃开了热水，坐到大卫身边道：“还行，大卫其实这也没什么大不了的。”

    “调戏你还大不了，这比天大的事还要大。”

    大卫道。

    “呵呵”

    林志铃很满意大卫这么在乎自己，紧张自己。“大卫其实女人逛街被搭讪很正常，如果不被搭讪，也不被人看，证明这个女的没有魅力，没有一点吸引人。”

    “别人我管不了，但是我的女人不可以被任何人调戏。”

    大卫霸气十足道。

    “呵呵，那你想这么做”

    林志铃嗲嗲的笑声对大卫来说充满了诱惑。

    “妖精不要诱惑我，小心我现在把你吃了。”

    大卫一手把林志铃抱住。

    “大卫晚上我在给你好吗”

    林志铃的声音好象蚂蚁一样，要不是大卫会阴阳大法，估计什么都听不到。

    “真的不后悔”

    大卫笑问道。

    “坏蛋不和你说了。”

    林志铃害羞一下挣脱大卫的手，跑到角落的烧水壶那边。

    “”

    另一边纽约的郊区的别墅里，史蒂夫卡内基正在看着一组组数据。不知道过了多久发现咖啡没了。好象想到什么问道：“暗一，大卫的事这么样了”

    “主人，山竹帮的小子十分听话，一切都和主人预料的一样。大卫少爷已经赶往宝岛。”

    声音从房子的某个地方传来。

    “我本以为我可以照顾大卫，可惜”

    “主人难道族长和长老们要接回大卫少爷”

    “不错，这次亚洲金融风暴结束后。他们就会接大卫回家族。”

    史蒂夫卡内基的语气十分的冷。

    “主人，这次的亚洲金融风暴几个家族都同意了。您是不是”

    “哼那些家伙把索罗斯推出来，就以为没人知道是他们做的吗当年英国的事就让不少人戒备起来。”

    “主人，几大家族对东南亚觊觎已久，一开始就想把他们养肥了然后杀掉。就好象当年的日本一样”

    “日本一直都是狂傲自大，其实是白痴，赌徒。二战的时候珍珠港是故意让他们炸的都不知道。80年开始他们经济腾飞，是准备把他们宰了。他们还傻塄塄的喊着买下整个美国。”

    “主人，大卫少爷身边的暗卫越来越多。昨天晚上大卫少爷去了一个华夏古老家族的地方，一待就是一个晚上。虽然我们的人没进去，但观察到有三十多个暗卫在那守侯。”

    “只要大卫没事就行，其他的你们不用管。另外大卫在宝岛的一举一动都要详细告诉我。”

    “我知道了，主人。”

    史蒂夫卡内基点了支雪茄，冷笑道：“这些家伙终于动手了，泰国不堪一击、接下来就是印度尼西亚、马来西亚。然后新加坡、韩国、宝岛，最后攻占香港。”

    幕后的家族支持不说，单单是国际投机商无坚不摧的形象，足够击溃市场信心，而已还引发“群羊”心理。让各多的投资者加入进来。一起分这块大蛋糕。 索罗斯为首团队认为，只要击垮一个国家的金融市场，其它国家就不可避免一个接着一个倒下，这就是所谓的“多米诺骨牌”效应。泰国成了首当其冲的目标。

    虽然索罗斯是个人才，但他不合适幕后家族，只适合在前面挡风。史蒂夫卡内基对于索罗斯的行动十分清楚，对于东南亚的史蒂夫不会放过，不过决战的地方是最后一站香港

    

 第57章 推到志铃姐

    ;林志铃睡午觉的时候，大卫开始把最近泰国的股票，还有其他资料看一下。按照前世的记忆，5月份，国际货币投机商开始大举沽售泰铢，兑美元汇率大幅下跌。面对投机商气势汹汹的进攻，泰国央行与新加坡央行联手入市，三管齐下，企图捍卫泰铢阵地，他们动用了120亿美元吸纳泰铢；禁止本地银行拆借泰铢给离岸投机者；大幅提高息率，一番短兵相接之后，泰铢的地位暂时性保住了。

    说起来大卫这么了解97亚洲金融风暴，还要多亏了大时代电视剧，小的时候看不出什么，大了在看觉得很有意思，就上网查了97亚洲金融风暴。

    对国际货币投机商进行了强有力的反击，他们的招数只有一个：筹集资金，狠抛泰铢。索罗斯开始节节挺进。与此同时，泰铢贬值的浪潮一浪接着一浪，泰铢兑换美元的汇率屡创新低。泰政府临阵换将，原财政部长庵雷威拉旺被迫交出帅印，泰政府此举，犹如在波涛汹涌的湖面投下一颗重磅炸弹，菲律宾成了受害者，比索汇率开始大幅起落。

    把前世97亚洲金融风暴事件回忆了一下，大卫发现林志铃还没起来。打电话让酒店经理来一趟。

    “请问有什么吩咐”

    过了几分钟酒店经理进来问道。

    “我一会出去吃饭，你帮我把房间装饰一下，就好象度蜜月一样。”

    “这个没问题，我们一定会努力做到最好。”

    酒店经理已经不是第一次做这样的事。

    “记得床上一定要玫瑰花瓣作成心的形状。”

    “我一定会嘱咐他们办好。”

    “那没事了，事情办好少不了你们的好处。”

    “很高兴能为你服务，客人您要是没有其他吩咐，我就先去安排。”

    “你去吧”

    五星酒店的服务还不错，大卫很满意

    水蓝色的紧身步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。

    那脸上的嫣红在房间灯头的映射下更显得动人无比，在加上身上所散发出来的成熟女性的气息，更是让整个房间冲满着诱人的气息，也让大卫看得不由有些呆了起来。

    一直低着头的林志铃见大卫将自己放下之后就在无动作，这让她不由将目光投向大卫的身上，只见他双眼一直望着自己一动不动。

    “呆子在看什么”

    林志铃娇嗔一声，脸上嫣红又深了几分。

    “志铃，你真美”稍微回过神来，大卫嘴里轻吐出声。

    “哼贪嘴”心中甜蜜的林志铃在次娇嗔出声。

    伸手在次将林志铃搂入怀中，大卫喃喃的道：“志铃，你真的不后悔吗”

    “后悔后悔爱上你这只大色狼。”

    林志铃了用手轻轻的锤了下大卫的胸口，接着抬头望着大卫那带着柔情的双眼，道：“只希望你到时候能好好的对人家。”

    “我会的志铃。”

    大卫重重的点了点头，将嘴慢慢的凑林志铃那两片娇嫩的红唇。

    “唔唔”

    两唇相接，林志铃不由发出一声低声的嘤咛，嘴里的丁香小舌不停的配合着大卫的舌尖，相互吸食着彼此舌头上的唾液，慢慢的退到床沿边上，两人同时的倒在那张柔软大的大床上。

    大卫手的手也是顺势伸进了林志铃的衣襟，隔着白洁薄薄的胸衣握住了她丰满的又峰，丰挺弹手的感觉让大卫不住的揉搓起来。

    “坏蛋唔”

    这一揉动，林志铃整个的身子开始有些剧烈的抖动起来，就好像是受到了什么惊吓。可是胸前传来的感觉却是让赵清婉浑身上下有种说不出来的刺激与舒服。嘴里刚发出一丝的抗议又被大卫用嘴给堵住。

    手里传来的柔软与弹性，让大卫的呼吸也开始有些重了起来，双手揉动了好一会后，便慢慢的向下滑了过去，经过那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹时，大卫先是停顿一下，接着又继续的滑了下去。

    手伸到林志铃那丰满的大腿上，大卫双开始轻轻的抚动起来，顺着大腿一点点的伸进了林志铃那条紧身步裙里面，隔着柔软的丝袜和内裤在林志铃的三角地带动了起来。

    “嗯坏蛋，那里不可以”

    突然如起来攻击，林志铃双腿不由一下夹紧，将大卫的手给死死的夹住，嘴里微喘着气道：“坏蛋，那里不可以。”

    “志铃，给我吧。”

    大卫柔情的望着林志铃，左手同时攀上志铃的丰胸，又开始揉搓起来，道：“志铃，你这里比莫妮卡的还要有弹性。”

    “坏蛋，你又来了。在这样人家就不理你。”

    夹紧双腿的林志铃娇瞪大卫，明显是对他刚才的话表示着抗议。

    “我这说的是实话，不行的话，志铃你自己摸摸。”

    大卫一本正经的说到，左手同时将林志铃那件白色的紧身小衬衫给撩了起来。

    感觉到自己胸部一下子就暴露在空气之中，让林志铃不由害羞的眯上双眼，同是将两支玉手直伸起，配合着大卫将那小衬衫给脱了下来。

    林志铃的那薄薄的半透明蓝色胸衣，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌yu体。尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的饱满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着。

    丰腴圆润穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

    看到如诱人的一幕，让大卫的小腹不由升起一股火焰，有些痴迷道：“志铃，你真美。”

    “死相，占了人家的便宜还贫嘴。”

    此时的赵清只感觉到一双火热的双眼，正在盯着她胸前，让她胸口有种说不出来的火热。

    听到这话，大卫在也忍不住的将左手攀上林志铃的饱满，隔着胸衣又开始揉动起，接着又将左手伸手林志铃后背想去解开林志铃胸前最后的束缚，可是却怎么找也找不着。

    “坏蛋，胸扣在前面。”

    林志铃看到大卫脸上的急色，娇唇轻吐一声，同时玉手伸到自己自己的胸前，只听很细的“啪”的一声，那水蓝色的脑衣就向两旁打了开来。

    一双怒耸饱满的乳房脱盈而出，两粒粉红高挺的小葡萄在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，一道光滑的浅沟横亘於挺立的胸间。在灯光下，艳丽无匹，给人一种既神圣又诱惑的感觉。

    “呆子看什么看。”

    林志铃此时都已经快要羞耻死了，双腿死死的夹着大卫的右手，一双玉手在次环上大卫的脖子。

    在也忍不住的大卫，将头急切的埋向佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。左手同时攀上林志铃左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。

    林志铃后悔吗

    如果她后悔的话，就不会同意留下来。

    虽然她不知道自己的这个决定是否正确，可是现在她已经无力的去思考那些问题。

    一波波的快感像潮水一样涌向林志铃的脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满。

    脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的嘤咛。

    “坏坏家伙，你你嗯”

    胸前传来那美妙的感觉，已经让林志铃开始有些迷失自己，浑身上下冲来的热流，让她全身都没力气，手脚发麻，原还死死夹着大卫石手的双腿也开始松动起来。

    林志铃这一松，大卫的右手又开始动了起来，隔着林志铃的小内裤开始抚摸起那已经湿润无比的地方。

    “坏坏蛋”

    有气无力的林志铃嘴里在次的发出一声嘤咛，现在的她已经是无力去阻挡着大卫的攻击，而她的心里防线也正在一点点的被瓦解，原本环在大卫身后的双手伸进了，大卫的衣内，在大卫宽阔的背脊上上下抚摸。

    看着林志铃那星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息，在加右手里传来的各种感觉，让大卫不由将嘴放到林志铃的耳边，细细的不知道在说些什么。

    “坏蛋，你坏死了，还不是因为你那里才才坏蛋不理你了。”

    林志铃娇嗔出声，接着抬头，将那红润的嘴唇一下就寻上了大卫的嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。

    林志铃的主动，给大卫很大的鼓励，用力的将她的灵舌了过来，用自己的舌头不停的撞击林志铃舌根处的香唌源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。

    此时躺在床上的林志铃，光着上身，露同那具雪白的玉体，左玉峰正在大卫大卫的左手上不停的变幻着各种诱人的形状，丰满的胸部随着有些急促的呼吸正不停的颤动着，粉红色的葡萄都已经坚码的立起来。

    下身的裙子也不知道什么时候让卷了起来，露出那两条雪白的大腿和一条水蓝色的小内裤，而大卫的右手正隔着那条小肉裤，在那里不停的动着。

    只见那条小内裤已经是小湿了一片，而林志铃两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方，好像也是让大卫能更直接的向着那最为敏感的地方。

    大卫的身上的衣服，此时也是一件件的掉落在床上，露出那还带着疤痕的胸膛，看到这些疤痕，让林志铃的心中不由一酸，突然一把就挣脱了大卫的怀抱。

    正处于激情中的大卫见娇人突然的离开，这让他不由一时之间有些慌神，望着站了起来的娇人，道：“志铃，你后悔了”

    只见林志铃柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波澜异彩，正深情的望着大卫似乎还带着一些暗示。

    “坏蛋，我又怎么会后悔。”

    说着，林志铃将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的内裤，让她完全暴露在空气中。

    只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

    将自己完全赤裸的暴露在心爱小男人的眼里，林志铃的声音中带着一丝的幽怨，道：“坏蛋，过了今晚志铃就是你的人，希望你能好好的对待人家。”

    说着，林志铃所性地将那条水蓝色的小内裤扔给向大卫。

    被那条小内裤当头在砸在脸上的大卫，只觉一股淡淡的清香入鼻，那条小内裤就已经掉落在在的面前。

    香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，乳房高挺，在灯光的照射下下将林志铃整个人都映射得娇媚无比。将这一幕完全都收在眼里的大卫只觉下面一阵的膨胀难受。

    “志铃，我一会好好对你”说着，大卫也已经站了起来，将林志铃轻轻的放倒在放着玫瑰花瓣床上，顺势侧躺在她身旁，右手爱怜地抚上她的红顏。

    林志铃非常乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，一副任君采摘娇美样子。

    看到这个样子大卫的嘴很快就堵上林志铃的娇唇，右手则抚上了林志铃的大腿内侧，轻轻揉动。

    “唔”

    林志铃织首后仰，丰胸向上一挺，看样子是大卫的爱抚带给她很大的剌激。

    大卫左手马上忙碌在两腿之间，右手则攻城略地，来到了森林尽头，只见林志铃的玉腿这时下意识的微微分开，尽显内中大好春光。

    芳草环绕，下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。

    大卫很不客气的将右手覆盖在上面，开始摸乱动了起来。

    “唔坏蛋”

    林志铃一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的嘤咛。

    林志铃美目微张，望着不知道什么时候已经将身上衣裤都脱光的大卫，可是当目光接触到大卫下面的时候，却将林志铃给吓了一大跳，心里开始打起退堂鼓。

    可是自己身上传来的快感，让林志铃的一手玉手不自觉的攀上了小大卫，感觉着上面的跳动着温度，接双开始微微套起来。

    林志铃这一套动，让大卫的嘴里不由发出一个低沉舒服的音符，在也忍不住的番身上马，开始胡乱动了起来，可是又找不找门路，只能是在那胡乱顶着，那样子急得好想快快的样子。

    看到这个样子，林志铃不由“噗”的一声娇笑出来，娇媚的道：“坏蛋，还是我来吧”说着，林志铃一把就将大卫给压在身下，眼中带着深情望着身下的大卫道：“坏蛋，记得你说的，一定要好好的对志铃。”

    说完，林志铃双手扶着小大卫，接着一咬牙，整个人就坐了下去。

    大卫先是感觉到一些阻碍，接着就感觉到自己的下面好像被一种说不出来的柔软所包裹着，那种舒服的感觉真的不知道用什么语言来形容，让他不由舒服的叫了出声。

    可是很快他已经感觉到不对了，因为他发觉自己身上的玉人，娇躯正在不停的颤抖，好像在忍受着什么强大的痛苦。

    “这是”

    当目光接触到自己与林志铃相连着的下面时，大卫心情不知道该用什么语言来形容。

    只见一丝鲜红的血迹正从林志铃的下面流了出来，那种红色是那么耀眼。

    望着那坐在上面，紧闭着双眼，脸色痛苦的有些泛白的玉人，大卫此时真的不知道该说什么，坐了起来，轻轻的林志铃拥入怀中，道：“清婉，我没想到你”

    “亲爱的，不准说”林志铃连忙用手封住大卫的嘴，不准他将后面的话给说出来。

    “志铃，我爱你”大卫不知道该用什么语言形容自己的内心的激动，因为他实在也是有些不敢相信这个事情，可是下面的血迹就是最好的证明。

    志铃虽然在国外读书，不过却也一直守身如玉，不到洞房之夜不会将她交出来。而这一次，就连林志铃也不知道为什么会将她第一次交给大卫。

    而大卫不在叫她志铃，而改叫亲爱的。林志铃知道身下这个心爱的男人，已经完全的接纳了她。

    “坏蛋，我以后就是你的人，你一定要好好对我，要不然人家做鬼也不放过你。”

    忍着下身的痛楚，林志铃轻轻的动了起来，就是为了让自己心爱的小男人能舒服点。

    “志铃如果疼的话，就别动了。”

    大卫感动的吻上了林志铃那两片娇嫩红唇。林志铃那泛白痛苦的脸色，就证明着大卫的话没错。

    也不知道是大卫刚才那一句尤其的话语，在加上嘴里传来大卫那灵活的舌尖，让林志铃感觉到下面的好像没有那么痛了，反而还有一种很怪的感觉传遍全身。

    “坏蛋，好像不痛了，你动动看。”

    娇唇离开大卫的嘴，林志铃将嘴伸到大卫的耳光，细声的说了一声，接着脸上立马就被红晕所布满，有些羞的低了下头。

    听到林志铃的话，大卫有些惊异的望了怀里的玉人。只见林志铃此时正有害羞的对他点着头。

    看到这个样子，大卫慢慢的动了起来，不过动作却是很轻，怕伤害到怀中的玉人。

    而随着大卫的动作，林志铃两片玉唇微张，不停的从嘴里发出那美妙的声音。

    同时也随着这些声音，大卫的动作也开始大了起来。在大卫高明的爱抚之下，林志铃那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。

    大卫感觉身下的林志铃肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间肉缝地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的嫩穴若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的淫水此时又从里面连连涌出，不但将大鸡巴全根润滑，更是弄湿了他们下体的毛发。

    大卫发现激烈的交媾使林志铃的身体变得更为诱人娇艳，陷入漩涡的林志铃拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着大卫大鸡巴反覆的蹂躏、洗礼。大卫慢慢俯下脸去，林志铃鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，大卫爱怜的含住她如花瓣般的香脣，用力的吮吸着，香甜的津液不断透过她娇艳的双脣”滋滋”的流进了大卫的嘴内，她的丁香美舌被大卫灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。

    “呜呜嗯嗯啊啊哦哦”

    夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从林志铃的喉间传出，她抱住大卫的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的下体来迎合大卫的，虽然因为羞涩，林志铃的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更强烈的激起了大卫亢奋的情绪。大卫兴奋的开始加速挺动大鸡巴，把林志铃的淫水一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的淫水如此之多，应该是大卫目前女人中最多的一个，弄得他们俩下半身都湿湿的。

    林志铃的花径深处分泌出来的淫水更增加了花径的润滑度，也更方便大卫粗大的大鸡巴疯狂蹂躏她的嫩穴，同时让大卫知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的淫水的缘故吧在大卫火热粗大的大鸡巴反覆的蹂躏下，林志铃感觉自己获得了越来越多的快感，她的身体情难自禁的在大卫身下蠕动着，娇喘呻吟着，一双娇滑秀美的时而轻举，时而平放，时而盘在大卫的腰后，浑圆饱满的双臀随着大鸡巴的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。

    林志铃感觉自己的下身越来越湿润，大卫的也越来越狂野，大鸡巴野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入她那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

    林志铃的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在大卫身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：“唔轻一点啊哦你插得太深喔喔啊大卫，你太强了呜呜轻些嘛”

    大卫九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，过了不到十分钟，林志铃暴露人类最原始的欲望，林志铃浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的呻吟：”

    喔喔大卫我太爽了好舒服小骚屄受不了了大卫你好神勇啊“强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的林志铃已再无法矜持，颤声浪哼不已：”

    嗯唔啊妙极了大卫你再再用力点“大卫故意停止抽动大大鸡巴，害得林志铃急得粉脸涨红，大卫逗林志铃道：“我叫声好听的”

    “啊真羞死人好老公快点动啦”

    大卫闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在林志铃那已被玉液湿润的小骚屄，如入无人之地抽送着。

    “喔，喔好老婆美死我了用力啊舒服爽死我了”

    林志铃眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，林志铃空旷已久的小骚屄在大卫粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。大卫的大鸡巴被林志铃又窄又紧的小骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在林志铃小骚屄里回旋。

    “喔大卫好老公志铃被你干得好舒服”

    林志铃的小骚屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，林志铃兴奋得双手紧紧搂住大卫，高抬的双脚紧紧勾住大卫的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，林志铃已经陶醉在鱼水之欢当中。

    林志铃已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是林志铃过去不曾享受过的快感，林志铃被大卫插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎大卫我好爽大卫你好厉害喔喔受不了啊喔哎哟你的东西太太大了”

    林志铃浪荡淫狎的呻吟声，从林志铃那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。大卫嘴角溢着欢愉的笑容：“志铃你舒服吗你爽吗”

    “嗯嗯你真行啊喔爽死我了”

    大卫用嘴唇吮着轻轻咬着林志铃的乳头，娇媆的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得林志铃呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“噢噢好舒服抱紧大卫大卫啊啊”

    大卫拿了枕头垫在林志铃光滑浑圆的肥臀之下，使林志铃那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。大卫站立在床边，分开了林志铃修长白嫩的双腿后，双手架起林志铃的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着林志铃那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，林志铃被大卫逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔求求你别再逗我啦大卫好老公我要你的大鸡巴拜托你快插进来吧”

    大卫想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的林志铃浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳。林志铃如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合大卫勇猛狠命的抽插，林志铃已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

    “噢大卫好老公好爽噢好爽随便你怎么干我以后都是你的人喔我的人，我的心都给你喔爽死我啦”

    林志铃失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使林志铃表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的林志铃，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被大卫所征服了。

    心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，大卫的大鸡巴狠狠地抽插着，在林志铃的小骚屄中进进出出，林志铃双眉紧蹙：“喔喔爽死啦舒服好舒服大卫我要丢丢了”

    顿时，房门里布满了各种诱人的春色与美妙的声音

    林志铃缓缓的醒了过来，睁开双眼一看，窗外已是一片明亮，温暖的阳洒进屋里，带着一股柔和的暖意让人有一说不出来的舒服与却意。

    抬头看着那个还在闭着双眼，将自己完全拥入怀中的男人，想想昨晚的疯狂让林志铃的脸上不由微红，但是脸上却是带着甜蜜的笑容，她一点都不后悔昨晚的选择。

    而昨晚的大卫的温柔也是让她非常的感动。

    想到这，林志铃不由轻轻的挪动着身子，却发现下面传一丝的痛楚，这让她不由皱了下眉头。

    很快林志铃也发现，大卫的根坏东西还停在她的体内没有离开，这让她脸上的嫣红有些深了起来。不娇瞪着将自己紧紧搂在怀里的大卫，偷偷的用手在大卫的鼻子上掐了一下。

    “志铃，早呀。”

    大卫睁开双眼，坏笑的望着怀中的玉人，刚才早在林志铃挪动身子的时候，他就已经醒了过来，之所以不出声，就是想看看林志铃到底想做什么。

    “坏蛋。”

    林志铃双手搂着大卫的腰，娇嗔出声。

    看到怀中娇美玉人的娇态，让大卫下面不由膨胀一下，小腹不由向前的挺动。

    林志铃不由全身一震，小嘴不由发出一个美妙声音，接着脸颊带着滴血的红晕娇望着大卫道：“小坏蛋，快把你那坏东西拿出来。”

    “志铃，我还要。”

    大卫摇头说道。

    “坏家伙，就知道欺负我”听到这话，让林志铃直接娇嗔一声，接着将头完全埋在大卫的胸膛里。

    林志铃的这一声娇嗔，让大卫的右手不由直接就攀上的林志铃那胸前的饱满，开始轻搓慢揉着。

    浑身一颤的林志铃，没想到大卫会说要就要，她想立该制住大卫手上的动作，可是才想到昨晚已经将自己完全的交给了他，在加上从胸部传来的强烈快感，还有下面那满满的感觉让她停下了动作，她甚至感觉到自己好像没有办法拒绝大卫的要求。

    胸站的感觉越来越激烈，像冰雪融化一般舒服，那种轻柔，舒展的感觉让她沉醉。于是，她又再一次抛弃了自己的理智，反而稍稍挺起了胸部，迎接着大卫的揉弄。

    发觉到林志铃的回应，让大卫的动作开始慢慢的大了起来，一个转身就将林志铃压身上，嘴巴在次的接上林志铃的小嘴，开始不停的回应着里面的那条滑腻的丁香小舌。

    双手直接左右的开弓，抚动着林志铃那没有一丝阻隔的坚挺饱满。

    虽然昨天晚上就已经是感受过林志铃那一对极品美乳的感觉，但是现在重温起来，那饱满，坚挺，圆润，娇嫩，滑腻等等已不足以形容了，那是一种无法用言语描述的完美感觉。

    她的美乳虽然没有莫妮卡的大，更没有欧美那种巨大，不过却是好像经过精心设计的一样，让大卫摸起来，既不大又不小，那种刚刚好的感觉与绝佳的弹无与伦比的手感，软滑如玉，弹似欢兔的娇嫩之物仿佛有无穷的吸力和粘力，一触手便再也松不开。让大卫真的好像将自己完全的溶入在其中。

    这上下的夹攻让林志铃在也忍受不了如此剧烈的刺激，她感觉身体好像有无数的小虫在里面爬着，那种酥麻软酸的感觉，就好像是强劲的电流一阵一阵地传递到身体的每一个细胞，让她早已忍不住娇吟起来，一声声勾魂摄魄的啼音不时从她的那张小嘴里传了出来。

    听着这勾魂的声音，让大卫在也忍不住的开始挺动起来。

    “冤家，你轻点。”

    下面传来的各种感觉，在加上昨晚的疯狂，让林志铃就如同是狂风暴雨中的一叶孤舟。

    “志铃，弄痛你了。”

    听到这话，大卫的动作开始停了下来。

    他这才想起林志铃昨晚刚刚破身，这破身之痛还没过，自己又开要她，这让他不由伸手甩了自己的一记耳光，满脸的后悔之色，想起身退出林志铃的体内。

    “别。”

    见大卫要退出来，林志铃连忙抱着大卫，不让他有任何的动作，望着心爱小男人脸上泛起指印，心中充满了甜蜜，柔声的道：“坏蛋，我这是在高兴，又怎么会怪你。”

    说着，林志铃轻轻的动着下身，开始主动的挑动着大卫。

    脸上的带着娇媚的风情，媚眼如丝的望着大卫道：“坏蛋，舒服吗”

    “志铃”下面传来的感觉，让大卫也开始激烈的回应着林志铃的疯狂。

    “大坏蛋，好好的爱我”

    嘴里在次发出一声美妙的声音，林志铃身子在次一颤，双腿用力的夹在大卫的腰间，很快就松了下来，嘴里不由的急促的吐着香气。

    被那股热流一烫，大卫也是在也忍不住的身子同时颤抖一下，将自己体内的爱意全部都发泄在身下玉人的体内。

    “志铃，我爱你”轻搂着怀中的玉人，大卫的眼里全是柔情。

    “坏蛋，我也爱你。”

    林志铃将自己完全溶在大卫的怀里。

    

 第58章 小甜甜布兰妮

    ;第二天下午两点，大卫就坐私人飞机返回洛杉矶，有私人飞机就是好，不用经常转机。看来昨天晚上林志铃受伤不清，从上飞机到下飞机状态都不好，当然也有可能是做飞机的关系。

    “亲爱的，你先回家我去公司晚上再陪你。”

    大卫送林志铃上车道。

    “好的，老公你也不要太累了。”

    林志铃比昨天多了点少妇成熟的味道，嗲嗲的声音也比以前更诱惑人。

    “我的强壮你又不是不知道这么会累”

    大卫笑道。

    “坏老公，不和你说了。哼”

    “哈哈好老婆晚上见。”

    “拜拜老公。”

    回到自己的豪华办公室，大卫就看到卡洛斯那家伙在自己办公室抽着古巴雪茄，品尝着82年拉菲。好象是他自己家一样，一点都没把自己当外人。“卡洛斯你去考察这么样了”

    “大卫和你说的一样韩国太小，发展潜力不大。”

    卡洛斯吞云吐雾道。

    “韩国那边没有安排美女招待你”

    大卫笑问道。

    “这么没有，韩国几个大集团都安排美女还请我吃烤肉。”

    韩国除了整容，烤肉，性感女星其他大卫都没多大的印象。“好了，韩国的事就先放下。卡洛斯你准备好了没索罗斯已经动手了”

    “大卫，说到娱乐你就是天才。但说到金融你就是小学生。”

    卡洛斯臭屁道。

    “好了，事情教给你了。我只要结果就好，还有香港最后一站放弃股票，只好期货。”

    “大卫你拿来的消息”

    “你别管，你这家伙可以走了。不送。”

    大卫直接赶人。

    卡洛斯站了起来，拿一盒古巴雪茄夹在手里，右手直接拿着那瓶还有大半的拉菲。走出门口的时候还来一句：“想要马儿跑得快，又不给马吃草。什么老板啊”

    “你大爷的”

    大卫笑骂道，卡洛斯这家伙几年前迷上华夏美食后，就开始学华夏语言。现在经常来一句华夏的成语，让人蛋疼。

    大卫先给卡米娜打电话让她安排好白洁，让卡米娜暂时管理香港全部业务。接着给赵雅芝打电话道歉：“赵姐，我临时有事返回洛杉矶，忘记和你说一声。”

    “没事的，你有事就先去忙。”

    赵雅芝不光有神仙姐姐的相貌，还有观音一样的心肠。

    “赵姐，要不你来洛杉矶来玩几天”

    “看情况吧如果米雪来，我就来。”

    和赵雅芝聊了半个多小时，大卫挂上电话。就看到小甜甜布兰妮进来，布兰妮的金色秀发绑成马尾，十六的布兰妮迷人的眼睛充满的青春的气息，性感的红唇微微翘起，修长白皙的雪颈完全暴露在大卫眼前。一身白色t恤和迷你练舞裙将她凹凸有致的身材勾勒出一条完美的弧线，因为练舞的关系，布兰妮没有带胸罩，走来的时候可以看到那轮廓。迷你练舞让修长的大腿全部展现出来。

    “大卫哥哥，你又跑去那里玩了。”

    布兰妮坐到大卫的大腿上，抱着大卫的脖子问道。

    “去香港办点事，顺便考察一下亚洲市场。”

    实在太诱惑了，要是一般人估计已经缴械投降。

    布兰妮对亚洲不大了解，问道：“大卫哥哥你给我带什么礼物了”

    还好在香港买了不少珠宝，不然还真难应付这小妖精。“闭上眼睛”

    “ok”

    布兰妮乖乖的闭上眼睛。

    大卫从抽屉里把项链拿出来，把项链带到布兰妮脖子上。“好了可以睁开眼了。”

    “哇太漂亮了，大卫哥哥我爱死你了。”

    布兰妮看到脖子上精美的白金钻石，忍不住道。

    “那有没有奖励”

    布兰妮快速的在大卫脸上亲了一下道：“喜欢不”

    这小妖精的臀部不断的磨擦大卫下体，让已经进入阴阳大法第二层的大卫火大。低下头亲吻住了布兰妮那红润诱人的嘴唇，同时还把自己的舌头从嘴里伸了出来，布兰妮甜美的小舌也伸了出来，和大卫激烈的纠缠在一起。

    大卫双手开始隔着布兰妮t恤在她丰满诱人的玉体上抚摸挑逗起来，从酥胸一直到平坦柔软的小腹。两人抱在一起亲吻了好半天，才分开来。大卫抱着布兰妮向沙发走去，布兰妮用迷人双腿夹住大卫的腰，坐到沙发的时候布兰妮还是分开双腿坐在大卫大腿上。

    “大卫我想和你做爱”

    布兰妮已经动情，她喜欢大卫已经很久了。

    “亲爱的，保证你满意”

    两个人又激烈的吻在一起，过了一会才分开。布兰妮把t恤一脱，就可以看到里面迷人雪白的酥胸和粉红色的可爱蓓蕾。处子的幽香和乳香不断的传来。

    大卫低头张开嘴含住了布兰妮胸前那对鲜红的蓓蕾，肆意的舔弄起来。右手抓住另一边的酥胸，酥胸在右手里不断的变形。强烈的快感使布兰妮嘴里发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住大卫的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，身上传来的阵阵快感使她那性感而又红润的嘴里发出了淫荡的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前双蓓蕾的大卫，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，嘴里舔吻蓓蕾的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加

    “大卫我不行了，要了我。”

    布兰妮不断的呻吟。

    大卫松开嘴，让布兰妮站了起来。飞快的把身上的衣物全部脱掉。布兰妮也把自己的迷你裙脱掉漏出迷人的黑色小内裤，接着的脚一抬把迷人的黑色小内裤一脱丢在地上。

    这个时候大卫已经把衣物全部脱掉，漏出傲人的身材，还有那巨大的大炮。一把布兰妮抱起，轻放到大沙发上。一起躺在沙发上大卫吻住了布兰妮那性感而又红润的嘴唇。右手在布兰妮嫩穴不断的抚摩

    “大卫别逗我了，快点干我，要了我。”

    才过去没几分钟，布兰妮就受不了喊道。

    美女的要求大卫这么会拒绝坐了起来，右手扶着大炮，然后对准布兰妮那湿漉漉的嫩穴慢慢的插了进去。

    “喔上帝疼死我了”

    当大卫的巨炮轻轻的插入布兰妮那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使布兰妮忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。疼痛的叫声使大卫停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。

    身上传来的阵阵快感使布兰妮很快忘记了痛苦，感觉到嫩穴里不再那么疼痛了，感受到大卫对她的温柔，心里十分开心道：“大卫，我没事了，你继续操我。”

    听见布兰妮的话，大卫没有急着继续把他的巨炮向布兰妮的嫩穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻布兰妮的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些布兰妮比较敏感的地方，直弄得布兰妮娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。

    “啊，啊，嗯，大卫，大卫啊，快，在快，点，啊啊，对，啊，就，啊，啊”

    布兰妮的浪叫声，无疑增加了大卫体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤

    大卫不想布兰妮人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。

    一路不停的舔吻着布兰妮那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。

    身下传来的阵阵强烈快感使布兰妮感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“操啊，大卫，快，再快点，操，死我啊，干死死，啊。我啊，噢，啊，噢”

    布兰妮的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的大卫体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在雪白的床单上。

    “啊噢噢啊啊噢啊啊，”

    大卫一边抽插，一边抬头看着未来的韩国第一美女布兰妮脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体混着一丝鲜红的血液在大卫快速的抽插下，被他那根粗大的巨炮从嫩穴里带了出来，滴落在床单上。

    嫩穴里传来的快感，使布兰妮的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。

    “啊，噢，啊，亲，亲爱的啊大卫，狠狠的操我，操烂我，快，啊，再快点啊，噢，对，啊，就啊，那啊，啊”

    看见布兰妮被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，大卫脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来，肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的巨炮依然在她那渐温软紧密的嫩穴里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声

    此时大卫抽插的速度越来越快，布兰妮淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。

    身下的巨炮依然在布兰妮的嫩穴里快速进进出出，搬运着洞穴里的汁水，大卫的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。

    突然大卫感觉到布兰妮嫩穴里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩穴深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的巨炮的龙头，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，大卫知道布兰妮要泄身了，低头看了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。

    “啊”

    在大卫快速的抽插下，布兰妮终于泄身了，十六年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，被大卫那根快速进出的巨炮带了出来。

    巨炮上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的大卫知道布兰妮泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。股股乳白色的液体从布兰妮的嫩穴里逃逸了出来，被大卫的巨炮顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。

    亲吻了一会儿布兰妮那对雪白的酥胸，然后大卫抬头看见布兰妮泄身后躺在那里一脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋，为了不使布兰妮脱力，大卫于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的嫩穴里，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起。

    泄完身后，大卫的身体压在在了布兰妮那柔嫩雪白的玉体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸跟他一样不停喘气的布兰妮，那妩媚艳丽的小脸看得大卫不由的口干舌燥垂涎三尺。

    大卫办公室有几套沙发，都是海南黄花梨做成，只有一套是现代的豪华沙发。办公室的门是用比海南黄花梨差一点的，越南黄花梨做成。光这个门在2013就足够普通人一家吃一辈子。刚刚布兰妮进来的时候没关好。夏奇拉练舞的完休息的时候也知道大卫回来的消息，跑到办公室门口的时候，就听到大卫和布兰妮淫荡的呻吟声。

    

 第59章 拉丁天后夏奇拉

    ;夏奇拉比布兰妮大两岁，可以说已经是成熟的大苹果。夏奇拉拥有天使脸庞和魔鬼身材，她全身散发出拉丁美女的独特气质，多次被杂志评为全球10大最性感美女之一。

    至于是夏奇拉魔女还是天使，这是一个问题。对于夏奇拉，这个问题似乎永远都无法找到答案。她决不清纯可人，但却总能让人感觉到  夏奇拉圣洁的一面；她决不放荡不羁，但却也经常狂野奔放，热情似火。也许她就是游离在魔女与天使边缘的精灵吧

    夏奇拉拥有黎巴嫩，西班牙加泰罗尼亚意大利三国血统。是个将阿拉伯和拉丁气质完美结合的女子，是个集创作与演唱才华、性感热情与优雅于一身的天生艺人。生于一个从事珠宝生意的中产家庭中，她的父亲是个业余作家，与前妻生了九个小孩，夏奇拉是他与再婚的太太唯一的女儿，夏奇拉这个名字在拉丁文是指“气质优雅的女性”从小到大，夏奇拉就是全家人最宠爱的小女儿。受到父亲写作的遗传，夏奇拉从四岁就开始写诗，这也为她将来的创作打下基础。

    夏奇拉出生于哥伦比亚的巴兰基利亚，其母是西班牙和意大利后裔，其父具有美国出生的黎巴嫩天主教徒背景。 夏奇拉在年仅四岁的时候，即写下其生平第一首诗─玻璃玫瑰la rosa de cristal。七岁时，她如愿得到一台打字机作为礼物，并开始持续不停地写诗，而她写的这些诗最后都创作成了歌曲。在她八岁的时候，即创作了生平第一首歌曲─你的墨镜tus gafas oscuras，歌词内容围绕着她的父亲以及纪念其车祸身亡的哥哥，其创作灵感来自于总是戴着墨镜掩饰丧子悲伤的父亲。

    这个时候夏奇拉就被大卫挖来了，虽然按照前世的记忆夏奇拉过几年一样会火起来成为国际巨星。但有了大卫的宣传集团，相信夏奇拉会更火热更上一层楼。夏奇拉和布兰妮现在都在大卫的公司，两个人发展路线不一样，但两人是对手也是朋友。

    现在听到布兰妮和大卫在办公室打得火热，让夏奇拉也起了争斗之心。毕竟大卫年少有为，英俊潇洒，天才横艺，还是一家跨国企业，一家世界知名内衣公司，一家美国最大之一电视台的老板。可以说是女人心里的白马王子。

    “噢噢”

    的声音让夏奇拉实在受不了，只好先离开。回头再找机会和大卫再一起。

    十多分钟后，大卫和布兰妮才起来穿衣服，布兰妮穿裙子的时候一拐一拐。看来真的受伤不轻，比林志铃好到那里去。大卫十分温柔的服侍布兰妮。

    等穿完衣服布兰妮问道：“哥哥我圣诞节前就出唱片，你会陪我吗”

    “当然会在你身边宝贝。”

    大卫抱着布兰妮忧情道。

    “真的太好了，哥哥你说我的成绩会比夏奇拉好吗”

    呵呵这个让大卫不好说，布兰妮比夏奇拉比较，两个人风格完全不一样，舞蹈类型也不一样。999年，布兰妮发行的第一张专辑“baby one more ti”宝贝，再爱我一次创下2500万张的专辑销售记录，令她一炮而红。夏奇拉的爱情洗礼是一个成功，销售量在全球达到1千3百万张cd。专辑销售布兰妮比夏奇拉一直多，而已受欢迎的程度也比夏奇拉高很多。

    “你的成绩一定不会比夏奇拉差。”

    “真的吗”

    “当然，你会成为这个星球最好的歌手之一。”

    “”

    大卫离开办公室的时候，电梯旁驻守公司的秘书宁珊道：“总裁，刚刚夏奇拉小姐冲冲离开。”

    难道自己和布兰妮亲热的时候，夏奇拉看到啦算了今天事多，明天再找拉丁天后。“知道了，你辛苦了。”

    “没有的事，总裁慢走。”

    宁珊对于自己这份工作很满意，工资顶级的高，假期也很多，压力也不大。

    离开公司，大卫去秘密团队那里交代一下，然后回家陪林志铃。

    “志铃喝多点汤，你昨天流了这么多要好好的补一下。”

    大卫又乘了一碗乌鸡汤放在林志铃面前道。

    林志铃每次听大卫说这样的话都羞得要死。再加上她说话嗲嗲的声音好象撒娇一样：“坏死了你老说这样的话”

    “这有什么我关心我老婆，有什么不可以说的”

    听到“我老婆”这三个字林志铃心里好象吃了蜂蜜一样甜，不过小脸蛋红得象猴子屁屁。拿起碗一口把汤喝完才道：“现在没话说了吧”

    “你这么急干嘛难道想和我去洗鸳鸯浴”

    “坏死了你，我不和你说了，我回房间玩电脑。”

    林志铃说完马上去书房。 这妞还真害羞，就连红丸都给自己了还这样。林志铃不在，大卫开始把自己喜欢的酸甜排骨，烤鸡狠狠的消灭掉后准备去书房林志铃谈谈心，虽然这两天是不能碰了，但养眼聊天也不错。

    “铃铃”

    大卫刚刚经过客厅拿起电话：“你好，那位”

    “大卫，我是詹姆斯卡梅隆。”

    詹姆斯卡梅隆最近可是忙翻了，沉船一次又一次要追加资金，大卫按当初协议里说的，资金不是问题。每次都不二话直接拨款。让詹姆斯狠狠的烧了两亿三千万美金，比记忆里的还要多。真不亏是烧钱的主。

    “詹姆斯你这大忙人找我有什么事”

    电影都准备上映了，也不知道詹姆斯找自己干嘛

    “大卫你身为编剧，投资商电影都准备上映了，你人都没出现两次。”

    “ok詹姆斯有什么你直接说，我答应就是。”

    “大卫首映你要来参加，还有庆功酒会。”

    詹姆斯可是提前打预防针，毕竟大卫淡出大家视线很久了。

    “詹姆斯你不是难为我吗庆功酒会我去，首映就不去了。”

    “大卫”

    电话说了十多分钟，大卫就是不松口，最后詹姆斯卡梅隆只好放弃让大卫参加首映。大卫以前很羡慕那些明星，但拿到奥斯卡最佳导演够，去那都不方便，就是泡妞也麻烦。现在名气，财富大卫都够了，干嘛还去凑那热闹

    

 第60章 最有魅力的女星

    ;今天林志铃身体已经好的差不多了，不愿意待在家里。大卫先把林志铃送到公司，然后前往几年发现的一个好地方，那就是山顶咖啡厅，这里的咖啡煮好的，选用正宗的蓝山咖啡。风景也不错，美女更不少。所以大卫经常在这里和些人见面。

    坐在靠窗的位置上，可以清晰的看到山下忙碌的洛杉矶西区。相比下面喧闹山上就冷清多了，毕竟这里一杯咖啡的消费抵上下面忙碌人的两三天工资。不是谁都舍得来这里消费。

    “老板”

    维多利亚的ceo马卡塞杰克逊来到大卫道。

    “你来啦马卡塞，快请坐。”

    大卫站起来道。

    “这地方不错，老板你真会享受。”

    马卡塞杰克逊坐下道。

    “马卡塞别抱怨了，知道你这两年辛苦了。不过你一定会成功的，维多利亚一定会成为世界上最好的内衣。”

    大卫自信道。

    “老板很高兴，你一直都这么自信。”

    “我对维多利亚有信心，对你更有信心，所以马卡塞别抱怨了。”

    大卫当初把维多利亚交给马卡塞杰克逊管理，第一马卡塞杰克逊是个人才，第二当初大卫名气大增，根本不合适出现在内衣公司。每天看着那些完美身材的模特，大卫没想法才怪。第三维多利亚要重新整理，然后推出天价奢侈珠宝内衣，让维多利亚成为内衣最著名品牌。

    “好吧老板你打算什么时候推出珠宝内衣”

    马卡塞杰克逊觉得在纠结下去也没什么好处，直接换话题问道。

    “今年不合适，亚洲金融风暴的袭击让亚洲十年存的财富成为泡沫。明年世界杯前推出，你看这么样”

    “老板，我不知道你为什么这么在乎亚洲市场那里的消费实在太低，根本不合适维多利亚。”

    马卡塞杰克逊问道。

    作为重生大军的一员，大卫可知道单单华夏市场就让无数跨国赚翻了。2013年华夏有亿万富豪十多万，千万富豪就差不多百万，想想这些数字就让人吃惊。能占领华夏市场是很多公司的梦想。

    “马卡塞你知道亚洲有多少人口吗单单华夏和印度就有二十亿人口，虽然这两个地区现在还在发展中，只要五年，五年的时间里让他们知道维多利亚是最好的内衣公司，最顶级最奢侈最靓丽的内衣就行”

    “好吧但我想未来的几年重点还是欧美市场。”

    “不错，但亚洲的宣传也要进行。98年要全球宣传，让地球上的美女，富太太，贵族小姐都知道维多利亚。”

    大卫霸气十足，气势不但感染了坐对面的马卡塞杰克逊，还有几个周边的客人。

    “放心吧老板，我保证会完成任务。”

    马卡塞杰克逊知道赚钱和花钱一样的重要，维多利亚开始的宣传费一定很庞大，但后面的收益一定也很惊人。

    “公事说完了，马卡塞我们就说点轻松的。”

    大卫坐下喝咖啡道。

    “好吧大卫你要的模特亚历山大安布罗休已经和我们签约。”

    马卡塞杰克逊实在太佩服大卫了，这样极品的模特大卫这么知道而已还是巴西这么远。

    “米兰达可儿呢”

    大卫知道亚历山大安布罗签约就放心了，问起另一个未来的超模。

    “大卫，米兰达可儿还太小了吧而已你给的资料根本不全，要不是我们的探员经过几个月寻找，根本找不到。”

    “物有所值，放心吧马卡塞，米兰达可儿给你的回报绝对会让你吃惊。”

    大卫对维多利亚的超模太熟悉了，只不过重生以后把米兰达可儿所在的城市给忘了，才造成探员找那么久。按照世界模特排名维多利亚的超模起码可以占世界前十的三个位置。

    华夏的模特不少了，漂亮的脸蛋和傲人的身材。但只要出名的很快就没落了。也不知道嫁到豪门，还是给人做小三去了。所以在大卫的记忆中，华夏不是没有模特，而是宣传力度不够，再加上来得快消失更快。不过韩国的三大车模到满有名气的，比如李智友，林智慧，黄美姬三人。可惜现在她们的年龄不大，而已好象是整容的，所以大卫一直没排人去寻找。

    不过过两年，进军亚洲市场的时候应该签下她们。根本不怕她们不接受。在韩国能接到国外大集团的广告，邀请都对他们来说是天大的面子，是全国的荣耀。说到底还是自卑心很严重，和鬼子一样。两个小岛国学什么英国，叫大韩民国，大日本帝国。虽然英国也是小岛国，但起码人家以前称霸过整个世界，拥有最多的殖民地。只要太阳每一秒钟都可以照射到他们的殖民地，所以也叫日不落帝国。

    “希望吧”

    “上午的时光过得真快，马卡塞我要回电影公司。你呢”

    大卫笑道。

    “我可没老板你这么悠闲，没事我就先走了。”

    马卡塞杰克逊说完直接离开咖啡店。

    “真浪费这么好的咖啡”

    大卫看着咖啡都没喝完的马卡塞嘀咕道：“算了，下次再也不邀请这不会吃的家伙来了。”

    十点多大卫离开山顶咖啡厅返回公司，可公司的事实在太多了，才到办公室秘书宁珊拿来几份文件让大卫签。没去香港前大卫每天签文件不过几样而已。大卫不是管理的料，所以公司的事基本分开让那些ceo管理，剩下的就由卡米娜和林志铃处理，重大的事才让大卫过目。

    大卫不会去过多的干涉，偶尔想到什么就提点意见。一个人的能力有限，这么可能什么都做完就好象明朝的崇祯皇帝，这家伙不相信的大臣就算了，什么事都去干涉一下，自己又不精通。经过好心办坏事这样的皇帝虽然勤劳，可最终还是忘国，上吊自杀。当然大卫懒也是有原因的。

    每天处理公司的事他还这么泡妞还这么写剧本还这么写歌所以卡米娜和林志铃两个高材生被培养起来，虽然名义是秘书。但她们两的权利就好象副总裁一样。甚至有时候比副总裁还大

    “宁珊没有了吧”

    大卫已经第三次签多份文件。

    “总裁这些都是昨天我整理好的。”

    宁珊不合适掌握权利，但作为秘书是最可靠的。

    “你先让志铃看，有问题的再拿来找我。”

    “剩下的已经拿志铃看了。”

    宁珊丝毫不嫉妒卡米娜和林志铃，因为她的性格有太弱，根本不合适做管理人员。

    “好的，没事你就去忙吧。多注意休息。”

    “我会的，谢谢总裁。”

    宁珊笑了一下离开办公室。

    放下笔大卫觉得叹了口气，自言自语道：“是不是再找多两个秘书，要是卡米娜和林志铃一个不在事情真多。”

    有这两个情人兼秘书在，大卫来公司都是写写歌，写写剧本，偶尔签一下文件不知道多逍遥。没事再来点娱乐，有事秘书赶，没事干秘书不知道多舒服。

    “总裁这是新的剧本”

    “总裁这是最新演员资料”

    “总裁这是最新聘请的员工”

    一直到下午四点多大卫才从工作的牢笼解放出来，宁珊突然进来，大卫惊问道：“宁珊不会是还有什么没处理吧”

    “总裁这几份邀请涵请你看一下。”

    宁珊也知道大卫今天忙个不停，微笑道。

    “你放在桌子上，我马上就看。”

    大卫无奈道。

    “这个是什么乱七八招的派队不去”

    “这个的酒会最无聊，一帮虚伪的政客。不去”

    “这个”

    “特兰斯的酒会，这个可以去。我就去这个”

    大卫终于找到一份合适的，一看时间竟然是今晚，还真巧。

    “好的总裁”

    大卫拿起电话给林志铃拨了过去，很快传来林志铃嗲嗲的声音：“总裁”

    “志铃晚上有个酒会你和我一起去吧”

    大卫道。

    “总裁我就不去了。”

    林志铃和以前一样拒绝道，林志铃不愿意成为花瓶，也不想别人说靠老板上位，所以这么久都没和大卫参加什么私人酒会。

    “那你晚上你和加格吃饭了。”

    “好不要喝太多酒。”

    林志铃突然小声嘱咐道。

    “知道啦老婆在家洗白白等我回来。”

    “坏蛋不理你了。”

    林志铃羞得直接把电话挂了。

    听着电话传来的“嘟嘟”

    声大卫觉得林志铃根本一点都不象留学生，到和传统的女人很象。不过想想就算了，不可能所有女人都一样。都一样还有什么意思晚上到特兰斯那去看美女，大卫心情好了不少。拿起西装下班。

    

 第61章 最有魅力的女星

    ;八点多大卫来到特兰斯的别墅，发现已经来了不少人。特兰斯很多普通人根本没听过这个名字，但特兰斯拥有的财富却不是任何一个演员和歌手能比的。在上流社会特兰斯也有不少名气。

    “嗨大卫你终于来了，你越来越难请了。”

    特兰斯看到大卫热情道。

    “特兰斯我可是有工作的，就象今天忙了一整天快把我累死，要不是你的邀请我早回家睡觉。”

    大卫撒谎的技术越来越高，就好象政客和演员一样，要想骗别人就先要骗倒自己。

    “好了，大卫你是什么人我还不清楚吗走给你介绍几个美女去。”

    “大卫你说我，好象也再说你自己。”

    两个人一起走进别墅，第一个碰到的美女竟然是茱莉亚罗伯茨，一米七五的身材，在高跟鞋的衬托下，显得非常的高挑。一般男人站她身边估计自信心都没了。茱莉亚的身材标准的欧美大洋马，身材十分的丰腴，尤其是她的丰乳，翘臀，修长迷人的双腿绝对非常的诱人。

    1988年，茱莉娅罗伯茨在现代灰姑娘中的演出吸引了观众的目光。1989  获奥斯卡最佳女主角年她在钢木兰中扮演一位与糖尿病抗争的新娘，出色的演技为她带来了第一个奥斯卡提名最佳女配角1990年风月俏佳人一片更是使她闻名全世界，也带来了第二个奥斯卡提名最佳女主角接下来的与敌共眠为她带来了巨大的票房成功，在该片中她扮演一位逃离丈夫重新开始生活的女子。她在1991年出演斯皮尔伯格导演的虎克船长后，有两年的时间几乎没在屏幕上露面。1993年初，人物杂志封面故事就提问到：“茱莉娅罗伯茨到底出什么事了”

    同年晚些时候，她与丹泽尔华盛顿联袂出演塘鹅暗杀令取得了很大成功。但接下来几年内，她参与的一系列电影都既不叫好又不叫座。1997年她终于时来运转，出演了我最好朋友的婚礼这部浪漫喜剧带来了极高的票房收入，奠定了茱莉娅罗伯茨票房灵药的名誉。

    2001年她在永不妥协erin brockovich中精湛的演出受到评论家广泛好评，终于为她带来了奥斯卡最佳女主角奖。在这部真人真事改编的电影中，她扮演了一位没有受过正式法律教育但坚强果敢的女性，帮助小镇居民起诉能源巨头“太平洋煤气电力公司”的环境污染罪行。

    2005年在“人物”杂志公布2005年“五十名全世界最漂亮人物”排行榜中，奥斯卡影后茱莉娅罗伯茨获选为封面人物，创下三度荣登这项排行榜封面的最高纪录。布拉德皮特、安吉丽娜朱莉这对绯闻人物也都双双获选入榜。“人物”杂志主编丹妮儿杜宾今天上午接受媒体访问时表示，茱莉娅罗伯茨今年获选为“五十名全世界最漂亮人物”特辑封面人物的最主要原因是，她产下龙凤胎双胞胎升格当妈妈之后，“脸庞散发出一股自然的母性魅力”使得原本就漂亮的这位女星更加美丽动人。这是三十七岁的茱莉娅罗伯茨第九度入选“五十名全世界最漂亮人物”排行榜，与今年同样也榜上有名的哈莉贝瑞打成平手。茱莉娅罗伯茨这次也是第三度登上这份“人物”杂志排行榜的封面，创下无人能比的纪录。

    最新一期“人物”杂志公布2010年“世界最漂亮人物”排行榜中，茱莉娅罗伯茨再次获选为封面人物。打破了自己早前的记录，第四次登上了该排行榜的头位。  2010年人物杂志内页茱莉亚罗伯茨是全世界片酬最高的女星之一，从2001年到2005年是好莱坞年度权势榜片酬最高的女星。1990年她在美丽女人中拿到了30万美元的片酬，2003年她在蒙娜丽莎的微笑中的片酬是史无前例的2500万美元。2010年，茱莉亚罗伯茨的资产净值被预估为1.4亿美元。

    “大卫这是茱莉亚罗伯茨。”

    “茱莉亚罗伯茨这是大卫卡内基。”

    茱莉亚脸蛋漂亮，迷人，一头金色的秀发随意的搭在肩头，让她好象是油画里的美女一般，今天她的打扮十分的性感迷人，黑色的束胸短裙掩饰不住她傲人的身材，白皙的肌肤，锁骨精致，胸前一对几位丰腴、高耸的美乳，在束胸裙的束缚下，显得更加的高耸，中间一道深不见底的沟壑，腰部微微丰腴，最迷人出，还是她远远异于常人的翘臀，即便是坐着，依然十分的吸人眼球，一双白皙、浑圆修长的大腿，看的大卫眼花缭乱。

    “大卫先生，你不觉着这种眼神，打量一位陌生的女人是很不礼貌的吗”

    就在大卫眼神不断打量茱莉亚洛佩兹的时候，对面的茱莉亚也不断地打量起来了大卫，虽然早就知道了大卫，但此时面对面的看着他，依然令茱莉亚有些诧异，他的年轻、帅气，尤其是他那与年龄不符的自信与沉稳。

    “真是很抱歉，谁让茱莉亚罗伯茨女士长的这般漂亮、迷人，我想每一个男人见了你，都会被迷住。”

    大卫呵呵一笑，这样的事出现多次，大卫早练得如火纯青：“美丽的女士，我可以称呼你为茱莉亚吗”

    “呵呵，我们好象是第一次见面吧大卫导演。”

    茱莉亚咯咯一笑，摇晃了一下手中的酒杯，一脸笑意的看着大卫：“不过，既然你这样说，我若是拒绝的话，那不是显得我很没有礼貌了。”

    大卫觉得自己小看了茱莉亚罗伯茨，这个女人要是花瓶，天下的女人基本都是花瓶了。

    “两位，我不用为你们作介绍了吧”

    这个时候，作为酒会的举办人，特兰斯不由笑着插嘴道。

    “恩。”

    茱莉亚罗伯茨笑着点点头，然后对着大卫伸出了手，正式介绍道：“很高兴认识你，亲爱的大导演先生，你确实可以称呼我为茱莉亚。”

    “我也很高兴认识你，茱莉亚你可以称呼我为大卫。”

    大卫面带微笑的同茱莉亚轻轻握了下手，脸上带着谦逊的笑容，彬彬有礼的样子，顿时赢得了茱莉亚罗伯茨的好感。

    “当然可以。”

    说着茱莉亚笑着对着大卫眨了眨眼，一脸妩媚的样子，显得十分迷人，看的大卫不由暗自吞了两口口水，眼前的这位女人，绝对也是祸水一级的，性感、妩媚，再加上惹火妖娆的身材，成熟的气质，绝对非常的诱人。

    大卫、特兰斯还有茱莉亚罗伯茨三人，在接下来的时间里，不断地诉说了一些开心的话语，在彼此联系着感情，很快三个人都喝了三杯香槟。作为举办人特兰斯能留这么久完全是因为时间还早，再加上大卫的到来。至于茱莉亚罗伯茨不要说没拿到奥斯卡最佳女演员，就是拿到特兰斯也不太在意。

    “好了，你们两慢慢聊，我可要去应酬客人。”

    大卫不由面朝茱莉亚一笑，“美丽的女士，再下想要请你跳支舞，不知道美女的女士肯不肯赏脸”

    看着一脸微笑的大卫，茱莉亚知道今晚上的主体来了，心中一动，不由微笑的点点头：“当然，我十分乐意。”

    “这是我的荣幸。”

    大卫微微一笑，牵着茱莉亚的玉手，便向着别墅中央的舞池之中走去。

    大卫一手握着她柔软无骨的玉手，另一只手也放在了她丰腴的腰部，感受着她身体的温软，闻着对方身上迷人的成shu女人香味，看着这位近在咫尺的尤物，不由显得有些心旷神怡，一阵迷醉之感油然而生。

    不过，在接下来的时间里，大卫终于感受到了一阵尴尬，这么美女跳舞各个都比自己强。茱莉亚罗伯茨，她舞跳得比大卫要好太多了，尽管大卫偶尔练习舞蹈，但是和茱莉亚一比，实在是差太多了，还好大卫脸皮够厚连子弹都打不穿。废话追美女一定要大胆，要主动，要脸皮厚

    “茱莉亚，你的舞蹈跳得真是太棒了。”

    当两人的脚步慢下来之后，大卫看着怀中的迷人尤物，不由叹声道。

    “呵呵，是吗”

    茱莉亚听得大卫的话，微微笑道。

    “当然，你是我所见过的美女女人中，舞跳得最好的几位之一。”

    大卫老实道。

    “谢谢”

    大卫扶着她腰肢的手，也是一阵温热，闻着大卫身上的浓浓男人味，让她的整个身子都不由有些发软，只能够依靠着大卫扶着，才能够站稳。过了一会茱莉亚罗伯茨忍不住道：“大卫我想回去休息一下，一会在跳好吗”

    “好的。”

    大卫拉着茱莉亚到旁边的椅子走去。

    刚刚大卫和茱莉亚翩翩起舞的时候，一个穿着黑色晚礼服的美女正看着她们。如果大卫不是集中精力放在茱莉亚身上，就会发现夏奇拉一直关注着自己。夏奇拉去年发布了最新专集，全球销量达到六百万张，可以说比前世多了两百万张。现在夏奇拉在欧美地区十分活跃，广告商和其他的邀请一直不断。

    “大卫你为什么不继续拍电影”

    茱莉亚好奇问道。

    “我不喜欢到那都有一群记者，做事十分不方便。”

    大卫道。

    “什么事不方便难道你做什么坏事怕人知道”

    “我能做什么坏事，就是天天一群记者好象苍蝇一样跟着难受。”

    “呵呵”

    

 第62章 拉丁天后逆推

    ;“大卫这么多美女，你不认识一下”

    茱莉亚笑道。

    “我身边有个最迷人的大美女，我干嘛还要去认识别的美女”

    大卫认真道。

    “是吗”

    “那当然茱莉亚绝对是最有魅力的女星之一。”

    这个时候时候茱莉亚罗伯茨还没得到奥斯卡最佳女主角奖，离顶级明星还有一段路要走。茱莉亚笑道：“大卫你真会说话。”

    “不是我会说，而我说的是实话。”

    “”

    喝了太多的香槟大卫，和茱莉亚说了一下，到别墅上洗手间的时候。竟然碰到夏奇拉，她穿着一件黑色的长裙，紧裹着她曼妙丰盈的娇躯，胸口一对饱满的双峰如插云宵，细腰堪堪一握，屁股浑圆挺翘，被紧身的长裙勾勒出凹凸分明的曲线，性感、妖娆。一个人在那里喝闷酒，看样子应该喝了不少

    “夏奇拉这么一个人在这里”

    大卫走上去问道。

    “老板，我也接到邀请。”

    夏奇拉想不到大卫会突然出现，惊讶道。

    “这么不出去玩一个人在这里喝闷酒，看你也喝了不少。”

    “没什么意思”

    “不要喝了，我去和特兰斯说一下，然后送你回去。”

    大卫拿住夏奇拉端起酒杯的手。

    “知道了，老板。”

    上完洗手间，大卫和特兰斯说一下。找到茱莉亚道：“茱莉亚我要送个人回去休息，改天再约你。你可能不来喔”

    “是个美女吧”

    茱莉亚坏笑道。

    “是我公司的美女，你要一起回去吗”

    “我还在等人，下次见。”

    “拜拜”

    花了二十分钟，大卫半扶半搀着夏奇拉回到她的别墅。让她躺在大沙发上，然后到卧室找了个毛毯。现在天气热，而夏奇拉喝酒还不如睡客厅沙发的好。帮夏奇拉盖上毛毯，大卫准备离开。

    “别走”

    夏奇拉突然坐了起来，抱住大卫道，“大卫不要走，我要你。”

    大卫顿时心里头一荡，那股子邪火又有点蠢蠢欲动，可想到夏奇拉喝酒了，这才慢慢压了下去，道：“夏奇拉，别开玩笑了，明天再说好吗”

    “为什么我长得不漂亮吗不够让你心动吗还是，你那方面不行”

    夏奇拉用挑衅的眼神瞄了大卫一眼。

    “不行”

    大卫哼了一声，然后道，“夏奇拉，你喝多了”

    “好，大卫要走我也不拦你不过，你要走了，我马上换上一身睡衣，跑出去找个男人，相信会有不少男人想要睡我。”

    “夏奇拉不会真的”

    “我是认真的。”

    看着夏奇拉坚决的眼神，大卫还真怕这个拉丁天后乱来。不就是洒点液体出去吗而已说起来还是自己占便宜，还能就是宵夜前帮助消化

    大卫是个正常的男人，刚刚就被茱莉亚罗伯茨弄得邪火一直烧得很旺。他的眼神渐渐变得灼热起来，开始以一种纯粹的男人目光，欣赏着夏奇拉全身曼妙的曲线。

    夏奇拉开始还能镇定地看着大卫，但很快就感觉到大卫的目光就好像一只魔手，看到哪里，那里就热热的、痒痒的她的俏脸立刻变得晕红，玉颈以及胸口一大片雪肤也似乎染上了一层红霞，平添了许多妩媚之气。

    “爱我”

    夏奇拉缓缓倒入大卫的怀里，用近乎耳语的声音轻轻喃道。

    她的娇躯绵软如蛇，粘在大卫的身上，火辣辣地贴着大卫的感官。

    大卫燃了，一只手环抱着她纤细的腰肢，缓缓划落，抓住了她挺翘丰满的屁股，薄薄的布料根本阻挡不了那美妙的触感，热乎乎的弹性十足。另一只大手，则爬上了夏奇拉丰满的酥胸，隔着衣服轻揉着她的挺傲，逗得那两座山峰更加坚挺，撑满了他的手掌。大卫的欲望在瞬间高涨如潮，一挺身就把夏奇拉抱了起来，大步向卧室走去。

    夏奇拉媚眼如丝，双手勾着他的脖子，发出含糊不清的哼哼声。

    “嘭”大卫一脚将卧室门踢开，他正在火头上，出脚也没个轻重，差点将门都给踢出了一个窟窿走进去之后，他用力将夏奇拉往床上一扔，随手将卧室门给关了起来。

    “喔”

    夏奇拉身体腾空，不由自主地发出一声尖叫，在床上弹起了老高，才又落下。

    只是还没有等她反应过来，大卫已是扑上了床，把她紧紧地压在了身下。虽然还未经过人事，但夏奇拉还是知道那一根硬如坚铁般顶在自己小腹上的，正是大卫做坏事的东西“夏奇拉”

    大卫的脸因为酒精和欲火双重的刺激变得通红，他喘着粗气，一口咬上了夏奇拉胸口的突起，不安份的啃咬起来。

    “噢”

    敏感部位受到刺激，夏奇拉发出如猫叫般的呻吟，双手在大卫的背上无意义的抚动着。

    大卫粗鲁地去脱夏奇拉的裙子，但因为拉链是在背后的，他嫌麻烦，索性抓着肩带就是用力一扯，裙子顿时被他硬生生地扯成了两半，随手扔到了一边，又慢慢从床上滑到了地上。裙子褪下，剩下的就是雪白的肌肤，还有黑色的乳罩，包裹着两团晶莹雪白的山峰。

    “真美”大卫又埋头下去，将整张脸埋在夏奇拉的胸口狂啃，用下巴将乳罩一点点拱偏了位置，露出两片粉红色的蓓蕾来。

    夏奇拉被他弄得也情动起来，不由自主地勾着大卫的脖子，将上身直直地挺了起来，发出如梦似迷地轻哼声。

    大卫趁机将手摸到她的背后，将乳罩的扣搭解开，随手一甩，碍事的乳罩立刻被扔到了床尾。两座高耸的玉峰失去了束缚，顿时一阵颤动，峰顶两朵粉红的蓓蕾差点晃花了大卫的眼低下头，大卫含住一朵蓓蕾，又用一只手把玩着另一座高耸的玉峰。夏奇拉不堪受此刺激，顿时又将上身昂了起来，发出的呻吟声越来越大。

    坚挺的山峰又滑又嫩，弹性十足，虽然在大卫的手掌下不断地变形，但只要一松开，就会坚强地恢复原状。

    “大卫大卫、大”

    夏奇拉发出无意识的呻吟，紧紧地抱着大卫的头，媚眼朦胧，充满了渴望。大卫一路从她的胸口往下吻，经过她平滑如缎的小腹，还有那可爱的小肚脐，顺手托起了她的臀部，将那条和乳罩配套的黑色丁字裤扒了下来。

    夏奇拉只觉屁股一凉，糊糊糊糊的脑子这才意识到最后一道防线也被大卫拿下，她睁开媚眼，却见大卫正盯着她双腿之间猛看，不由地一阵娇羞，忙直起上身，将他重新拉回自己身上，道：“别看了，要了我吧”大卫的欲望也快达到了顶点，他压到夏奇拉身上，道：“夏奇拉，我要操死你。”

    “操、操吧”因为这粗野直白的“操”字，夏奇拉感觉到自己的身体快要炸开了。大卫可是遍历花丛中的个中顶级高手，小大卫一挺一抖，顿时没进了一处温暖所在。

    卧室之中，响起了夏奇拉一声杜鹃泣血的鸣痛，伴随着啪、啪、啪的肉体相撞声，淡淡的呻吟慢慢响起，终于填满了整座房间

    大卫一边缓慢的抽插着夏奇拉的嫩穴，一边深深的含住夏奇拉乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让夏奇拉的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹着大卫的鸡巴。

    “啊大卫我被你的大老二操死了嗯我被你的大老二干的好爽喔我的小小穴好爽啊啊亲爱的你真会操喔我爽死了啊你操得我好爽啊快啊快用力操死我”

    大卫的巨炮在深深干进夏奇拉嫩穴时，大卫总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让夏奇拉露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，大卫知道夏奇拉是舒服的。

    “喔夏奇拉你的小嫩穴嗯真紧啊夹得我舒服死了啊太美了喔真爽”

    “啊亲爱的你操我死吧喔我的花心好美啊好麻好爽喔啊再来快喔大卫你的大老二好厉害啊用力操我喔让夏奇拉爽死了啊对快喔我再也离不开亲爱的你的大老二了啊让我好厉害喔”

    夏奇拉被大卫干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著大卫摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着大卫的巨炮，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了桌面。

    “啊对啊用力顶我的花心快啊我好爽啊喔大卫你的大老二干得喔我太爽了喔再来亲爱的快用力的操我的小穴啊对就这样啊大卫操得我真爽啊”

    夏奇拉的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着大卫的巨炮，慢慢品尝着大卫每一次插干的磨擦所带来的美感，看着夏奇拉微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，大卫忍不住的加快了干穴的速度。

    “啊啊大老二哥哥喔我被你的大老二干死了喔亲爱的干的我好爽啊上帝喔喔用力的干吧啊操死我算了喔不行了啊我要泄了啊小穴受受不了啊啊”

    不一会，夏奇拉的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着大卫的龟头，大卫知道夏奇拉泄了。

    肉体的刺激让夏奇拉陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在大卫身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着大卫的抽动而摇晃着，更使大卫欲火炽热的高烧着，大卫没让夏奇拉有休息的时间，继续的干着她。

    “啊大卫用力喔我爱死你的大老二了啊快干妹妹的小浪穴啊妹妹的小浪穴要爽死了啊好酥好麻呀喔我的好大卫你的大鸡巴用力的干吧喔操死我算了喔对用力啊大卫又操到我的子宫了啊干得好爽啊”

    外表圣洁高贵的夏奇拉，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在大卫的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着大卫的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

    “啊啊大卫喔爽死我了喔我爱死你的大老二了啊又碰到人家的花心了啊爽死我了啊亲爱的我爱你喔喔我爱死你的大老二操我的小浪穴了喔你的大鸡巴爽死我了喔”

    夏奇拉双手将大卫抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将大卫的大老二深深咬进她的穴心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花心转，而每当大卫的龟头碰到夏奇拉的子宫时，夏奇拉就会更加狂乱的抓紧大卫的背挣扎着。

    大卫的大老二与夏奇拉小穴里的嫩肉每磨擦一次，夏奇拉的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着大卫的龟头，夏奇拉的子宫口像一张小嘴似的含吮着大卫深深干入的大老二，那种又暖又紧的感觉，让大卫感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把小穴上挺，再上挺。

    “喔大卫亲爱的嗯我要被你干死了啊大老二快干死夏奇拉了啊我啊我爽死了啊我被你的大老二干死了喔好爽啊不行了啊我又忍对住了啊我又要高潮了快再用力操我操死啊我”

    渐渐的，夏奇拉的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而大卫也把大老二插在她窄紧的嫩穴里，享受着夏奇拉嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

    一直等到夏奇拉的嫩穴不再抽动时，大卫才将夏奇拉翻身，大卫让夏奇拉跪在床上，而夏奇拉也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让大卫从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴。

    大卫跪到夏奇拉的身后，看着夏奇拉曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，大卫握着大老二在夏奇拉淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，夏奇拉淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有夏奇拉淫水的帮助，大卫很顺利的就干了进去。

    “啊好爽喔大卫你的大老二操的我爽死了啊大老二干的我好深啊喔真是爽死我了啊啊亲爱的再快一点嗯喔再用力的操我的穴”

    干弄了一百来下后，以狗爬式趴在床上的夏奇拉就淫荡的以巨炮为中心，摇晃着她的屁股，两片被大卫的巨炮左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。

    “喔喔亲爱的啊我又要爽死了啊你的大老二顶得我好爽啊啊大卫好厉害喔干得我爽死了啊就让我死在你大老二上吧大卫我要你操操死我喔亲爱的啊”

    大卫的大老二在夏奇拉的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到夏奇拉前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住夏奇拉的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在桌面上的夏奇拉，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

    “啊好爽啊喔不要停喔大卫快再用力啊我快爽死了喔用力操吧嗯操死我好了喔再用力点大卫啊”

    大卫的手指慢慢的磨着夏奇拉的阴蒂，鸡巴则用力的干着夏奇拉的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一夏奇拉的子宫颈，让夏奇拉忍不住的摇着屁股，配合大卫插干的动作。

    “啊亲爱的喔你的大老二好厉害啊好爽唷喔好哥哥对用力点大卫啊啊快操我的小浪穴爽死了啊亲爱的喔大卫你操得好爽我要死了啊”

    大卫紧紧的抱住了夏奇拉的纤腰，用大老二抵着夏奇拉的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着夏奇拉的花心，使不时的回过头来对大卫妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合大卫的插干。

    “喔大卫我好爽喔啊你插死小浪穴了啊我的小浪穴要被大老二操穿了啊爽死我了喔好大力啊又插进我的子宫了喔我的小穴爽死了啊”

    紧接着大卫趴到夏奇拉背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大老二勇猛、快速、疯狂的插弄着夏奇拉肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫桌声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

    “啊亲爱的喔大卫你的大老二啊又顶到我的子宫了啊你又要把我操死了喔人家快不行啊大卫快快用力的操吧啊把我操死好了啊快顶我的子宫喔我的小浪穴受不了啦啊快快嘛我就要到了”

    听到夏奇拉的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大老二也暴涨到了极点，大卫对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

    “啊对对就是那里啊插死小穴了啊我爽死了啊清儿爽死了喔大卫你真会操啊操得我爽死了啊不行了淫穴又要泄了啊我又要高潮了亲爱的啊用力我们一起高潮吧喔”

    直过了半个小时，卧室中才云消雨霁，但两具赤裸裸的年轻身体依然紧紧地缠绕在一起，充满了让人发情的荷尔蒙素。两人的眼睛都着彼此，虽然都没穿衣服，但那档子事都做过了，还有什么好难为情的

    “痛吗”

    半晌之后，大卫终于问了一句很白痴的话。

    “我要是用手指把你的鼻孔挖得出血，你痛吗”

    “那为什么不告诉我”

    “你会因为我痛就停下来吗”

    “至少，我会轻一点”

    “每个女人一生中只会痛这么一次，我要好好地记住”夏奇拉用一只手抚着大卫的脸颊，自嘲一笑，道，“想不到，我的第一次竟然是喝酒以后”

    “夏奇拉”

    “不用安慰我，我早就想清楚了。”

    夏奇拉翻了个身，压在大卫的身上，“你压了我那么久，该轮到我压你了”大卫抱着她的细腰，虽然知道夏奇拉对自己有好感，但不明白她为什么这么急问道：“为什么一定要这么做”

    “把自己第一次给自己喜欢的人。”

    夏奇拉轻轻地道。

    “等你哪天结婚了，我会悄悄地离开，绝对不会再纠缠你”夏奇拉妩媚一笑，风情万种道：“现在，我是一个自由的女人，就是想跟你睡，想被你操。”

    大卫不由地心中一荡，刚刚消下去的火气居然隐隐又有抬头之势。“嘶”夏奇拉惊呼一声，“你怎么又今天不行了，我被你弄得痛死了”大卫不由地心疼，女人经历第一次之后，疼的时间因人而异，但再快也得两三天，长得甚至要一个星期，因此留下了心理阴影，从此对性畏如蛇蝎

    “别那么一副表情，悄悄告诉你，刚才，痛是很痛，但后来也很舒服”夏奇拉咬着大卫耳朵道。

    大卫不由地涌起一股得意，问起了大多数男人都很在乎的问题，道：“你有高潮吗”

    “没”“你撒谎”“没有”“那只好再来一次，让你好好地回味一下了”大卫一个翻身，重新将夏奇拉压在了身下。

    “不要啊”夏奇拉吓了一大跳，她新瓜初破，可经不过梅开二度，连忙求饶，道，“有啦，有啦”“有什么”

    夏奇拉顿时飞了大卫一眼，叹气道：“男人就这么爱斤斤计较”

    大卫不由地笑，男人有时候可以很大方，但在某些方面必须斤斤计较，这可关系着男人的尊严。不过说完又才觉得多此一举，有阴阳大法大卫的女人各个都很满足。就是苏菲和莫妮卡，赵雅芝都被他吃得死死的，经常连反抗的力气都没。

    两人又卿卿我我了一阵，大卫道：“我该走了。”

    “不用这么急，我这里没有任何人，你可以留下来过夜。”

    大卫也不想这么快就离开怀中这具温香yu体，便点了点头。

    夏奇拉媚目如水，腻声道：“要不，我打电话叫朋友过来，反正她一直想找个有钱人当二奶，给你一起双飞一下”

    大卫不由地心中一激荡，小兄弟顿时起了反应。夏奇拉哼哼几下，道：“果然，男人都是贪心不足的，吃着碗里的，已经惦记着锅里的了”大卫不介意在有生之年多睡几个美女，但他并没有能力睡遍天下美女。就是黄帝也没办法睡全球的美女，所以大卫只睡顶级美女。当然会有反应那纯粹是男人的本能，他想了想，道：“你最近工作这么样”

    “你是老板都不知道今天你不来，短时间都见不到我了，我要全球宣传”

    “放心吧我不会让你离开我的，你一辈子都是我的女人，你想跑都跑不掉。”

    “想得美我可是自由人”

    “那我们在重温一下”

    “不要，坏蛋”

    

 第63章 美艳女王·查理兹上

    ;第二天早上九点多左右，大卫睁开眼睛，就看到夏奇拉一只手放在大卫的胸口上，夏奇拉长发披肩、身材火爆，全身只有一件绵布体恤和丁字裤。大卫左手还穿过了对方的脖子，抓在了她傲然挺拔的凶器上，浑圆、涨实。轻轻把手伸回来，却惊醒了夏奇拉。

    “这么不多睡一会”

    夏奇拉明显还迷糊着。

    “我先去公司，你在家好好休息。”

    大卫在夏奇拉的额头亲了一下道。

    “好的，路上小心”

    简单梳洗离开夏奇拉的别墅，大卫觉得昨天晚上犯了一个错误。本来就是狼，又何必装羊。要不是夏奇拉主动，自己说不定会错失夏奇拉的第一次。不过吃到夏奇拉的第一次，大卫心情愉快得不得了。边开车还边哼了首歌乱歌。“美女真是多，哥睡一个算一个。”

    回到公司，大卫受到了林志铃的白眼，耐心解释道：“宝贝，昨天晚上临时有事。”

    “你肯定又去花天酒地。”

    林志铃知道自己满足不了大卫，也不介意多几个姐妹。但要给大卫点小警告，不然什么人都成姐妹，林志铃可接受不了。

    “下次我一定注意。”

    “你的保证可不大可靠。”

    “那我下次出门，一定把公粮先交了。”

    “坏死了你，不和你说了”

    林志铃经过大卫开发，多了点成熟，妩媚。一举一动无时无刻都在吸引人。小西装制服让林志铃凹凸的身材全部展现在大卫的面前，短裙下的修长大腿更是充满了诱惑。看着林志铃离开的背影，那一扭一扭的翘臀让大卫冒火。虽然想和林志铃来一段办公室恋，可林志铃坚持不给，大卫只好慢慢调教

    “总裁查理兹小姐来了。”

    宁珊敲门进来道。

    “快请”

    大卫觉得今天是不是走运了，接二连三的美女到来。

    查理兹塞隆正是属于那种成熟妩媚型的，穿着的白色的连衣裙，显得更加的高贵典雅。白色的连衣裙很衬查理兹的皮肤，使得查理兹看起来更加的娇艳可人，再加上查理兹全身散发着的那种成熟的妩媚，使得查理兹看起来更显得迷人。

    一对高耸着的饱满的玉女峰，正在白色连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着查理兹的资本，连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸脯从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，显示着查理兹玉女峰的大小。连衣裙下，大半截雪白修长迷人的白腿露了出来，大腿上的皮肤白得耀眼。黑色的高根鞋和白色的连衣裙的搭配十分的完美，和全白比起来多了点神秘的气息。

    看着一头金色秀发的查理兹塞隆进来，大卫笑道：“查理兹塞隆越来越难见到你了。”

    “是大卫你太忙。”

    查理兹塞隆和大卫的关系一直保持着很微妙的关系，说两个人是情人可两人根本上过床。说两人是朋友吧两个人拥抱，接吻，就差最后一步没有突破。

    “谁说的，好象你比较忙。”

    “是吗我母亲说你好久没去吃饭了。”

    查理兹塞隆现在已经成名，早搬家了。大卫和查理兹塞隆的母亲的关系好得很。

    “那个我刚刚从亚洲回来。”

    “我已经告诉你了，你什么时候去就什么时候去。”

    “你最近没什么片酬吗”

    “有不少，不过没决定好”

    “晚上，我帮你参考。”

    “没事，我就先回去”

    查理兹塞隆站起来，直接离开。

    大卫看着查理兹塞隆离开，没有任何挽留，也不知道两个人太了解，一直火里来风里去。不知道的还以为两个人是敌人。要征服美艳女王可不简单，大卫有时候都再想，是不是直接推查理兹塞隆不过想想就放弃，要是睡一下就可以完全征服一个女人，没有什么感情基础或者好感，那就是好象在听神话一样

    变形金刚，蜘蛛侠，海盗，暮色大卫把这些剧本整理一下，这些可是超级吸金大片。这些电影随便一部都可以让个默默无闻的导演成为知名导演，而已都是有序集。按顺序把剧本放到保险箱，大卫准备去找林志铃吃午饭。却接到暗卫的电话。

    “老板事情没办成”

    时间都过了几天，这个时候告诉自己没办成“当初你是这么向我保证的”

    大卫咆哮道。

    “老板这不是我们的失误，是您的家族派人来调协。”

    “我的家族”

    大卫塄了一下，才想到自己是卡内基家族的人。“他们这么说”

    “老板，他们让只让我转告您一句话。”

    “什么话，直接说。”

    “说您还不够成熟，实力还太弱。”

    “我知道了。”

    大卫挂了电话，不够成熟，实力太弱到底是什么意思自己又不去称霸世界，又不想用经济控制某个国家，或某个领域。难道是有人对付自己自己又没什么仇人难道是家族的继承人想干掉自己越想大卫觉得越对，电视剧和电影不是常常这样拍摄吗豪门恩怨，皇室的混乱。有这个可能

    林志铃被调戏是被人安排的，那个山竹帮公子只是个傀儡而已。目的让大卫知道他的实力太弱，至于干掉大卫，那是大卫想错了。那些继承人根本轮不上他们。而已大卫身边的暗卫比总统还多，想干掉大卫比杀总统还难

    “该这么做”

    大卫想了一下，实在想不出什么好办法。毕竟这些老牌家族实力实在太强悍了。比如日本的三井家族，就有上万亿。更不用说那几个深不见底，拿钱不当一会事的几个家族。

    “大卫你在忙什么呢去吃午饭啦”

    林志铃来到大卫身边，大卫都不知道，想得太入神了。

    “喔”

    大卫回神道：“想点事想过头了，本来想去找你吃午饭。”

    “想好了吗”

    林志铃已经习惯大卫入神，这样的大卫她很喜欢。就好象工作的男人特别让女人着迷一样。

    “还没有”

    大卫无奈道。

    “那先去吃午饭吧吃饱了再想事情。”

    “好吧你想吃什么”

    “麻辣火锅，水煮鱼，辣白菜，爆炒菜心”

    林志铃边走边说。

    林志铃是华夏人就不说，现在苏菲，莫妮卡这些外国女人各个都被大卫养刁了。基本一个星期最少吃三四天的华夏料理，以前天天吃面包和牛排，现在根本不可能。

    “还就要去唐人街。”

    大卫道。

    “没事正好你可以休息一下，想事情多了会容易有白头发，而已费脑要补补。”

    林志铃道。

    “是你自己贪吃吧”

    “你才贪吃，还不是你经常带我们去吃。”

    林志铃打了大卫背一下道。

    过了二十来分钟，两个人来到唐人街张记餐馆，林志铃十分熟练的点了几个菜。这个地方林志铃和大卫来多次，自己和朋友来也不少。张记餐馆做菜的味道十分地道，不象有些店为了适合老外做了不少改变。毕竟是在外国做生意，这样做才符合他们的收益。不过大卫只喜欢地道，所以基本都是到张记吃。

    两个人是熟客，菜很快就上来。两个人吃得十分舒爽。大卫吃饱了开始逗林志铃道：“志铃你老出来吃饭，小心加格生气。”

    “加格才没这么小气，而已晚饭我都是回去吃的。”

    林志铃丝毫不在乎道。

    “是吗”

    “当然是也不知道苏菲姐姐，和莫妮卡姐姐拍戏这么样了”

    “这么你想她们啦”

    “当然想，才不象你。有新人忘旧人。”

    “我什么时候有新人忘旧人”

    “昨天晚上有人不回家”

    “那是意外。对了晚上我去查理兹塞隆家吃饭。”

    大卫才想到查理兹塞隆今天可是专门来公司提醒自己。

    “我看加格要生气也是生你的气。”

    林志铃知道大卫和查理兹塞隆的事，查理兹迟早是大卫的女人。两个人认识快四年了，一直拖着也不知道两个人在干嘛不过两个人的较量林志铃还是看得出来，他们两个都想完全征服对方，两个都是完美主义者。

    “你觉得加格会生我的气吗”

    大卫笑问道。

    “那你觉得加格会生我的气吗”

    林志铃反问道。

    两个人拌嘴闹了一会才离开张记餐馆，开车返回公司。大卫不回公司没什么，林志铃不回公司就麻烦了，很多事要处理。有时候大卫都觉得公司可以没自己，但不可以没林志铃。

    

 第64章 美艳女王母女 上

    ;建立经济王国不可能世界的格局已经被分刮完了，想要发展就要和老牌家族合作。成立军事力量更不可能，现在除了非洲大陆，基本没任何地方有战争。而已那些战争背后都有大国在支持。

    一直到下午五点大卫都没用想出任何办法，穿越也不是万能的。除非给自己一个象科幻小说一样的隐形基地。都市娱乐小说没必要把神话和科幻拉进来，主角始终还是要回到家族。

    “总裁已经五点了。”

    宁珊敲门进来提醒道。

    还好吃饭回来让宁珊提醒自己，不然查理兹又不知道这么挖苦自己。“我知道了，你去忙你的。”

    “好的”

    大卫让司机从别墅里拿点华夏特产，然后到公司接自己在去查理兹塞隆家。毕竟查理兹现在生活条件好了，什么好东西没有。而已大卫刚刚从亚洲回来，当然要带华夏特产。

    半个小车车程来到查理兹家，大卫敲了几下门，门一开就看到查理兹，简单的t恤，短牛仔裤。“还以为你不来了”

    “你专门来告诉我，我能忘了吗”

    大卫笑道。

    “进来吧外面热。”

    “ok”关上门，两个人来到客厅，就看到查理兹母亲凯莉娜。这两年生活变好，经常接触上流人士。凯莉娜气质之中也带着一丝的高贵，漂亮的脸蛋让人丝毫看不出她已经42岁，看起来只有三十五六。和查理兹站一起，不知道的人还以为她们是姐妹。高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，让凯莉娜充满了成熟的气息。

    一对饱满而充满了弹性的山峰，正在黑色的t恤的包裹之下，丝毫没有影响它的丰满。高耸丰满着的胸脯之下，凯莉娜的腰显得是那么纤细，虽然看不到凯莉娜的丰满的臀部，但凯莉娜站起来的时候，可以明显感受到他的巨大圆滑。

    简单的中短休闲裤，让两腿玉腿呈现在大卫的面前。虽然看起来有点大，但配合凯莉娜丰满的身材，显得刚刚好，一点胖的感觉都没有。白色的拖鞋，可以看到十根的染着黑色玉趾，带着点神秘的气息，让男人看了是那么的诱惑。漂亮的脸蛋，高耸的胸脯，纤细的腰，美丽的美腿，丰满的臀部，成熟，高贵的气息。让不得不起征服她的心。

    “大卫你来啦”

    凯莉娜高兴道，毕竟现在的富裕生活都是大卫给的，如果不是大卫让查理兹演戏，查理兹也不可能有这样的成功。当然凯莉娜不知道查理兹没有大卫的领进门一样会红遍整个世界。

    “凯莉娜阿姨你好，好久不见最近你还好吗”

    “你也知道很久没来啦这么又带礼物来了，不是让你不要带礼物的吗”

    凯莉娜看到大卫手里的袋子，就知道大卫又带礼物来了。

    “凯莉娜阿姨这是我去亚洲办事买来的，这些都是华夏很好的补品所以我带来给你们试一下。”

    大卫说完把袋子递了过去。

    嘴上这么说，但凯莉娜心里可高兴了，出差办事都不忘记她们母女，接过袋子笑道：“大卫你坐一下吃点水果，喝点东西。查理兹招待大卫，我去厨房准备一下晚饭。”

    查理兹看着母亲高兴的拿着袋子进厨房，酸溜溜道：“大卫干脆你做我母亲的儿子好了。”

    “no我只做女婿，不做儿子。”

    “谁要嫁你这个坏蛋。”

    查理兹可是知道大卫有几个情人，至于多少个她没心思去查。

    “哈哈，我可没说你嫁我，是你自己说的。”

    大卫笑道。

    “打死你这个坏蛋，话里带着陷阱。”

    查理兹边说边给大卫的背来几拳。

    “查理兹你在来，我可要反击了。”

    大卫抓住查理兹的小手笑道。

    “你敢”

    “你看我敢不敢”

    大卫一手抓住查理兹一手去抓她的痒。

    两个人在沙发在嬉闹，查理兹的领子的春光都外泄都不知道。凯莉娜不知道时候来到客厅笑道：“你们两个不要闹了，大卫今晚我准备了你喜欢的小牛排，要喝点什么红酒”

    看到凯莉娜，两人整理了一下衣服。大卫道：“凯莉娜阿姨，你决定就好。”

    “那就喝你送来的82拉菲好了，查理兹去整理餐桌。”

    “好的妈妈”

    查理兹离开沙发还不忘回头狠狠的看大卫一眼，意思是你给我小心点。大卫这么可能怕这个妞眼睛一眨一眨，好象在说来啊谁不怕谁

    凯莉娜对两个人的嬉闹早就习惯了，一个是跨国集团的老板，一个是知名的大明星。在家里碰到就好象小孩子一样。“大卫先去洗手，可以吃晚餐了。”

    “好的。”

    黑胡椒小牛排，蔬菜沙拉，番茄汤，82拉菲红酒。把一块小牛排放进嘴里，咬了几下大卫笑道：“凯莉娜阿姨，你的手艺又进步了。”

    “就知道拍马屁，好吃这么不长来。”

    查理兹挖苦道。

    “那是我忙再说了我天天来，凯莉娜阿姨都要亲自下厨对皮肤不好。”

    “借口真多”

    看着两个好象翻版的华夏版欢喜冤家，凯莉娜笑道：“好了，大卫阿姨敬你一杯。”

    “还是阿姨好。”

    大卫拿起杯子和凯莉娜碰了一下。

    吃西餐享受的是环境，品尝红酒。至于烤肉就不用说了，基本欧美每天都吃。六点多吃到七点多，才结束晚餐。在客厅吃着水果，查理兹接了个电话，然后对大卫道：“一会我要去参加个酒会，你陪我母亲。”

    “丢下我一个人，我真可怜。”

    大卫装成怨夫的样子道。

    “哼这是给你的惩罚。”

    这叫什么惩罚去一些无聊的酒会，大卫还不如陪凯莉娜聊天品红酒。明星的应酬大卫最清楚不过了，也没什么要反对的。毕竟在洛杉矶谁不知道查理兹塞隆是大卫的人，这两年虽然淡出大众眼前，但大卫在上层的名气更加的庞大。要是一般明星大卫几句话就可以让她混不下去。没人会不给大卫面子。

    “少喝点酒，要不要我让司机送你”

    “我才不会喝多，好了我上楼换衣服。”

    查理兹说完上楼。

    “ok”不到两分钟，凯莉娜来到客厅问道：“大卫，查理兹又跑那了”

    “查理兹一会要参加酒会，上去换衣服了。”

    虽然生活好了，但查理兹的生活圈子却变小。没办法作为明星的母亲凯莉娜长得又好，自然引起记者们的注意。特别是那些八卦记者，没事就跑找点小道消息。

    聊了一会，查理兹穿着一件白色的露肩晚礼服走下楼来，金色秀发，脸抹了淡淡的妆，显得更加漂亮迷人。晚礼服让查理兹丰满的身材更加的明显。“妈妈，我要去酒会一会就回来。”

    “好的，路上小心。”

    大卫和查理兹眼神交流没有说话，凯莉娜送查理兹出门回来后，笑道：“大卫，刚刚的红酒没喝完，我们再喝点”

    “好的”

    去餐厅拿了红酒和两个葡萄酒杯，凯莉娜坐在沙发倒了酒，举起杯子道：“大卫欢迎你长来玩。”

    凯莉娜好象看女婿一样的眼神，让大卫有点不好意思，拿起杯子碰了一下道：“我会的，凯莉娜阿姨不要嫌我烦就好。”

    “这么会”

    凯莉娜一口把酒干了道。虽然只是五份之一，但360大的酒杯实在不少了。

    大卫也跟着干了，如果不用阴阳大法，大卫自己都可以喝掉两瓶葡萄酒，要是用阴阳大法散酒，就是五瓶大卫都可以喝。“凯莉娜阿姨，你的酒量真不错。”

    “那是我在德国的时候，喝十大杯啤酒都没事。”

    凯莉娜高兴的说，说完又有点心事。

    “凯莉娜阿姨有什么事可以和我说，我一定帮你完成。”

    大卫对女人的事很敏感，一下就问道。

    凯莉娜又给两个杯子倒酒，心事当然有。这么多年没男人了，这几年和男人交流更少。可这事这么和大卫，查理兹说“没事只是想到在德国的一些事情。”

    很明显凯莉娜没有说真话，但大卫不会傻到去拆穿她。笑道：“凯莉娜阿姨你越来越年轻了，和查理兹一起，别人还以为你们是姐妹”

    “那有你说的那么夸张。”

    没有女人不喜欢被人夸的，凯莉娜当然也不另外，笑道。

    “我说的可是真话，要不是知道凯莉娜阿姨是查理兹的母亲，我都要追你。”

    “你越说越夸张了”

    凯莉娜笑了一下继续道：“来大卫，我们再喝一杯。”

    “好的。”

    

 第65章 美艳女王母女 中

    ;两个人一边聊天一边喝酒，很快两瓶拉菲都喝完。红酒的后劲很大，可一时不会上头这么快。凯莉娜明显还没尽兴，站起来道：“大卫我们再喝一点。”

    大卫也不想扫她的兴，点头道：“好”

    凯莉娜走到大卫的身边准备去餐厅，不小心碰到沙发角。大卫眼明手快，猝不及防间，凯莉娜的身子还是失去了平衡，凯莉娜嘴里不由出一声娇呼，娇躯顿时向大卫身上倒去。

    一阵芬芳诱人的香气扑鼻，大卫眼瞅着凯莉娜香喷喷的身子向自己倒来，另一只手赶紧揽住她的腰身，拉着她胳膊的手撑了一下，但他的力却不敢使大了，加上她身上穿的黑色t恤有些滑手，手心一滑，不但没挡住，还加快她倒向大卫怀里的速度。

    就这么一瞬间，凯莉娜那温润喷香的娇躯就倒在了他的怀里，那两团充满弹性的饱满双峰顿时压迫在他胸膛上，感觉清晰至极。凯莉娜一阵惊慌失措，喘着香气，双手忙乱的搭在他肩膀上，挣扎着想撑起身子。

    与此同时，感觉到胸前那充满弹丰胸压迫的异样，大卫心里也是一阵慌乱，双手连忙掐在她的纤腰上，想帮助她起身。

    凯莉娜只觉掐在腰间的那双手传来的热力，又酥又麻，心跳怦怦，说不出的异样，一丝酸软无力感传来，她喉咙里不由出一声嘤吟，手上再也使不出半分力气。

    凯莉娜大羞，娇嗔出声：“腰有点痛”

    凯莉娜嘴里嗔着，腰肢似乎难耐的扭动了几下。凯莉娜的样子明显扭到腰了。大卫身子向沙靠背靠去，想跟她保持点距离，同时赶紧松手，但这手一松不要紧，凯莉娜的身子顺着他后靠的身体软锦锦的伏在他的怀里。

    怎么会这样大卫心跳怦怦之余，还有些哭笑不得。明显救人，却反过弄伤人。大卫似乎矜持过度，绅士过度，也似乎太顾忌跟她之间的肌肤接触，手上不敢使劲，一不小心就造成了这种极其尴尬、极其暖昧的意外。

    此刻，沙上这对熟女少男的姿势极其的不雅，女上男下，只见凯莉娜的双手无力的搭在他的肩膀上，整个娇躯就那么软绵绵的趴伏在他怀里，两人就这么大眼看小眼，鼻尖几乎触及到一块儿，两人气息交织相闻，似乎都能感觉到对方欢快的心跳，当真是亲密至极，暖昧至极。

    一时间，客厅里气氛微妙，陷入了安静，针落可闻。

    “大卫，你，你故意的”

    凯莉娜嘴里吐着香气，脸蛋泛红的娇声嗔道。

    倒塌，这纯属是意外大卫心里忒冤，瞧着凯莉娜那双带着一丝妩媚嗔意的美眸，当真是勾魂夺魄，大卫心都快跳到嗓子眼。

    凯莉娜瞧大卫那木讷的样儿，当真是又好气又好笑，忍不住嗔道：“大卫你想占我便宜吗还不扶我起来”

    大卫“哦”了一声，下意识的伸手去扶上她的纤腰，但手刚碰触到她那温润的纤腰，凯莉娜的身子却是一颤，腰身不堪般的一阵扭动，嘴里还娇声低呼：“不要，不要碰我的腰，痛”

    痛凯莉娜那腻腻的嘤吟听得大卫心里一跳，连忙松手“讨厌，你又占我便宜，凯莉娜鼻息咻咻，嘴里娇嗔着，水汪汪的眼眸里却带着一丝勾人的妩媚。

    这腰碰不得，碰哪一时间，大卫显得有些手足无措，听着凯莉娜说自己占她便宜的话，他干脆把双手举起，以示自己没占她便宜。大卫不动，凯莉娜似乎也没什么力气，就这么软绵绵的趴在他的怀里。继续保持着这极度暧昧的姿势。

    呼吸之间，她口齿传来的芬芳香气阵阵传来，隔着那薄薄的t恤，能感觉到她温润肌肤传来的热度，特别是她胸前那对充满弹性的饱满，以及小腹下那女人的柔软挨擦，当真是催情至极，勾人犯罪。

    大卫可是花丛老手，加上练阴阳大法对女人的身体很是敏感，此刻温香软玉在怀，何况是凯莉娜这种充满着成熟风韵的尤物。男人的冲动已经是遏制不住。他哪堪这种香艳至极的刺激。只觉小腹处火热一团，男人的反应很强烈的凸显，令他心里尴尬的是，那凸显的反应就顶在她小腹下的妙处。

    大卫敏感，凯莉娜何尝不是如此。她已经感觉到小腹压迫部位的变化。而且，变化越来越强烈，越来越清晰，那羞人的坚硬似乎就要突破薄薄的裙摆一般，令她心跳欢快。浑身软。

    这个混蛋凯莉娜心里暗啐。她想躲避，身子却是无力，鼻息咻咻。她那香甜的气息有些紊乱，那双水汪汪的媚眼儿逐渐迷离。

    两人都感觉到对方身体的变化。也许是一种偷情的心理，两人心里都有些紧张，有些尴尬。两人都不好意思出声，就这么面对面，你瞧着我，我瞧着你，心跳越来越快，气息也越来越紊乱。

    大卫喜欢成熟的女人，这是他前世就喜欢嗜好，经常看日本的母女小电影，或者成熟的艺人。凯莉娜那成熟的风韵以及那性感到极致的刚情令他迷恋，凯莉娜的半推半就，很轻易的就点燃了他灵魂深处邪恶念头。

    此地无声胜有声，大卫的双手慢慢放了下来，轻轻的抚上了她的香背。隔着那薄薄的薄纱，轻柔的摩裟，小心翼翼的试探，手心过处，不但感觉到她肌肤的温润，还感觉到胸罩的后带环扣的凸起。

    大卫的女人这么多，再加上自己又买下维多利亚。可以说比一般女人对内衣还要了解，鬼使神差中，他的手指不听使唤的隔着t恤勾了下胸罩环扣，一捏一松，胸罩环扣竟然松开。

    凯莉娜感觉到了他手上的不老实。但没想到这家伙竟然敢做出如此露骨的动作，还没回过神来，她只觉胸前的束缚一松，凯莉娜心里咯噔的一下。不由嘤吟出声，腰身扭动，身子后仰，想摆脱他那不老实的手。

    但已经晚了，她那对饱满的丰胸已经得到了解放，随着她腰身的扭动。丰胸乱颤，波涛滚滚，晃得大卫一阵眼花，而她上身的后仰却令下身更加的紧密相贴小腹处传来的摩擦带来一阵无法言喻的刺激快感。

    忍不住了大卫呼了口热气，双手下滑，按在了她丰满的翘臀上，与此同时，他下身也不受控制一般随着她腰身的扭动而顶了上去。

    好硬凯莉娜感觉到下身那清晰的异样，她已经很多年都没体验过这种刺激的感觉，摩擦产芒的快感令她心里又羞又慌，她本就带着潮红的脸蛋更是娇艳欲滴，一直红到耳根。

    “我要杀了你这个混蛋”

    

 第65章 美艳女王母女 下

    ;羞不可抑的凯莉娜娇嗔出声，作势欲打，只是她芊芊玉手刚网举起，只见大卫手一伸，很轻松的就捉住了她的玉腕，跟着轻轻一耸，凯莉娜那香啧啧的身子顿时再次伏在了他的身上。

    凯莉娜压根没想到这家伙会这么大胆，不由呻吟出声：“不，不要娇声未落，只听她喉咙里出“唔。的一声嘤吟，她的双唇就被大卫的唇给堵上了。

    凯莉娜只觉到唇上一片温润，一下就呆住了，脑子里一片空白。欲火达到顶点的大卫偷袭成功。更是得寸进尺，湿软的舌尖叩了进去。轻轻一撩，就叩开了她的编贝。再一撩，就撩住她那滑腻的丁香。

    “嗯哼”

    凯莉娜喉咙里出一声含糊的嘤吟，软腻的丁香被动的接受他那火热的缭绕。

    炙热的吻，在大卫肆无忌惮的带动下，那漏点四溢的舌吻逐渐点燃凯莉娜内心深处的渴望，凯莉娜逐渐迷失在这令她魂飞魄散的热吻之中，从被动，到主动，从生涩，到娴熟，凯莉娜那开始还想躲闪的丁香一点点的迎合上去。缭绕，痴缠，她越来越热情。凯莉娜的动作越来越大，双手紧紧的环搂着大卫的脖颈，那香啧啧的娇躯更是随着大卫的热吻扭动、摩裟”欲望已经在这对熟女少男身体内爆，无法控制，耳听着她出的嘤吟娇喘，感觉到她身体热情痴缠。

    大卫热情的回应着，柔唇移动，吻上了她尖尖的下巴，吻上了她娇嫩的脖颈，而他的手，在她的娇躯上肆意的游走，从后背、到丰胸，从小腹、到美  ，随着热情的及兆，当他的大年顺着那袜美腿游老到服根得时候。她聊引”是不堪刺激的出阵阵的颤抖，游走、探索，他轻轻的撩上那最敏体的柔软，“嗯大卫 ，不要”凯莉娜突然夹住了双腿，出含糊腻声：“不要在，在这里”

    凯莉娜媚眼迷离的瞧着他，娇喘着，当她的眼神碰触到他那充满欲望的眼神时，她似乎颇为害羞的将脸蛋别到一边，不好意思跟他的眼神碰触。毕竟，跟这个比自己小小的男人偷情，不是什么光彩的事。

    瞧着她似羞还迎的娇媚样儿。大卫明白了她的意思，两人在这客厅的沙上，的确不是偷情的好地方。

    大卫缓缓抽出手，一手搂着她的香肩，一手环在了她的腿弯上，微一用力，就把她抱在了身前，就这么环抱着她软绵绵、香啧啧的身体向客厅一侧的一道房门走去。

    凯莉娜腾云驾雾般的被他环抱着。噢着令她迷醉的男人气息，美眸微闭。臻埋在他坚实的，心里且羞且喜。

    那里是凯莉娜豪华的卧室，大卫用脚后跟带上卧室门，一张宽大舒适的床迎入眼帘，宽大的床为这间卧室增添几分暧昧、几分旖旎，令人欲火更盛。

    和其他女人全部不一样，这里可是美艳女王查理兹的家，自己在和她母亲做爱 。大卫心里有些慌，不过可能是被夏拉奇的事刺激后，决定做狼到底，而已时间有限。大卫也顾不得怜香惜玉，抱着凯莉娜三步并作两步的走到那张宽大的床前，手一松，顺手就把她扔在了床上。

    大卫这猴急的动作显得有些粗鲁，惹得凯莉娜柔唇轻咬，身子侧依在床上，眼露幽怨之色瞧了他一眼。

    不过凯莉娜的幽怨之色不但没令大卫心里有半分的愧意，相反，她慵懒侧躺在床上的娇躯姿势曼妙，透着一丝风情的韵味，特别是那掀开的裙摆，两条美腿很显眼的暴露在空气之中，腿根的妙处似隐似现，诱惑勾人。

    凯莉娜这诱人的春色令大卫哪里还忍得住，对着熟美在床的尤物，此玄不是客气的时候。当下三下五除二的就把自己身上的衣裤脱下，只着一条三角裤内裤就扑了上去。

    这小男人好色迷人的大眼看着大卫气势汹汹的猴急劲，凯莉娜美眸里抹过一丝媚意，故作惊慌的娇呼一声，娇躯朝一里一滚，躲过了大卫扑上来的身子。 但她哪里又是大卫的对手，大卫虽然扑空，但手一伸。一把就揽住了凯莉娜的腰身，待进怀里的同时。顺势一翻，就把凯莉娜丰腴香喷的娇躯压在了身下。

    “啊，讨厌，不要”凯莉娜嘴里娇呼。双手撑着大卫结实的胸膛，身子扭动挣扎，高耸的胸脯急剧的起伏，美眸的露出一丝怕怕的神色。但那妩媚的春意却是掩饰不住。

    女人说不要，就是要的意思凯莉娜那故作娇怯，勉力挣扎的样儿不但没令他粗鲁的动作有半分的消停，反而激了男人征服女人的暴力因子。

    大卫抓住她的t恤，朝下用力一拉，只听一声轻响，t恤好象裂了。大卫手下不留情，动作极其干净利落的把她身上那t恤直接往上一拉，还好t恤的领子够大，直接离开凯莉娜的身体，之前被揭开的蕾丝胸罩也顺之脱落，饱满的丰胸顿时颤巍巍的暴露在空气之中。休闲裤大卫这家伙太粗鲁了凯莉娜呻吟出声。连忙双手环抱，慌乱的遮掩住胸前大露的春光。接着大卫把休闲裤往下一拉，很快凯莉娜只剩那条堪堪遮掩住妙处春光的黑色蕾丝小内裤，朦朦胧胧，说不出的性感诱惑。

    更令他眼神直的是，她身下的小内裤不但性感，而且还很独特，一根蕾丝细带连着两片丝薄片，两侧系了个花哨的蝴蝶结，只需轻轻一拉，不用脱她的裤袜就能解除掉那两片遮羞薄片。

    实在是太情趣了，大卫这次没再粗鲁，手朝裤袜里一伸，就着那蝴蝶结一拉，那两片丝薄片顿时松开。再轻轻一拉，那散着靡靡芬芳气息的丝薄片沿着裤袜腰际拉了出来。遮羞薄片一解除，那抹萋萋芳草柔顺轻贴，令人血脉贲张。

    好羞人凯莉娜清楚自己此刻的摸样在男人眼里会有多性感。她只能一手捂胸，一手遮挡住那双腿间的妙处，那美腿更是夹得紧紧的。娇躯扭动，蜷缩在一块儿，似乎生怕他侵犯自己一般。

    但凯莉娜没想到的是，她这么一遮掩不打紧，反令大卫想一窥究竟，也不见他做出多大的动作，他双手麻利的拿住她的双腕，她的双手就被他轻松的掀过头顶，把她的双腕一交叉。双手就被他一只手给控制住了。

    大卫这一手干净利落的控制。不但令她春色大露，胸前那对饱满的丰胸更显骄傲挺拔。

    凯莉娜羞不可抑，双手却被他一只手控制得死死的，根本动不了分毫。她只能下意识的挣扎着娇躯，美腿交错紧夹，随着她她急促的喘息，娇躯的挣扎，那对丰胸一起一伏。颤颤巍巍，好不撩人。

    凯莉娜有些害怕了，还有一丝羞愤，这该死的混蛋竟然这么粗鲁的对自己面对大卫肆无忌惮的粗鲁，引竹扎很激烈，她凡经顾不得胸前的波涛起伏拼命抗争函月为的小男人。

    但她越是挣扎，带给大卫的却是说不出的异样刺激，瞧着她胸前起伏的波涛，他另一只腾出来的手毫不客气的抚上了上去，盈盈一握，伴随着她不堪刺激的娇呼，他感觉到那美妙无比的弹性。

    对着大卫那肆意的搓揉，凯莉娜感觉到身体传来一丝酥、一丝麻、一丝痒、她体验到她从来没体验过的异样快感，但他那不老实的手一点也不知道恰香惜玉，除了那说不出的快感。带给她的还有一丝痛。

    “喔大卫轻，轻点儿”

    凯莉娜娇啼出声，微颤的娇啼带着一丝哀怜。

    大卫很听话，手顺势滑了下去。滑过平坦下腹，向那妙处滑去，但她的双腿夹得好紧。随着她腰身的扭动与娇躯的蜷缩，他只能在腿根处游走。

    不得已，他松开了她的双手，另一手探向了她的翘臀，前后夹击，当他的手探进她丰臀缝隙的一瞬，凯莉娜身子一颤，那臀缝被他手指滑进的酥痒令她喉咙里出含糊的嘤吟，她得到解放的双手不由自主的搂住他的脖颈，蜷缩的身体随之松弛。

    凯莉娜丰臀轻晃。躲避他那不老实手的同时，却没注意到下身朝前挺了过去，也没注意到挣扎的娇躯破绽大露。大卫哪会放过如此好的机会。那只在腿根游走的手顺着她缝隙就探了进去。

    凯莉娜清晰感觉到自己最敏感的女人隐秘被他探了了正着，嘴里顿时娇呼出声：“啊，不要”

    娇呼声未落，她惊慌失措的再次加紧双腿，但已经晚了，她已经感觉到他手心传来的热度，凯莉娜又羞又慌，因为她清楚自己那里已经有了羞人的动情，女人当真是水做的，他能清晰的感觉到裤袜下的柔软一片潮热，滑腻不堪，不但如此，还散出一丝女人特有的芬芳气息  ，凯莉娜娇喘着，她感觉到他那只不老实的手在自己的羞人处撩拨着，当她感觉到那最敏感的一点传来阵阵的酥痒，快感如潮，那动情的花露更是四溢弥漫。

    “啊，坏人，不，不要乱动，受，受不了了，”

    这混蛋好有经验

    大卫的动作时而粗鲁，时而温柔。快感似潮，不堪刺激的凯莉娜脸蛋潮红一片，娇喘着，呻吟着，羞人的花露泛滥令她美眸闭得紧紧的，哪好意思睁开眼去瞧他，她逐渐迷失，不再挣扎，那奇妙的快感令她就如飘在云端，随着他那酥如骨髓的爱抚，她完全瘫软在他的面前，她的双腿情不自禁的分开。把那美妙的部位完全展露在空气之中，不但如此，她的腰身还不受控制的随着他的撩拨而迎合，床上的熟美尤物已经放开心防，那腻人的呻吟以及她不时扭动迎合的娇躯当真是勾魂摄魄。

    “嗯大卫给我，”

    凯莉娜喉咙里出勾人的呻吟，她那双微闭的美眸微微睁开，妩媚的眼神膘向了他的下身。听着她这勾魂的腻声，他心里一荡。瞧向了她，只见她她娇喘着撑起软的身子，芊芊玉手伸向了他只着内裤的下身。

    情到浓处，凯莉娜已经不满足大卫的爱抚，她体内的空虚需要大卫的充实。她靠向了他，娇躯偎依在他腿边，此刻，他的下身已经勃得不成样子，那小小的内裤似乎就快束缚不住。

    凯莉娜似乎还有些羞怯，玉手轻舒。动作极其的温柔，随着他内裤的滑落。那散出男人气息的火热顿时暴露在空气之中。好大，她再抑着心跳。伸出微微颤的纤手朝那盈盈一握，唔那说不出的快感令他喉咙里不受控制的出舒服的呻吟，而她甜美的呼吸拂到那火热的顶端时，那说不出的刺激令他情不自禁的向她面前靠了靠，几乎触及到她的鼻尖。

    这小子好坏

    凯莉娜以前寂寞的时候，她没少看片来打时间，噢着他的男人味。以及他这露骨的动作，她一下就明白了他动作的含意。

    她媚眼儿含着嗔意膘了他一眼，柔唇轻启，凑了上去”抹荡人心扉的温润，他感觉到那奇妙无比的包裹，伴随着那滑腻丁香的姿涩挑逗，无法形容的刺激的快感令他的身子不由出阵阵轻颤，没人受得了这温柔至极，刺激至极的爱抚，随着她那温润的吞噬，那滑腻丁香越来越娴熟的挑逗，那如潮的快感一浪高过一浪，他已经感觉到爆的顶点。

    几乎控制不住的他板住她的香肩。想要退出那要命的吞噬。她明白了他想做什么娇躯顺势朝后倾倒，下身相贴。他迫不及待的就想进入，但他忘记了她下身还有一层薄薄的裤袜阻挡，那男人的火热顺着滑腻的裤袜产生了摩擦。洞骨的经袜摩擦令众对男女刺激到顶点。两人不由同：愉悦的呻吟。

    但这种摩擦只能带给这对男女更加难耐的空虚与需要，凯莉娜腰身轻扭，香臀微抬，双腿优雅的，高高的分开，轻柔的搭在了他的双肩上，她媚眼如丝，嗔怪的瞧了他一眼，示意他撕开这最后的阻挡。

    雾里看花，美腿优美的曲线勾人至极，裤袜下那女人的隐秘很显眼的暴露在他的眼里，美妙的春光令他难以自制，引诱他去破坏那薄如蝉翼的阻隔，伴随着一声轻响，裤袜在双腿之间的妙处裂开了一条缝隙，那花露弥漫的女人春光瞬间绽放，他伏下了身子，她很配合扭动腰身迎了上去，当火热挤压进了温润的包裹的一瞬，两人同时出欢畅的哼声，成熟的女人懂得在什么时候让男人快乐，婉转娇啼间，时而女上男下，时而丰臀高翘，她不断变换着自己的姿势，任由他在自己的体内耕耘冲撞  ，大床猛烈的摇晃着”娇喘，呻吟在这春意盎然的卧室里交织”在他刻意的压抑下，他一次次把她带上漏点四溢的高潮巅峰中，她的身子越来越软，几乎没什么力气再去迎合。

    他的冲撞越来越猛，越来越快，澎湃的巅峰快感再次来临，当她喉咙里出那欲仙欲死的呻吟声，身子再次出水来临的抽搐时，一直咬牙坚持的他再也抵抗不了那噬魂夺魄的极度快感，出欢畅的呻吟，顿时喷薄而出。

    同时抵达的快乐横峰令两条赤裸身体紧紧的交缠在一起，抵死缠绵，轻颤着，痉李着，随着时间的流逝，两人的喘息声逐渐平复，卧室内一片安静。凯莉娜伏在他的胸膛上，瘫软如泥的她已经不能动弹，她的神情满足，半睁的美眸里还带着一丝高潮后的余韵。

    大卫也很满足，他没想到凯莉娜在床上时那么的热情，那么的疯狂，在她身上，他第一次品尝到不同花样的快感，体验到从没体验过的快乐。

    要不是近段时间太过放纵，他都还想跟趴在怀里的这个熟美尤物再来上一次。但他过度的放纵已经令他有心无力，而且，跟母老虎她们不告而别走了这么久，也差不多该离去了。

    只是跟她上了床就走人，实在是有点说不过去，这借口有点不好找。大卫轻轻的抚摸着她的丝，心里犹豫再三，还是万般不舍轻轻扶了扶她的香肩，想把她的身子扶下身去。

    

 第66章 美艳女王母女 完

    ;“喔，别动”

    凯莉娜腻声哼哼着，脸蛋挨擦着他的面颊，一副甜蜜慵懒的样儿。

    “凯莉娜”

    大卫轻轻的唤了一声。

    “嗯”

    凯莉娜半睁着美眸，媚眼如丝的瞧着他。

    “我我要回去了。”

    大卫眼神闪烁，有些不好意思跟她对眼神。

    凯莉娜微微怔了怔，脸蛋微仰，眼露不解的瞧向了他：“你要走去哪儿”

    “我明天要出差了，所以，我，我得回去准备一下”大卫心里叹了口气，这借口找得实在不怎么样。

    果然，凯莉娜似乎听出他在找借口，美眸里抹过一丝失落之色，但她还是勉力半坐起身子，勉强挤出一丝笑颜，轻声道：“你要走，我不拦你，不过，你，查理兹不和能说”

    “不会和查理兹说的。”

    大卫才没那么傻，和查理兹说，那和找死没区别，坐起身子。扯过薄毯，轻柔的为她披上，遮掩住她那对惹眼的桃花眼。

    接着大卫下了床，穿戴好衣裤，当他准备离开，回头瞥见凯莉娜眼巴巴瞧着自己的不舍眼神时，他心里有了丝愧意，于是走到床边，轻轻的在她脸蛋上吻了吻，轻声道：“凯莉娜，回来我再找你”凯莉娜眼神迷离的瞧着他走到卧室门口的背影，柔唇轻咬，忍不住唤了声：“大卫”

    大卫停下脚步，回头瞧向了她。凯莉娜瞧着他，咬了咬柔唇道：“我想告诉你一件事，就是，我们的事，你，你不用放在心上，”

    大卫听得微微一愣，不明白她这话是什么意思

    凯莉娜见大卫愣愣的瞧着自己，脸蛋不由微微一红，轻声道：“大卫，今夭和你在一起，我真的很开心，很快乐。不过，过了今天，你，你还是忘了我吧”

    凯莉娜说完，美眸抹过一丝黯然之色，别过了脸蛋。

    “忘了你为什么”

    大卫心里咯噔一下。

    小傻瓜，我是为你好呀见大卫还不明白，p心里暗啐，忍不住转过脸蛋瞧向他嗔道：“小笨蛋，还能为什么咱们这样成什么样子再说我们是什么关系咱们今天这样，已经很对不起查理兹了，”

    凯莉娜这一提醒，大卫顿时呆住了，查理兹那美丽冷艳的面容瞬间浮现脑海，突然觉得好冷。

    先前跟凯莉娜在床上漏点欢愉，此刻回想，自己的确是够荒唐，怎么就那么糊涂和凯莉娜上了床了呢

    凯莉娜语气幽幽的说道：“大卫，你也不要想那么多了，我跟你的事，你不说，我不说，没人会知道，事情到此结束。”

    听着凯莉娜那略带幽怨的话语，大卫心里一阵难受，虽然明明知道凯莉娜不想伤害查理兹，缓缓吸了口气，道：“凯莉娜，我想对你说的是，我不后悔，总之，你不找我，我会找你。”

    “你还要找我”

    凯莉娜微微一怔。

    大卫神情郑重的点了点头，道：“你是我的女人，我要为你负责。”

    “为我负责”

    凯莉娜又是一怔，跟着“噗嗤”一下轻笑出声，娇嗔道：“傻小子，你说什么傻话呢，谁是你的女人谁要你负责了”

    凯莉娜嘴里嗔着，心里却有了丝说不出的甜蜜。

    大卫以为凯莉娜还没明白自己的意思，忙道：“凯莉娜，我说的都是真的，请你相信我。”

    凯莉娜瞧了他一眼，轻轻的叹息一声，道：“傻小子，我明白你的意思有你这句我已经很满足了。以后就是你再找我，你也不要再有这样的念头，你以后对查理兹好就行了”查理兹好大卫觉得肯定能做到，但是凯莉娜呢心里叹息间，这时，大卫神色突然微微一动，眼神瞧向了关闭的卧室门。凯莉娜瞧他神色有异，正要出声相问，却见大卫竖起食指对她比了个噤声的手势。

    几乎与此同时，卧室门传来敲门的声音。 “妈，妈妈，你在里面吗”

    卧室门外传来清脆叫门声。

    大卫跟凯莉娜一听，吓了一跳，敲门的竟然是查理兹。两人不由你瞧着我，我瞧着你，面面相觑。查理兹回来也太快了吧废话喝酒聊天时间不快吗再加上两个人的战斗力，查理兹回来算迟的了。

    凯莉娜一下就慌了，赶紧掀开床单，跳下床，但身子一凉，才发现自己全身上下没有一块遮挡的，手忙脚乱间，凯莉娜赶紧扯起薄毯遮掩住身子。这么办凯莉娜眼露慌乱的瞧向了大卫。

    大卫反应倒是颇快，轻脚离开卧室门，三不并作两步走到凯莉娜身前，低声道：“镇静点，你先回凯莉娜话。

    凯莉娜缓了缓心神，强作镇静的应道：“查理兹是你回来了吗”

    “是的妈妈，是我，你快开门呀你在做什么““你等会儿，我在浴室呢”

    凯莉娜话音一落，大卫眼露赞许之色对她比了个大拇指，意思是这借口找得好凯莉娜没好气的白了他一眼，瞧向门外道：“查理兹，你怎么回来这么快”

    “妈妈现在都快十二点了。”

    凯莉娜想不到这么晚了，眼里又是一阵慌乱，连忙问道：“你等一下，妈妈马上出来”

    “好的，妈妈。”

    查理兹声音传来。

    趁着凯莉娜跟查理兹答间，大卫轻脚走到衣橱边，拉开了衣橱，在衣橱内随意找了条连衣裙，跟着递到了凯莉娜手上。凯莉娜接过连衣裙，也顾不得在大卫面前的不雅，赶紧穿上，一边整理着衣裙，一边悄声问道：“大卫帮我看看有什么问题”

    大卫打量了一眼，见她除了丝稍微乱了点，到看不出什么异样。见凯莉娜收拾妥当，大卫快步走到浴室找看有什么地方可以离开。“大卫你干吗”

    大卫苦笑道：“查理兹在门外，我找一下看什么地方可以离开。”

    凯莉娜探看了一下，根本没什么地方可以出去。 凯莉娜不由紧紧的拉住大卫的胳膊，急声道：“这里根本没什么地方可以离开。”

    “上面的管道可以”

    “真的”

    一般人当然不行，除非有梯子，还要有装备。不过大卫对自己的身手很有自信，因为阴阳大法到第2层以后，大卫试过几次。大卫踩上洗手池把管道的盖子拿下。

    “好了，凯莉娜你先出去，一会要是查理兹进浴室，你就说管道坏了，你拿下来的盖子。”

    “ok”凯莉娜出了浴室把门关上，大卫一跳双手扶着管道，慢慢的向上。大卫的样子很象采花大盗。有些狼狈的从二楼的水管下来，上了外面等候的车。

    “妈妈你的皮肤好象更好了”

    门一开查理兹就发现自己母亲的变化。

    “那有，可能是红酒和多了。”

    凯莉娜当然知道是这么回事，直接推到酒的身上。

    “妈妈，大卫什么时候走的”

    查理兹问道。

    “应该有一个小时了吧”

    “走这么快还答应我陪你的，我去打电话给他。”

    “这么晚了打什么电话，你对大卫要好点。”

    “妈妈，你这么喜欢大卫，让他做你儿子好了。”

    “我不要他做儿子，要他做女婿。”

    “妈”

    回到别墅，大卫发现林志铃已经睡了，舒服的躺在浴缸里。今晚的发生的事实在太刺激了，在美艳女王查理兹的家和她母亲恩爱，还差点被查理兹撞到。心脏藏差点的人估计都吓死过去。美艳女王查理兹世界第一美女的称号实在吓人

    第二天吃早餐的时候林志铃发现大卫心情不是一般的好。“大卫昨天晚上是不是碰到什么好事了”

    “没有啊这么了”

    大卫自然反应回了句。虽然昨天晚上觉得太刺激，太吓人。但今天发现这样刺激的事实在太吸引人了，让人情不自禁的想再试一次。

    “快点吃吧我还要去公司呢”

    林志铃明显不相信，毕竟大卫的情绪经常会表露在脸上，一看就知道是好是坏。这样的人很适合做朋友，但做政客就十分的不合格，或者说一点都不合适。

    “喔马上好。”

    大卫飞快的把面包和牛奶全部放到肚子里，然后搽了一下嘴道：“好了，走吧”

    “呵呵”

    林志铃就喜欢大卫在自己面前那真诚的样子，虽然经常去陪其他女人，但从不用自己担心大卫会变心。

    

 第67章 天使超模

    ;“总裁房子已经买好，总共二千六百平方。”

    卡米娜打来电话汇报。

    “一共可以安置多少病人有多少病房”

    大卫问道。

    “可以安置一百位病人，有六十个病房。”

    “人员招聘这么样了”

    “基本人员已经招完，就差管理人员和专业的医生。”

    “你安排一下在美国或者欧洲请几位过去。”

    “已经让分公司的人去邀请，很快就有消息。”

    卡米娜道。

    卡米娜办事能力大卫一点都不怀疑，办个医院不过是给张伯芝找点事做，没事的女人很烦，而已很容易老。不过竟然办了，就要办好。就象欧美很多的著名的私人医院。“环境这么样”

    “环境很好，很适合病人居住。”

    “那就好，最近香港的房价这么样”

    “已经下降两层，估计还要继续下降。”

    卡米娜道。

    看来香港风暴要临近了，准备是全面进军香港房地产的时候。“你继续留意。”

    “好的”

    刚刚挂电话，连接电话传来宁珊的声音：“总裁维多利亚的ceo马卡塞杰克逊来电。”

    “转进来。”

    大卫拿起电话道：“马卡塞有什么事”

    “总裁你不来见一下你邀请的亚历山大安布罗休”

    “下午我在过去吧”

    大卫想了一下道，毕竟两个是前世大卫最喜欢的天使超模，两个都是天使的脸蛋，魔鬼的身材，完美的比例。既然签了她们，当然要去看看。 如果是平时大卫一定乐死了，可以见到两个极品中的极品天使超模。可惜被人暗算，又经历昨天晚上的刺激偷情。大卫的情绪不是很高。

    “好的”

    亚历山大安布罗休出生日期：1981年4月11日 出生地：巴西国籍：巴西 眼睛颜色：棕色 头发颜色：深棕色 血统：意大利、波兰身高：177.5 cm 三围：8658.486 cm亚历山大安布罗休是著名的维多利亚的秘密天使超模。上帝赐给亚历山大安布罗休 alexander ambrosio 一副天使般的面容，她那美丽迷人的双眼搭配着恣意张扬的微卷长发，足以使人产生无限的遐想最引人瞩目的还是亚历山大安布罗休 alexander ambrosio 那得天独厚的完美身材，细长的双腿和性感的胸部让人们不禁有了窒息的感觉。

    中文名： 米兰达可儿  外文名： miranda may kerr  国籍： 澳大利亚   出生地： 澳大利亚新南威尔士冈尼达  出生日期： 1983年4月20日  职业： 模特  身高：1.75 m　三围：342434 英寸  头发：棕色澳洲名模，似乎除了吉玛沃德gemma ward 家喻户晓，就找不出第二人了。不过，看了米兰达可儿 miranda kerr 在06维多利亚的秘密victorias secret 秀场的表演之后，有种预感下一个红遍全球的澳洲 model 就是她了。米兰达可儿 miranda kerr 长得十分讨巧，圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛，圆圆的鼻子，圆圆的酒窝，看上去什么都是圆嘟嘟的。虽然没有典型澳洲美女金发和近乎苍白的肤色，但米兰达可儿 miranda kerr 褐色头发和肌肤显得出奇的健康自然，让人误以为是巴西或是美国人呢。米兰达可儿 miranda kerr 开怀一笑就露出一口雪白整齐的牙齿，甜得好像加了蜜的糖水，直入心扉。

    内衣公司不愧是男人的天堂，个个是魔鬼身材的大美女，有的衣服里露出深深的乳沟和两座浑圆的凶器，还有的短裙露出两条穿着各色丝袜的长腿，性感的打扮一个比一个强。一般宅男来这里估计要流鼻血而死。大卫从进大门到楼上马卡塞的办公室，见到的美女没有十个也有八个，一般的至少二三十人。

    “马卡塞相信大家都羡慕你的工作环境。”

    大卫推门进了马卡塞办公室开玩笑道。

    “总裁一个人能力是有限的。”

    马卡塞杰克逊站起来道。

    “亚历山大安布罗休和米兰达可儿在那”

    “总裁米兰达可儿还在澳大利亚，她才十四岁。”

    马卡塞杰克逊提醒道，毕竟98年天使超模是亚历山大安布罗休，至于米兰达可儿还要过几年。

    米兰达可儿没来大卫有点失望，不想想就算了，毕竟米兰达可儿才十四岁，而已已经签约。以后再见一样反正她跑不了。“那我们去见亚历山大安布罗休。”

    “不用，我马上叫亚历山大安布罗休来。”

    马卡塞杰克逊连忙阻止道，毕竟现在都要去见亚历山大安布罗休，以后还这么管理亚历山大

    过了几分钟，亚历山大推门进来，身高177.5加上高根鞋，和大卫一样高，给男人的压力不小。亚历山大一身束胸白色短裙，虽然才16岁多点，但丰满的凹凸身材浑身上下充满诱惑、迷人，酥胸高鼓、丰腴，小腹平滑，纤腰动人，丰臀圆润丰满，露在外面的细长迷人的双腿白皙动人。

    “马卡塞经理你叫我”

    亚历山大安布罗休问道。

    “亚历山大我给你介绍一下，这是公司的老板大卫卡内基。”

    “很高兴见到你大卫先生。”

    “我也很高兴见到你亚历山大，你直接叫我大卫就好。”

    亚历山大安布罗休去年才获得巴西精英模特比赛桂冠，现在一路走红。显然比前世的路更好走，有了维多利亚的支持，和大卫公司的宣传。才短短的半年时间，亚历山大安布罗休就成功登陆美国，明年就是进军全世界。这也是大卫顶下攻略。

    马卡塞签下亚历山大安布罗休的时候，她还没得到巴西精英模特比赛桂冠。那时候马卡塞就告诉亚历山大，有个人十分欣赏她，觉得她可以成为这个世界上最好的模特之一。直到昨天马卡塞才告诉她，是大卫要求的

    “大卫十分感谢你对我支持”

    “亚历山大你有这个能力，你不用谢我。”

    大卫笑道。

    “大卫为了感谢你，今天晚上我请你和马卡塞吃晚饭。”

    亚历山大安布罗休邀请道。

    “未来世界顶级模特之一的亚历山大邀请，我们肯定会去，你说是吧马卡塞”

    马卡塞知道大卫很看中亚历山大，笑道：“当然”

    “两位喜欢吃什么菜”

    “华夏菜”

    大卫和马卡塞两个人一口同声回答道，“哈哈”

    和大卫一起久了的人都喜欢上华夏菜，或者说被华夏菜征服了他们的胃。

    “可我不知道那里的华夏菜好吃”

    “唐人街张记。”

    两个人又一口同声回答道。

    “大卫和马卡塞先生，你们太有默契了。”

    大卫看了马卡塞一眼道：“不是我们有默契，而是我们都喜欢唐人街张记的华夏菜。至于其他我们除了公事其他根本聊不来。”

    马卡塞嘀咕道：“谁和他有默契，懒散的老板。”

    在唐人街张记，三个人吃了顿丰盛的华夏大餐。亚历山大开始可能不太习惯，可吃了一会竟然迷上了。看来以后喜欢华夏菜又多一个。

    “亚历山大这么样还习惯吧”

    马卡塞道：“很不错，很精美，味道也很好。”

    “来到几次你会完全喜欢上。当初我就是大卫领来的，现在我几乎每周都要来吃华夏菜几次。”

    马卡塞笑道。

    “看来大卫对吃很有研究。”

    “大卫不光对吃有研究，对美女，电影，电视剧，剧本。都有研究”

    马卡塞笑道。

    “有你说的那么夸张吗”

    大卫看着马卡塞满嘴跑火车，忍不住道。

    “真的吗大卫你好厉害”

    “亚历山大你不要看大卫一副帅哥的样子，他可是94年奥斯卡最佳导演，95年最佳编剧。我们公司的电视台最火的几部电视剧，开始也是大卫拍摄，还有那些王牌节目也是出之大卫的手”

    “大卫你真是天才。”

    亚历山大看大卫好象外星人一样，一脸的惊讶。

    “没有那么夸张，亚历山大别听马卡塞的。”

    “夸张94年大卫是全球都知道天才导演，要不是大卫这几年刻意淡出大众的眼前，现在大卫比那些mj，麦当娜还要出名。”

    “哇”

    亚历山大对大卫充满了好奇，到底是什么样的人竟然这么多才多艺。而已还是几家大公司的老板。

    大卫就喜欢美女对自己产生好奇，只要美女起了好奇心，那她沦陷的时候也不远了。当年决定做导演真的一点都没错，有了名有了财，无数明星想和自己拉关系。不少美女明星自动送上门。

    

 第68章 志铃PK超模 娜塔莉·波特曼

    ;吃完晚饭，大卫回到别墅发现林志铃还没回来。简单冲洗，然后在房间写那些未完成的剧本。

    “大卫你在写什么”

    “志铃你什么时候回来的。”

    见到走进来的林志铃之后，大卫顿时眼前一亮，从写作回神过来，晚上由于她刚刚洗过澡的原因，身上仅穿着一件黑色的睡衣，宽肥的睡衣裹不住她性感撩人身姿，下身露出一小段白皙的小腿，透过半开的衣领，大卫可以看到她胸前的一片丰腴，白皙滑腻，峰峦叠谷，姿态迷人，丰腴的嘴唇不时轻启，充满了无尽诱惑，充满野性的眼神，富有挑逗性的看着大卫，湿漉的秀发随意搭在肩头，一股子的慵懒，大卫看着浑身上下充满迷人风情的林志铃。

    亚历山大安布罗休是天使超模，世界最顶尖的模特。但林志铃也是亚洲超模，虽然两个级别不一样。但林志铃还发展参加演戏，可以说多项发展。

    不由眼神一热，伸手将这具身体抱入怀中。闻着林志铃身上迷人的香味，一手熟练的透过衣领，伸向了她的睡衣之内，攀上了她迷人的乳峰，上面传来的滑腻，丰腴感觉顿时令大卫眼前一亮，心中暗叹果然是真空。

    大卫嘿嘿一笑，将颔首埋在林志铃的脖颈之间吸允着香甜，大手握着那一手差点掌握不过来的豪乳来回的揉捏着，伴随着大卫的来回动作，本就坚挺的硕大，立刻变得更加丰满，充满了弹性起来，高耸之上的樱桃也瞬间变得坚硬动人。

    “喔噢”

    感受着脖颈之间传来的吸允，以及胸前传来的酥麻之感，林志铃顿时一阵轻吟，身体不由自主的软了下来，此时她已是玉面绯红动人，双手有些无力的环住大卫的脖颈，一双野性的眼神，双眼含情的看着大卫，显然早已是动情不已。

    “好了，亲爱的，我有事情找你，先不要乱动。”

    此刻，林志铃在大卫带有魔力的双手之下，不由开始渐渐地失去理智，但是想到这次找大卫的事情，顿时想要制止住大卫的动作。

    只是此时大卫心中早已是火焰燃烧，怎么会听她的话，既然已是羊入狼口，大卫岂会任由自己的猎物逃脱。

    大卫看着面色绯红的林志铃，不由嘿嘿一笑，不待她继续解释，便吻上了她的丰唇，直接擒住了她樱舌缠斗了起来，与此同时，大卫双手也丝毫不闲着，双手轻动，顺着丝质莹薄的睡衣自肩头华夏，便见到了白皙滑腻的肌肤，坚挺宛若倒扣玉碗一般迷人的豪乳，已是丰满异常，樱桃红润动人，山谷幽深，见到如此迷人景象，大卫那能够忍受，再也顾不上其他，好在对于明天的工作，大卫也是胸有成竹，也不用担心这些，此刻大卫已是如同火焰燃烧一般，难受异样，看着完全已是陷入情欲之中的性感尤物佳人，大卫嘿嘿一笑，便将颔首埋在了双峰中间，狠狠地吸允起来，同时他双手也不忘一手握住一只怎么也掌控不过来的硕大，狠狠的揉搓着，或揉动，或挤压，任由这一对大卫挚爱的宝贝，变幻着各种迷人形状。

    “哎，你个坏家伙。”

    看着趴在自己胸前一副急不可耐样子的大卫，林志铃真是既爱又恨，但她此刻也被大卫完全挑起了心中情欲，只觉着胸前丰满已是鼓胀难受，下体也是娟娟水流，心中一叹，眼中却是万般柔情，双手按住了大卫头颅，配合起了他的动作

    宽大的卧室里的大床上，两具不着片缕的男女，还在不断的交缠着不分彼此，整个房间充溢着靡秽的气息，这种诱人的情形不知道过了多久之后，才在女人的一连串求饶声中结束。

    大卫一边轻抚佳人的性感娇躯，一边静静的感受着这种高潮后的余韵，大卫看着趴在自己怀中趴在自己身上，早就没有了一似的力气，一脸春容的任由自己施为林志铃，心中不由闪过一阵自豪，尤其是想到不久之前她还对自己大呼小叫，此刻便犹如一只温柔的小猫一般，心中更是得意。

    大卫感受着怀中佳人身体的温软与弹性，轻抚她后背的手，也不由向着林志铃丰满的肥臀滑去，另一只手也握住她胸前一只硕大的乳峰，感受着上面惊人的弹性，缓缓用力，这只倒扣玉碗状的乳房在大卫的作用下，变幻着各种形状，这种情况之下，大卫还不满足，微微低头，便擒住了埋首在自己脖颈之间佳人的丰唇，轻轻用力，便敲开了牙关。

    迷糊之中，林志铃觉着自己如入云间，慢慢的当她清醒过来的时候，这才发现竟然是自己男人又在她身上使坏，自己的男人有这种战力，每个女人都会感到异常的幸福，只是当自己满足不了男人的欲望的时候，便就是一种痛苦了，此刻林志铃就是这种情况。

    凭心而论，林志铃虽然是亚洲女人，在这方面还是很强的丝毫不比欧美女人差，但她碰到了大卫，穿越到这个强悍的身体不说，练了阴阳大法就是差劲的男人也变成猛男，前几天林志铃是第一次，现在大卫可以彻底的征服这位性感尤物，无论身心，面对着向自己求饶的林志铃，大卫不但没有停止，手上的动作反而加大了，他一边将自己的一只手，移到了女人最私密处摩擦，另一之手轻捻她丰满之上的樱桃，将怀中玉人弄得娇喘连连，良久之后，大卫见到情况差不多，这才翻身将林志铃压在身下，分开双腿，近乎粗暴的闯了进去。

    “啊”

    感受到下体部位传来的挤压酥麻，林志铃不由蹙起眉头，不过仅仅片刻时间，她便迷失在了大卫狂风暴雨般的进攻之下，化作一连串诱人的呻吟之声

    第二天早上，在经过了昨晚上的疯狂之后，一脸疲惫，却掩盖不了其中春色的林志铃，不由嗔怪的看了大卫一眼，似怪他昨天太过疯狂，又似乎在留恋昨晚上的激情。

    “志铃要不要来一次早上运动。”

    大卫笑问道。

    “坏蛋，三天内你不要再碰我。”

    林志铃虽然喜欢那种感觉，可自己一个人实在不是对手。怪不得苏菲和莫妮卡经常联合起来，可惜她不知道当初苏菲和莫妮卡两人勉强和大卫打成平手，现在苏菲和莫妮卡加上林志铃自己都不是大卫的对手。

    看着林志铃跑去浴室，大卫有些无奈，不过更多的是高兴。毕竟男人那个不喜欢自己战斗力超强，一个晚上满足十个八个女人。可自己好的好象还少点，应该多征服几个才是。无耻啊这么多还少啊少很少起码每个地区有二十个女人

    吃完早餐去公司的路上，林志铃问道：“大卫什么时候去欧洲”

    “去欧洲前，我还要去纽约一躺，你也和我去欧洲吧”

    大卫想了一下道。

    “我也去欧洲”

    “恩欧洲之行结束，我还要去香港办事。你就和苏菲和莫妮卡先返回洛杉矶。”

    “好”

    “卡米娜还在香港，公司的事还需要你把关，你就多辛苦了。”

    “辛苦什么我很喜欢这样的生活。”

    林志铃道。

    “一会我去山顶喝咖啡，就先不到公司。”

    大卫笑道。

    “你呀”

    送林志铃到公司，大卫来到山顶咖啡店停车场。昨天晚上写的剧本有点问题，现在的剧本大卫虽然还是抄袭前世，但是改了不少。毕竟前世不少教授评论多，一些不好的地方大卫也琢磨修改，让电影比前世更加的优秀

    “哎呀”

    一个小女孩的声音传来。

    大卫知道自己走神碰到人了，低头一看，这个坐地上的小女孩好熟悉。“你没事吧”

    伸手扶起小女孩。

    小女孩竟然不要大卫扶，自己站了起来道。“你走路都不看路”

    “真对不起，你没事吧”

    大卫无奈道。

    “这么大的人走路都不看。”

    小女孩说完好象发现什么道：“你是大卫卡内基”

    想不到这个小女孩竟然认识自己，大卫问道：“你认识我”

    “当然我最喜欢你的电影和电视剧。”

    小女孩高兴道。

    “谢谢你的赞扬。”

    “真的，大卫你的电影太好看了，我是斯嘉丽约翰逊，你可以给我个签名吗”

    我靠怪不得这么眼熟，竟然是斯嘉丽约翰逊，好莱坞最知性的某著名导演忍不住赞她是梦露化身。虽然现在还小，没有后来的美艳，性感双唇，娇嫩肌肤、清澈眼眸、诱惑曲线。可以说斯嘉丽约翰逊对男人的“杀伤力”可谓老少通吃。

    “大卫不可以吗”

    斯嘉丽约翰逊带着失望的眼神看着大卫。

    “喔当然可以，我只是想不到在这里碰到斯嘉丽你，你演的电影我又看。”

    大卫回神道。

    “真的吗”

    “当然，在这里聊天不好我们去咖啡厅。”

    大卫说这话的时候好象怪叔叔。

    “那我们快走。”

    斯嘉丽的小手拉着大卫的手臂道。

    

 第69章 斯嘉丽·约翰逊

    ;斯嘉丽约翰逊  外文名： scarlett johansson  国籍： 美国  出生地： 美国 纽约   出生日期： 1984年11月22日  职业： 演员代表作品： 迷失东京，复仇者联盟  身高体重： 160cm48kg生于1984年的斯嘉丽约翰逊是当今好莱坞最具潜力的少女明星之一。斯嘉丽出生在纽约市，和她的弟弟是一对龙凤胎。她从8岁开始就从事专业表演，而她对演戏的兴趣，三岁时就显露了出来。长大后斯嘉丽进入了一家专门培养年轻演员的演艺学校学习，毕业后很快就登上小剧场舞台。她的舞台处女作的搭档是伊桑霍克。1994年，斯嘉丽出演了她第一部影片north她在片中扮演了一个小角色，随后又演了两部名气不大的影片黑狱大平反和如果露西降临1996年，斯嘉丽在影片曼尼和罗中扮演了一个失去双亲的小女孩，她的表演大获好评，不仅获得了当年的“独立精神奖”最佳女演员提名，还得到大导演罗伯特雷德福的青睐，请她在其新片马语者中扮演女主角克丽思汀司科特托马斯的女儿一个失去一条腿的女孩。尽管这部影片毁誉参半，斯嘉丽的表演却受到广泛的赞誉。

    2000年，斯嘉丽接连出演了幽灵世界 、 美国狂想曲等影片，大多是独立制片的作品。不过她的出色表现还是吸引了好莱坞的大片商，于是2002年，她出演了一部科幻恐怖片八脚怪同年，她主演了女导演索非亚科波拉的新片迷失东京并获得广泛好评。紧接着，她又主演了戴珍珠耳环的女孩这两部影片让她同时入围2004年金球奖的剧情片和喜剧片最佳女主角。这一成绩使她成为好莱坞最炙手可热的新人。

    2008年她主演的影片有三度与伍迪艾伦合作的午夜巴塞罗那、古装爱情片另一个波琳家的女孩及漫画大师弗兰克米勒的导演作品鬼魂接下来她出演了众星云集的爱情片其实你不懂他的心并在商业大片钢铁侠2中扮演火辣干练的“黑寡妇”这个角色的成功也为她带来出演年度大片复仇者的机会。

    2011年9月15日 斯嘉丽约翰逊裸照网上泄露 fbi介入调查2012年5月2日，复仇者联盟即将上映之际，斯嘉丽约翰逊留名好莱坞星光大道，成为第2470位名利场荣誉之星。

    大卫边走边回忆斯嘉丽约翰逊的资料，为什么一直没有签下斯嘉丽，因为她还太小，现在签下她不合适。按照正常发展的路线好了，毕竟大卫不一定安排比她走的路线好。

    进了咖啡厅斯嘉丽：“大卫你要喝什么”

    咖啡厅的服务员对大卫很熟悉，“大卫先生还是蓝山咖啡吗”

    “是的”

    大卫在看斯嘉丽约翰逊，而斯嘉丽约翰逊也有趣的看着大卫。“大卫你为什么不继续拍电影”

    “大卫你可以为我写个剧本吗”

    “大卫我也可以参加电视剧吗”

    “”

    回答了m个问题，大卫问道：“斯嘉丽你是一个人来的吗”

    “不是，我是和父亲一起来的，他和朋友在那边”

    斯嘉丽指了咖啡厅另一边。

    “喔你不去和父亲说一声，他一会找不到你会担心的。”

    “不会的，父亲知道我来这里吃蛋糕。”

    斯嘉丽说完好象想到什么继续道：“大卫我可以参加你拍摄的电影吗”

    电影暂时还真没合适斯嘉丽的，不过电视剧到可以。大卫想了一下道：“斯嘉丽你知道老友记吗”

    “老友记当然知道，最火的电视剧。”

    斯嘉丽说完惊讶道：“难道大卫你想让我拍摄老友记”

    “是的，可以让你在老友记做临时嘉宾。”

    大卫前世看的时候，就有不少大牌明星到老友记里客串。现在就让斯嘉丽做第一个客串的明星好了，至于其他明星迟点再说

    “太好了，大卫你真的太好了。”

    斯嘉丽高兴跳起来抱着大卫道。

    大卫还没说话，就听到一个中年人的声音：“斯嘉丽在这”

    “爸爸”

    大卫才站起来看着卡斯坦约翰逊，斯嘉丽的名字他当然知道，但是真人和相片都没见过。伸手道：“你好卡斯坦先生。”

    “你好”

    卡斯坦约翰逊虽然不知道面前的年轻人这么知道自己，但还是礼貌的伸手道。

    “爸爸我给你介绍，他就是天才导演大卫卡内基。”

    斯嘉丽道。

    “不好意思，大卫导演斯嘉丽给你添麻烦了”

    “爸爸我才不会呢”

    “斯嘉丽很可爱，未来肯定世界顶级明星之一。”

    大卫道。

    “大卫导演你太夸张她了。”

    卡斯坦约翰逊虽然这么说，但脸上的表情已经出卖了他。

    “爸爸大卫导演同意我客串老友记。”

    “大卫导演真的吗”

    卡斯坦约翰逊有些惊讶问道，毕竟在美国不知道老友记电视剧的人还真没几个。

    “当然，斯嘉丽是天生的演员。以后好莱坞进入斯嘉丽时代卡斯坦先生快请坐”

    大卫道。

    “喔好的。”

    卡斯坦约翰逊听了大卫的话有些傻了，斯嘉丽时代多么大的荣耀。斯嘉丽也想不到大卫这么看好自己。

    “不管斯嘉丽你要努力喔让你的名子留在好莱坞星光大道，成为名利场荣誉之星。”

    当大卫和斯嘉丽分开的时候，两父女好象还没从刚刚的震撼清醒过来。如果一般人这么说，那只能是随便听听。但从最年轻的奥斯卡最佳导演，最年轻的最佳编剧的嘴里说出来，斯嘉丽就可以足以笑傲整个好莱坞。毕竟和大卫合作的演员，现在都是大紫大红，想不成功都难。所以大卫一直是那些想成名的艺人最佳合作对象

    “斯嘉丽你以后真的会成为最成功的演员。”

    卡斯坦约翰逊看着自己的女儿感慨道。

    “爸爸，以后你会以我为骄傲。”

    斯嘉丽一副坚定的表情道。

    “哈哈以后我女儿就是大明星，还要拿奥斯卡。”

    “那是一定的，我会把奥斯卡送给你。”

    “我相信你会的宝贝，不过斯嘉丽你要记住大卫的话，你要继续努力。”

    “我会的”

    上车离开的大卫根本不知道自己给斯嘉丽父女留下多少震撼，多少惊喜。斯嘉丽约翰逊的出现算给大卫一个惊喜而已，毕竟好莱坞演员，歌手实在太多了，很多人为了出名一直过得很苦。

    最出名的要算钱妞，艺名：keha中文名：卡莎 别称：钱妞 。卡莎因为家里的经济状况不算富裕，刚到l.a又没正式的工作，只靠着唱合声和当服务生打零工，所以一开始kesha sebert口袋没什么钱，她的艺名keha放个 ”dollar sign” ，有部分原因就是在说她需要钱但是keha不是物质女郎material girl，如果身上的行头没看头，她也很看得开。

    常逛myspace网页都知道艺人自介的部分有一项「风格近似」sounds like，keha在这一项目填入的是”god having an asm”上帝也有高潮 她的另一个非正常行径是透过各种渠道找到歌手prince的住址，并且自己开车到比佛利山庄，贿赂他家园丁好溜进大门，目的就是希望prince能考虑一下当她专辑的制作人。当时prince家还有不少乐团朋友在，keha就自己找了个位置坐，等待prince能注意到她的存在，后来prince的确注意到她，不过接着也请警卫把她撵出去，在被踢出去前，她也没忘记任务重点，赶紧留下自己的demo cd，只是prince后来并没有回复她消息。

    tik tok透露出keha现在的生活态度：口袋空空但青春正好，没有车搭公车没钱买喝的带个瓶子就能装东西总之不要因为任何事被限制住。她直率且实际，不在意别人眼光，很爱在晚上和朋友去喝几杯狂欢，但不是派对公主party princess。而她喝酒狂欢的经验也成为她写歌的灵感，例如某次她宿醉醒来后，发现自己躺的客厅不是自己家，有几个嬉皮样的人走来走去，身边也倒了好几个不熟的酒鬼，后来才晓得那不是普通地方，可是the eagles录制经典歌曲hotel califoia的圣地

    

 第70章 征服绝色岳母 《三合一》

    ;回到公司大卫先给老友记剧组打了个电话，让他们给斯嘉丽发邀请。让斯嘉丽做客串嘉宾。“宁珊明天我和林志铃前往纽约，然后直接去欧洲。这段时间只有你一个在公司，你看什么人合适就暂时让他协助你。”

    “我知道了，总裁”

    “还有什么问题”

    “没有了”

    “那你去忙吧”

    晚上大卫开车前往查理兹家这次去香港起码要两三个月才能回来，门一开查理兹第一句就是：“难得你自己过来。”

    “这么不欢迎”

    查理兹觉得母亲凯莉娜这几天变了，皮肤变得更好，人好象熟透的蜜桃，男人看了都忍不住想把她给吞。

    “大卫你来啦”

    凯莉娜说话的语气根本没以前那么热情。

    凯莉娜现在好象和青春少妇一样。性感红唇薄薄的、十分性感。别看凯莉娜已经四十一，身材一直保养得很好。身高一米六八的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。而凯莉娜的乳房是大卫最喜欢的，原本就十分的丰满，再加前几天大卫的灌溉，好象显得更加饱满、丰腴、坚挺、性感。

    大卫不由得上下打量凯莉娜，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，一条蓝色的吊带裙真是一位成熟、性感、迷人的年轻熟妇。

    “大卫，你先坐，我去给你倒杯咖啡。”

    凯莉娜转身进餐厅端了杯水婷婷娉娉地走过来。这时，坐在沙发上的大卫眼睛一亮，发现了她那异常丰满挺拔的胸部，因为衬衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个肉球都会微微地上下颤动。

    身材姣美得无与伦比，咯咯作响的黑色高跟鞋、白皙的双腿、肉色透明水晶丝袜、一条蓝色的吊带裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的美臀令人艳羡不已。特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在她走路时总是不停地微微颤动，迷人极了

    凯莉娜披散着金色飘逸的垂肩秀发，风华绝世。一条蓝色的吊带裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令大卫惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双黑色的细脚高跟鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立尤其让大卫着迷的是，她的胸脯更加突出，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，乳头的轮廓也被勾勒了出来。

    “大卫一会你陪我母亲吃晚餐，我有约”

    刚刚看到查理兹的打扮的时候就知道她要出门，真是瞌睡就有人送枕头。“好的。”

    “妈妈我出门了”

    查理兹进了餐厅和凯莉娜说了几句就出门，开车离开别墅。

    查理兹已经离开，大卫进餐厅伸手搂凯莉娜的柳腰。“凯莉娜想我吗”

    “混蛋，老实一点，不要乱来。”

    凯莉娜羞赧地推开大卫的手，娇嗔道。

    “凯莉娜我那里乱来了”

    “出去吃晚餐。”

    凯莉娜本来就准备两份，只是查理兹临时有约。

    大卫和凯莉娜来到餐桌，好整以暇地欣赏着凯莉娜丰腴浑圆的美臀扭来扭去款款摆动。蓝色的吊带裙十分贴身，把凯莉娜那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，丰腴浑圆的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。

    尤其是蓝色的吊带裙下一双丰腴修长的粉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，丰腴浑圆的美臀若隐若现在大卫的眼前晃动，真是风情万千，迷人极了。再加上她玉体上传来的香水的味道和肉香，让大卫心神不定，想入非非啦

    “新做的羊排试一下”

    凯莉娜坐在大卫身旁。

    外国菜来来去去就这几样，就法国菜多点。

    “凯莉娜做的我吃一辈子都愿意。”

    大卫忍不住抬手在凯莉娜芊芊玉手上摸了一下。

    “快点吃吧，然后给我点意见。”

    凯莉娜羞赧娇嗔着推开大卫的手，给他倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。

    大卫感到凯莉娜今天愈发娇羞妩媚，好象一家人一样，不过有了上一次激情缠绵，餐厅有一种莫名的暧昧禁忌不伦的诱惑弥漫开来。

    大卫喝了一口酒，问道：“凯莉娜这几天还好吗”

    凯莉娜黯然默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。

    大卫有些迷惑，更关切地柔声问道：“凯莉娜，是不是我哪里对不起你了”

    “凯莉娜终于忍不住，扑到大卫怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地呢喃道，“都是你害得人家”

    “有什么凯莉娜你和我说，我一定办到。”

    大卫轻轻地抚摸着凯莉娜的柔肩，她不作声地靠在大卫肩头上，大卫另一只手臂拥住了她，轻轻地抚摸着，好一会凯莉娜情绪已正常了，大卫还安慰性地温柔抚摸着她，摸着摸着，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她丰满浑圆的乳峰上了。

    凯莉娜含羞带怨地瞪了大卫一眼娇嗔道：“我早就看出你不是什么好人”

    “凯莉娜我是什么人你还不清楚吗”

    大卫一边说着，一边眼神暧昧地看着她，色眯眯地坏笑。

    凯莉娜喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳。凯莉娜并没反抗，她没动，让大卫继续抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，过了一会，大卫觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的私处时，她轻轻地推开大卫，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个混蛋，就想着占我便宜。”

    “凯莉娜你太美了，一看到你就控制不住自己了。”

    大卫一边说一边手不由得又向凯莉娜大腿之间摸去。

    凯莉娜脸上又露出了笑容，却死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道，“混蛋，你老想占我便宜来，咱们喝酒吧”

    “我可不敢喝了。”

    大卫道。

    “为什么”

    凯莉娜柔声说道。

    “凯莉娜你太美了，我怕喝多了忍不住和上次一样做坏事。”

    大卫坏笑道。

    “你敢，我揍你，喝一杯。”

    凯莉娜娇嗔道。

    “除非凯莉娜你喂我喝。”

    大卫的笑意越来越暧昧。

    凯莉娜脸腾地愈发红了起来，羞赧无比地娇嗔道：“我不会才不那样干呢”

    大卫笑道。“凯莉娜不喂我我可就不喝哦”

    “你不喝就不喝，我才不管呢”

    凯莉娜娇嗔道。

    大卫突然就紧紧搂住她的娇躯，俯身吻住凯莉娜那柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住凯莉娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮

    凯莉娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，蓝色的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，两腿之间开叉很大，大卫左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她私处，虽隔着蓝色的吊带裙，但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会，大卫和手指连同手上的织物都湿了。凯莉娜娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来，她双手吊着大卫脖子坐在大卫怀里，大卫一手搂住她，一手从吊带裙下摸进去，继续探她的蜜处。凯莉娜里面只有丁字内裤，蜜处柔软细嫩，淫水汨汨而出。

    凯莉娜娇喘吁吁地喃喃道：“大卫，你这个混蛋你对得起查理兹吗啊噢大卫哦你的手指啊”

    “凯莉娜，我还要让你舒服快乐”

    大卫一边咬着凯莉娜白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着，“亲爱的，凯莉娜，给我吧”

    没想到，大卫一句话就让凯莉娜娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在大卫的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面淫水激荡而出，大卫一见，知道凯莉娜她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，凯莉娜也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到大卫嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。

    大卫一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中，凯莉娜那双乳峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

    摸够了她的乳峰，大卫重又去弄她的蜜处，凯莉娜早就食髓知味，被大卫的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住大卫那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是个娇羞熟妇，这次不比在档案室里暗室相欺暗通款曲，“啊不不要大卫哦”

    凯莉娜本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在大卫宽阔强壮的怀里。

    “凯莉娜让我给你人生最大的乐趣”

    大卫笑道，“何况我就不信凯莉娜尝过了我的大鸡巴之后，不想再次品尝那种欲仙欲死的美味哦”

    大卫双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。凯莉娜双手搂着大卫的脖子，缱缩在大卫的怀抱中，任由大卫去摆布。

    上次在凯莉娜的床上，这次也要在床上不然查理兹突然回来就麻烦了。大卫把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的蓝色吊带裙卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。凯莉娜娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了大卫的嘴唇，二人热情的亲吻着。

    上次是第一次刺激却也紧张，没有仔细欣赏凯莉娜，大卫色眯眯笑吟吟地欣赏着年已四十的凯莉娜，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。大卫伸 手握着凯莉娜丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。大卫又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，大卫是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。

    “大卫，我们不可以再对不起查理兹啊”

    凯莉娜娇喘吁吁，嘤咛声声，大卫却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着凯莉娜那雪白细嫩的玉体，真是上帝的杰作，都三十岁生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过女儿了，可是小腹还是那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的玉体，其熟妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。

    一对霸气十足、傲人的绝世美乳再一次露出了真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人

    尤物尤物真是世间难见的尤物看得大卫张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

    有了上次的引诱出轨激情缠绵，此番却更不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的话，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，让她爱恋着你，痴迷思念着你。

    于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，再又抚到丁字内裤下那多毛肥隆的幽谷甬道中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

    这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像凯莉娜羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。

    “哇，太迷人啦又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样”

    大卫情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着凯莉娜的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。

    “大卫，我的乳房真的那么美吗”

    凯莉娜再次听到了大卫对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。

    “当然啦，这是举世无双，完美的双乳房”

    大卫的双唇离开了熟妇的小嘴，顺着熟妇的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级波霸上。大卫搀起凯莉娜的玉体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。

    凯莉娜任凭大卫胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容

    “喔大卫我受不了啦哦”

    凯莉娜被大卫拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸大卫的大鸡巴。

    她的玉手一握住大鸡巴，就不由得娇躯轻颤，不由自主地想起来那天在邮政局档案室里红杏出墙激情缠绵的美妙感觉，次吃此刻自此握住大卫的巨龙，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到当时在档案室柜子后面插入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味真是美死人了身心都已经迷醉沉沦在大卫的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，熟妇这才知道什么叫食髓知味欲罢不能

    大卫在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。

    “哎唷大卫你这混蛋你舔得我酸痒死了哦哦哦求求你别再咬咬那粒我浑身被你咬咬弄弄得难受死了啊别再再捉弄我了我不好我要出来了”

    凯莉娜语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫水，狂流而出。大卫则大口大口的吞食下肚，这是哺乳期少妇体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

    “啊亲爱的大卫你真要折磨死我了，我要高潮了”

    凯莉娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    “凯莉娜，亲爱的，是不是想要我干你了呢”

    大卫坏笑着，把凯莉娜那小穴的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在大卫眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的小穴，溪水潺潺流出，大卫用手握着自己粗长的大鸡巴，先用龙头在小穴口擦 弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

    “喔亲爱的别再逗我了大卫我真受不了噢”

    凯莉娜春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了大卫的虎背熊腰。

    大卫挺着龙头在凯莉娜肥美柔嫩的小穴外中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，小穴发烫已到了可以行事的时候了，便美臀用力一挺，“滋”的一声大鸡巴已进去一半左右。

    “哎唷”

    凯莉娜长长地呻吟一声，“好大好长轻点啊”

    她边叫痛边用手去推大卫的小腹，大卫直感觉到大鸡巴插在她那紧小暖湿小穴里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的漂亮的脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

    其实凯莉娜的小穴里面虽然被大卫的大大鸡巴才插进去一半多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住大卫的大鸡巴。

    大卫想到凯莉娜这样娇艳性感成熟的熟妇，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“亲爱的，比你前夫比这么样”

    大卫虽然欲火高炽，大鸡巴被凯莉娜的小穴夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在凯莉娜的小穴里旋转着。

    “喔大卫你的大鸡巴磨得我好美好舒服大卫你这个混蛋”

    凯莉娜梦呓般的呻吟浪叫着娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使小穴一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合。大卫的旋磨，使大鸡巴与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，凯莉娜的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。熟妇的幽谷是这样的美妙，插在凯莉娜的小穴里，大卫那勃涨得难受的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

    凯莉娜的小穴里暧洋洋的，小穴深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大卫的大龙头。凯莉娜的小穴紧紧套撸着大卫的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的大鸡巴，他的大鸡巴龙头一下一下触着她小穴深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，凯莉娜就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

    “啊亲爱的亲爱的我好舒服我我忍不住了要高潮了”

    大卫愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的淫水直冲着大龙头而出，小穴已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，大鸡巴“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

    “喔上帝”

    她大叫一声，紧撕着大卫，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着大卫。大卫并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把小穴往上挺上挺更上挺

    “哎呀亲爱的大卫我要被你操死了啊好舒服好美啊你真是我我的小丈夫”

    凯莉娜忍不住呻吟连连，上次第一次激情缠绵的时候不敢放声浪叫，现在什么也不用担心了，自然尽情地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的熟妇此时此刻变成大卫胯下的淫娃荡妇。

    大卫是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得大卫舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

    凯莉娜的小穴紧紧包裹着大卫的大鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着他的大鸡巴，有力地套撸着，大鸡巴在凯莉娜的小穴裏感触到快感传遍了全身，大卫浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

    这时，从凯莉娜的小穴深处涌起一股热流有力地刺激着大卫的大鸡巴龙头，同时，凯莉娜也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊太舒服了我不行了，要死了啊”

    大卫这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟着：“啊凯莉娜我的岳母我操得你爽吗凯莉娜哦我要干死你凯莉娜”

    凯莉娜樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊大卫坏女婿你真厉害你的大鸡巴快快快要操人家了坏女婿我快不不行了噢我受不了啦上帝哎呀要来了我我又要高潮了”

    大卫的粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着美臀，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得凯莉娜浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。

    凯莉娜肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊亲爱的女婿我要死了，你要操死我了我的小穴要干了，你你怎么还不射出来呢亲爱的，求求你，快把你那宝贵的精子射给我吧滋润滋润我吧我的坏女婿，我要被你操死了”

    凯莉娜爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合大卫的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊用力大卫女婿”

    她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，凯莉娜爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊”

    地娇呼出声。

    大卫此时也快要达到高峰，大鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其凯莉娜的小穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着大卫的大龙头，吮吸得大卫欲仙欲死，舒畅无比，大卫怎甘心示弱，用大龙头在凯莉娜的小穴内猛捣猛搅。

    “呀凯莉娜我要射射给你了”

    大卫大叫道。

    “啊亲爱的射死我吧”

    凯莉娜浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯廝磨，马眼与她喷射淫水的花蕊心小口紧紧的吻住。

    突然，凯莉娜平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住大卫紧而有力，俏脸抽搐，“啊”

    地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自玉体深处有如泉涌，直喷而出，浇在大卫龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊樑一颤，龙头在阵阵麻痒中，大卫的大鸡巴在凯莉娜小穴深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入凯莉娜子宫深处的花蕊上，直达凯莉娜花心深处。

    大卫的大鸡巴一下一下的在凯莉娜下体深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在大卫的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住大卫的双腿，手指深深陷进大卫大腿上面的肌肤，胯下的小穴则紧紧地咬着大卫的大鸡巴，不停地收缩吸吮，似乎非把大卫射出的浓精吞噬得点滴不剩

    “大卫，我们不能再错下去，我越来越感觉对不起查理兹了。”

    凯莉娜依偎在大卫怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。

    大卫搂抱着凯莉娜羊脂白玉一般的玉体调笑道，“凯莉娜字只要我们满足就好，其他人不用在乎”“你这个混蛋，想我们母女侍奉你一个”

    凯莉娜含羞带怨地娇嗔道。

    “你们两都是我老婆谁都跑不掉”

    凯莉娜娇嗔道，“霸道的坏蛋好处都让你一个人占了。”

    大卫笑问道：“凯莉娜是你前夫厉害，还是我厉害”

    “还用问吗”

    凯莉娜媚眼如丝地瞪了大卫一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞妩媚地呢喃道，“他那能和你比，两个一比真是”

    “真是什么”

    大卫不依不饶地咬着凯莉娜白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。

    “混蛋，我就不说”

    凯莉娜娇羞无比道，经历过上次激情缠绵，再经过这次放纵，凯莉娜再也抵挡不住芳心对大卫的痴迷爱恋了“我爱你凯莉娜。”

    大卫爱抚着凯莉娜白皙娇嫩的脸颊深情款款地说道。

    绯红的桃腮被大卫轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，凯莉娜突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去，美目之中已然有了晶莹闪烁的泪花。 吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，却更渴望，天哪，犹豫之间，大卫的脸就扑天盖地的压了下来。

    “大卫”

    凯莉娜羞赧妩媚地又要娇嗔，大卫用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着大卫身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，夹杂着两人刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大卫。

    大卫突然动情地亲吻住了凯莉娜的樱桃小口，她很快就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地按上他再度蠢蠢欲动的大鸡巴，她也明显感觉到他在她手心里慢慢膨胀起来，迅速恢复硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，玉体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。

    大卫的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。凯莉娜神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

    同时，凯莉娜也使劲吮吸他的唇舌，大卫把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。凯莉娜张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

    凯莉娜温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大卫温柔地抚摩着凯莉娜高耸丰满的乳房，凯莉娜几乎喘息着瘫软在他的怀中，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

    “大卫，和你一起我。”

    凯莉娜依偎在大卫怀里，娇羞妩媚地道。

    大卫揉捏着凯莉娜丰硕饱满的玉乳，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“是不是一见到我你就忍不住想了呢”

    “你就知道取笑我”

    凯莉娜嘴里娇嗔道，心里却羞喜交加，其实何止一见到他就忍不住呢简直就是一想到这个混蛋硕大无朋坚硬无比的大鸡巴，她就情不自禁地心猿意马蠢蠢欲动，玉腿之间不由自主地湿润起来了，生理的反应无法控制，好像下面肥美柔嫩的小嘴现在只认大卫的大鸡巴，早就将原查理兹的小家伙忘到脑后了，女人的小嘴是典型的嫌贫爱富，一旦尝到了天赋异禀无与伦比的大卫贝，自然食髓知味，想一想都馋涎欲滴流出来口水了。

    “凯莉娜你一辈子都是我的”

    大卫温柔地亲吻着抚摸着揉搓着爱抚着凯莉娜羊脂白玉一般的玉体，柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女儿。大卫有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白胜雪、丰满柔嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

    “大卫，你刚刚射精，怎么这么快又”

    凯莉娜瞥见大卫胯下的大鸡巴虽然泻身萎缩下去，却也尺寸惊人，稍稍歇息，此时又蠢蠢欲动起来，熟妇也不由得又喜又怕。

    “有凯莉娜你这么肥美的小嘴勾引着，还有一对蕴藏丰富的玉乳吸引着，谁怎么受得了这份诱惑呢”

    大卫笑道。子的乳汁呢呆会要喝个痛快哦”

    “你这混蛋”

    凯莉娜羞赧妩媚地娇嗔道，突然响起来电话铃声。

    “可能是查理兹的电话，你要注意一点”

    凯莉娜慌忙起身，发现大卫色眯眯的目光盯着自己赤裸裸的玉体不放，害怕他在查理兹打电话的时候做出什么出格的事情，抓起睡衣披在身上，下床来接电话，暂时避免两人身体接触走火，万一被查理兹发现什么破绽，那可真是丢死人了。

    “喂，是查理兹吗”

    凯莉娜深呼吸了一口气，突然发现大卫已经站在她的身后搂着她的娇躯，还将她按着趴在了床上，这是明显的后入式，凯莉娜又羞又急，撑着床想直起腰来，但是没有成功。大卫的力气实在是太大了，凯莉娜感觉这样太荒唐了，自己就是害怕他在查理兹打电话的时候捣乱，谁知道这个混蛋居然恰恰趁着查理兹打电话的时候骚扰侵袭她，凯莉娜正思忖着要不要拒绝，可是眼前一暗，睡衣被掀开蒙在了头上，熟妇的芳心虽然心慌意乱，可是同时更感到刺激无比，她扭动玉体半推半就地挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在床边，只有高跟鞋尖勉强着地，她完全用不出力。

    睡衣里面本来就是真空一丝不挂，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在大卫面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。一边听着凯莉娜和查理兹两母女通电话，一边好整以暇地欣赏的春色，同时上下其手肆意享受，真是莫大的诱惑和刺激啊凯莉娜浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的美臀，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更加显得那么浑圆平滑，真让大卫心神摇动。

    大卫慢慢蹲下身去，架起来凯莉娜肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，上面还湿润着晶莹透亮。

    “啊没有什么，可能空调开大了，有些不舒服吧”

    凯莉娜强作镇定，尽力在查理兹电话之中掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的刹那，她赤裸的下身玉体就开始颤抖，一边和女儿查理兹通电话，同时，大卫在亲吻舔弄着她的花瓣，那是何等的刺激何等的快感，想一想都兴奋莫名，何况这种暧昧禁忌的刺激正在实实在在地发生着继续着呢她赤裸的下身玉体就开始颤抖，同时，凯莉娜玉腿之间小穴之中不由自主地汩汩不断地溢出大量淫水。

    大卫发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在美穴的周边由下向上，反覆的舔，但并没有进入美穴里。

    “啊还是你和大卫说话吧”

    凯莉娜压抑不住快感的呻吟，她勉强推开大卫，慌忙将电话递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大卫却怎么肯放开她呢一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的大鸡巴顶到她的樱唇前。

    “喂，查理兹，你什么时候回来”

    大卫笑道，凯莉娜被他的大手按着趴在他的大腿中间，像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地瞪了一眼大卫，然后又盯着大卫的大鸡巴，她的手略微颤抖地在上面抚弄。很快，她的呼吸停顿了，虽然刚刚又梅开二度，却一直没有象现在这样一边听着大卫和女儿通电话，一边赤裸裸地欣赏大卫的裸体，一股莫名的刺激和冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。大卫的“巨炮”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会膨胀得爆裂开来。凯莉娜可以随心所欲地观赏着眼前这根又粗又壮的大鸡巴红得发紫，龙头的色泽比大鸡巴更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；囊袋像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来望着如此健硕的大鸡巴，被他舔弄得春心荡漾的凯莉娜如何能受得了，细眯双眼，露出饥渴的眼光。她二话不说，一手握着大鸡巴就往嘴里塞，好像饿久了的人忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住囊袋，把两颗蛋蛋玩弄在芊芊玉手五指之间。

    大卫的大鸡巴被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。间或她又把大鸡巴抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条大鸡巴弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。

    “查理兹还要逛多久”

    大卫一边和原查理兹通话，这边却急不可耐，见凯莉娜张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的原查理兹和凯莉娜的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和查理兹通电话，一边肆意玩弄查理兹母亲，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的查理兹。”

    说完将电话又递给凯莉娜，凯莉娜这才赶紧吐出大卫的大鸡巴，含羞待怨媚眼如丝地瞪了他一眼。

    “查理兹，我不需要买什么，你自己买就好，就这样拜拜”

    凯莉娜极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和女儿查理兹通话，一边被这个大卫如此玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。

    大卫看着凯莉娜雪白浑圆的美臀扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住凯莉娜纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的大鸡巴，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑小穴肆无忌惮地研磨着。

    “大卫你这个混蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了”

    凯莉娜娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道，却不由自主地扭动着美臀摩擦着他硬邦邦的大鸡巴。

    突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时傅来红酒浓醇的香味。凯莉娜扭头看见大卫从酒柜里拿出来一瓶红酒打开了。

    “既然是如此美酒，凯莉娜，你一定要好好品尝它的滋味才行哦”

    大卫坏笑道。大卫饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂到凯莉娜口中。

    浓烈的酒悉数灌入凯莉娜喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。

    “啊”

    凯莉娜一声嘤咛，突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，大卫恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。凯莉娜修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦光滑的小腹流去，更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园，流进了沟壑小穴之中

    “啊”

    感觉到下身凉凉的，凯莉娜忍不住惊叫起来。

    沿着酒液所到之处，大卫一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，少妇的芬芳散发着红酒的香醇，真是味道可口极了凯莉娜身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，大卫又吮又吸。一口含入她丰硕饱满的玉乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

    “啊大卫”

    快感阵阵传来，凯莉娜娇嗔着想逃，身子忍不住一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。

    “好大啊好软啊好美啊”

    大卫一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具，他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉，樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，大卫曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

    “大卫”

    凯莉娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝地娇嗔道。

    “凯莉娜这里好热好湿啊”

    大卫淫笑道，凯莉娜难耐地摇头，娇喘吁吁，嘤咛声声，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来

    凯莉娜的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，大卫的手指进入得愈深。感觉到唇下肌肤的颤动，大卫闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

    “你的手指好坏啊大卫”

    她哀哀叫着，身体蛇一样地扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却又不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭情郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    不知道是因为被灌了酒的缘故，还是刚才唇舌挑逗撩拨的结果，反正凯莉娜觉得被大卫挞伐征服之后，自己的身子变得分外敏感起来。

    “凯莉娜，我的岳母大人，你好美我实在是忍不住”

    大卫叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

    “岳母，凯莉娜，我要操死你”随着大卫一声占有性的宣告，大卫用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

    “噢大卫你这个混蛋想要我的命吗”

    凯莉娜情不自禁地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放，随着大卫狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考，凯莉娜仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着大卫不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

    “凯莉娜，你的小穴咬得我好紧啊”

    大卫以自己刚硬的欲望冲撞着凯莉娜湿软肥美的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。快感像电流一样，自四面八方包围过来，凯莉娜咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

    “好深好大好长好热好女婿大卫”

    她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令大卫欲火更甚，体内的巨炮，仿佛又在瞬间胀大了几分。

    如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，凯莉娜难忍地缠上大卫的腰身，柳腰款摆，美臀扭动，婉转承欢，纵体逢迎，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

    “啊好大卫，这一下好深啊”

    酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在大卫的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，凯莉娜的身子不受控制地战栗起来，她拚命摇着头，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿夹紧大卫的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离，只剩下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    “岳母大人，我要操死你”

    大卫知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的电流一直传向凯莉娜的玉体深处。

    “大卫”

    凯莉娜忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺起，迎合大卫的抽插，失控的喉问再也挡不住诱人的娇吟，嘤咛呻吟道，“好女婿慢一点不要那么快”

    这般诱人的美景，美妙的呻吟，柔嫩的蜜穴，动人的娇喘，令大卫一时屏息，激动兴奋，难以自已。

    “凯莉娜，好岳母我爱死你了”

    大卫情不自禁地发出几乎是情话一般的低语，猛然抱起凯莉娜的玉体，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

    “啊”

    凯莉娜惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你爱我才怪你你根本一开始就想操我你这混蛋”

    “是啊，我第一次见你就想操你谁让凯莉娜看上去这么令人垂涎三尺，吃上去又这么美味可口呢”

    大卫笑着咬住了凯莉娜雪白丰满的玉乳，下体大鸡巴往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

    “嗯坏女婿”

    凯莉娜一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

    他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识，紊乱的气息相互缠绕，大卫又是一个深深地剌入，她叫得更大声了：“喔上帝，好深大卫慢一点轻一点啊”

    凯莉娜连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

    “啊我要高潮了”

    柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住大卫的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，凯莉娜忍不住发出诱人的呻吟声。

    “舒服吗芸姐姐”

    大卫的声音在耳边低低响起，凯莉娜看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个大卫，尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们俩的心是紧紧相连的。

    心灵的相通，突破了伦理道德的束缚，加深了男女情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。凯莉娜一边扭动着腰肢，一边俯在大卫身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在大卫鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。不过在他吸奶的时候，下体所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。

    “啊你好坏啊”

    凯莉娜哪里受得了两路夹攻，娇喘吁吁，呻吟连连，发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了大卫的大手深深掐进她紧翘柔软的臀瓣，将她同时向上抛动，随着落下顺势大力顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

    “岳母，你下面的小穴好美，好热，好柔嫩啊”

    大卫插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

    “喔喔慢一点我又要来了”

    凯莉娜不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何大卫看了都会把持不住。

    正在两人意乱情迷激情高昂的时候，突然，放在床头柜上的电话再次响了。

    “该死的又是谁的地方”

    大卫微微一笑。

    “应该是查理兹，不要接，我也不想接，哦，你顶得好深啊”

    凯莉娜轻轻摇头，现在的她，什么都无暇去管。

    “好岳母，还是接吧或许查理兹还有什么事再说一边接电话一边干着不是更爽吗”

    大卫却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。

    凯莉娜嗔怪地瞪了大卫一眼，但既然已经接通了，她也只能将电话拿过来。“喂，查理兹，什么事情啊大卫啊，他已经走了呀嗯”

    凯莉娜双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应，她试图保持清醒，强作镇定，努力回话，她可不希望被原查理兹“捉奸在床”但愈是这样，她心里却感到一种异样的紧张刺激和兴奋，身体也更加火热敏感，一边和丈夫原查理兹说话，而下体小穴之中却被查理兹的堂弟大卫的大鸡巴在抽插进出，这是何等的刺激不伦啊

    “啊”

    这一声惊呼，是因为大卫突然大力往上顶了一下，凯莉娜的花心一颤，忍不住娇吟出声。

    “妈妈你怎么了是不是生病了”

    查理兹察觉了她的异状，不禁关心地询问。

    “我还好，可能空调吹多了”

    火热的硕大还在体内进进出出，凯莉娜一边要强抑快感，一边还要保持清醒和查理兹通话，凯莉娜觉得自己就快被爽疯了。

    查理兹说道，“妈妈我帮你买了两件衣服。”

    “好我知道了，不用帮我买了”

    凯莉娜不由得又爱又恨含羞带怨媚眼如丝地瞪了身下的大卫一眼。

    大卫一边听见她们在谈话，一边猛力冲刺，顶入了凯莉娜湿热的花穴深处。这一次，凯莉娜拚命咬紧牙关，才没有让查理兹听到自己羞人的声音。

    “我在厨房煮了东西，有什么回来再说查理兹，拜拜。”

    凯莉娜匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。

    “你这混蛋，你真是坏死了，你要害死我吗”

    她不禁恨恨敲着大卫结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。

    “我不坏这么得到象天使一样的凯莉娜。”

    大卫淫笑着，大力拉动身躯，猛烈挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“怎么样，凯莉娜，刚才一边和查理兹通话一边和我做爱够刺激够过瘾吧”渐渐被大卫的挺送带上高峰，凯莉娜呜呜地说不出话来，光滑的玉体上布满汗水。

    “啊啊太刺激我受不了了”

    体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，凯莉娜双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，大卫也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。

    “嗯嗯”

    完全由大卫主导的性事激情而冗长，凯莉娜的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，大卫也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

    他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。大卫抽插得性起，干脆把凯莉娜肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架在自己的肩膀上，让自己的大鸡巴可以插得更深入、抽得更爽快。凯莉娜心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让下体可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。果然，大卫每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“扑哧扑哧”的声音，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，还夹杂着大卫吮吸乳汁的“咕咚咕咚”的吞咽声。听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。

    “噢噢噢我我不行啦我不行啦”

    凯莉娜从来没有经历过上体和下体三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了；脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样，房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：“呀我的好女婿好老公喔你你好厉害千万不要停用力你吸得我好爽呀操死操死我”

    听到凯莉娜这么说，大卫更是斗志昂扬、精神百倍，嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，大鸡巴勇往直前地钻击着小穴叩敲子宫。“好岳母，凯莉娜，我们要不要生个孩子哦”

    轻怜蜜爱地吻着怀中人粉嫩的香肩，大卫以充满情欲的低音，沙哑地在凯莉娜耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

    “嗯生孩子我都那么大了”

    虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，凯莉娜也觉得心里甜甜的。

    “是啊。如果是男的，就会像我这么帅：如果是女的，就会像你和查理兹这么漂亮我们快生一个吧”

    脑中构思着美好的未来，大卫冲刺得愈发有力了。

    “孩子”

    凯莉娜娇喘吁吁地说。

    “我想要你生好多好多”

    “我不知道我不”

    凯莉娜上气不接下气。

    “凯莉娜你这样的美乳，不在生孩子真是太可惜了。我们以后有的是时间生”

    大卫搂住凯莉娜，炙热的唇含住了凯莉娜的温柔缠绵地吮吸起来。

    “凯莉娜，我爱你”大卫深情款款地说道，下体却压住凯莉娜羊脂白玉一般的玉体，更加猛烈近乎粗暴地大力抽送。

    此时此刻，凯莉娜的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的小穴里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。

    “凯莉娜，好岳母大声叫吧叫吧大声点我喜欢听你叫”

    大卫善解人意地说道，凯莉娜大声呻吟浪叫比其他女人强多了。

    “噢啊噢上帝噢啊嗯嗯”

    叫着叫着，凯莉娜终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股淫水直往大卫的龙头上猛猛地冲去。大卫见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。

    “上帝啊啊啊噢噢我我我要高潮了来了”

    凯莉娜双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着大卫还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和淫水同时直冒。

    这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受凯莉娜心里思忖着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的相思终于得以彻底释放、解脱，慢慢消化完高潮的余韵后，她娇喘吁吁，嘤咛声声，全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。

    娇羞妩媚的凯莉娜终于出现如此放浪媚态使大卫更加开心更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让凯莉娜达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。凯莉娜被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单弄湿了地毯。她三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住大卫的腰背，热烫的淫水又是一泻如注，甬道深处喷薄而出的淫水在大卫的龙头上面一激，大卫感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在凯莉娜的花心一浇，两个人感觉都达到了顶峰

    大概过了一两分钟吧，大卫终于松开嘴巴，吐出乳蕾，心满意足地看了看凯莉娜，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的少妇经历了性高潮后的表情神态。最后，在大卫射精后，他们一起到高潮。

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    凯莉娜终于说出埋藏在心里的话。

    “我知道，我的好老婆，好岳母。”

    大卫再次送上一个热吻。他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温

    大卫离开凯莉娜家的时候，她还在甜甜的睡梦中，露出满足的微笑呢

    接下来的章节会继续推倒，农村少妇，白领，刘一菲母女，三大女神一起推，公司人妻同事，护士长，岳母，岳母的妹妹，邻居阿姨迟点也会陆续推日韩明星。

    娱乐皇帝是以世界明星各地女星为主，其余妖艳女主播，人妻贵妇，风骚熟女，清纯校花，极品御姐，可爱萝莉，妩媚少妇，妩媚空姐，冷艳白领宁可杀错一万，也不放过一个

    钓鱼岛是华夏的，干一个日本女星一张月票，一个韩国女星两张，一个欧美女星三张。华夏美女自己人，全部免费。大家有什么喜欢的美女可以加qq2320302061留言，保证满足大家要求

    娱乐皇帝只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    

 第71章 川菜馆老板娘 《二合一》

    ;开车返回别墅的时候，大卫发现自己吃的那点羊排根本不顶用，这时已经快到十半了。张记已经关门，就在大卫想吃什么的时候在角落发现有家川菜馆，川菜大卫很喜欢，可惜张记的主打是粤菜。

    进了川菜馆竟然没有人，大卫大叫两声，只有这个女人出来。

    川菜馆里面新来了一个高个子的妇女，一看就是知道不是老板娘的。这个妇女大约30岁左右，保养很一般。她个子很高，大约有170左右，这个女人长得虽然一般，而已不土气，看起很还顺眼。不过我并没有多想什麽，看上去并没有什麽吸引人的地方。

    她可能也要睡觉了，上身穿的是一件紧身的t恤内衣两只丰满的大奶子的挺在胸前，一般高个子女人奶子都比较大，而面前的熟妇奶子要更大一些。

    她两个丰满的大奶子被包在内衣里，小腹上的赘肉被内衣包出两个鼓起，她下身穿着一条紧绷的七分裤，她的腿很长，大腿很肥嫩，肥嫩的大腿被紧紧包在裤子里，裤腿下面露出两条同样肥嫩的小腿。她的小腿很白也有点肥，肥大的脚掌长在她很粗的脚踝上，这个女人一看就是典型的农村妇女，常年的劳动让她身体变得非常结实，一般这样的女人已经没有什麽魅力可言了，但是她个子很高，加上长着一双肥嫩的大白腿，让大卫不经意的多看两眼。

    大卫坐在桌子边上，她站在大卫的身边，两个鼓鼓丰满的大乳房在大卫面前晃悠着，大卫想，这个女人虽然不怎麽样，但是奶子倒挺大的。

    她拿着一个小本对大卫说：“想吃点啥”

    “回锅肉，辣白菜”

    说着，她像里面喊了两声，一会一个矮小的男人走了出来，唠叨着进了厨房。四川男人长得都比较矮，看上去也不怎麽样，这个高个子的女人虽然已经是熟透的妇人，但是对于这个男人来说，可真是享福了，这个高个子大奶子的女人一定性欲非常旺盛，这个瘦小的男人一定满足不了她。

    点完了菜，女人转过身把菜单送到厨房，大卫不经意的看到她的背影，大卫不禁心跳了一下。这个女人的屁股真的又肥又大，这个女人不禁身材高大，而且胯部很宽，虽然身材很壮，但是到了屁股这里，还是像所有女人那样胯部有一个完美的曲线。她的屁股差不多有80厘米宽，这对于中国女人来说是很少见的。

    估计常年干活，两个大屁股蛋子肥嫩无比，本来就非常宽的屁股上肉竟然非常的肥厚，让她的大屁股看上去浑圆无比。

    两条修长的大粗腿紧闭着，她的大腿很粗，腿间竟然没有缝隙，大卫想，她的　骚屄干起来一定夹着很紧。她的大腿粗，小腿也非常肥嫩，大卫看着她从裤腿里伸出的雪白粗肥的小腿，脑子里突然闪出了一个想肏她的念头，不过，马上回过神来，太荒唐了，大卫怎麽会把鸡巴插到一个农村妇女的浪屄里呢，她丈夫又瘦又小，他软塌塌的鸡巴每天都要捅进这个中年妇女的阴道里，想着这个高个子女人叉开两条粗肥的大腿，光着白花花的身子躺在床上，宽大浑圆的大屁股向上擡起，男人跪在她两腿之间，把鸡巴对准她松胯的骚屄，把短小的鸡巴挤进去，然後趴在女人身上，两只手不停捏着女人丰满的大奶子，不到3分锺，男人就射了，他把鸡巴从女人湿乎乎的骚屄里拔出，阴道里流出了男人脏乎乎的精液。大卫使劲摇了摇头，这真的不是一个美丽的性交画面。

    一会，饭菜上来了。男人进了後屋，女人留在前厅，一边扫地一边和大卫聊着。

    她拿着扫帚弯着腰扫地，大卫一面吃饭一面看着她肥大的大屁股，她的屁股又宽又肥，裤子紧紧的绷着两瓣肥大的屁股蛋子，大卫甚至想，如果她使劲，肥大的屁股会把她进绷的裤子绷开。

    前世大卫有几个同学都是四川的，对那里的说话的音十分熟悉，对她问道：“你是四川来的。”

    “不是，不过我有同学是四川的。”

    大卫随便说道，反正前世自己真的有同学是四川的。

    “这个店是你家开的”

    “不是，是我男人他表哥开的，我们过来帮忙。”

    “你叫什麽”

    “我叫周洁，以前在家乡做点事，来到国外还轻松一点”“看样子你也不太大吧”

    “哪呀，我都三十二了。”

    大卫想，周洁看上去果然显得更老一些，因爲这个妇女看上去应该有31、32岁的样子。保养真差啊大卫又说：“你们有孩子了吧”

    “咳，农村哪有大卫这麽大的还没有孩子的有俩了。”

    “都是男孩”

    “咦你怎麽知道”“人们不都说吗大屁股的女人都生小子，你的屁股可真够大的。”

    大卫轻薄的语言并没有让她不快，农村的女人可能都不太注意这些，她反倒和大卫聊了起来。

    周洁这大屁股可是村里有名的。四川人都不高，一般男人都长不到180，周洁175，在老家特别显眼。长得高屁股就大，以前人家就笑大卫，说女人大屁股爱偷男人，还生小子，那时候不明白，现在明白了也没啥了。大卫看着这个高个子的中年妇女，她只比大卫还矮点，大卫竟然幻想让她厥着肥大的屁股，让大卫粗大的鸡巴从她肥大浑圆的屁股中间插到她松胯的浪屄里。难道是她的大高个，大屁股、大粗腿，让大卫竟然有想肏这个农村熟妇的欲望。

    意外的窥探这时，大卫突然有一个好主意，大卫掏出一张一块钱的硬币，然後轻轻扔到大卫身边的桌子下面，周洁扫地扫到这里，看到了硬币，说，“咦这怎麽还掉了一块钱”

    说着，就像大卫预料的那样，她厥起肥大的大屁股，钻到桌子下面去捡那个硬币。大卫见过最宽大肥厚浑圆的大屁股就这麽轻而易举的被大卫看到。

    周洁跪在地上，肥厚宽大的屁股使劲向後厥着，她伸出手使劲够着硬币，让她的腰肢从内衣露了出来。这个女人虽然小腹上赘肉很多，但是从後面看，仍然是很不错的腰身，加上她的屁股实在非常大，看上去非常不错，如果让她厥着这麽宽大的屁股让大卫从後面插入，也是非常不错的事情。大卫还看到，这个女人的身体很白，皮肤也很不错，她的男人真是很有福。

    这时周洁更努力的厥着肥大的屁股，大卫看到她进绷的裤子紧紧包住她肥大的屁股蛋子，裤子上竟然勒出了内裤痕，看上去不是一般美国女人穿的那种紧身蕾丝三角裤，而是很普通又宽松的三角裤。

    周洁厥着大屁股钻在桌子下面，浑圆的大屁股就像一个熟透的桃子一样丰腴浑圆。她的裤子是低腰的，加上她的屁股非常肥大，大卫从裤子腰往里可以看到周洁雪白的屁股，她的屁股很嫩也非常白，因爲屁股很大，屁股沟也很深。她叉开大腿，大卫侧头看着她的两腿之间，没想到，这个周洁的大腿间竟然是湿的，这个熟妇从阴道里分泌出的淫水竟然把裤子湿透了，真是个性欲高涨的女人。

    她两条腿弯曲着，七分裤下露出的肥嫩小腿显得更加肥嫩，腿肚子上的肌肉被挤得看上去更肥更粗，大卫喜欢腿粗的周洁，看到这个农村妇女肥大的屁股和肥嫩的小腿，竟然有马上想肏她的冲动。

    这时，意外的事情出现了，可能因爲太过用力，只听斯拉一声，周洁的裤子从裆部撕开了，整个裆部到屁股全都撕开了。因爲她的屁股是正对着大卫的，当裤子撕开的一刹那，她肥大浑圆的大白屁股就像弹出来一样，从裤子里弹出，宽宽大大的屁股使劲的厥在那里，两瓣大屁股蛋子雪白雪白的，她穿着一条很旧的内裤，内裤不大，却非常松胯，内裤顺着她深深的屁股沟被夹在屁眼里，宽大肥嫩的大屁股几乎裸露的就在大卫的面前，内裤是白色的，在紧贴会阴部的地方有些泛黄，周洁的阴毛很密，很多从腿间的内裤里露出来，薄薄的内裤盖着妇女羞耻的肥屄，但是她分泌出的淫水早已经把内裤浸湿，这个周洁肥厚几乎是黑褐色的阴唇紧贴着内裤也被大卫看到了。

    这一切只有十几秒锺而已，就算是农村的熟妇，让她在一个陌生男人面前厥着大屁股，也是很难爲情的事情，所以当周洁感觉到裤子撕开之後，马上从桌子地下钻出来，捂着她的大屁股跑到了後屋。

    周洁进屋後把门关上，就传出了两人的声音：“怎麽了”“裤子破了”接着传出一阵挣紮的声音，周洁说：“你干啥别扒我裤衩，外面还有人呢。”

    “管他干啥，你一脱裤子老子就想肏你。”

    “别弄了，晚上的，晚上我让你捅，现在外边还有人呢。”

    “就捅一会，快，你裤子都脱了，厥着屁股，让老子捅两下。”

    “别，别，让人听见，”

    接着，屋子传出录音机的歌曲声，但是两人的对话还是很清楚的听到。

    “这下没事了，快，让老子捅一下。”

    周洁叹了一口气，说道：“你又不行，每次就两分锺，弄得大卫都不舒服。”

    “你懂啥，老子舒服就行，快，别躺着了，扶床上。”

    看样子周洁已经趴在床上了，大卫想着她肥大的屁股和松胯的湿乎乎的浪屄就要插进这个男人的鸡巴，竟然有种莫名的冲动。

    周洁道：“咋的不脱裤衩了”

    “你厥着，大卫扒开一点把鸡巴插里面就行了。”

    “你，你快点，啊，啊，你轻点。”

    “肏，你的里面咋这麽湿呢又想啥呢”

    “啊，啊，你使劲啊。”

    看样子，男人已经把鸡巴插进了这个周洁的浪屄里，夹杂着男人身体撞击周洁肥大屁股的声音和周洁轻微的浪叫声，以及她对男人鸡巴短小松软的抱怨，周洁的呻吟慢慢变得急促，只过了差不多一分多锺，撞击屁股的肉响马上急促起来，又过了差不多5秒锺，男人发出了一声低吼，周洁也跟着射精的频率发出一阵阵呻吟。又过了很短的时间，周洁开始抱怨到，“和你说多少次了，别射里面，万一又怀上怎麽办”

    “你怕啥就你这个大屁股，生出来也是小子。”

    “小子有屁用，现在连养孩子钱都没有，一天就知道肏我，天天肏，一次就两分锺，我都不行了，整的下面整天湿乎乎的。”

    男人不说话了，估计躺在床上睡着了。农村的男人就是这样，肏玩老婆就睡觉。

    大卫实在想不到吃饭还能听到这个高个子熟妇被丈夫肏，要是一般人还真听不到，不过练了阴阳大法的大卫听力是一般的几倍。周洁的呻吟声和自己其他女人完全不一样，她们喊的是干或者操，周洁喊的肏。四川喊的是不是肏大卫不知道，前世没机会睡四川女人。更吸引着大卫的周洁是农村妇女，还有人妻的身份都是致命诱惑

    已经吃完了，就坐在那里。过了5分锺左右，周洁换了一条裤子出来，她的脸泛着兴奋的潮红，一看就是刚被肏过。她的内衣仍然紧包着丰满的大奶子，只不过胸前很乱，看着就知道被丈夫抓过了。她出来的时候两条肥嫩的大腿是叉着的，被男人捅过之後，估计现在男人的精液开始从她的阴道里流出来，和她自己分泌出来的淫水混合在一起，泡着她湿乎乎的阴道和她黑褐色异常肥大的阴唇，让她很不舒服。

    大卫一边掏钱一边问道：“你俩来这一个月给多少钱”

    “他哥也挺小气的，一个月我俩才给400块美金，不过剩下的钱都寄回老家，供两个孩子上学。”

    “家里很缺钱吗”

    “可不是，小儿子也要上小学了，这都是钱哪。”

    “我有个法子让你挣钱你说怎麽样”

    她一听大卫能让她挣钱，眼睛马上来神了，说“啥办法。”

    “这样吧，我认识附近一所小学的校长，我可以让你儿子来美国上学，还可以付所有的学费。”

    给她儿子现在城市上学义务教育，上义务教育虽然不要什么钱但是在市里消费很高。她听到这，高兴得不得了，现在整天累死累活只能让儿子到城上学，至于到国外上学她连想都不敢想。

    周洁说道：“你真是个大好人，要是能让儿子来国外来上学，你让我干啥都行。”

    “这可是你说的。”

    周洁犹豫了一下，然後说道：“你有啥条件”

    “其实条件也不算困难，我想开家正宗的川菜馆，你来帮我吗当然还有服侍我。”

    周洁有些听明白了，但还是不相信，“你说啥”

    “你要是答应的话，下个月就能把你儿子接来美国。”

    周洁一下子呆在那里，她实在想不到，儿子的学业要自己去奉献身子换来。她丈夫的性能力已经快让她发疯，她心底渴望有强壮的男人肏她，但是她实在不能也不敢这麽做。

    “你知道现在好多想你这样的妇女出去打工，稍微想挣得多一点都要让雇主玩弄的，一般都是让老头子弄，你的得大屁股一定会让我很喜欢，大卫也会让你知道什麽是真正的男人。”

    “我，我，你，你，我的大屁股就这麽好吗你找女人应该很方便的，爲啥要找我”

    “我不想多说了，我喜欢高个子的熟妇，特别是像你这样的有夫之妇，刚才你男人肏你的时候让我有了想肏你的欲望，我会让你感到满足的，而且还能让你的儿子美国上学。”

    “你想怎麽弄”

    “很简单，我需要你的时候，就来川菜馆，你好好想想，一会我给你电话。”

    说着大卫走了，出门的时候，看着这个周洁呆呆的坐在椅子上，胸前两个丰满的大乳房让大卫很满意，这个妇女就要被大卫大鸡巴肏了。

    在唐人街满远的开了间房，半个多小时后大卫打电话过去，是周洁接的，大卫说，和昨天一样，你送上来吗她没说话，把电话挂了。

    过了差不多半个小时，有人敲门，大卫开门一看是她。她看上去很尴尬，手里端着菜盒。周洁换了一套衣服，上身是紧身的t恤，下面是刚刚一样的紧身七分裤。

    紧身的衣服把周洁高大丰满的身体显露出来，周洁两只大乳房已经明显的够丰满，小腹上也有了很多赘肉，最满意的是周洁肥大的屁股和肥嫩的大腿。

    大卫把周洁让进屋子里，周洁显得很紧张，把菜放在桌子上就站在边上一动不动，大卫走到周洁身边，一把抱住周洁，大卫说：“你想好了”

    周洁说：“我想好了。”

    “你丈夫知道吗”

    “大卫咋能和他说呢哪有自己老婆出去让别人肏，还和自己男人说的”

    大卫搂着周洁的腰，一只手隔着周洁的毛衣揉着周洁丰满的大乳房，周洁向後躲了一下，但又不情愿的站直身体，任由大卫的手在周洁胸部乱抓着。周洁的大乳房虽然很大，而已还是很柔软。

    大卫摸了一会，对周洁说：“把上衣撩起来吧。”

    周洁只是傻傻的站在那里，大卫说，你要不自己撩，我可扒你衣服了。这时，周洁突然哭了起来，“我咋这麽不要脸呢我男人还在饭馆给人做饭，我自己跑到这里让别人肏我，我太不要脸了。”

    说着，周洁一边哭一边把自己的t恤撩起来。

    周洁的皮肤还真很白，大卫看着眼前这个并不是很漂亮的熟妇，昨天还不怎麽样，现在竟然在大卫家露出自己的大奶子让大卫玩弄，一会还要让大卫肏。

    这时，周洁的衣服已经撩到了脖子下面，周洁里面没有带乳罩，两个丰满的大肥奶子就赤裸着暴露出来，周洁的奶头很大，而且已经是黑褐色，不过乳房很白。

    “你平时也不带乳罩吗”

    “农村妇女不讲就这个，平时大卫也带，就今天没带。不说了，你想干啥子就干啥子吧。”

    说着，周洁擦了把眼泪，两只手撩着衣服，把头扭向一边，像是豁出去一样。

    大卫看着这个比大卫还高的女人的丰满的大奶子，忍不住抓住，使劲揉着。

    周洁的奶子很柔软，也很细嫩，大卫的手不停的在周洁的胸部揉着，两只大乳房被大卫揉得像装了水得气球一样。大卫一边玩弄着周洁得乳房一边说，“玩你得乳房你怎麽一点反应都没有”

    周洁依旧扭着头，“有啥反应，儿子都奶了两个了。”

    大卫想，那就让你尝尝我的厉害。大卫捧起周洁的一只大奶子，用手握住奶头的部分，然後伸出舌头，用舌尖轻轻舔着周洁的奶头，大卫能闻到周洁身上有一股廉价浴液的味道，周洁在来之前还洗了澡。大卫用舌头轻轻触碰着周洁的乳头，周洁的呼吸马上就急促起来了，本身让陌生男人玩弄就是一件很刺激的事情。

    大卫把周洁的乳头含在嘴里，不停的嘬着，周洁的乳头很大，含在嘴里非常舒服。

    大卫一面轻轻咬着周洁的乳头，一面用舌头舔着，周洁马上就不行了。周洁把眼睛微微闭上，嘴巴微微张开，完全是一副淫荡的表情。周洁的身体开始不自然的往前倾，腰也轻轻的扭动着。周洁哪尝过男人这麽的服务，周洁的男人也是个农村人，只知道把鸡巴插到浪屄里，周洁的乳房从来没有被人舔过。大卫一边舔着周洁肥嫩丰满的大乳房，另一只手抓住周洁另一只大奶子使劲的揉着。周洁还是站在那里，但撩起毛衣的双手开始颤抖着，这个农村妇女对于自己生理的反应毫不掩饰，大卫舔着周洁开始发出阵阵的呻吟，这个农村高个子妇女的浪声竟然很动听。

    大卫双手从周洁的大奶子上向下移，贴着腰身轻轻的揉着，这个周洁扭动着自己的腰身，小腹上的赘肉不停的颤抖着，周洁下意识的把双手放在两只丰满的大奶子上不停的揉搓着，周洁张开嘴，喘着粗气。

    大卫跪在周洁的面前用舌尖舔着周洁的肚脐，当舌尖触碰到周洁身体的一刹那，周洁浑身剧烈的颤抖，肥大的屁股使劲向後厥着，两条粗壮修长的大腿并拢在一起，大腿根不停的摩擦着，大卫知道周洁的肥屄开始分泌出淫水了，而且在周洁湿乎乎的浪屄里，已经非常搔痒和空虚了。

    大卫双手扶着周洁宽宽的胯部，又把手伸到周洁的身後，捏着周洁肥大丰腴的大屁股。

    周洁轻轻扭动着肥大的屁股，双手继续在周洁丰满的乳房上揉捏着。大卫揉着周洁的大屁股，对周洁说：“周洁，把裤子脱了吧。”

    周洁没理大卫。大卫把手伸到周洁裤子上，然後解开了周洁裤子上的扣子。周洁显然还是没有准备好在陌生的男人面前暴露自己的下体，两只手紧紧抓住裤腰，轻声说：“不要。”

    “你不想吗”

    “不要，我下面，难看。”

    “没关系的”“不要，大卫这麽丑，又是农村的，你一定玩过好多城里的好女人，爲啥子还要弄大卫呢”

    “我喜欢你呀。”

    “我有啥子好的，长得又不好看，奶子还这么大，小肚子还这麽大。”

    “我喜欢你的大屁股，还喜欢你的大粗腿。”

    “我腿这麽粗，有啥子好的。”

    “我就喜欢腿粗的女人，我就喜欢你厥着大屁股的样子，让大卫鸡巴插里面吧，来，让大卫把裤子扒下来吧”

    周洁渐渐的松开了双手，大卫轻轻解开周洁的裤子，然後让周洁转过身来，大卫看到周洁宽大肥嫩的大屁股，虽然包在进绷的裤子理，但是浑圆的曲线还是让大卫的鸡巴很快的坚挺起来。

    大卫让周洁扶着桌子，周洁下意识的厥起自己肥大的屁股，看来，周洁丈夫肏周洁的时候也经常这样。大卫拽着周洁的裤腰，轻轻的把裤子扒下来。周洁花瓶一样的腰肢和大屁股近乎裸露的展现在大卫的眼前，差不多有80厘米宽的肥大屁股上只套着一条小的不能再小的白色内裤，内裤很旧，上面还有几个破洞，两瓣肥嫩的大屁股蛋子雪白无比，光滑的皮肤在灯光的照映下泛着性感的光芒。从後面看，周洁的腰肢很细，而大屁股却非常宽大。大卫忍不住用双手捏着裸露的大屁股蛋子，隔着内裤亲着周洁肥美细嫩的大屁股。

    周洁这时双手扶着桌子，厥着自己肥大的屁股，上身的毛衣卷到了上面，整个後背都露了出来，两只大奶子垂着，随着身体的运动不停的摆动着。周洁的裤子被脱到小腿上，大屁股上只套着一个小内裤，周洁的大屁股太大，看上去让每个男人都有想肏周洁的冲动。

    大卫把脸贴在周洁肥嫩的大屁股上，然後又轻轻的扒下了周洁的内裤，大卫把内裤脱到大腿上，轻轻扒开了周洁肥大而又雪白的大屁股。　大卫跪在周洁的大屁股下面，周洁光着身子，裤子脱到腿上，厥着大屁股让大卫亲。

    怪不得人们都把妇女叫做骚屄，虽然刚洗过澡，但是大卫还是从周洁的下体闻到一股混合着淫水和尿液的臊臭味，周洁两片黑褐色肥大的小阴唇紧贴着，阴唇上湿乎乎的，大阴唇两边稀疏的阴毛上也蘸满了自己的淫水。

    周洁虽然使劲向後厥着周洁肥大的屁股，还是难爲情的躲着。大卫让周洁把身体弯下来，把粗肥的大腿叉开，这样，周洁的骚屄就完全暴露在大卫的面前了。　大卫扒开周洁两片肥大的阴唇，露出了里面鲜美的阴道，周洁这时浑身马上开始颤抖着，淫屄里一阵阵的收缩，大卫能看见从周洁的阴道里开始向外流着淫水，粘稠的淫水顺着周洁的阴道口流到了阴阜上，把上面的阴毛都沾湿了。

    大卫两只手扒开周洁的阴唇，周洁虽然很顺从，但是并不情愿，周洁说：“你能不看我这里吗多难看。”

    大卫不说话，张开嘴把周洁两瓣黑褐色肥大嫩肉的小阴唇吸到嘴里。周洁马上就像发疯一样扭动着屁股，周洁使劲向後厥着自己的大屁股，大卫则轻轻咬着周洁的阴唇，然後用鼻子捅到周洁湿乎乎的阴道里。

    “不，不要，啊，啊，好痒，好难受。”

    周洁扭动着自己的大屁股开始浪叫起来。

    大卫说：“姐们，你丈夫这麽弄过你吗”

    “不，不，我男人是个废物，他的鸡巴都不行，啥子还舔我。”

    “你这里被别人舔过吗”

    “没，没，大卫除了大卫男人以外，谁都没看过。”

    大卫把周洁的阴唇吐出来，然後扒开周洁的阴唇，开始向阴道进军。

    大卫扶着周洁肥大的屁股，　大卫先舔周洁的大腿根，周洁马上有了反应，肥嫩的屁股蛋子不停的颤抖着，屁股厥着，周洁开始大叫着“啊，啊，大卫的浪屄太痒了，快，快把鸡巴捅进来吧。大卫的男人从来没让我满足，我的浪屄里快痒死了。”

    “你这个骚货，背着自己丈夫让别人大鸡巴肏，我　一定把你浪屄给你肏烂了。”

    “快，快舔我的里面，”

    大卫伸出舌头，像鸡巴一样吧舌头全根插到周洁的阴道里，大卫的舌头马上感觉到周洁紧皱的阴道把大卫的舌头紧紧包容在一起，周洁的阴道非常湿润，虽然生了两个孩子，阴道不像其他女人那麽的紧，但是温暖的感觉别有一番韵味。大卫的舌头在周洁阴道里捅着，周洁的阴道有规律的紧缩着，把大卫的舌头夹的非常舒服，大卫把舌头从周洁的阴道里拔出来，然後扶着周洁的大屁股让周洁转过身来。

    周洁面对着大卫，不漂亮的脸上已经泛起红潮，周洁还想把头转过去，“别这样，我的下面第一次让别人舔，你又不是我男人，我不习惯。”

    大卫站起来，说“有啥不习惯的，你的浪屄都让我舔了。”

    说着，大卫把周洁抱在了桌子上，周洁双手向後撑起身体，肥大的屁股坐在桌面上，两条肥嫩的大腿叉开着，肥嫩的小腿收起，肥大的脚蹬在桌子边上，周洁湿润的肥屄完全暴露在大卫的面前。周洁脸上红红的，这个农村妇女从来没有这样倒坐着，把骚屄暴露在别人面前，周洁害羞的把脸转向一边，然後小声说：“你让我这样干啥子嘛，我下面多难看吧。”

    大卫这时才开始仔细端详这个农村女人的浪屄。周洁的大屁股雪白雪白的，叉开着双腿又粗又壮，大屁股显得更加的宽大。两条雪白肥嫩的大腿根部顔色逐渐加深，在周洁阴部中间裂开一条长长的肉缝，两边隆起着肥厚的大阴唇，上面稀疏长着一些阴毛，大阴唇中间是周洁肉片一样的两瓣黑褐色的小阴唇，这时周洁的小阴唇已经被大卫舔的完全张开，像翅膀一样贴在大阴唇边上，中间就是周洁粉嫩的阴道了。

    此时阴道口已经被大卫舔开，里面的嫩肉有规律的蠕动着，淫水顺着阴道向外流着。

    在两片阴唇的上端，使周洁的阴蒂，此时阴蒂已经肿胀起来，阴蒂上面就是周洁隆起的阴阜，上面长满了茂密的阴毛，证明周洁是一个性欲高涨的妇人。

    大卫把头埋在周洁的大腿中间，马上闻到了一股夹杂着淫水和尿液的臊臭味，这种味道让大卫感到兴奋。大卫伸出舌头，擡头看着周洁，然後把舌尖伸到周洁肿胀的阴蒂上。舔到的时候，周洁就想被电到一样，大屁股使劲向上擡了一下，然後两条大粗腿下意识的并紧，夹着在周洁腿间的大卫的头。

    大卫抱着周洁肥大的屁股，然後把阴蒂吸到嘴里。周洁的屁股开始一下下的向上顶，“啊，啊，好痒，你别这样，我受不了，啊，啊”　大卫吮吸着周洁的阴蒂，又把舌尖向下移到周洁的阴道口上，然後轻轻的在阴唇上舔着。周洁就像发疯一样，两条腿紧紧夹着大卫的头，把大屁股使劲向上顶着。大卫把舌头伸到周洁的阴道里，因爲周洁是正对着大卫叉开大腿，这时大卫的舌头能更深入的插进周洁的阴道。大卫的舌头像鸡巴一样一下下的捅着。

    周洁坐在桌子上，一面被蹂躏着，一面大声的浪叫着：“啊，啊，好痒。你的舌头太棒了，比我丈夫的鸡巴还长　”大卫看着眼前这个高大的农村妇女，一小时前周洁还在挣扎着要不要用自己的身体换取孩子的学业，此时这个并不漂亮，也不再年轻的农村妇女就像一个淫妇一样张开大腿，让大卫给周洁舔浪屄。

    大卫紧紧抓住周洁的大屁股，然後把阴唇又重新吸到嘴里。周洁好像对这种刺激格外敏感，每次大卫往里吸的时候，周洁就想窒息一样喘不过气。大卫决定让周洁到高潮。

    大卫轻轻咬着周洁的阴蒂，　周洁感受到了阴道的充胀，大声的啊了一声，说：“啊，啊，好胀，我的里面太痒了，你的鸡巴行不行啊，快用鸡巴呀”

    周洁现在被大卫弄得已经顾不上廉耻了。

    周洁躺在桌子上，两只丰满肥嫩的大乳房摊在胸前。两条大腿大大的分开，肥嫩的小腿夹在大卫的肩膀上，粗腿上的肌肉完全放松着，粗肥的小腿上的雪白光滑的嫩肉在大卫身边颤动着。周洁大大的张开嘴，嘴里发出含糊的叫声，阴道开始有节奏的收缩，大卫知道周洁要到高潮了。

    大卫把头又凑在周洁的骚屄，张开嘴重新咬住阴蒂，轻轻的磨着，同时手用力的捅着周洁的阴道，这个壮硕高大的农村妇女马上就不行了，周洁大叫一声，然後大卫感觉周洁的阴道骤然紧缩，　阴道里也开始颤抖，周洁使劲擡起大屁股，嘴里高声的浪叫着，大卫感觉自己的手被一股暖流顶住，大卫赶紧抽出已经湿乎乎的手，周洁使劲擡起大屁股，粗腿上的肌肉开始进绷在一起，肥厚的屁股蛋子也不停的颤抖，在大卫的手从周洁阴道里抽出的一刹那，从周洁的阴道里喷出一股乳白色的淫水，就像撒尿一样喷了出来。周洁两条肥嫩的小腿紧紧的夹着大卫，大屁股颤抖着，嘴里含糊不清的啊啊啊的叫着，周洁终于到达高潮了。

    周洁大约过了半分锺，淫水才从周洁的阴道里喷完，剩下的顺着阴道往外流着，周洁把小腿从大卫的肩膀上拿下来，收着腿躺在桌子上。周洁的裤子已经被甩在地上，肥大的屁股下面全都湿了。

    周洁一动不动的躺在那里，我这时又想舔周洁的阴道，没想到周洁把两条腿一下闭紧了，把头扭向一边，哭了起来。

    大卫说：“你哭什麽”“我对不起我男人，我让你糟蹋了。”

    “还没完呢，我的鸡巴还没插进去呢。”

    周洁哭得更伤心了。“我从来没有这样过，我不想了，我是一个浪货，我不能让你肏了，我要走。”

    说着，周洁下了地，用惊人的速度把裤子穿上，周洁的屁股上，阴道里，阴唇上，包括大腿上蘸满了周洁流出来的淫水，这时套上裤子，一定非常不好受。

    周洁一边哭着一边对大卫说：“我知道你根本看不上我，你就是没肏过农村的妇女，想尝尝鲜，像我长得这麽难看又长得这麽高壮，一点女人味都没有，你凭啥子就喜欢上我”

    “我没说我喜欢你，我就是想肏你而已，　我想摸着你这麽宽大的大屁股，我想看着你肥嫩的大肥腿，我想肏你。”

    周洁哭着摇头，说：“我不能对不起我丈夫，我已经让你糟蹋了，如果我真的让你把鸡巴插到我下面，我就是一个脏女人了。”

    “你现在就不脏了嘛　你不要回去了，就住我这，我一定把你肏的上天，你要不愿意，我就把这事告诉你丈夫”

    周洁听了，呆呆的站在那里。

    大卫又重新抱着周洁，然後脱下了周洁的裤子，周洁的整个肥大的屁股已经完全被淫水浸湿了，窄小的内裤完全贴在周洁的屁股上，大卫想，这时候如果周洁回家的话，会更麻烦，自己老婆出去了一小时，回家後整个大屁股上全湿淫水，周洁丈夫不打死周洁才怪。

    大卫重新扒下周洁的小内裤，　周洁肥大的大屁股露了出来。　本来非常难爲情的周洁马上用手把我的脸从周洁的屁股上推开，然後快速的提上裤子对我说，“你别这样，我不习惯，你想肏就肏吧，我保证好好伺候你。”

    大卫搂着周洁来到卧室，周洁说：“你想怎麽弄我”

    大卫说：“我会告诉你的。”

    周洁倒是很顺从，显得很紧张，周洁是个农村的妇女，自己的身体只让周洁丈夫一个男人肏过，如今就要被另一个男人压在身子下，就要让一根陌生的鸡巴插入自己的阴道里了。周洁慢慢的脱下自己的衣裤，一丝不挂的在我眼前。周洁是那种健壮型的女人，身材高大，两只大乳房非常丰满，但是已经下垂，赘在胸前。周洁不像我以前肏过的任何一个妇女，周洁的小肚子很大，完全是普通熟妇的样子，肚子上还隐约有些妊娠斑。周洁雪白的大屁股是身体中最凸出的部分，又宽又大，又肥又嫩，两条大粗腿很粗，很长，这麽一个高个子的熟妇马上就要让我干了。

    周洁脱光了身子，站在地上，大卫站到床上，然後也脱光了衣服，大卫的鸡巴此时已经挺立在那里，有20多厘米的大鸡巴让周洁看着很惊讶，说“你的鸡巴真大呀”

    “想不想给我嘬嘬”“我从来没含过男人的东西，我不会。”

    我说，你过来，跪在床上周洁很听话，周洁跪在床上，大卫站在周洁面前，大鸡巴正好对着周洁的脸，大卫说“把嘴张开”“我不想这麽弄，我嘴从来没含过鸡巴，我不想。”

    大卫搬过周洁的脸，让周洁张开嘴，不容分说的把鸡巴插到了周洁的嘴里。

    大卫看着跪在自己前面的这个女人，周洁浑身光着，眼睛闭在一起，满脸痛苦的表情，嘴里插着一根大的鸡巴不停的在嘴里捅着。　突然发现周洁有点喘不过来气了，连忙把鸡巴从周洁的嘴里拔出来。

    周洁马上张开嘴，大口喘着粗气，周洁哭着说：“你咋这样呢我啥子也不会，你就把鸡巴捅进来，我的嘴里都是你鸡巴上的味，好恶心。”

    大卫对周洁说：“我的鸡巴大嘛”

    周洁点点头，“想不想让我的鸡巴捅你的浪屄里”

    周洁又电点头，然後躺床上。

    马上就要被陌生的男人的大鸡巴插到自己的阴道里了。想着自己马上就要被肏了，周洁又哭了起来，让一个农村妇女被干，的确是很难接受的事情。

    周洁慢慢的起身，然後躺在床上，两条肥嫩雪白的大腿叉开，呈m型，周洁黑褐色的阴部完全暴露，肥厚的阴唇向两边张开，阴唇上沾满了周洁的淫水，迎接着大卫鸡巴的插入。周洁把手伸到自己的大腿间，手指轻轻拽开两片肥厚的阴唇，把周洁湿润的阴道露出，把头扭向一边，对大卫说：“我行了，你上来吧。　”大卫跪在周洁叉开的大腿中间，握住直挺挺的大鸡巴，轻轻的用龙头在周洁扒开的阴道口里磨着，周洁的阴道里马上流出了粘稠的淫水。周洁两条肥嫩的小腿夹紧大卫的身体，把大屁股轻轻的扭动着，大卫用龙头轻轻触碰着周洁肥厚的阴唇，看着周洁的阴道慢慢张开。

    “啊，啊，你的啥子大鸡巴，别折磨我了。”

    大卫扶着鸡巴在周洁的阴部磨着，几次将龙头顶在周洁的阴道口，但就是不往里插。

    周洁轻轻扭动着大肥屁股，腰肢不停的往上顶着，说：“啥子嘛，我快受不了了，里面好痒啊。”

    周洁用肥嫩的大肥腿紧紧夹住大卫的身体，一只手扒开自己肥厚的阴唇，另一只手一把抓住大卫的大鸡巴顶在周洁自己湿润的阴道口里，然後把肥大的屁股使劲向前一顶，粗大的大龙头一下子插入进周洁的阴道口上，周洁一松手，两片肥厚的阴唇一下子包住了大卫的龙头，大卫握住鸡巴往前使劲一顶，周洁肥大的阴唇包着大卫的鸡巴，慢慢往里插入。

    大卫以爲这个生过两个孩子的周洁的阴道一定非常松胯，没想到捅的还这麽紧，我再一使劲，周洁马上痛得啊得一声，一把抓住了我的鸡巴，不让我再往里捅。

    周洁低头看着自己叉开的大腿之间黑乎乎的阴部，上面直挺挺的顶着一根粗壮的大鸡巴，握住鸡巴的手颤抖着，又哭了起来。“我求求你，别捅了，”

    大卫看着眼前这个露出浪屄的周洁，周洁光着身子叉开大腿被我压在身子下面，我的鸡巴被周洁肥厚的阴唇包着，竟然不让我肏，我一把抓着周洁肥嫩的小腿，说：“爲什麽”“我实在不知道该怎麽办，你的大鸡巴我看着也很想让你肏，但是我的浪屄虽然不干净，但从来没让别的男人通进去，我要是让你插进去，我的丈夫该怎麽办”

    大卫把鸡巴对准周洁的屄洞口说：“我不管你的丈夫，我只想肏他的老婆，你看你现在，扒开阴唇让我的鸡巴捅，我鸡巴都插进去了，你又不让我肏。你要是去别人家当保姆，也得让老头的鸡巴肏，我年轻，鸡巴又大，肏你是喜欢你，你的丈夫哪让你满足过”

    周洁一把抓住大卫的鸡巴从周洁的阴道口里拽出来，说：“我求求你，我不能对不起我丈夫，我给他生了两个孩子了，这个肉洞不能让别人的鸡巴插进来。”

    “那我就只能对不起你了，你都扒光了躺在我的床上，我怎麽能不肏你呢”

    说着大卫重新握住大鸡巴，另一只手扒开周洁的阴道，不顾周洁的挣紮，把龙头对准周洁湿乎乎的阴道，使劲一顶，周洁痛苦的尖叫一声，肥大的屁股和肥嫩的大腿开始不停颤抖，大卫的大鸡巴一下子肏进了周洁肥嫩的阴道里，大卫终于占有了周洁。

    大卫的鸡巴插进去以後，这个周洁哭得更厉害了，雪白的身子不停的挣紮着，周洁大叫着“不要，不要，你的鸡巴太大了，疼死我了，不要肏我啊，啊，疼啊”

    周洁的两只手使劲挣紮着，腰身使劲扭动着，想把大卫的鸡巴从周洁的身体里抽出，可是大卫的大鸡巴仍然在周洁湿乎乎的浪屄里不停的抽动着。

    虽然周洁生过了两个孩子，但是周洁的阴道还算不错，虽然不是很紧，但也不至于太松胯，大卫看着周洁两条肥嫩的大腿，周洁的大屁股向上擡起，屁股显得更加宽，更肥。

    “啊，不要，你不要这样，我的里面好疼。你轻点。”

    周洁大叫着，就像被强奸了一样。大卫让周洁的粗腿夹住大卫的身体，双手托着女人肥大的屁股，用大卫粗大的鸡巴一下下地肏着这个妇女湿漉漉的浪屄。周洁的大腿很粗，把周洁的阴唇也弄得比较紧，周洁的头使劲摇着，自从丈夫给周洁开包之後，周洁柔嫩的阴道里从来没有通进去这麽粗壮的鸡巴。大卫的抽动让周洁有些受不了。

    大卫使劲拽住周洁的大粗腿，身子压在周洁身上，大卫下身使劲一顶，20厘米的大鸡巴一下子全部插到周洁的阴道里，周洁两瓣肥厚的阴唇紧紧包着大卫鸡巴的根部。

    周洁被大卫肏的张开嘴，眼睛睁的圆圆的，大叫着“求求你，轻点，我让你肏，你轻点，我下面太疼了。”

    大卫看到周洁屈服了，压在周洁的身上，搂住周洁的腰肢，一只手抓住周洁丰满的乳房，使劲的揉着，我鸡巴插到周洁的阴道里不动，周洁也有了喘息的机会：“啊，啊，你的鸡巴啥子麽，这麽大，捅死我了。”

    大卫不管周洁，压在周洁身上，用舌头和手玩弄着周洁两只肥大丰满的乳房。

    这个高个子的周洁渐渐受不了大卫的服务，肥大的屁股开始轻轻向上擡起又向下落下，让大卫的鸡巴轻轻的在周洁的阴道里运动，大卫不管周洁，只顾着玩弄周洁丰满的大奶子，周洁慢慢的抱住大卫，用两条肥嫩的小腿紧紧夹住大卫，然後把肥大的屁股慢慢向上顶着，说：“好哥哥，你的鸡巴在我屄里好胀，我的里面好热，我受不了了，求求你，快点肏我吧。”

    女人的乳房和阴道是最敏感的地方，大卫刺激着，周洁哪能不让大卫肏，大卫把鸡巴从周洁的阴道里拔出来，此时大卫的鸡巴上已经沾满了周洁的淫水，在鸡巴从阴道口拔出的一刹那，就像瓶塞一样发出“砰”的一声。

    虽然周洁不让大卫肏，但是鸡巴从周洁体内抽出来的时候，这个淫荡的妇女还是受不了了，一把抓住大卫的鸡巴，叉开大腿就往周洁的阴道里拽“啊，啊，你干啥子不要拔出来，快插进来。”

    “你不是不让我肏嘛”

    “我让，我让，你用大鸡巴使劲肏我，快，求求你，我受不了了。”

    大卫握住鸡巴对准了周洁湿乎乎的骚屄，一使劲，鸡巴一下子全部捅了进去，周洁啊了一声，大卫能感觉到周洁的阴道里抽动了一下，然後温暖的紧紧抱住大卫的鸡巴。

    大卫压在周洁肥嫩丰满的身上，揉着周洁丰满的大奶子。周洁也不争紮了，紧紧的抱着大卫，享受着身子上这个陌生男人粗壮的大鸡巴“啊，啊，你好棒，我那啥子男人鸡巴还没有你一半大呢。好舒服”

    周洁肥嫩的小腿紧紧夹住大卫，肥大的屁股不停的顶着。大卫也用鸡巴肏着周洁。

    “哦，啊，好舒服，快，快一点，用点力。”

    大卫知道这个周洁的性欲已经被我勾起来了，大卫就算肏的再狠周洁也不会反对了。

    大卫跪起来，把鸡巴又抽出来，周洁感觉到了阴道里的空虚，刚睁开双眼看着大卫，大卫的大鸡巴马上使劲的又插进了周洁湿乎乎的阴道里。

    “啊，你，啊，想肏死我啊，大鸡巴太粗了。”

    这时周洁也全力的配合大卫，紧紧包着大卫的腰，用肥大的髋部不停的顶着，肥美的大屁股轻轻扭动着。

    大卫重新把周洁压在身子下面，紧紧的抱着周洁，大卫一只手抓着周洁的大奶子，一边疯狂的亲着周洁。

    大卫肏了一会，把鸡巴停下来，周洁说：“你干啥子嘛快点肏我。”

    大卫说：“你想不想看我的鸡巴肏你”“看啥子嘛，多难爲情，”

    “没事，来你看着我怎麽肏你。”

    说着大卫又重新跪在周洁的两腿中间，大卫在周洁的头部垫了一个枕头，周洁伸着头，看着大卫和周洁交媾的阴部。

    大卫粗壮的大鸡巴已经完全被周洁的淫水浸湿，鸡巴有三分之二插进了周洁的阴道里，周洁黑褐色湿乎乎的阴唇紧紧抱着大卫的鸡巴。大卫把鸡巴轻轻的顶进去，大卫急忙抽送起来。

    这时，大卫才有机会细细的看个清楚。周洁的小腹微微鼓起，上面有不少赘肉。周洁的阴毛黑油油的一大片，十分茂盛地围着肥屄，阴唇呈现出黑红色，淫水正潺潺的从阴道里横溢，大卫的鸡巴正从周洁的屄里进进出出，因爲坐姿的关系，鸡巴出来时紧夹着向上捋，直到只剩下大龙头夹在周洁的阴道口内，进去时紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，大卫恨不得连卵蛋也挤进去。周洁则擡起大屁股配合大卫进出，还不时的再转上几转。

    大卫这次没这麽快出来，一连搞了十分锺左右，感觉周洁屄里的温度越来越高。周洁的淫水也因不断的磨擦变得粘稠，涂满了大卫和周洁的阴毛。大卫提议换个姿势，用大卫喜欢的背後式。周洁答应了：“你喜欢公狗肏母狗吗”

    大卫大笑：“对头我要肏死你这个母狗　”周洁顺从地点了点头：“你不要动，我来。”

    只见周洁把右腿一转，身子一翻，已经转过去，而大卫的鸡巴仍然在周洁的屄内。

    这时，周洁已经两手趴床，收腹，撅起周洁那白花花的大屁股对着大卫了：“来，肏死我吧”

    大卫看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，疯了一般肏了起来，拼命的冲撞着周洁的大屁股，以出啪啪啪的声音，大卫的汗水顺着头发流下来，周洁的浪叫声也是一浪高过一浪：“哦　肏我　哦　扛不住了　哦哦大鸡巴日我　哦”大卫一直不停的肏了五六分锺，期间没停过。周洁厥着肥大的屁股跪在床上，头发乱乱的，两只丰满的大奶子随着大卫大鸡巴的抽动不停的晃动着。

    大卫跪在周洁的後边，扶着周洁肥嫩无比的臀丘，用大鸡巴使劲捅着。周洁雪白的屁股使劲向後厥着，让大卫肏着。

    “啊，啊，大鸡巴，使劲肏我，啊，我的大屁股肥吧，快，使劲肏我，快，使劲，啊，啊”

    周洁被大卫肏的浑身送软，随着大卫的大鸡巴抽动，周洁的肥嫩洁白的身体也随着前後的晃动着，一双大奶子乱颤着。

    大卫看着身下这个光溜溜的周洁，又宽又大的大肥屁股被大卫抓的已经有些红痕，大卫的鸡巴顺着周洁屁股蛋子的中间插入到周洁的身体里，随着抽动大卫能看到周洁紧包住大卫的两片肥嫩无比的厚阴唇和不断被大卫鸡巴带出的阴道嫩肉。

    “啊，大鸡巴，我从来没有这麽舒服过啊，你的大鸡巴好粗啊，好长，肏死我了，啊，我这个骚屄，男人还在家里，我却跑到别人家让人家大鸡巴肏屄，你肏死我吧，我这个骚女人，我的大屁股让你肏，啊，啊”

    大卫抱着周洁的大肥屁股，抽插的频率更快了。周洁在大卫大鸡巴的抽动下，已经变得淫荡无比。

    大卫的大鸡巴疯狂的肏着周洁，从周洁的阴道里不断的有淫水被大卫鸡巴带出，然後变成了白色的泡沫散布在周洁的浪屄周围，大卫使劲扒开周洁的大屁眼，用手指轻轻的按住，周洁马上又不行了，使劲向後厥着周洁宽大无比的大屁股，嘴里呻吟着“快点，快点肏我。”

    大卫把鸡巴全部抽出，然後又顺着周洁的丰腴的大屁股中间使劲的顶进周洁的浪屄里，这种方法就算性冷淡的女人也受不了的，这时，这个农村妇女上身已经疲软的趴在床上，两只丰满的大奶子被压在身子下面，只厥起周洁的大屁股，让大卫的大鸡巴疯狂的肏着。

    大卫紧紧抓着周洁的大屁股蛋子，鸡巴不仅越来越快，而且全根拔出又全部插入，周洁的阴道里开始一阵真的紧缩，大卫感到周洁已经慢慢接近高潮，阴道里的嫩肉开始收紧，紧紧夹住大卫的大鸡巴。周洁双手支撑着身体，随着大卫的抽动，肥大的屁股不停的扭动着，嘴里发出了女人高潮才会发出的声音。

    这时周洁回过头来，脸蛋上已经泛满红潮，隆起的颧骨看上去红润无比，周洁的小眼睛被鸡巴肏的也变得无比动人，周洁说：“大鸡巴，快，使劲捅两下，使劲肏我的浪屄，快”

    周洁使劲向後厥着大屁股，浑身颤抖着，阴道里不停的蠕动，大卫感觉一股热流撞击着自己的龙头，大卫赶忙把鸡巴抽出，只见从周洁厥起的大屁股中间射出一股浓浓的淫水，像撒尿一样射向身後，大卫的大鸡巴已经被周洁弄得湿淋淋的，周洁的淫水不停向後喷着，周洁浑身颤抖着享受着性高潮。周洁大叫着，“啊，啊，太舒坦了，啊，啊，你太棒了，我从来没有被肏的这样舒坦过，啊，啊，我的浪屄被你肏烂了。啊”

    过了好一阵周洁的淫水慢慢的变小，大卫抓着周洁的大屁股又把鸡巴对准了周洁的浪屄，因爲周洁的阴道已经完全被大卫干开了，阴道口已经不是一个肉缝，而是一个肉洞大卫的鸡巴轻轻用力就完全进入到周洁的身体里。

    大卫就这样操了有16、17分锺，感到淫水太多已经把周洁屁股下的床单湿了一大片。周洁也是迫不急待了，早把大粗腿翘得高高的：“快日我日死你老姐”

    大卫拿过一个枕头垫在周洁的肥臀下，使周洁的屄整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激大卫翻身上马趴在周洁的肚皮上，鸡巴迳自插进了淫水泊泊流出的屄里。

    抽插的速度也越来越快。周洁将双腿紧勾着大卫的腰，像深怕大卫跑了，一阵阵“　咕滋”　、“　咕滋”　的声响，大卫肏得周洁又浪声呻吟起来：“啊呀　嗯屄被肏的麻麻的啊又痒又麻用力肏死我吧”

    周洁回过劲来，双手按着大卫的胸腔，把大卫推躺在床上，然後周洁的又肥又大的屁股就像风车般旋转起来。这样一来，到我支持不住了，只觉得龙头传来一阵阵酥麻酸软的感觉，　也乐得口中直叫：“爽啊啊快快，不要停”

    大卫和周洁你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团，房间里情欲大炽。最後，我俩终于肏屄肏的精疲力尽，时间也很晚了，大卫发动了最後的攻势，在疯狂的冲刺，　将精液射进了周洁的黑红骚屄里。

    大卫紧紧抱着周洁，鸡巴还插在周洁的浪屄里，我俩的下体融合在一起，都已经湿乎乎的了。大卫紧贴着这个高大丰满而且白皙而柔嫩的大个子周洁身子。这个农村妇女被大卫肏的已经不行了，大卫一手搂着周洁，另一手轻轻揉着周洁的大屁股说：“没想到你的身子这麽好，今晚别走了。”

    周洁不说话，一会，大卫看到周洁的身体在颤抖着，原来又哭了。“我男人从来没觉得我身子好，他说我太高了，干着费劲，还说我屁股太大了，不好看。我是第一次被男人肏成这样的舒坦那，真好受啊我都有点虚脱了。”

    大卫说道：“那你就在这睡吧，”

    周洁拒绝道：“不行。　”“很快找好川菜馆的地址，过两天有人会联系你，你按照她们说的做就行。”

    “可我什么都不会。”

    “不会没什么，只要知道做老板娘就好。”

    “我能做老板娘”

    离开酒店周洁走回去的路上，感觉好象在做梦一样。要不是裤子口袋里有两千美金，两千美金等于一万五华夏币，97年来说不少了。不然她还真的以为自己在做梦。大卫给她的时候，她还在恍惚

    娱乐皇帝没改名字前是娱乐之王中皇大家注意一下，等编辑得到通知，可以修改后，就以后就一直用娱乐皇帝7090 章节连续推倒，所以合集删节部分。如果大家觉得不够，回头风流会增加xxoo内容。需要更详细的朋友说一下。

    接下来的章节会继续推倒，各地明星，公司人妻同事，护士长，血亲伯母，血亲姐妹，岳母，岳母的妹妹，邻居阿姨迟点也会陆续推日韩明星。

    娱乐皇帝是以世界明星各地女星为主，其余妖艳女主播，人妻贵妇，风骚熟女，清纯校花，极品御姐，可爱萝莉，妩媚少妇，妩媚空姐，冷艳白领宁可杀错一万，也不放过一个

    娱乐皇帝只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    

 第72章 刘亦菲母女

    ;第二天交代一下开川菜馆，安排周洁的事。中午大卫和林志铃上了私人飞机，花了两个小时飞到了纽约私人机场。坐上赫夫纳安排的宾利豪车离开机场到酒店。

    “志铃今天你又不和我去”

    大卫看着给自己整理领带的林志铃问道。

    “不去，你记得早点回来。明天还要飞伦敦。”

    林志铃除了公司酒会其他的基本不去。

    “放心吧我很快回来。”

    大卫笑道。

    “赫夫纳留你也要回来”

    林志铃对赫夫纳还是了解的，最会享受的富豪之一，还有他身边美女多得让人数不过来。

    “放心吧老婆大人。”

    “好了。”

    林志铃满意的看了一下大卫。

    纽约世界的金融中心，购物天堂之一，大卫也不怕林志铃无聊，七点半上了赫夫纳安排的宾利直接前往酒会。真不亏是花花公子，大卫进了庄园发现女的竟然比男的多。平常的酒会都是男的比较多一点。

    “大卫你终于来啦”

    赫夫纳左右各一个美女，身后还有三个美女。

    这家伙太招摇了，一般人就是有这样的色心也没办法象他做得那么自然。“赫夫纳你能离开美女们一会吗”

    “没问题，宝贝们你们先去喝点香槟我和大卫聊几句。”

    赫夫纳说完五个美女自觉离开，没有停顿。

    大卫看这个五个妖艳的美女离开，问道：“赫夫纳你现在可以说为什么一定要我来纽约”

    “我想和你合作”

    “合作”

    “不错，大卫你的媒体集团宣传力已经达到世界级。”

    赫夫纳道。

    “可我和你的杂志有什么可以合作的你要进军亚洲市场”

    “不错”

    “赫夫纳不是我打击你，亚洲市场不合适你的杂志，他们的接受不了。小青年又有了日本的小电影。”

    大卫肯定道。

    “该死的鬼子，我最讨厌她们的小电影。”

    “但你不讨厌日本女人。”

    大卫笑道。

    “亚洲市场不行，但我需要你支持大卫。”

    “我”

    大卫可不认为自己有这么大的影响力。

    赫夫纳开始和大卫做朋友，是因为大卫有共同的爱号，另外大卫事业也不错。可这几年大卫的媒体集团成为世界级，竟然没有任何家族入股，实在太另人好奇。赫夫纳查了一下，竟然是卡内基隐藏家族在后面隐隐的支持。不然不说五大隐藏家族，就是十大明面家族也把大卫的公司分刮了。

    “对大卫我需要你成为我公司的股东之一。”

    “赫夫纳到底你遇到了什么事”

    “大卫你只要花一亿美金我给你百分之十的股份。”

    赫夫纳还是不错遇到什么事。

    百分之十的股份大卫差点以为自己听错，一亿美金换百分之十的股份，等于白送自己几亿美金。有这样的好事“赫夫纳你还是直接告诉我，不然我可不敢要你的股份。”

    “事情我不能告诉你，但作为朋友我希望你能帮我。”

    赫夫纳表情十分严肃道。

    “ok”

    大卫想了一下，反正自己现在需要壮大资本，其他事来了再说。

    “太好了，大卫来干杯。”

    赫夫纳拿起杯子道。

    “干杯”

    “大卫要不要我让几个美女来陪你。”

    “no你还是去忙你的，我自己找乐子去。”

    “ok希望你有个愉快的夜晚。”

    走到游泳池边，大卫眼前忽然一亮，她的容貌是大卫见过的少妇之中可以说是最好看之一，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。大卫真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了因天气炎热，她穿一袭薄纱礼服，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，一米七左右，窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。最迷人的是她的胸部，两衹高傲、挺拔的丰乳向上傲立着。

    “看什麽呢”

    美女被大卫看得有些不好意思。

    “大姐妳太漂亮了”因为面前的美女是华夏人，大卫用中文道。

    “漂亮什麽啊，都老太婆了，我女儿都上中学了。”

    美女笑道。

    “真看不出啊，您就像20多岁的人，我能叫您大姐吗”

    大卫一副不相信的样子道。

    “当然可以，对了你这么不去玩”

    美女问道。

    “我不是来玩的，只是和个朋友有约就来了。”

    大卫道。

    “我不大习惯美国的酒会。”

    美女叹气道。

    “大姐我叫大卫卡内基。可以把你的名字告诉我吗”

    “你不是华夏人”

    “我是混血儿，母亲是华夏人。”

    “喔原来是这样，怪不得你中文说的这么好。你可以叫我刘小莉。”

    “刘姐你是一个人来”

    “不是和个朋友来的，她有应酬我就到这里走走。”

    刘小莉为了女儿发展来到美国也不知道，对不对。可惜大卫这么也想不到面前的美女竟然是刘亦菲的母亲。

    “我也没什么朋友，就在这里和刘姐聊天好了，刘姐不觉得我唐突就好。”

    大卫道。

    “这么会在这里碰到自己半同胞，我反而觉得有点开心。”

    刘小莉道。

    “我也是，在国外一般酒会很难碰到华夏人。”

    大卫有些感慨，华夏人在美国出头，需要比别人努力几倍，才能爬到中高层，至于顶尖那个层次大卫还没见过一个华夏人。

    聊了一会刘小莉和朋友离开，大卫只好一个人到处看看。十多分钟在去厕所回来的路上，突然一个房间的门打开伸出个头来。竟然刘小莉。

    “大卫，妳能进来帮我个忙吗”

    刘小莉问道。

    大卫一听，立马走了进去，刘小莉脸红红的说：“拉链卡住了。”

    大卫一看机会来了，就说：“这个好办。”

    “是吗妳是不是老帮女人修拉链啊”

    刘小莉笑着说。

    “没有，没有，刘小莉妳转过去。”

    大卫轻轻拉了一下，是有点卡住了，大卫找了块香皂，抹在手上，用指头朝拉链上抹，手一滑，抹在了宋姐的后背上，当时大卫感觉脑子都闷住了，那个感觉啊，真的太美妙了，她的皮肤太滑腻了，手感真好，有权人的老婆就是会保养。刘小莉感觉到了大卫的变化，身体轻轻的抖了一下，什麽都没有说，此时无声胜有声，也许是刘小莉的态度助长了大卫的慾唸，大卫一把抱住了刘小莉。双手也隔着她的衣服抓住了她的豪乳，一股电击一样的速度是大卫的小弟弟立刻顶向了刘小莉的翘臀，大卫狠狠的抓了两下，刘小莉的乳房很柔软，很大。大卫的手掌根本就无法完全掌握

    “别这样，大卫，让人知道我们就完了”刘小莉喘着气说。大卫一听就知道有戏

    “不会的，刘姐，参加酒会的人不会乱闯房间，妳太漂亮了，我太喜欢妳了，我下麵好难受，妳就帮帮我吧”

    大卫捉住她的手儿，牵到大卫的底下。让她摸到大卫硬硬的大鸡巴，刘小莉的手儿缩了一下，但终于隔着大卫的裤子握住了大卫的大鸡巴。她一抓住大卫的小弟弟，身子立马软了，呼吸也变重了，大卫将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被大卫捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    玩弄了一会，大卫把她转了个身子，把大卫的嘴印在了她柔软的双唇上，大卫慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在大卫唇的包围圈里搅动挣扎着。

    大卫的双手也慢慢了拉下了她的连衣裙，顿时一双白嫩肥大的乳房显露了出来，大卫急不可耐的一口将大乳头叼在嘴里吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它。

    “喔喔好弟弟痒死了喔妳真会弄”

    “好弟弟，别再逗我了，姐姐下麵好好难受”

    听着刘小莉的求饶声，大卫知道肯定是刘小莉的丈夫不行，顾不上照顾自己美艳的老婆了。那就让我来为他分担吧

    大卫的一衹手伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，刘小莉的身体立即一阵剧烈的颤抖。

    大卫把刘小莉放到了床上，脱下了她的小三角裤，衹见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发麵一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光。大卫将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。她的臀部也不断地左右摇摆，她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。

    “啊啊好弟弟姐姐好舒服啊快用力用力”

    突然刘小莉做了起来，急促地说：“快点，好弟弟，我受不了了，快脱了妳的裤子，姐要妳。”

    大卫以最快的速度脱去了自己所有的衣服，露出了大卫青筋暴涨的巨炮。她一把抓住大卫的小弟弟，埋下头，一口含住大卫的龙头，开始给大卫口交起来。她的口交技术真的很棒，用那樱桃小嘴含住龙头一下一下吃着，还不时的吐出龙头，用舌尖来回砥砺它。那嫩滑的舌尖在龙头上的缝上轻舔，那感觉真的慾死慾仙。

    刘小莉用手轻握大鸡巴，用舌头把龙头四周都舔了个遍，包括龙头下面的那处特别敏感的地方，嘴里发出淫荡的“呜呜呜呜”

    声。

    不一会儿，大卫的小弟弟变得更大了，龙头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，刘小莉吐出了大卫的鸡巴，说：“快来，姐要妳”大卫将龙头抵在她的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。衹听到“渍”的一声，大卫的大鸡巴已经整条插进她的阴道里头。

    “啊啊哦哦啊哦真粗真大真硬比他的更大更硬喔美死了。”

    她放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的淫水滋润着大卫们正在性交的部位，但是大卫仍然感觉出阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着大卫的大龙头。大卫不顾一切地让那大鸡巴在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又缓缓地流出来。

    “哎哟妳玩死我了啦┅┅爽，好爽啊”

    刘小莉喘着气急促地说着。在享受的同时，大卫当然期望也能带给她舒服的快感，征服这个美艳佳人，征服了她大卫以后能天天享受到她的美艳肉体，至于其他大卫暂时这么可能去想所以大卫更卖力地压在她的娇躯上，一阵阵急抽快插，她的屁股上挺下迎的配合着大卫的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，刘小莉屁股上柔嫩的肌肤随着大卫的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，大卫更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把巨炮向刘小莉的屄内抽插。刘小莉一对饱满的乳房，随着大卫抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊

    “啊好美好美哼啊好爽啊用力插吧快快用力啊从来没被这样大的鸡巴啊啊插我干我我的屄哦用力嗯啊啊啊喔好爽喔啊啊真是爽啊喔喔喔啊啊啊喔喔喔嗯好弟弟姐姐喔喔喔姐姐好喜欢被被巨炮插屄这真是一根宝贝啊我好啊啊喔好爽喔啊啊真是爽啊喔喔喔啊啊啊喔好爽喔啊啊真是爽啊喔喔喔啊”

    衹见刘小莉的两条嫩腿在大卫强干之下，高高地抬起，任大卫粗硬坚挺的大鸡巴在她阴道里边狂抽勐插。刘小莉逐渐进入了佳况，双手抱着大卫兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入大卫背部的肌肉内，叫大卫感觉又爽又痛

    “浦滋浦滋”

    的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔喔慢慢点”

    在哼声不绝中，衹见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道的蜜液汹涌如泉。不禁使大卫把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

    “喔别动我不行完了我完了我要死了”同时阴户用力向上挺，子宫颈勐力收缩，像钳子一样扣紧大卫龙头肉冠的颈沟。

    此时她的阴道好像大吸管，紧吸着大卫整根大巨炮，大卫与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得大卫全身的毛孔全张开了。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，大卫用尽力气将她双腿压向胸部，使劲抽查了两下。大卫热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

    “哼”

    大卫不禁哼出声来，爬在了她的身上。

    大卫在刘小莉屄肉洞里发洩完之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着香吻，勐赞大卫够坚硬、够劲道，给予了她近两年来最好的一次性爱滋味。因为时间的关係，我们各自开始打扫战场。

    整理好以后时间才是晚上九点，刘小莉还要和个朋友去个酒会，打算回酒店换衣服。大卫开车送她回酒店。看着身边坐着的刘小莉，看着她裙下的美腿，大卫不禁一阵激动，看了刘小莉一眼，她也是意犹未尽，大卫一边开车，一边用用一衹手摸向刘小莉的大腿。

    “别这样，以后机会多的是，开车危险”刘小莉一边说，一边阻止着大卫的手。

    “让我摸摸吧，我又想要妳了，谁让妳这麽性感，我受不了妳了。要不妳用那个帮我吸出来好不好”

    “怕了妳了，”

    刘小莉一边说，一边埋下头开始解的皮带。三下五除二，大卫的鸡巴就暴露在她的面前，顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龙头，刘小莉俯下头，象吃果冻一样，「舒」的一声把那一点点精水吸进了肚子。

    然后微微张开嘴，将大卫的龙头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把大卫的整个龙头剥了出来刘小莉用牙齿摇着「龙」的「头」，一衹头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龙头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着大卫的马眼，好像急着要把整根舌头顶进大卫的巨炮似的。一衹右手扶着大卫越发坚硬的巨炮下部不住上下套动。另一衹手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在大卫的阴囊处揉捏。

    那纤柔的舌头把的大卫的龙头舔得麻痒痒的，使大卫飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡巴处传来阵阵快感。从上面看她，乌黑的长髮飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得彷佛女神一般，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，龙头的一圈被她舌头转圈勐攻，大卫真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着巨炮在刘小莉的小嘴里面剧烈的跳动勐烈爆发出来刘小莉猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已” 咕嘟” 一声咽了下去，一会儿，刘小莉抬起头，朱红的唇角有一丝白色的精液流下来。

    送她到酒点后，她朋友还没有来，大卫就一个人坐在沙发上抽烟，喝咖啡。刘小莉开始试衣服，一会她朋友还要来，因为有了肉体的关係，她也不避讳大卫，就开始脱衣服，白色的三角裤紧紧地包裹着她那肥硕的丰臀，窄细的柳腰，平坦的小腹，隐约可以透过三角裤看见她黑黑的阴毛。

    一头乌黑长髮低垂，丰满肥硕的玉乳完全呈现在大卫的眼前。

    一对乳房浑圆挺拔，那两粒紫葡萄似的乳头真想叫人扑上去含住不放。

    看着她凹凸有致的身材，大卫的鸡巴又硬了起来

    “好弟弟，姐姐漂亮吗”

    她满脸春情的看着大卫说。

    “漂亮”大卫说“那妳还不过来”

    大卫早已经急不可待，三下两下脱下衣裤，衹穿一小内裤又抱住了她，大卫张口便含住了一个大乳头吸吮舔舐，百般撩拨，刘小莉也娇哼了起来：“啊嗯啊怎麽这样厉害害呀嗯”

    大卫又用牙齿轻咬，她更颤抖得厉害。

    大卫的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的水，像什麽似的，有点黏黏的，水是越来越多，刘小莉的叫声，也越来越大声。

    “嗯哦哦我好痛快好弟弟我要妳我要妳快干我姐姐好痒快点进来吧”

    边说变用手拔了大卫的内裤。

    看到刘小莉变得如此淫荡，如此的放浪，大卫的心中早充满了熊熊慾火，不用她叫，大卫早要干上去了，大卫将巨炮，对准了刘小莉的阴户，用力一送，已整根尽底。

    大卫这次的操屄，如狂风暴雨般急速抽插，干的刘小莉叫声比先在酒会小房间里又大了许多。

    “啊我的屄里好舒服我美死了啊嗯嗯我好舒服我好爽嗯嗯好弟弟哦用力的肏小屄用力的干我哦”

    “刘小莉妳的屄好美我的鸡巴好舒服”

    大卫俯下身体吻上刘小莉的嘴唇。刘小莉狂热的回应，伸出舌头来让大卫吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。于是大卫上下两面的夹攻，整个房内“滋滋”

    声音不断，淫靡极了。

    “姐姐美死了哦姐姐舒服死了哎”

    “刘小莉我爱妳哦我爱妳”

    “好弟弟用力哦用力哦哦快穴里好美哦哦弟弟我舒服死了快爽死我了哦”

    大卫将刘小莉的脚抬到自己的肩上，并拿颗枕头垫在她的臀部上，大卫低下头看着大卫的巨炮在刘小莉的屄里进进出出的，每当大卫的巨炮抽出时，刘小莉的淫水就顺着大卫的巨炮流出来，看得大卫真是爽极了

    “啊好好棒好弟弟姐姐好舒服妳怎麽好厉害那里学的啊弟弟我的好弟弟好鸡巴干的我好爽不不要”

    “姐姐不要什麽”

    “不要停啊对就是这样啊好弟弟妳干的好爽快干”

    刘小莉失神似地浪叫不停，更增加了大卫的快感，大卫更卖力的抽送大卫的巨炮。

    “啊嗯啊好姐姐好舒服肏我肏我用力肏屄姐姐快快姐姐要泄了快肏我屄出来了啊出来了”

    在大卫的巨炮一阵疯狂的抽送之后，刘小莉喷出了她的淫精。而大卫仍然抽查者她的浪穴。

    “好弟弟亲爱的妳把姐姐干疯了，妳好厉害啊不要动啊”

    刘小莉泄精后肉屄还一缩一涨的吸吮着屄里的巨炮。

    “好弟弟，姐姐爽死了妳干我好爽嗯妳还没出来我们再来”

    “好啊姐姐我们现在用什麽姿势啊”

    “嗯”

    刘小莉想了会之后，自己爬起来跪在床上，把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的臀部。大卫看她的样子，就像是要我赶快将我的巨炮插进她的屄里似的，大卫一手扶着她的臀部、一手握着大卫的巨炮对准她的小屄。

    “快干姐姐快将妳的大巨炮插进来肏姐姐”

    “滋”

    一声大卫的巨炮又插进刘小莉的小屄里了。

    “啊爽棒姐姐好舒服插我干我”

    刘小莉淫叫声音一开始就停不下来。

    “嗯好好舒服妳将我的塞得好满好充实嗯”“姐姐，妳说我的什麽将妳的什麽我没听清楚。”

    大卫故意逗她。并且加快抽送。

    “啊妳坏明明知道啊好”

    “姐姐，妳说嘛妳不说我就不玩了。”

    说着大卫就停了下来。

    “哎呀妳好坏人家好嘛我说我说妳的小弟弟好粗把我的屄插得满满的我好舒服妳不要停我要妳操我的屄好痒”

    刘小莉的淫叫声让大卫更加疯狂的干她，大卫有时用抽插的插进李刘小莉的小屄里，有时则摆动臀部让大卫的巨炮用转的转进她的小屄里。而刘小莉也不时扭着屁股配合大卫的巨炮。不知为什麽，这次大卫可以干这麽久却没有射出来，可能是刚刚射过一次吧更可能是每当大卫感觉要射出来时，大卫用力一忍，结果巨炮衹传来轻微的跳动，而却没射出来吧

    刘小莉还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊好舒服啊啊啊 啊哦啊酸死了妳干得我酸死了”

    大卫的巨炮在刘小莉的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龙头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在巨炮抽出时，急得大喊道：“啊干我大鸡巴干我啊”

    同时刘小莉阴道里的淫水，源源不断地被我的巨炮掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去

    “天哪妳好大、好大啊肏得我都要舒服死了爽死我了啊啊啊喔啊，啊舒服死了我舒服死了啊我不行了”

    大卫趴在刘小莉的背上，像衹狗一样的用着巨炮肏屄着刘小莉的小屄，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一衹手则在她那最敏感的地方用手玩弄。大卫的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；大卫用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去；大卫在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。

    而刘小莉的淫水，更源源不绝地，一直往外流；到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了刘小莉的底下潮水氾滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在大卫的巨炮上。大卫一直的插、一直的干，结果刘小莉的淫水都变成了煳煳的、泛成白沫一样的浆浆了。

    “啊插吧好弟弟妳这样子从后面干我会使我更觉得妳真的好大好大喔我真的是爱死妳的这根大巨炮了啊啊用力用力干妳的姐姐啊嗯”

    “啊用力啊用力嗯啊妳干死我了用力啊”

    听到刘小莉口中喊着大卫、叫大卫用力，大卫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到 她的花心。

    “啊好深啊嗯用力爱死妳了啊要泄了啊好舒服 用力对再用力要泄了啊美死了嗯嗯”

    刘小莉的呻吟越来越微弱，大卫想她已经高潮了，大卫在后边继续狂抽勐插，大卫衹觉得刘小莉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着大卫的大龙头，一股像泡沫似的淫水直冲大卫的龙头而出，流得床单上面一大片。

    而大卫自己也将达到射精的巅峰，为了使刘小莉更痛快，大卫也痛快于是大卫拚命冲剌。

    大卫的龙头在刘小莉的小屄里一左一右的抽插，研磨着刘小莉的花心，口里大叫道：“刘姐，我快快要射精了快”

    刘小莉一听到大卫要射了她的部臀都左右前后扭动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。大卫衹感到刘小莉的子宫开合的更快，咬吮得龙头更紧更密。

    “啊不行了姐又又泄了喔爽死我了”

    “啊姐姐，我、我也射精了”

    大卫的龙头被刘小莉的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龙头一痒一麻，背嵴一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

    “妳刚才好淫荡啊”

    “去妳的，得了便宜还卖乖。”

    刘小莉的脸红红的说。

    这个时候电话响了“铃铃”

    刘小莉拿起电话道：“妮你这么还不来”

    “对不起小莉有点事就不去了。”

    电话传来一个妇女的声音，大卫的听力太好，想不听都难。

    “没什么事吧需要帮忙吗”

    “不用有心了”

    “好，那就先这样改天见。”

    刘小莉挂了电话道：“白试了这么多衣服。”

    “没有白试，不然我这么能看到这么美的玉体”

    大卫坏笑道。

    “坏蛋，便宜都让你占完了。”

    “难道刘姐你不喜欢”

    “口花花不和你说了，我要去梳洗一下，带西西去吃宵夜。”

    “西西”

    大卫有点奇怪华夏人这么会取这个名字“刘姐你女儿名字叫西西”

    “不是西西只是她的小名，大名刘亦菲。”

    大发了，这个时候大卫才知道自己面前的大美女就是四小花旦之一刘亦菲的母亲。刘小莉看大卫惊讶的样子，还以为大卫奇怪女儿为什么和自己姓。有些黯然道：“我离婚了，西西和我姓。”

    “刘姐不要这样，离开了说不定更好。我以后会照顾你的。”

    大卫抱着刘小莉道。

    看着大卫真诚的眼神，刘小莉心里充满了幸福。“有你这句话，姐真的很高兴。”

    “姐你知道龙电影公司吗”

    “当然知道，那是天才导演大卫的公司，每年无数大片，和好看的电视剧都是出置龙电影公司。”

    刘小莉奇怪大卫为什么这么问，但还是老实说道。

    “姐，你忘记我叫什么了”

    刘小莉一副见鬼的样子惊讶道：“大卫你就是天才导演”

    大卫的样子比以前更成熟，而已三年没出现在大家面前，时间一久人们都会忘记。“那是大家夸大了。”

    “太好了，大卫你可以让西西到你公司学习吗”

    刘小莉道。

    刘亦菲到自己公司当然最好，可她原来的路线不是这样。自己这样做会好吗刘小莉看大卫沉思，还以为他为难，有些失落道：“大卫你要是为难就算了。”

    大卫笑道：“刘姐你想那去了，我在想这么安排西西好，毕竟她是你女儿我当然要给她最好的。”

    “真的吗”

    刘小莉眼睛放光道。

    “我这么会骗你”

    “快起来穿衣服。”

    刘小莉突然道。

    大卫一头雾水问道：“刘姐干嘛”

    “当然去见西西，难道你要光着身子见她”

    “刘姐现在几点急什么我又不跑，明天早上见也一样”

    刘亦菲显得比内地同龄女孩更加的成熟、端庄。刘亦菲天生一个气质美女，她身材高挑苗条，有着令人羡慕的鹅蛋脸和如婴儿般吹弹即破的白嫩肌肤。但最与众不同的还是她的眼睛，这是一双能“摄人心魂”的凤眼；并且她的体态优雅袅娜，在配上那一头长及腰际的秀发，简直就是“翩若惊鸿”活脱脱一个“天上有，地上无”的超完美版的青春美少女。

    看着站在自己对面的刘亦菲，真人比前世大卫在电影，电视剧看到的还要美，才十二岁就有这样的容貌。“西西，这位是大卫导演。虽然他现在不拍电影，但他是龙公司的老板。”

    刘小莉看大卫的样子就知道她成功了。

    “你好大卫导演。”

    刘亦菲十分有礼貌的问候。

    “你好很高兴见到你，我一直以为没有人可以接赵雅芝的班，现在看到一菲就知道有人了。”

    大卫赞扬道。

    赵雅芝可以说是一代女神，就是在2013的时候也没人能超越。刘亦菲现在只是个小孩，如果是成功的人都不喜欢别人说自己象谁，接谁的班。“大卫导演您太夸奖了。”

    “是啊大卫你夸她了。”

    刘小莉脸上的笑呵呵表情和她说的完全不一样。

    “快请坐。”

    大家坐好后，大卫道：“一菲如果你在美国发展我可以当你成为顶级明星，但拿奥斯卡最佳女演员就有点困难。虽然文化的差异造成，但我会努力让你拿到奥斯卡最佳女演员。”

    两个大小美女，想不到大卫竟然说出这样的话。成为顶级明星刘亦菲已经不容易，还要拿奥斯卡最佳女演员。如果是别人两女早喷他一脸口水，捧一个顶级明星已经不容易，还要拿奥斯卡。还好大卫是最年轻的奥斯卡最佳导演，编剧。

    “大卫真的吗”

    刘小莉说话的语气都有点颤抖。刘亦菲也紧张的看着大卫。

    “当然真的。”

    大卫停顿一下继续道：“不过没这么容易，一菲你拿奖的路还有点远。我会先安排你到电视剧或者电影去演一些角色。等你完全可以胜任，我会亲自为你打造一部电影奔奥斯卡。”

    听大卫说完，两女也觉得自己高兴过早了。同时觉得大卫说得很有道理。“大卫导演我会努力的。”

    “你母亲是我朋友，我比你大十岁你叫我叔叔就好了。”

    大卫说完，刘小莉突然觉得昨天晚上的冲动，可能是她这辈子最幸福的决定。

    “大卫导演你这么年轻，我叫你叔叔不好”

    刘亦菲可不乐意了。

    “西西这么说话呢”

    “妈妈你不觉得大卫导演真的好年轻，好帅吗”

    看了大卫一眼，刘小莉脸有点烫，昨天晚上自己和小自己十几岁的男人糊天乱地。“大卫导演这么说，你就这么做。”

    “算了刘姐，西西这么叫随便她吧。我下午要去欧洲，迟点还要到亚洲。可能要三个月才回来，这段时间我会你们到洛杉矶居住，方便一菲跟剧组学习。”

    大卫这些话晚上和刘小莉说了，现在说只是说给刘亦菲听，毕竟她可不是什么花瓶。

    “西西你觉得呢”

    刘小莉对刘亦菲问道。

    “妈妈我们就听大卫导演安排好了。”

    刘亦菲当然知道洛杉矶是什么地方，电影天堂，能去那里还进龙公司学习，那和中奖差不多了。

    “好了，大家先吃东西吧”

    “好”

    

 第73章 志铃 苏菲 莫妮卡

    ;从纽约飞了半天才到伦敦，大卫和林志铃下了飞机的时候已经晚上八点多，直接上车前往酒店，两女来接飞机大卫不让，要是莫妮卡和苏菲在大众出现。估计路透社、美联社、法新社和新华社，这世界几大通讯社都会来报道。特别是来接大卫，估计会让媒体想出无数点子。

    “什么意大利女神和法国女神来接飞机”

    “天才导演大卫英国会两大女神”

    “两大女神已经被男人征服”

    “法国女神已经离我们远去”

    “意大利女神被该死的美国佬抢了”

    坐了那么久飞机，大卫到酒店没见到两女，自然第一时间当然是洗个舒服澡。虽然有空调但难免不舒服。刚刚洗澡出来的大卫，一个甜美的声音就突然传入他的耳边，接着只感觉到一具柔软的娇躯投入自已的怀里，一阵阵的女性幽香飘入他的鼻孔之间，让他不由的迷失了自我。

    “坏蛋，怎么这么久才回来”

    莫妮卡扑在大卫的怀里，带着幽怨的眼神看着大卫，不知情的人还以为是大卫是个抛妻弃女的薄情之人。

    大卫听到莫妮卡的声音，脸上带着幸福的微笑，低头便是莫妮卡那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，魔鬼般惹火的身材，身上只穿着一件单薄的睡衣，把她那成熟凹凸有致的身材是显得完美绝伦。

    “刚刚洗了个澡。”

    大卫看着全身散发出成熟丰韵气息的莫妮卡，还有莫妮卡胸前那大片的白晳，一眼看过去就知道此时的莫妮卡是真空上阵，胸前是一阵的燥热，右手是忍不住的就托在了莫妮卡那圆润的翘臀之上，轻轻的揉搓起来。

    莫妮卡感觉到大卫那不安份的手正在挽摸着自己的臀部，那微热的感觉，让她是不由春心荡漾起来，整个人是有些无力的柔在大卫的怀里，任由着大卫的手在她的身上胡作非为。

    “坏蛋，你走了这么久，现在一回来就不老实。”

    莫妮卡扑在大卫的身上，妩媚的抬头看了一眼大卫，右手也是在大卫的胸口上不停的划着圈圈。

    “你不喜欢嘛”

    大卫坏笑一声，右手不知道什么时候已经是伸入了莫妮卡的睡衣裙摆，直接的滑了进去。

    “嗯”

    大卫被这突然如其来的感觉，不由的发出一声舒服的娇吟。

    “坏蛋我恨死你。”

    莫妮卡下意识的夹紧双腿，直接就将大卫那不安份的手给死死的夹住，不让他在里面乱动。

    “咯咯”

    这时一阵娇笑声从床上传了出来，接着只见苏菲与林志铃一把就从被子上钻了出来，脸上带着那一阵阵的娇笑。

    “坏蛋我恨死你了。”

    两人学着莫妮卡刚才的说话的口气，妩媚致极的说到一声，接着又是“咯咯咯”的娇笑起来，随着两人那乱颤的花枝，只有一件单薄睡衣的两女，身上自然也是春光诈泄的挑战着大卫的视觉神经。看来大卫洗澡的时候，三女也洗澡了。

    “好呀你们两个死丫头，竟然开始取笑起我来了，一会看我怎么收拾你们”

    莫妮卡娇羞的说到一声，接着抬头没好气的看了大卫一眼，道：“还不快把手拿出来”

    大卫也没有想到苏菲与林志铃两女也在自己的房间里，当下是不由微微的愣了一下，不过当听到莫妮卡那后面的一句话时，脸上是不由坏笑一下，突然一用力，一下子就将莫妮卡给抱了起来。

    “啊死坏蛋，你想做什么”

    莫妮卡一时没有注意的不由尖叫出声。

    “莫妮卡你说咧”

    大卫坏坏的笑到一声，抱起莫妮卡便向床上走了过去。

    莫妮卡一听，自然明白大卫想要做什么，脸上立马是在次嫣红一片，在灯光的照射之下，是显得格外的诱人无比

    只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样大卫的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。

    娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的欲望而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声

    “大卫我好开心”

    莫妮卡骑在大卫的身上疯狂的上下扭动着腰躯，嘴里时不时的吐出各种放荡诱人的声音。

    同时一旁的苏菲还有林志铃也是在旁享受着大卫双手为她们所带来的快乐，这么长时间没见，莫妮卡与苏菲就好像是多年没有受过滋润的怨妇一般，疯狂的压榨着大卫。

    “好坏蛋我啊”

    一声急促的呻吟，莫妮卡娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，然后便香喘吁吁的软在了大卫的怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。

    大卫看到这个样子，伸手温柔的将莫妮卡抱在怀里，热吻如雨点般落在莫妮卡的脸上，柔声的道：“莫妮卡你也累了先休息一会吧。”

    莫妮卡微喘着气的点了点头，便从大卫的身上翻身上下来，不过当看到大卫那还真立着的雄伟之处的时候，脸上也是不由泛起一片的红晕。

    大卫这坐了起来，脸上挂着坏笑的看着一旁的苏菲与林志铃两人，道：“你们谁先来呀”

    “还是让苏菲先吧。”

    林志铃看了眼大卫那亢奋之处，脸上也是一脸娇羞的将头扭到了一边，完全忘了刚才自己那放荡无比的样子。

    听到林志铃之话，大卫便将目光投向一旁的苏菲，只见苏菲此时已经是娇羞一片的低头着，可是那玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴秀美娇翘的下巴，在灯光之下是显得温婉妩媚。

    大卫看得是不由怦然的心动，伸手就将苏菲拉入了怀中，柔声的道：“苏菲，这段时间真的是冷落了你们。”

    “知道你还说。”

    苏菲妩媚的看了大卫一眼，低头看了下大卫的亢奋之处，脸上更是有种说不出来的娇羞，纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，而她这微一套动，就令大卫脑中轰的一响，忍不住的发出一声低沉的声响。

    “坏蛋”

    苏菲听到大卫这低沉，玉唇不由半开的吐出这么一句。

    而大卫那里还受得了苏菲的这一阵挑逗我，稍嫌粗暴的把她给压在了身下，嘴里已经是堵上苏菲那两唇诱人的娇唇，开始不停的索取着。

    苏菲并没有拒绝的热情的回应着大卫，刚才在看到大卫将莫妮卡送上入颠峰的时候，她早已经是春心大动，此时更加是热情无比起来。

    两人的呼吸逐渐粗重，苏菲迷人的美目里水意盈然，勾人心魄，诱人的樱张合之间，糜糜的娇吟声，似断似续，却是展样的勾动着男人的情欲

    大卫搂紧苏菲丰硕的盛臀，在苏菲的引导之下是剑及履及，畅然入巷

    苏菲娇吟了一声，带着无与伦比的满足和舒爽，纤纤玉臂轻轻的地环住了大卫的脖子，用力的将自己柔软的身躯贴紧身上那强壮的身躯。

    剧烈的撞击的感觉觉自己两人的结合处潮水般连绵不绝地涌来，苏菲的身娇便如蛇一般的扭动起来，嘴里不停的发出各种诱人的娇吟之声

    两人如此的缠绵，看得一旁的林志铃从刚才的娇羞，到现在的心动，身上也是升起着一股奇妙的感觉，双手是不由自动的攀上自己的丰硕之间是开始慢慢的揉动起来。

    “小妮子后悔了吧谁叫你刚才让给苏菲了。”

    一旁的莫妮卡看到林志铃这个样了，不由取笑着说道。莫妮卡和苏菲认识林志铃快两年了，知道她迟早是大卫的女人。大家的关系也很好，毕竟大卫越来越强，两女一直在找帮手。虽然两女没有大卫这么厉害，看走路就知道是不是处。但两女从林志铃脸色和身材一看就知道她被大卫吃了

    林志铃一听到莫妮卡这话，脸上是一片的通红，这才注意到自己在做着什么，连忙就将手给放了下来，低着头是不是的偷看着大卫与苏菲两人的结合之处。

    莫妮卡看到这个样子，脸上不由露出坏坏的笑容，伸手就直接握上了林志铃胸前的丰硕这处，道：“让我帮你好了。”

    “莫妮卡，你做什么”

    林志铃被莫妮卡这么一弄，不由立马的惊呼出声。

    不过莫妮卡并没有理会林志铃的尖叫声，反而是进一步的开始挑逗着林志铃去，直把是弄得一阵的娇嗔连连，不过这娇嗔声很快就变成了各种娇吟的声音。

    一旁的大卫看到这诱人的一幕，更是心动无快，大力的动作着，将身下的苏菲是顶得在一次的娇吟连连。

    “坏蛋，你怎么啊”

    苏菲感受到大卫的勇猛，身下传来的一波接着一波的高峰之感，让她则如八爪鱼一般牢牢地盘在大卫的身上，不时地提起丰臀迎合着他的动作，想要得到更高的汹涌澎湃的浪潮。

    迷乱的苏菲香吻不停的地落在大卫强装的胸肌上，星目半张，吐气如兰，丰臀猛送，玉齿半开的开始胡言乱语的叫了起来。

    两人疯狂的做着看似简单重复枯燥的机械运动，不时伴随着粗重而急促的喘息声，和一声声娇吟

    “啊”

    苏菲竭斯底里的尖叫起来，娇躯痉变着，抽搐着，仿佛即将断气似的，锋利的指甲在大卫的背上留下一道道红痕久久始才软瘫下来。

    爱怜的地望着依然在自己娇峯上龙腾虎跃的男人，苏菲是如痴如醉。

    “我不行了你找志铃去吧。”

    苏菲被大卫送上高峰之后，知道自己这心爱的小男人并没有得到满足，但她此时已经是没有一丝的力气。

    “嗯。”

    看到苏菲那不堪鞑伐的疲累模样，大卫爱怜的地停止了动作，在苏菲的鼻尖上亲了一口之后，便退了出来。

    “小坏蛋，志铃这小妮子已经是春心大动了，你还不快点满足她”

    莫妮卡刚才已经是将志铃挑逗得春情泛滥，现在看到大卫退出了苏菲的身体，当下便一把将林志铃推到大卫的身怀里。

    大卫的大手顺手就自林志铃的身后伸了过去，销人心魂的软柔细腻感觉清晰的自掌心传来，让大卫忍不住的将自己的雄躯用力的巾紧在那散发着幽幽轻香的女体。

    林志铃感受到大卫的爱挽，柔顺的轻轻向后一仰，螓首微微抬起，带着幽兰芬芳的红唇便吻上了大卫的双唇。

    “是不是等了很急了”

    大卫的右手不知道什么时候已经是伸向了林志铃的三角之处，只见那里已经是湿了一片，让他是不由坏笑了一声。

    “人家才没有咧。”

    林志铃嘴里虽然这么双，不过双腿却是微微的展开着，让大卫是能更加方便，更加深入到里面去。

    “还说没有，都这个样子了。”

    大卫调笑着说道。

    “坏蛋，你在这个样子，人家不来了。”

    林志铃听着大卫这话，脸上是一片的嫣红无比的娇嗔出声。

    大卫坏坏的笑到一声，一下子就将林志铃给压在了身下，不等林志铃的引导，就已经是提枪上马，直捣黄龙

    身下的林志铃全身一震，四肢将大卫缠得更紧，牢牢地抱在怀里，脖子往后一仰，不可遏制地发出了一声不知道是因为疼痛还是兴奋的叫喊

    房间里是在一次的布满着无边的春色

    而这一夜也是注定是疯狂的一夜，大卫在林志铃的身上发射不久之后，又立马被莫妮卡给一把扑倒在床上，在他还没有反应过来的时候，身上已经是传来了一阵湿润的感觉

    第二天，早上的阳光透窗而入，照射在房间里是金灿灿，暖暖的，让人感觉到十分的舒服与惬意。

    大卫微微的睁开双眼，这才发现外面的天色已经大白，此时都已经是早上的九点多钟了。

    正想从床上爬起来，大卫这才注意到，莫妮卡与苏菲是一人一边的将他给夹在中间，两人那玉体妙呈，一夜疯狂过后的两人是睡得很香，呼吸均匀平缓，妩媚的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，微微闭着的小嘴娇艳欲滴，挂着一丝若有若无的浅笑。

    身上只随意地盖着半截被子，露出两条修长光洁的大腿，以及大半边白皙高耸的胸脯，连顶端那傲然翘立的乳尖都一览无余，说不出得诱惑和动人。

    想起昨夜跟三女那糜糜不堪入目的疯狂，大卫到现在回想起来，都是有些不敢相信。尤其是莫妮卡与苏菲两女，完全就好像是深闺怨妇一般的，一直是缠着他不放，真到凌晨快四点钟的时候，大卫这才两女送上高峰，满足的两女这才肯堪堪入睡。

    轻轻的将还处在熟睡中的两女从自己的身上推开，当看到两女那玉体妙呈的诱人身材时，让大卫是好一阵的口干舌燥，不过两女昨天晚上这么的疯狂，大卫就算是想要，也是要体谅两女的身体。

    推开两女之后，大卫拉过被子轻轻的替两女盖好，这才准备小心翼翼的准备下床，却没想到一只玉手不知道什么时候已经是勾上了他的脖子，这让大卫不由连忙的回头一看。

    只见林志铃那羊脂白玉似的玉腿，诸般妙相毕陈，双腿大开，右腿挂在他的脖子之上，那神秘之处是完全的暴露在眼前，看得大卫是面红心跳，热血沸腾，一股欲火又腾地一下从小腹升起。

    “嗯。”

    林志铃也好像是感觉到了什么，嘴里发出一声轻吟，睁开双眼，当看到大卫就在自己的眼前的时候，娇媚的脸上露出一个妩媚的笑容，对着大卫抛了记媚眼。

    “坏蛋，你这么早就起床了。”

    说完，林志铃这才注意到自己此时的不妥，当下是连忙的就将腿给收了回来，一下子并拢到一块，两颊便腾地红了，一颗小脑袋几乎垂到鼓腾腾的酥胸上。

    大卫看到林志铃这这欲羞还喜的可人模样儿越发地勾引起他的色心，咽了一口唾沫，以不容质疑的语气说道：“志铃，你这么早就起来不会是想引诱我吧”

    林志铃闻言抬起头来，娇媚可人地白了大卫一眼，显出万种风情，道：“谁勾引你了昨天晚上跟莫妮卡她们玩得这么疯，还没玩够嘛”

    大卫向林志铃眨了眨眼，故意色色地盯着林志铃那鼓鼓的酥胸，坏笑道：“嘿嘿，谁叫你昨晚临阵脱逃”

    “哼人家这还不是为了苏菲她们。”

    林志铃娇媚的白了大卫一眼，说道。

    “这么说来，昨天晚上你是有意脱逃的咯。”

    大卫盯着林志铃那诱人的雪白的娇躯坏笑着道。

    “啊”

    林志铃不由轻轻的叫了一声，樱桃小嘴张开成圆形，意识到大卫刚才是在有意的套她的话，便气鼓鼓地举起粉拳往大卫的身上揍来。

    林志铃雪雪的娇吟一声，软瘫在大卫的怀里，但仍然还保持着丝丝的理智，挣扎道：“坏蛋，别，别这样，昨天晚上你跟莫妮卡她们已经玩得很疯了。”

    大卫听得出林志铃是在关心自己的身体，心中是一阵的感动，低头看着怀中的玉人，只见林志铃的神里流露出一股淡淡的媚意，身上亦散发出浓浓的甜味来，勾人魂魄，便是掌握里的两瓣臀峰翘挺中又多了份成熟的丰盈。

    让大卫如何还克制得住自己体内的火焰，呼吸已经明显地急促起来，按着林志铃臀峰的双掌开始逐渐用力，林志铃感受到情人的爱挽，挣扎也是越来越软弱，最后只是畏在大卫怀里低声地说了一句：“莫妮卡她们还在睡觉咧。”

    “没事，只要小声一点就好了。”

    大卫坏笑一声，手中的动作是慢慢的开始大了起来。

    林志铃听到大卫这话，脸上的表情又变得有些犹豫不决起来，玉唇半启的娇媚的瞪了大卫一眼，轻声吐一声：“坏蛋”

    便任由着大卫的手在她的身胡作非为。

    大卫被林志铃这声娇媚的坏蛋，唤得是三魂丢了七魄，从骨子里一直酥到心坎里，那顺和妩媚无可遏制地将大卫的本能给唤醒起来。

    林志铃也是感觉到大卫身上的变化，脸上是一阵的娇羞无比，撩了撩腮片的发丝，斜眼瞟了大卫一眼。

    而她看似随意的举止却如一记巨锤狠狠地敲在大卫的心坎儿上，越发地勾起心底深处的欲望，让他是再也忍耐不住，以胸腹紧紧地贴着林志铃的背臀，感受着怀中玉人娇躯惊人的灼热，还有幽幽的芳香，女儿家细细的娇喘如丝如锥，无孔不入地刺进耳际，更是情动如潮，拥着林志铃娇躯的双臂逐渐发力收紧。

    “嗯”

    林志铃嘶嘶地轻吟起来，忽然侧过上半身回过头来，霎时两人已经是四目相对。

    林志铃的俏脸已经酡红一片，就像喝醉了酒的桃花，艳丽无俦，诱人的红唇轻轻地启开，令人血脉贲张的幽兰气息不断地冲击着大卫的嗅觉，让大卫贪婪地嗅吸一口，俯下脑袋，大嘴已经迎上了林志铃的樱桃小嘴。

    柔软湿润的触感清晰地从嘴唇传入大脑，同时夹缠而来的还有蚀骨的消魂极乐，让大卫甚至连尾椎骨都感到麻酥起来。

    林志铃此亦情动起来，灵巧的细舌在大卫的大嘴里不断地探索着，不断地纠缠着大卫的舌头。

    大卫松开搂紧她娇躯的大手，左手在次滑下，修长的五指已经悄然探进了她深深的沟股深壑，触手潮湿灼热“嗯”

    林志铃娇躯触电般颤抖了一下，低低地娇吟一声，紧紧搂着大卫脖子的玉臂亦松了开来，缓缓地顺着大卫的胸膛一路抚摸下来，最后亦是探了进去

    随着林志铃小手的到来，大卫只感觉到一股触电般的舒爽从身下如电流般的在身体里四下乱窜，亢奋起来，大卫搂紧林志铃香臀的双手蓦然发力，将她的整副娇躯用力抱了起来，林志铃配合地劈开了丰满修长的玉腿，紧紧地盘上大卫的熊腰

    身下传来一阵充实，让林志铃很想高亢的欢嘶一声，可是莫妮卡与苏菲两人就在一旁，林志铃只能是强忍着不叫出声来，双手死死的抱住大卫，锋利的指甲深深地掐进了大卫的肩背肉里，正可谓是星眼朦胧，莺声历历，柳腰款摆，玉臀轻摇，口中艳声柔语，百般难述

    云收雨竭，林志铃软绵无力地伏在我胸口，粉脸上潮红未退，仍然娇喘吁吁，大卫清晰地感受到她的娇躯仍然余韵未消，在一阵接着一阵地痉挛。

    “坏蛋，没想到你这么的坏。”

    林志铃轻轻地抚摸着大卫的胸肌，媚眼如丝的看了大卫一眼，道：“不过我喜欢。”

    大卫听到这话，不由伸手将林志铃拥在了怀里，心里油然而起一种征服后的成就感，对于男人来说，再没有比将女人浑身软棉无力、连声讨饶更有成就感了

    男人似乎天生就是为了征服的，而女人，则似乎天生就是为了让男人征服的，她们既能勾起男人强烈的征服欲，亦能无限地满足男人的征服欲望。

    两人静静的相拥了一会，大卫亲了下林志铃鼻尖，问道：“你是现在起床，还是在睡一会”

    “刚才被你那么一弄，浑身还有些无力，我还是先小睡一会，中午的时候叫我起床好了。”

    林志铃娇瞪了大卫一眼，说道。

    “那你先休息一会，中午我在喊你。”

    说完，大卫又对着林志铃揉捏一番的蹂躏过后，这才不舍的在她的脸上亲了一口，给她盖好被子，悄声拿起衣服走进了浴室。

    “志铃，没想到你这小妮子这么快就学会了偷食。”

    这时，莫妮卡跟苏菲不知道什么时候已经是睁开了双眼，正一脸坏笑的看着躺在一旁的林志铃。

    “呃你们你们什么时候醒过来的”

    说完，林志铃的脸上已经是嫣红的一片。

    “你们两个的动作这么大，我们早就醒了，没想到你昨天晚上这么早睡，为的就是早上起来偷食，你也太坏了吧”

    莫妮卡坏笑的看着林志铃说道。

    “我我没有”

    林志铃联想到刚才自己与大卫亲热的时候，一旁正有两名观众欣赏着，更是有些娇羞得无地自容。

    “还说没有你跟大卫两人的话，我们可是听得一清二楚哦。”

    苏菲也是坏坏笑道。

    “不来了，你们两人都在取笑人家”

    已经是有些娇羞的无地自容的林志铃说完这话，便是一把拉起被子，将头给捂得严严实实。

    两女看到这个样了，那里肯就此罢休，对着林志铃就开始好一阵的毛手毛脚，乱得林志铃是娇嗔连连，可是却又不敢大叫出声，想要反抗却又那里是两女的对手。

    顿时间，床上的三女是开始混战在一起，三具羊脂白玉似的胴体是诸般妙相毕陈，任何人看得都会热血沸腾

    “死坏蛋，你怎么越来越强了”

    苏菲是满足的看着大卫，想起刚才大卫的勇猛让她还真是有些又爱又恨的。

    “这个我怎么知道，可能是我天生的或者锻炼的效果。”

    大卫是含糊着说到，难道告诉三女自己练了阴阳大法那是不可能的，要是被人知道不知道多少人来抢。至于重生附体更不能说，别人当自己是神经病还好。要是被人抓去当白老鼠就完了。不过男人那个嫌自己太强，要是一般人不要说三女，就是一个也被吸得一干二净。

    

 第74章 超级bo霸

    ;伦敦是英国的首都、欧洲第一大城及第一大港，为欧洲最大的都会区和世界四大世界级城市之一，全球领先的城市。与美国纽约并列，高于法国巴黎和日本东京。伦敦与纽约并为全球最大的金融中心，世界上最重要的、欧洲最大的经济中心。1801起，伦敦因其在政治、经济、人文、娱乐、科技发明等领域上的卓越成就，成为全世界最大的都市。伦敦是英国政治中心，也是国际组织总部所在地。伦敦是多元化的大都市，居民来自世界各地，多元化种族、宗教和文化，城市使用的语言超过300种。伦敦为世界闻名的旅游胜地，有数量众多的名胜景点与博物馆等。

    20世纪初，伦敦人大部分都使用煤作为家居燃料，产生大量烟雾。这些烟雾再加上伦敦气候，造成了伦敦“远近驰名”的烟霞，英语称为london fog伦敦雾因此，英语有时会把伦敦称作“大烟”the smoke伦敦并由此得名“雾都”1952年12月5日至9日期间，伦敦烟雾事件令4000人死亡，政府因而于1956年推行了空气清净法案于伦敦部分地区禁止使用产生浓烟的燃料。时至今日，伦敦的空气质量已经得到明显改观。

    伦敦是个车水马龙、熙熙攘攘的热闹城市，很多建筑物都是维多利亚时代的遗物。市区中最高的建筑是邮政电信塔，高189米。设有皇家学会、伦敦大学、不列颠博物馆、不列颠图书馆藏书700万册等。1864年第一国际在此成立。伟大的无产阶级革命导师马克思、恩格斯和列宁曾在此领导国际工人运动；海格特墓地有马克思墓。有许多著名的建筑物，如托威尔城堡建于1087年、圣保罗教堂高110米、白金汉宫、威斯敏斯特教堂等。城东南格林尼治天文台原址，为地球经度起算点本初子午线如果将泰晤士河喻为银河，那么伦敦的各部就是银河周围的星辰，中心地带是特拉法尔加广场。由此去  伦敦著名购物地点摄政街regent street各主要景点，步行均不超过45分钟。地铁则以查灵十字站为中心，由此乘坐地 铁到各主要景点只需15分钟。不妨先到广场对面的国家画廊，之后再决定去哪个方向。向东可以探寻伦敦城、伦敦塔。往西到西境娱乐购物最佳。北面到大英博物馆可以参观人类文化遗产。向南，可以听听大本钟的轰鸣，再到白金汉宫照个纪念照。自罗马人定居於此後，泰晤士河上逐渐建起了一座座的桥梁，28座建筑风格不同的桥梁把泰晤士河两岸连成一片。滑铁卢大桥是英国人为纪念威灵顿将军击败拿破仑而命名的。最漂亮的大桥是伦敦塔桥，这座塔桥风格独特，气势磅礴，在两个巨大的桥墩上建有5层楼的高塔。桥面是开启式的，每当有高过桥面的船只通过时，桥面可分开吊起。连接双塔顶层的是一条高出水面140米的行人桥，站在塔顶可观赏附近的绮丽风光。伦敦市是围绕着伦敦城逐步发展而成的。站在塔顶可观赏附近的绮丽风光。

    伦敦旅行可说是十分便利，一张地铁券便可跑遍全城，游览城内的风景名胜，白天，你可以参观具有文化气息的博物馆、塔桥、古迹与王宫，累了可随处找个公园小憩一下，或是喝个悠闲的英式下午茶，到了夜晚，不管是音乐歌舞秀、各式剧码、音乐会、酒馆或是夜总会，都能将你的夜晚带入最高潮。此外，绝不能错过的购物乐就是周末市集，有别于豪华百货公司与精雕细琢的购物橱窗，这里更多了民间地方色彩，以及热闹欢乐的气氛，不论是维多利亚时期的老古董、叛逆前卫的庞克行头、精细的手工艺品，或是便宜俗俗卖的衣物配件，都可以在伦敦各大小市集中一网打尽。话说当地 有“英国旅游中心”之称。伦敦以它悠久的历史、斑斓的色彩、雄伟的风姿屹立于世界名城之林[2]。

    伦敦是一个购物天堂，既有为英国皇室提供服务的老店，又有街头露天小店，多数商店在10：0018：00营业，周四为深夜购物日，不少商店营业到19:00或20:00。街头小商店周末也有许多依旧经营，吸引了众多女士前往。伦敦市内每年有两次大减价，夏季减价折扣约在3050，时间是每年6月第四周到7月第二周的三周期内。冬季减价折扣约在4060，时间是从圣诞节到1月末。

    三女昨天晚上和今天早上累得要死，可中午就好象没有汽油的车突然加满油，变得光彩照人。还要一起去逛街一个女人逛街大卫都应付不来，何必说三个女人。而已和她们上街太危险了，估计会被她们无数影迷，和无数爱慕者攻击。当然少不了英国最出名的狗仔队的围观。

    “真的不去”

    “不去是吧晚上不要碰我。”

    “对不去，今天晚上别想碰我们。”

    “”

    不管三女说什么，引诱，威逼，大卫都是一副你打死我也不去的样子。十几分钟后，三女只好放弃让大卫陪她们逛街。别看大卫刚刚坐得很镇定，三女离开后大卫的背都是冷汗，六月底这么热的天都可以出冷汗可以想象三女有多恐怖

    带上太阳眼睛，大卫自己一个人出发到市中心，美女最多的地方。喝个悠闲的英式下午茶，还可以一边欣赏美女。作为欧洲第一大城，界四大世界级城市之一。伦敦不缺美女，可以说世界各地美女都可以看到，特别是炎热的夏天，美女们穿着性感的短裙，吊带裙，让大卫自己一个人坐了一个下午都不觉得闷。

    快六点三女都没有打电话来，大卫急了，不是担心她们的危险，而是担心自己今天被抛弃了。拿出最新的小巧手机，拨了过去。很快传来：莫妮卡的声音：“大卫晚餐我们在外面吃，你自己吃。”

    莫妮卡这样说，大卫无奈只好给苏菲打了一个电话。得到的结果也是自己吃，看来三女真的统一阵线，来抵抗大卫不陪她们逛街的后果。三女也不想想，这个星球那有那个男人这么不怕死，陪她们三个逛街。

    “正好自己可以去见识一下伦敦的夜生活。”

    大卫把手机放进口袋，自我安慰道。

    伦敦的酒吧很多，但很多属于球迷酒吧。到这些酒吧要小心说话，不能说他们死敌的好话。比如到曼联球迷酒吧，千万不要说切而西的好话。但是你骂切而西，不少人会夸你说的好，甚至有人请你喝酒。

    曼联球迷酒吧门口装修很有特点，路过一看就知道是曼联球迷的聚点。进了里面到处是红色的海洋，不错里面全部是穿着曼联红色的球衣，当然号码不一样。另外酒吧里有很多曼联球星的照片，还有签名等。大卫一个人来到吧台坐下。

    “小伙子喝点什么”

    吧台的四十多岁中年人问道。

    “啤酒谢谢”

    大卫道。

    不到二十秒中年人就把大杯啤酒放在大卫面前。“给你啤酒”

    “谢谢”

    “小伙子是那人”

    “美国”

    “来英国旅游”

    “对我很喜欢曼联所以专门来这里看一下。”

    “小伙子很高兴你喜欢曼联，曼联不会让你失望”

    一说到曼联中年人的嘴好象机关枪一样停不下来。

    “曼联以后会更好。”

    大卫虽然是伪球迷，但曼联99拿到三冠王他还是知道的。

    “那是肯定的”

    “不出三年，曼联一定会拿到三冠王。”

    大卫道。

    中年人虽然吃惊，但他心里也相信曼联会拿到三冠王。“年轻人，你说得好。今晚我请客。”

    旁边一个中年人突然说道。

    “不用了，谢谢。”

    大卫拒绝道。

    “这位是我们酒吧的老板，卡里诺”

    和大卫聊天的中年人介绍道。

    “”

    晚上十一点，大卫只好逃离酒吧。和卡里诺聊了一会，两个人变成了好朋友。卡里诺更把大卫当知己，介绍不少曼联球迷给大卫认识，十点多的时候，曼联的几个球员到来。卡里诺也把他们介绍给大卫

    漫步在伦敦街头，大卫觉得肚子有些涨，刚刚喝了多少啤酒他都记不起来。就是最能喝的人估计也没大卫喝得多。“抢劫，有人抢劫”

    左边的小巷传来呼救声。

    听声音就知道是女的，天虽然黑大卫还是看到一个矮小的黑人从小巷跑了出来。大卫两步向前把黑人放到，拿到包道：“你走吧”

    黑人虽然不知道大卫为什么放过自己，但在不跑警察来了就完了。“谢谢”

    黑人说了句直接跑了。

    过了差不多三十秒，一个美女跑出小巷。大卫一看有点傻了。想不到竟然是她，凯莉布鲁克的身份不仅是模特、演员、主持人，也是泳装设计师。此外凯莉布鲁克还推出了自己的同名香水品牌。

    至少一半的英国男人认为她是世界的“第九大奇迹”这当然归功于她性感的身材、充满活力的性格和青春。她的名声远远超过了著名三版女郎乔丹。她经常出现在很多流行英国男性杂志封面。在英国男性杂志举行的最性感女郎选举活动中，她总是位居前列。并为国人熟知的lee牌牛仔裤等知名品牌做广告，作为世界顶级内衣品牌戴安芬的代言人曾经有一个很大的广告牌挂在路边，让汽车保险公司的人叫苦不迭。因为司机都把注意力集中在广告牌上而不能专心开车。

    作为英超足球宝贝，凯莉布鲁克是无数男性球迷心中最完美的女神，天使的面孔、魔鬼的身材以及优雅举止无不俘获着雄性的心，甚至连曼联球星费迪南德都公开承认自己的梦中情人就是凯莉布鲁克。

    凯莉布鲁克被誉为英国50年来最性感的女星，在世界50大性感女神中排在第5位，这位拥有天使面孔魔身材的英超宝贝是无数球迷心目中的女神。所以被人称为英超女神

    凯莉布鲁克穿着一件黑色的吊带裙，吊带裙遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出。真不亏有着英伦最性感美胸之称，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜，性感诱惑的高跟鞋更是让凯莉布鲁克增添了无尽的挑逗。

    一双迷人的大眼本来是风情万种，性感迷人，大卫看着看着不知不觉喊出了一句：“凯莉布鲁克”

    “你认识我”

    凯莉布鲁克看着大卫拿着自己的包，问道。

    “听说过你的名字，这是你的包。”

    “谢谢”

    凯莉布鲁克接过包到。

    “这么晚一个人很危险，我送你回去吧”

    大卫道。

    大卫一身名牌，手上的名表都可以看出大卫不是一般人。“你是这么认识我的”

    “因为你很合适当模特，我公司的人告诉我的。”

    大卫扯淡道。

    “这样啊对了你叫什么名字”

    凯莉布鲁克虽然减肥成功没多久，但也知道很多公司的星探十分强大。

    “大卫卡内基。”

    “大卫刚刚真的谢谢你。”

    “不要这么客气好吗”

    两个人边走边聊，快到凯莉布鲁克住的地方，大卫问道：“凯莉你想做模特吗”

    “我可以吗”

    这个时候的凯莉布鲁克自信心可不算强大。

    “相信我，你可以成为英国最成功模特之一，当然还有演员。”

    大卫道。

    “大卫谢谢你，我到家了。你的建议我会考虑的。”

    “这是我的电话，你可以随时找我。”

    大卫从钱包拿出名片递了过去。

    凯莉布鲁克接了名片道：“大卫那我先进去了。”

    “好的拜拜”

    “拜拜”

    坐在回酒店的出租车里，大卫发现自己好象差不多把前世世界各地最出名的几个模特都拉到自己公司。巴西的亚历山大安布罗休，澳洲米兰达可儿，亚洲林志铃，英国凯莉布鲁克

    

 第75章 空中艳遇 极品ren妻

    ;“苏菲大卫这么还没回来”

    林志铃有点担心问道。

    “志铃不用担心，说不定他这个坏蛋在那玩得正开心呢”

    莫妮卡停了一下继续道：“而已你见过那个坏蛋什么时候吃过亏他不去找别人麻烦，别人这个华夏话应该这么说”

    “别人就烧香拜佛”

    林志铃笑道。

    “对上次大卫也是这么说的，华夏话真难说”

    “大卫回来让他睡觉的时候交你说。”

    苏菲呵呵笑道。

    “敢笑我，看我这么收拾你苏菲”

    莫妮卡向苏菲抓了过去。

    两女在沙发上打闹在一起，大卫这个时候正好推门进来道：“嗨几位玩得真开心。”

    莫妮卡放弃对苏菲的攻击，站起来“哼”

    一声直接回房。苏菲跟着离开，林志铃对大卫做了一个无奈的表情，也回房。几个人住在总统套房，房间很多正好分配。

    如果是一般男人估计今晚要自己吃自己了，大卫坏坏的笑了一下。几女统一战线他一点都不怕，不要说是酒店的木门，就是银行的钢铁重门他都有办法。

    “坏蛋你这么进来的”

    苏菲记得自己锁好门的，看着爬上自己床的大卫惊讶道。

    “嘻嘻今天我就要让你们知道丈夫就是天。”

    “不要坏蛋，我们今天说好的不要”

    苏菲的反抗很快变成了配合。

    第二天在三女不舍的目光下，大卫坐出租车前往机场，准备坐飞机前往香港。私人飞机就留给三女，让她们坐飞机返回洛杉矶。昨天晚上大卫来了一招各个击破，早上起来的时候三女发现大家都睡一起，那表情实在太搞笑了。

    在伦敦国际机场，大卫坐在候机室欣赏来往的美女，当然少不了美丽，诱惑，制服的空姐。可惜空姐美女少了点，来往几十个，大卫看不到五个是大美女的。

    在检查的时候大卫发现前面有个大美女，而已还是华夏人。美女长得很漂亮，修长的大腿，大卫最着迷她那丰满的臀部，特别是今天她穿着这件牛仔裤，简直是超紧，把她本来就很丰满的屁股勒的紧紧的显得更加丰满，心里有机会一定把她给推了。

    上了飞机，大卫发现自己和大美女的位置刚好是一起的，这下大卫可以慢慢欣赏如此性感的少妇了。

    大卫坐下用华夏话问道：“你好”

    “你好”

    大美女想不到大卫用国语和自己打招呼，在国外碰到同胞十分难得，给了大卫一个微笑。

    “你来应该出差的”

    大卫问道。

    “是啊不过临时有事赶回去。”

    “听你声音应该是浙江那边的。”

    “我是上海人”

    “好久没去上海了，上海的变化越来越快。现在去估计都不认识了。”

    大卫感慨道。

    “上海变化很大，就是我们上海人现在也不敢说完全了解上海。”

    “下次去上海找你做向导。”

    “好啊”

    “我最喜欢吃上海的”

    “下次带你去吃好了”

    两个人一直聊了很久，大家都相当熟悉了。准备下飞机的大卫问道：“岳玲在香港住那”

    “九龙酒店你呢”

    “真巧了，我也住九龙酒店。”

    大卫睁眼说瞎话道。

    “那一会一起搭出租车。”

    岳玲道。

    “ok”

    出了机场，大卫和岳玲拿着行李坐出租车来到九龙酒店，一问竟然只有一间豪华房了，大卫问岳玲要不要，岳玲只底头不做声，大卫于是付了房钱，跟着服务员来到房间，房间布置得蛮豪华的，一个高档的席梦思，最起码可以睡四个人岳玲一直不做声。

    大卫知道岳玲肯定不好意思，一个已婚少妇晚上单独跟着别的男人晚上要同一个房间，大卫说：“道等下你睡床上我睡沙发吧看把你吓的怕我在这里吃你不成”

    岳玲才微微笑了。大卫叫岳玲先去洗澡，浴室也很不错，有个大浴缸，心想要是能够和岳玲一起躺在里面洗个鸳鸯浴就爽了。

    帮岳玲放好水大卫就出来，不一会就听到里面传沙沙的洗澡声，不一回岳玲出来了到我洗了，浴室还飘着岳玲刚才洗过留下的沐浴香气，大卫躺在岳玲刚才洗过的水，感觉就像在拥抱岳玲一样，心里想今晚如何过大卫洗完出来的时候看见岳玲正在看电视，大卫不声不响地坐进岳玲傍边，大卫有些紧张，和凯莉娜在一起后，大卫对人妻有种特别的爱号，不然也不会把周洁吃了。

    两个人谁也不说话，孤男寡女共处一室，特别是如此诱人的少妇如果不发生点什幺，那就但直觉告诉大卫，必须要行动，事情已经到了这步，这不是自己一直希望的吗但大卫不知道该从何下手。大卫机械地伸出手，放在岳玲肩上，轻轻抚摩。

    感觉到岳玲浑身一震，岳玲低着头，好像没有反应，只是看着自己的手。大卫轻轻地把岳玲拉过来，大卫轻轻地抱着岳玲，然后越抱越紧。岳玲微微有点反抗，大卫越抱越紧，大卫感到激动，说话都哆嗦大卫的嘴吻上岳玲性感的嘴唇，岳玲极力的扭动着，试图摆脱我的亲吻，大卫抱着岳玲丰满的身子，大卫一手紧紧的搂住岳玲，用力的将岳玲胸腔里的空气吸走，岳玲用力的捶打大卫的双肩和后背，力量越来越轻，大卫将岳玲无奈伸出的舌头含在嘴里不停的吸吮，岳玲开始变的安静，双手不再是捶打，而是抱住了大卫，喉间发出了无奈的呻吟，因为大卫已经在岳玲的睡衣下抓住了岳玲柔软无比的乳房。

    当大卫的舌头与岳玲的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，岳玲只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。大卫把岳玲放倒在床上，一直疯狂地吻着岳玲，大卫的手在岳玲的身上慌乱地，粗暴地游走，从上到下，从左到右，没有任何规律地抚摸，大卫的手很光滑地伸进岳玲的衣服里面，摸住岳玲的奶罩。鼓鼓的，丰满，那感觉特别的舒服，大卫拔开岳玲的奶罩，手盖住了软软的乳房，很有弹性，很滑腻，飞机上被那些美丽空姐弄起的欲火，需要在岳玲的身上得到释放，也许情感，理智都不存在了

    岳玲呼吸急促双手紧紧抱着大卫。大卫迫不及待地解开岳玲的衣服，当岳玲一丝不挂的时候，岳玲忍不住羞涩的心态，双手掩住自己的脸，只见一具洁白娇嫩的胴体，立刻赤裸着暴露在大卫的面前，两个丰满的乳房由于岳玲双手掩面显得更加的丰满，大卫迫不及待的脱掉自己的衣服，疯狂的扑了上去

    壮实的胸部贴上了岳玲的赤裸的上半身，与岳玲柔滑的肌肤紧得如此紧密，两手抓着岳玲两个丰满的乳房，手感是那幺的柔软光滑，揉搓了几下用手指念住已经开始变硬的桂圆核大小的乳头，这一下岳玲极度敏感的从喉咙发出了大喉间发出了无奈的呻吟大卫的嘴吻上岳玲两个小小的乳头，双手挤压岳玲两个丰满的奶子，嘴埋在岳玲深深的乳沟，一阵阵的乳香让大卫血脉喷张，右手伸到下面抓住岳玲弹性的臀肉，然后顺着岳玲的大腿不停的抚摸。

    岳玲已经开始急促的喘息，当大卫的手指停留在岳玲火热已经开始湿润的阴户上时，岳玲发出了无奈、绝望、期待欢娱的叫声，当大卫将手指慢慢地捅入岳玲的体内时，岳玲全身一紧，大卫双手一边抚摸岳玲光滑洁白的肉体，一边轻柔的分开岳玲的阴唇，将岳玲非常稀少但却异常隆起的阴阜，色泽红润不甚肥厚的阴唇，由于强烈的性欲使得不分自开的阴道一一展现在大卫面前，大卫再也忍不住岳玲那诱人的性道，低头一下就吻了上上去

    岳玲被突如其来的感觉，刺激的一下不由自主的“啊啊”

    叫了起来，全身扭动不已大卫的岳玲对准岳玲那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，岳玲肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着大卫的龙头，大卫轻轻捅着，岳玲在梦呓中竟叫起来：“呜呜”

    大卫知道岳玲已在半梦半醒间了，岳玲的蜜穴刚好夹住大卫龙头，岳玲那里滑滑的，软软的十分舒服，大卫仍往前捅去，直捅入大鸡巴的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在岳玲蜜穴中浅部位轻轻抽动着

    大卫紧紧地抱住岳玲，下身一用力，大鸡巴全根尽没，岳玲“啊”

    地叫了一声。大卫让大鸡巴深深地植在岳玲那流蜜的穴中不动，趁岳玲叫时，一口吻在岳玲性感的嘴唇上，把大卫的舌顶入岳玲口中直到岳玲喉咙，岳玲被大卫上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔唔唔”

    声音。

    岳玲的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着大卫的大鸡巴，大卫感觉到岳玲穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，大卫紧抱着岳玲，忍不住又抽插起来。岳玲“喔喔”

    地哼叫着。大卫抽了几下后，岳玲开始伸手来搂大卫，大卫知道岳玲被淫欲覆盖了，岳玲默认了，于是大力抽插起来。

    岳玲丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让大卫如痴如醉。啊，岳玲的身体已经完全属于大卫，岳玲的一切都归大卫所有，大卫仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着岳玲的身体。大卫吸吮岳玲的口液，大卫亲吻岳玲的乳房，当大卫兴奋到了极点，岳玲两条大腿更加有力地夹裹着大卫，岳玲伸出手来抚摸大卫的头发：“哦，哦，哦”

    大卫每狠狠地插捅一下，岳玲便“哦，哦，哦”地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

    大卫抬起身来，跪在岳玲的胯间，大卫一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在大卫不停的捅插之下，岳玲的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，大卫一边捅插着一边抱住岳玲深情地狂吻着，津津有味的吸吮着岳玲的性感的柔舌。随着大卫抽插速度的加快，大卫的大鸡巴在岳玲的肉体内每抽一下都只留龙头在岳玲的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿岳玲的宫颈，使岳玲的阴道急剧收缩。大卫越插越舒服，挺动大大鸡巴在岳玲的肉体一再狂烈地插进抽出。

    随着大卫的动作，岳玲的全身不停的抽搐、痉挛。岳玲的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；大卫每一次的插入都使岳玲丰满雪白的大奶子也随着大卫抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着大卫坚实的胸膛，更加激发了大卫的性欲。

    大卫将岳玲的双腿撑得更开，做更深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在岳玲的子宫壁上，使大卫觉得几乎要达到岳玲的内脏。岳玲的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使岳玲不停的倒抽冷气，岳玲微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊恩、恩、恩喔喔”

    岳玲全身僵直，岳玲的臀部向上挺起来，主动的迎接大卫的抽插。

    由于岳玲的主动配合，大卫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进岳玲的阴道里。那种难以忍受的快感使大卫越来越疯狂，岳玲的阴道内象熔炉似的越来越热，而大卫又粗又长的大鸡巴象一根火椎一般，在岳玲的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了岳玲的阴心里。岳玲那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把大卫的大鸡巴吸允的更紧，随着大卫的抽插，岳玲的阴唇就不停的翻进翻出。

    岳玲的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着大卫粗硬的大鸡巴，烫得大卫的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得岳玲的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在岳玲的屁股上，岳玲身子底下的草席都浸淫湿透了一片。岳玲不住叫喊着：“嗯啊喔喔嗯嗯啊喔喔嗯嗯啊”

    岳玲的呻吟声更增加了大卫的性欲。大卫意识到岳玲已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在岳玲已是身不由己的在大卫的掌握之中了。岳玲紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。岳玲的双臂紧紧的搂着大卫弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴大卫的胸膛，岳玲挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，岳玲的脸随着大卫的动作，不停的左右摆动，岳玲紧咬着牙齿。

    “岳玲”

    大卫低低的吼着，把岳玲的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。大卫双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着岳玲的屁股，大卫胯部完全陷进岳玲的双腿里，全身的重量都汇聚在大鸡巴根子上，随着大卫腰肢的上下左右的伸张摆动，大卫聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，大卫的大鸡巴就在岳玲的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把大卫旺盛的涨满的性欲尽情的在岳玲的体内发泄

    一阵阵的酸一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从岳玲的阴道和大卫的大鸡巴的交接处同时向我们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，岳玲在呻吟，大卫在喘息，岳玲在低声呼唤，大卫在闷声低喉：“喔喔咦呀受不了”

    接着，撕扯着大卫，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮休息一会儿以后，岳玲的精神已经恢复了不少，于是大卫展开第二波的攻势，大卫让岳玲背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，大卫两手扶着岳玲的美臀，手指分开岳玲的阴唇，龙头轻轻的顶在岳玲的阴核上，在岳玲的穴口来回摩擦。顶了一会儿，慢慢的将大鸡巴插入。大卫顺势向前一顶，大鸡巴全根没入，再次进入到海飞温暖滑腻的体内。岳玲哼了一声，主动的前后挺动，让大卫的大鸡巴在岳玲的穴内抽动。

    “噢噢啊啊啊啊啊恩喔喔”

    大卫快速的挺动，岳玲也扭动着身体迎合大卫，岳玲很快的达到了第二次高潮，大卫翻过岳玲的身体，让岳玲躺在床边，屁股悬在床的边缘，大卫站在床前抓住岳玲修张柔滑的美腿，将岳玲的大腿分开抬高，对准岳玲的美穴，发怒的大鸡巴用力的顶入岳玲的穴内，岳玲抓着床单，忘情的高喊着，大卫用力地抽插，岳玲胸前两个丰满的乳房不断地上下晃动，淫水不停的流出，连续高潮让岳玲不住地高声淫叫起来：“啊我快死了啊啊不不要停快用力啊啊”

    在岳玲的呻吟中，大卫将头埋入岳玲的双乳间再张开口含住岳玲的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香大卫接着跨岳玲的躯体，双手左右撑开岳玲玉腿，随着岳玲微抖的气息与娇躯的颤动，岳玲胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。大卫将大鸡巴在岳玲穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。海飞被大卫挑逗得春心荡漾，从岳玲半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出岳玲的销魂难耐的模样。岳玲幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

    “啊”

    岳玲在娇呼声中显露出止渴的表情。岳玲更把光滑迷人的玉腿，摆到大卫的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

    “舒服吗”

    “舒服”

    大卫对岳玲的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，岳玲玉手总节奏性得紧紧捏掐着大卫的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着岳玲的会阴，而岳玲那收缩的会阴总夹得大卫一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龙头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，暴涨的大鸡巴上布满着充血的血管，龙头沾满口红。低头望去，只见岳玲那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

    “喔喔啊”

    岳玲口中不住咿唔吟着。

    岳玲纤纤柳腰像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得岳玲娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋浦滋”

    的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔喔”

    岳玲哼声不绝，只见岳玲的紧闭双眼，头部左右晃动着。

    岳玲阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。岳玲双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。岳玲用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

    “喔啊我死了要死了啊啊喔”

    岳玲喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

    大卫和岳玲胯股紧紧相黏大鸡巴顶紧幽洞，吮含着龙头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在大卫火热的棒头上，烫得大卫浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使大卫的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，大卫更猛地向岳玲淫穴攻去，令岳玲身体后仰狂摇不已，双手搂住大卫的后背，猛烈摇头使头发飞舞“哎哦哦恩好舒服”

    大卫的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插岳玲的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪”

    声岳玲不停呻吟着，这是岳玲唯一可以表达快感的方式，“噢噢啊”

    一声长长的呻吟声中，岳玲的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。大卫感到岳玲的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压大卫的大鸡巴，大卫再也忍受不住，感觉到粗大的大鸡巴开始猛烈的抽搐，更加猛烈地抽插滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来大卫抱着岳玲丰满的臀部终于瘫软在床上

    大卫停下来，看岳玲脸上红晕未消，岳玲稍微休息了一下，然后我们又开始接吻右手揉着岳玲性感的屁股，感觉是多幺的温暖滑腻我们一起去洗澡吧大卫抱着岳玲说都到这分上了，岳玲也没有什幺娇羞可言了，于是大卫马上抱着赤裸裸的岳玲进了浴室

    浴缸还真大，大卫豪不犹豫便拉着岳玲躺了下去，我帮你擦沐浴乳吧大卫将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，大卫让岳玲转过身从岳玲性感的后背擦了下来，岳玲的后面真的好诱人，双手抓着岳玲浑圆的屁股，然后往下抚摸岳玲的屁股，这时大卫的jj开始硬了如此丰满诱惑的臀部现在大卫是实实在在地拥有了大卫站起身双手伸到岳玲胸前抚摸岳玲两个丰满的乳房，下面变得更加硬了，粗大的巨炮不断得顶着岳玲浑圆微翘的屁股

    “你还想要啊”

    岳玲问。

    “想啊谁叫你那幺性感诱人”

    “不行了，你搞得人家好痛”

    “我才不管。”

    双手更加用力得揉着岳玲的乳房，“那我插你后面好不好”

    大卫俯在岳玲后面说。

    “那里怎幺能搞我还没有被搞过。”

    岳玲羞得脸都红了。

    “那不更好，你阴道我没有得第一次，那那里就给我开包吧”

    大卫不管拦腰报着岳玲就往卧室走拥着岳玲倒在席梦思，翻过岳玲的身，让岳玲屁股朝上躺在床上，晶莹剔透的玉背马上尽收眼底。

    噢实在太美了嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合。白嫩圆润的臀部充满了弹性和光泽大卫俯身贴上那柔软的美丽诱人胴体，让全身上下每一寸都分享到那梦幻般的快感。大卫继续抚摸岳玲的屁股，岳玲的屁股白、细腻，大小适中，很翘，很性感。欣赏、抚摸了一会儿岳玲的屁股，大卫用嘴和舌头开始在岳玲屁股上亲吻。

    用两只手分开岳玲的屁股，看到岳玲紫色的屁眼很紧，大卫用一跟手指抚摸岳玲的屁眼时她又开始呻吟，屁眼也在收缩鼻子贪婪地在幽香的粉颈上探索着；顺着藕臂慢慢的往下移，途经光滑的腋窝，停在压成了粉饼的丰满山峦的根部。十指慢慢的挖掘，在床单的之下发掘出挺硬的蓓蕾。膝盖缓缓的陷在合拢的腿缝中间，再慢慢的分开。

    刚好已雄风愤发的小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。大鸡巴的尖端慢慢的陷进了柔嫩的缝隙，卡在菊蕾的肉折上“不要那里不要疼”

    岳玲轻声地呻吟她的屁股对着大卫，看着白皙光滑的屁股，心里舒服的要死，下面硬的厉害，大卫没用手去扶，一下下地用那力度去顶岳玲的屁股，不在乎位置对不对，顶到什幺地方都是舒服的，这样来回顶了多次后，岳玲下面流出的水似乎主动把大卫带了进去，而且她的下面也慢慢地张开，变宽。这样慢慢地顶，其实也是特别的舒服，岳玲很享受这个样子。

    大卫抱起岳玲柔滑屁股，大卫的手轻抚揉捏着岳玲圆滑又充满弹性的美臀，抚得岳玲连连轻哼，少妇腻人的声音，听了骨头都快酥了大卫将手指上沾满了岳玲的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的菊花的菊花处，每当大卫手指触到她的菊花门时，菊花都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得岳玲不断的轻哼着。等到岳玲菊花涂满了湿滑的淫液之后，大卫将岳玲那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入岳玲分开的两腿中间。大卫将大龙头顶在岳玲的菊花口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露将大龙头紧抵在岳玲已经湿滑无比的菊花口，下身用力一挺，粗硬的大龙头已经插入岳玲的菊花内岳玲痛得大叫：啊大卫怕岳玲又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的巨炮已经插入了三分之二。

    岳玲果然痛得受不了，不住得摆动着臀部，岳玲惨叫：“啊好痛不行不行你快拔出来快拔啊”

    大卫不理会岳玲的推拒，今天菊花破定了，两手紧紧地抓着岳玲的腰再用力一挺，整根大巨炮已经尽根插入她的菊花只见岳玲的菊花门已被大卫粗大的巨炮完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把大卫粗壮的巨炮扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，大卫舒服的全身泛起了鸡皮。

    由于菊花内插入了大卫的大巨炮，撕裂般的痛楚，岳玲忍不住大声惨叫。

    岳玲表情痛苦的大叫：“啊求求你快拔出来求求你唔”

    岳玲扭动着屁股牵动了菊花内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将大卫的巨炮紧紧的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。大卫深吸一口气，在岳玲唔唔连声中，大卫开始大力的挺动巨炮，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的巨炮像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。碰得她屁股大力的撞击着大卫不时用手在在她的阴核肉芽上磨转，刺激得岳玲开始呻吟出声。

    岳玲大声的呻吟：“哦我好难受哦你别再折磨我了哦啊”

    在岳玲的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，大卫感觉巨炮插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。岳玲被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着“哦啊哦哦啊啊啊”

    大卫更加大力的挺动巨炮在她的菊花内不停的进出。大卫的大龙头肉冠在进出中不停的刮着岳玲菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得岳玲喘息粗重的叫着：“快点用力好舒服我里面好热喔哦啊”

    下身挺动的粗壮巨炮在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比，抓着她的屁股使我的快感到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了岳玲的菊花深处高潮过后的两人瘫在床上喘着气，压着岳玲白嫩腻滑的娇躯，人间欢乐也不过如此

    

 第76章 私人医院的美女们

    ;因为公立医院通常需要很长等待时间私立医院不用 但是收费比较贵而且很多好，很多医生因为觉得公立医院压力大都去了私人医院。但随着私人医院，和黑市医院的不断增加让声誉不断的下降

    但在香港和国外私人医院是富豪的象征，他们有点小病小痛都会选择自己熟悉的私人医院，或者熟悉的医生。国外私人医院的设备和医生都是最顶级的，和华夏私人的医院有天地之差。一个是富豪去，一个是贫穷人去。

    早上一大早岳玲就坐飞机返回上海，还好大卫已经知道她的电话。张伯芝的私人医院已经开始营业，不过还没有正式公布。大卫打算亲自去看看，前世大卫最讨厌大医院。也最讨厌去医院一个字“黑”两个字“很黑”三个字“非常黑”私人医院在比较偏僻的郊区，从外表看只是普通的医院而已。大卫下了出租车，刚刚想走进去就被两个保安拦住。“先生这里是私人医院，不对外营业。”

    这个医院大卫本来就没想赚钱，还准备赔一大笔钱进去。可以说这个医院大卫只想让朋友来，还有些名声比较好的官商来。不过来到自己的医院竟然被拦在门外还真有点难看。

    可难为两个保安，大卫可做不出来，毕竟人家是吃着碗饭的，做到尽责就很不错了。拿出那部现在人看起来很新潮的手机给卡米娜拨了过去，毕竟医院的电话大卫还没来得急记。

    “总裁”

    卡米娜身边一定有人，不然这么久不见不会这样说话。

    “我在私人医院，你安排人接我进去。”

    “总裁你这么到医院了”

    卡米娜没一下没反应过来，紧张问道。

    “你想到那去了我在香港，来看一下张伯芝的私人医院。”

    大卫无奈道。

    “原来是这样我马上打电话克拉诺斯接您。”

    卡米娜道。

    “好，挂了晚上见。”

    “好的，总裁”

    过了五分钟，克拉诺斯一身白衣大褂出现在大卫面前，恭敬道：“总裁”

    “克拉诺斯医生你好，你的大名字我听说很久了，你可让卡米娜烦恼很久。”

    大卫笑道。

    “总裁您说笑了，你比我想象中的还要年轻。”

    克拉诺斯知道面前的年轻人可不是什么豪门大少，算得上是白手起家的强人。而已对医院的投资十分支持，要不然克拉诺斯也不会从欧洲来到香港。

    “克拉诺斯医生带我去参观一下亚洲最好私人医院。”

    “总裁这边走”

    大卫走进大门，突然停下用国语道：“你们两个不错，这个月工资加倍。”

    这个时候在不知道大卫就是这家医院的老板，两个保安就是白痴，可卡米娜会高薪请两个白痴吗他们两个英语都过了六级，刚刚的对话他们都知道。高兴道：“谢谢总裁”

    “你们，我先进去。”

    “总裁慢走”

    等大卫离开后，两个保安高兴道：“看来今天是走运了”

    “想不到医院的老板这么年轻，不会是什么富豪的儿子吧”

    “管他呢做好自己工作就行，而已多得一个月工资你就偷笑吧”

    “要不要和其他人说”

    “还是不要说了，毕竟谁知道总裁这么想”

    “也是”

    医院外面和里面差别太大了，里面好象度假村一样。到处是绿色树木，鲜艳的花。接着到实验室和各部门看了一下，大卫很满意。这些装修就花了一亿港币，仪器更夸张花了近一亿美金。现在可是97金融风暴最激烈的时候，随时到香港。可以说这么大的投资让私人医院不想出名都难。

    “克拉诺斯医生，有什么需要研究的，或者什么仪器你直接和卡米娜说，我已经交代她钱不是问题。”

    大卫道。

    “我会的，总裁有你的大力支持。现在我们医院和欧洲一流私人医院相比也相差不到那。”

    对于克拉诺斯这样的医学狂人，给他们最好的研究室和仪器，是给他们最大的支持。

    “克拉诺斯医生你可要注意休息，卡米娜说你一到实验室一待就是一整天。”

    “总裁，我会注意的。”

    算了这样的人保证没用，到了实验室什么都忘了。这样的人虽然成就很高，可身体往往不好。回头安排个护士或者让他家人来督促他才行。大卫可不想浪费一个好不容易请来的人才。

    大卫刚刚想说什么，就被走来的美女给惊住了。美女护士有着樱桃小嘴瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的美人。美女护士有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将白色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。美女护士那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大卫怦然心动。

    美女护士走过去的时候，大卫已经看清楚她的胸牌上面赫然写着蓝雪梅，实习护士。至于年龄肯定不会写的，那不成了身份证或者户口本。在医院走了那么久，大卫已经看到两个大美女。一个是实习护士蓝雪梅。另一个就是刚刚在病房给护士上课的护士长，赵颖颖。

    赵颖颖长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。穿着那身洁白诱人的护士裙装一扭一扭的在病房走来走去，虽然没有穿高跟鞋，可赵颖颖修长的玉腿把赵颖颖衬托的还是那么高挑迷人，白皙的肌肤穿过肉色的丝袜，格外的诱人，再也看不下去了，大卫决定先去看张伯芝解决一下问题。“克拉诺斯医生麻烦你陪我这么久，我先去张伯芝那里看看，就不需要你陪同了。你先忙你的。”

    “好的，总裁有事随时找我。”

    “慢走”

    来到院长办公室，大卫轻轻敲门笑道。“伯芝好悠闲啊”

    “大卫，你怎么来了”

    张伯芝惊喜地起身迎接。

    大卫笑道，“当然是来看你”

    “才不信你呢”

    张伯芝一边说一边警惕门外是不是有人。

    “不信那就让你信一下。”

    大卫坏笑道。

    “这里可是办公室，大卫你可不要乱来”

    张伯芝低声娇嗔道，她还真怕大卫乱来。

    “原来你也知道怕”

    大卫两步上去把办公室的门关上，锁死了保险。

    张伯芝看见大卫关死了门，更加紧张害怕得花容失色。大卫上前一把搂住张伯芝，张伯芝一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“大卫不要”

    大卫笑眯眯地道：“重温一下”

    大卫一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着张伯芝白色的护士制服下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。

    “不要，大卫你你不能这样，这儿是办、办公室哪噢”

    张伯芝倒不是拒绝和大卫亲热，作为新少妇食髓知味身心都已经被这个大卫征服了，可这里是院长办公室，要是被人听到看到还不绯闻满天飞，到时候张伯芝真没脸见人了。

    张伯芝一边奋力挣扎，一边警告大卫。但是，不知道这个大卫哪里来的邪火大卫的调情技术太高超了，力气又比张伯芝强，不一会儿，张伯芝的气力用尽，大卫终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，张伯芝紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

    大卫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，张伯芝只能娇喘咻咻的任由大卫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大卫的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在大卫的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，张伯芝感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

    无法抗拒大卫的热情湿吻，张伯芝好不容易摆脱大卫的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢大卫的吻和抚摸。大卫正抚摸张伯芝发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的护士制服里触摸张伯芝丰满浑圆的乳房。

    一种犯罪的感觉令张伯芝突然僵住了，她推开了大卫低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么我随便你怎么样，好吗”

    “可是我现在就想和你享受一下办公室做爱的刺激哦”

    大卫不顾一切把魔手伸入张伯芝衣内，她今天内里穿着若隐若现的黑色胸罩，白色的护士制服，把张伯芝衬托得更加美艳成熟诱人。

    娇靥酡红的张伯芝乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，大卫用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的张伯芝乳头变硬了，这时拚命地在大卫怀里扭动着她的娇躯。

    大卫饥渴的吸吮着张伯芝香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，张伯芝体会到大卫高超的调情技巧是如此难抗拒。大卫先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄张伯芝那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。大卫的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的张伯芝香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，张伯芝毫无办法的将大卫的唾液咕咚一下吞进了肚子

    “伯芝，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦绝对让你爽到极点哦”

    大卫则紧紧拥抱着娇艳妩媚的张伯芝耳边说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着张伯芝那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。

    张伯芝默默地享受着大卫肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“大卫，你唔你好坏啊”

    大卫正埋首于张伯芝那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“难道你不想我”

    讲到这儿，大卫冲动得分开张伯芝的，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。大卫似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，大卫把手伸到张伯芝的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑小穴。

    “啊不不可以”

    张伯芝红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的张伯芝第一次在办公场所内被大男孩抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。大卫见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将张伯芝的白色的护士制服套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

    “大卫，不要在这里啊”

    情欲已经在体内燃烧的张伯芝手足无措的浑身发抖，任大卫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，大卫一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

    “呜嗯轻点”

    张伯芝娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，大卫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑小穴上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊那里不行啊唔嗯小坏蛋怎么这样啊”

    神态撩人的张伯芝胴体辗转颤动着，慢慢地大卫感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

    “伯芝，还说不要，这里已经湿了哦”

    大卫坏笑道，看到美艳诱人的张伯芝欲火焚身的反应，大卫的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的淫水不由自主地渗了出来，看看张伯芝的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。

    “哦嗯不要啦有人会看到的丢死人了”

    动情的张伯芝有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

    岂料美臀的扭动更适时的帮助大卫的手方便顺利地进出沟壑小穴，大卫不停地挖弄张伯芝那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣

    “住住手请你住手会有人看见的”

    张伯芝娇喘吁吁地呢喃道。

    “伯芝，怕甚么嘛这种时候怎会有人见到呢我会让你很舒服的。”

    大卫淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗”

    “不不行啊嗯小坏蛋快住手啊”

    张伯芝半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭大男孩的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “伯芝，你花心已经湿透了，你也很想要吧嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦”

    大卫色迷迷邪里邪气的挑逗着。

    “胡说我才不要呢”

    胴体散布微微的成熟少妇肉香的张伯芝感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大卫将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时张伯芝压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大卫的口中，任由大卫吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大卫探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

    大卫的下体已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了张伯芝滚烫滑腻的胴体，手慢慢地上滑，压在张伯芝尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，张伯芝娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。大卫趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她制服旁边的纽扣，却不脱掉，就是要张伯芝穿着白色的护士制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢同时色手伸入制服里去，大卫摸到了张伯芝雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

    张伯芝的心跳不禁加快了，大卫则是轻轻的把张伯芝的乳罩往上推，张伯芝“啊”

    的轻叫了一声，本能的用手抓住大卫那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。

    大卫强行的把张伯芝的手拉开，那双手毫不留情重重的在张伯芝丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来顿时张伯芝的双乳被捏挤变形，当大男孩手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

    “好伯芝，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和晚上在家里床上的感觉格外不同吧”

    大卫坏笑着，一把握住了张伯芝那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从大卫的手掌中逃逸而出。大卫急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

    两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

    看到这诱人的情景，大卫近乎粗暴狂野地将张伯芝的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。大卫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。

    “啊不要啊小坏蛋，不可以在这里啊被人看见了丢死人了啊”

    美艳娇媚的张伯芝被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

    “好伯芝，好玉乳，我的芙蓉花，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起你呢”

    大卫贪婪的舔舐着张伯芝迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被大卫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

    最后张伯芝整个雪白撩人的胸脯全沾满了大卫的唾液。大卫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着大卫去尽情品尝、吸吮。

    张伯芝那双雪滑如丰脂般的玉乳被大卫含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而大卫的双手却相当忙碌，顺着张伯芝的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。大卫毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

    “小坏蛋，你轻一点啊呦”

    张伯芝微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

    “呆会你就不会要我轻点了”

    大卫把张伯芝丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大卫眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑小穴，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被大卫呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的淫水，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    大卫已不是第一次这样注视着张伯芝神秘的地方，但和前天晚上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。大卫仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：小穴甬道里散出来的一股只属于张伯芝自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

    “不要啊大卫，那里很脏的啊啊好大卫”

    张伯芝从来没有享受过口舌侵袭，此时被大卫这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。

    肉香扑鼻的小花瓣在大卫舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，大卫用指头将小花瓣再撑开一点，露出淫水汪汪的小穴甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    大卫用舌尖在小穴甬道口打转，让张伯芝香甜美味不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑小穴都涂满黏黏滑滑的淫水。

    大卫使劲儿地亲吻着张伯芝娇嫩香喷喷的花瓣，大卫把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人小穴甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入

    “啊大卫，饶了我吧我要死了”

    张伯芝哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭大卫的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “喔不要我还要唔嗯”

    张伯芝娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

    大卫有时用舌头当巨炮使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。大卫轻轻地来回磨擦或重重的抽插，张伯芝已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大卫的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

    大卫拨开张伯芝光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，大卫顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨炮释放出来，将大龙头栘到张伯芝湿淋淋的沟壑小穴肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

    “啊不可以啊”

    张伯芝娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着大卫挺动腰身，硬邦邦的巨炮终于整根“噗哧”

    的一声插入了张伯芝那湿漉漉、香喷喷的小穴甬道，而且直达花芯，登时淫水四溅，肉香四溢，配合着大卫的高超做爱工夫，终于令张伯芝禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的办公室。

    从大卫的巨炮进入张伯芝的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊大卫你插得好好深喔把我弄死了唔”

    张伯芝紧紧裹着巨炮的小穴甬道里，泛出更丰沛的淫水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励大卫乾脆就抓起了张伯芝那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到张伯芝整个身子都折卷起来，大卫大腿分夹着张伯芝胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

    然后大卫又以双肩抵住了张伯芝的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让张伯芝肥腴、饱满、突出的沟壑小穴，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的张伯芝可以清楚的看到大卫的巨炮进出她迷人小穴甬道的情形，在大卫疯狂的抽插下，张伯芝看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的淫水也不断被挤出穴外。这是第一次张伯芝在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个大男孩缠绵媾合。

    “大卫，我不行了啊”

    张伯芝在大卫的持续抽插下，美穴里浓浓张伯芝肉香的淫水不停泛滥着，被大卫巨大的巨炮连连勾了出来，聚满在张伯芝那朝天凹陷的沟壑小穴，到了再也盛不下时，就溢出了小穴甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了

    大卫的巨炮在张伯芝迷死人的小穴甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是马达都从来没有到达过。

    终于，大卫将那大龙头重重地撞到张伯芝的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的张伯芝在白色的护士制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    张伯芝承受着大卫巨炮不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。

    尤其，现在大卫的巨炮正在张伯芝的小穴甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。大卫的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被大卫那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到张伯芝这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

    “喔你这个小坏蛋嗯嗯喔我受不了了”

    张伯芝娇喘吁吁，呻吟连连。

    “伯芝，伯芝，在办公室里做爽不爽”

    大卫淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着白色的护士制服模样，我要干死你我的伯芝，我的芙蓉花”

    “啊大卫我要被你干死了啊求求你饶了我吧”

    张伯芝压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

    大卫假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击张伯芝的小穴甬道深处软肉

    “啊”

    张伯芝张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。 一旦这样以后，就无法停止，“啊顶到伯芝的花心了啊”

    院长办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，张伯芝白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被这个小坏蛋在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。

    “大卫，老公，人家不行了，要被你干死了啊”

    张伯芝那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，大卫心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

    大卫捧住张伯芝丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

    大卫的巨炮被张伯芝天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，大卫的蛋蛋不断的拍打着张伯芝丰腴浑圆的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”

    的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。

    张伯芝腻厚肥嫩的肉壁把大卫的巨炮紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感

    “小骚货，伯芝，我就是要干死你”

    享受着张伯芝丰满性感的胴体，大卫扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，此时美臀使劲的在张伯芝美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明淫水而湿漉漉的巨炮，大卫又打桩般的猛然重重剌到张伯芝滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    “大卫，好老公，伯芝真的要死了”

    俏脸酡红的张伯芝吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在大卫眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，大卫的巨炮已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着张伯芝滑腻如丝缎般的胴体，大卫一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的张伯芝抱起来，形成了女上男下之势。

    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，张伯芝坐在大卫的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧大卫的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香想到平时明艳成熟高贵的人妻张伯芝在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着大卫的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让大卫细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大卫的口中传播着张伯芝特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的大鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾

    “啊啊小老公，人家被你干死了啊”

    张伯芝一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“好大卫，好老公，求求你不要射在人家里面啊快点拔出来啊”

    “伯芝，我偏偏要射给你，烫死你”

    这时，大卫的龙头深深顶入张伯芝紧窄的小穴甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在张伯芝的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳性感的少妇张伯芝的子宫深处，而且在这火热的喷射中，大卫硕大滚烫的龙头顶在张伯芝那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了张伯芝的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入张伯芝那幽深、玄奥的子宫内。

    “啊好热啊好烫啊好多啊好老公，人家要死了”

    极度狂乱中的张伯芝只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给张伯芝的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍张伯芝全身。

    张伯芝感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，张伯芝自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    “大卫，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢”

    张伯芝慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，小坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活”

    “我就是要你给我生个孩子呢既然是我的芙蓉花，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗”

    大卫搂着张伯芝的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢”

    “小坏蛋，上次你射在人家嘴里不是也很爽吗”

    张伯芝媚眼如丝地娇嗔道。

    

 第77章 一箭双雕

    ;“那里爽你会不知道”

    大卫坏笑道。

    “不和你说了，整理一下我带你去认识一下医院的医生和护士长。”

    张伯芝知道再说下去，吃亏的还是自己。

    “护士长有几个”

    大卫有点奇怪。

    “有三个”

    三个一般医院护士长只有一个，这里竟然有三个看到大卫不明白，张伯芝笑道：“医院中心一个，男士那边一个，女士那边也有一个。”

    “这么分成几个区”

    “第一为了迎合病人，毕竟有些女士不想和男人的住一起。第二方便管理，三个区好分工。”

    “原来是这样。”

    大卫点头道，毕竟他对医院了解很少，大医院护士长还是很多的，毕竟很多课，也分很多课的护士。

    “帮我看一下。”

    张伯芝整理好后，忍不住问道。

    “放心吧没人看得出来什么。”

    张伯芝虽然不大管事，但毕竟是院长，一路上碰到的医生和护士纷纷打招呼。张伯芝也他们介绍：“这是医院的懂事，你们以后可不要赶人。”

    “不会，不会”

    这是大卫交代的，不然大家都知道大卫是真正的老板，唯一的股东估计说话都不好说。

    “这位是朱莉护士长，这位是我们医院的董事，大卫先生。”

    来到女士病人区张伯芝介绍道。

    朱莉护士长和前面见的护士长赵颖颖丝毫不差，朱莉也是个绝色美人，个头比赵颖颖要小点，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将黑色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双平底步鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，简直就是致命的诱惑。

    “朱莉护士长你好”

    大卫打招呼道。

    “你好，大卫董事。”

    “你太客气了，叫大卫就好。”

    “朱莉护士长不用和大卫客气，就叫大卫好了。我先带大卫去别的地方看看，你忙你的。”

    张伯芝道。

    “好的”

    等离开女士区，张伯芝突然道：“你这个坏蛋是不是看上朱莉护士长了”

    千万不要小看女人的直觉，观察力，还有她们的嫉妒心。这个时候大卫这么可能承认笑道：“伯芝刚刚在办公室，我可把公粮全部给交了，那有心思看女人”

    “要死了你，也不看什么地方说这样的话。”

    张伯芝娇嗔道。

    三个护士全部是一等一的大美女，还有几个漂亮美女小护士，可惜大卫没办法和她们打招呼。连实习护士蓝雪梅大卫再一次见到，不过这小美女有点害羞。大卫离开医院的时候，忍不住在心里道。“以后没事多到医院来看看，这么多美女，不来真的是浪费。”

    来到酒店的豪华套房，一进就看到白洁和卡米娜。这么久没见两个熟透的美女，再加上刚刚被几个护士长还有小护士诱惑，大卫忍不住一把就将两女给拥入了怀中，便已经是开始上下其手了起来，直把两女是搞得一阵的娇嗔连连。

    “大卫，这里是客厅回房去好吗”

    白洁被大卫是一手就握住胸前的一只小白兔，在加上她也知道大卫现在也是憋得难受，是一定也没有抗拒的娇嗔着。

    “老板”

    卡米娜一手按住大卫那在自胸前胡作非为的手，双眼也是十分的迷离起来。

    大卫刚才就已经是被护士长和小护士挑逗得快要暴发，现在在加上两女此时这诱人的样子，那里还忍受得了，立马是拥着两女就直接飞快的来到套房其中一间无人的客房里面。

    这一进房间，大卫是立马就将房门给反锁上，回头看着此时正坐在床上的两女，是光着上身，胸前的高耸就那样白晃晃地暴露在空气中，曲线完美至极，高耸而没有一点下垂，顶端微微有些上翘，娇嫩的肌肤白里透粉，看上去就像是一个熟透了的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口。

    让大卫看得是顿时感觉到口干舌燥，腹内邪火在次猛蹿，让他是立马就变成一只大灰狼的朝着两女就扑了上去。

    两女也是没躲没闪的主动的配合着大卫，轻启樱唇，与他缠绵而激烈地热吻着。将近两个星期没有受到滋润，让两女也是忍了许久，此时也是同时的爆发出来。

    在彼此的配合下，三人很快便除去了身上所有的衣物，光溜溜的身体相互纠缠在一起，娇吟、喘息之声不时地在房内飘荡

    云雨过后，激情消退，白洁与卡米娜是乖巧的躺在大卫的怀里，饱满的胸脯紧紧的贴着大卫，是感到异常的温馨与满足。

    大卫也是双手轻轻左右的将两女拥在怀里，双手还不时的游走在两女那光滑的反背上，此时的他也是感到十分的满足，低头看了看左手的白洁，轻轻的在她的额头上亲了一口，尽显那一份对两女的溺爱。

    白洁接着便爬了起来，道：“时间也不早了，大卫你还没吃饭吧快点起来了吃饭”

    “白洁，急什么，要不我们在来一次”

    大卫是坏笑的一把就将白洁给拉了回来，一个翻身就将她给压在了身下。

    “不要。了啊坏蛋”

    白洁这话还没有说完，便是化作一阵的细喘娇吟

    八点多大卫三个人才到酒店楼下的餐厅吃晚饭，可以想象从下午五点到晚上八点，经历了两个多小时的战斗是这么的激烈

    “大卫喝点汤”

    白洁看大卫的房事实在太恐怖了，要给他补一下。要不是有卡米娜这个大洋马，她想自己刚刚会死在大卫的巨炮下。

    “还是白洁心疼我”

    大卫笑嘻嘻接过汤，接着道：“最近你的工作这么样”

    “还可以”

    “卡米娜你呢”

    “我还以为老板忘了我呢”

    “这么可能呢公司可以少我，可不能少你这个大秘书。”

    “大卫就知道说好听的，对了大卫我们什么时候回洛杉矶”

    卡米娜问道。

    “这么你想回去了”

    “有点”

    “分公司的事安排好了”

    “已经安排好了，在中环。”

    大卫想了一下道：“你带白洁回洛杉矶一个星期，然后再返回香港。”

    “老板你要长期留在香港”

    卡米娜惊讶道。

    “不是不过最近要留在香港两个月。”

    两女离开香港，大卫才发现自己忘了和卡米娜说，自己要到分公司工作一段时间。不管是前世还是现在，大卫都没打工过去。这段时间他想去香港分公司几个星期的小员工，体验一下公司生活。

    “算了反正一个星期她们就回来了。”

    大卫叹气道，也不是不可以让人安排，只是让人知道自己身份还当什么小员工还好医院美女多，自己一个都没推，正好去医院找那些人妻护士长，或者小护士玩玩。

    “铃铃”

    谁会打电话来大卫有点奇怪，拿起电话道：“你好那位”

    “大卫是我啊王百名”

    王百名的声音传来。

    这些老板真厉害，自己前天晚上才到的香港，今天就弄到卡米娜开的套房电话号码。大卫笑道：“王老板不知道找我有什么事”

    “下次大卫你有事离开，这次来我这么都要尽一下地主之谊。”

    “王老板太客气了，不用这么费心。”

    “大卫我已经安排人去接你，你可不要拒绝我才好。”

    王百名笑道。

    “那今天就麻烦王老板招待了。”

    大卫无奈答应道，毕竟人家是地主，而已盛意全全再拒绝就说不过去了。反正医院就在那，迟一天也没什么。

    “那一会见。”

    “好”

    过了几分钟，王百名安排的人就来到大卫的房间，酒店门口停着一辆老四来司，光从车就看得出，王百名多重视大卫。

    “你们老板费心了”

    大卫上了车对来接着自己的人道。

    “老板说了，您能来他比什么都高兴。”

    “呵呵”

    大卫也懒得和这个人说下去，他知道的根本不多，说话带着恭敬。

    青风楼里豪华的包厢里，王百名喝着平常喜欢的茶，觉得味道一点都不好。“刘小姐人我帮你约来了。”

    “王老板放心，不会让你为难的。”

    刘青凤笑道。

    面前的绝世美女，一般人想见都还见不到。可这样的方式请人来，有点让人不高兴。毕竟来的人可是卡内基家族的，未来继承人。“希望吧”

    王百名喝了口茶，觉得今天的差有点苦涩。

    “我保证大卫会满意这次之行。”

    刘青凤信心十足道。张玉姬能和大卫好，她也能。刘青凤绝对不会让张玉姬领先自己一大步，先走出亚洲向世界进军。这些年无数家族都想进入欧美市场，可惜都被欧美那些庞大的家族阻击无法进入。

    

 第78章 绝色双娇争宠

    ;随着车来到一个隐秘的大楼，上了电梯来到十六楼。如果说张玉姬紫烟阁是清朝风格，那这里就是明朝风格。大卫觉得有点奇怪他们这么就不弄唐朝，宋朝，这两个朝代是最发达，最富有的朝代。也可以能朝代太远，留下的东西太少。

    进了一个包厢里面的装饰全部是仿造的。“大卫你来啦”

    “王老板让你久等了。”

    “大卫我给你介绍一下这位就是青风楼的老板，刘青凤小姐。”

    王百名介绍道，在香港小姐可不什么贬义词。和内地完全相反。

    这个时候大卫才注意到旁边的绝色佳人，和张玉姬可以说不分上下。“大卫你好久仰大名。”

    “那里能来青风楼刘老板是我的荣幸。”

    “大卫太客气了，你叫我青凤就好。”

    人家一个女人都这么大方，大卫也不可能矫情，笑道：“那我就叫青凤姐好了。”

    “这样就对了，大卫你和王老板先坐，我去安排一下。马上回来。”

    “刘老板你忙你的。”

    “大卫你又喊错了。”

    “一时纠正不过来，下次不会了青凤姐。”

    “”

    接下来的节目和上次在紫烟阁差不多，上一次的是清朝旗袍，这次是明朝风格轻纱。不到二十分钟，王百名和上一次杨成一样，直接跑路。留下大卫一个好象除了风格，剧情和上次的完全差不多

    再看了半个小时的舞蹈，舞女们退下去。刘青凤就从另一个门来到包厢似乎有点特别，好像是刚刚沐浴完毕的样子，双颊艳如桃花，肌肤中犹似要渗出水来。她披着月牙色丝质轻纱浴袍，胸前微微敞开，隐隐露出里身大红内衣。内衣节扣的一头已经被有意无意地解开，低垂半掩着一对如雪双峰，坚挺有致，深深的乳沟隐约可见。

    但见她秋波频转，烟视媚行，着实风骚蚀骨，很难想像她在人前那冷若冰霜，清雅高洁的容颜，居然会有如此地风流猖獗放任，甚至近乎放纵欲的脸色。现在的她，倒像是还没有被大卫就地正法之前的姬玉情。而现在的姬玉情，反而像是以前的刘青凤。感觉好像完全是倒置了一样。

    “大卫，你怎么啦”

    刘青凤眼波流转，声音无比温柔的问道。

    “没事”

    大卫有些不适应刘青凤这样的打扮。

    “我给你做了一点小菜，还准备了一点小酒。你等我一下，我帮你拿出来。”

    刘青凤含笑说道，就好像是最温柔的妻子在一心一意的侍候自己的丈夫，乖顺得好像是一只猫儿一样。

    说着，她轻盈的站起来，变戏法的从后面的门，端出来几样的小菜，还有一个小小的酒瓶。菜式其实很简单，都是寻常的家常菜。给大卫倒了一杯。

    大卫还真有点想不通，问道：“嗯，刘老板，还有什么节目”

    刘青凤娇媚的横他一眼，娇艳欲滴的嘴唇轻轻翘起，有些嗔怪的说道：“大卫，你说过，要叫我青凤的，你又忘记了。”

    刘青凤随意说道：“我想要看看你喜不喜欢我给你准备的饭菜。”

    大卫点颔首，饶有兴趣的说道：“固然喜欢，这还用问吗”

    刘青凤将筷子递给他，好像是慈爱美丽的大姐姐，看着心爱的小弟弟，眼睛里布满了爱意，笑盈盈的说道：“那你快点吃，我在旁边看着呢。你要是吃的欠好，就是在骗我。”

    大卫并没有觉察到刘青凤的眼神，他的目光，都落在酒菜上了。接过刘青凤递来的筷子，大卫毫不客气的开始脱手。刘青凤的手艺的不是一般的好，大卫本来就喜欢各地美食，自然是风卷残云，三下五除二的就扒完了。

    “喝酒。”

    刘青凤呢声的说道。

    “好”

    大卫端起酒杯，一饮而尽。

    酒液其实不多，只有那么一点点。酒液入喉的感觉也很是好，有点甜甜的，酸酸的，令人回味无穷。他下意识的看看自己手里的酒杯，却发现已经没有了。他情不自禁的惋惜的看看刘青凤。这么好的酒，怎么就只有小半杯呢

    刘青凤轻轻的将他手里的酒杯拿失落，关爱的说道：“这种酒是我亲自酿造的，后劲很大，你现在感觉没有什么，一会儿就感觉到了。好了，热水已经准备好了，我帮你洗澡。”

    大卫又愣了愣，下意识的看着刘青凤有点嫣红的眼神。他觉得自己好像有点糊涂了，恍如是在做梦一样。刘青凤今天怎么感觉怪怪的主动给自己做饭，还主动侍候自己洗澡这...不是在引诱自己吗枷...真的是在引诱自己吗

    “咳咳。”

    大卫勉力定了定心神，干咳两声，让自已变得清醒一些。对刘青凤的引诱，大卫固然不会抗拒。他其实一万个愿意和眼前的美女合体，同赴巫山。可是，他一定要搞清楚，刘青凤为什么要这样做否则，糊里糊涂的玉成好事，到头来自己还被蒙在鼓里，那感觉太不爽了。他可不肯意被女人把持甚至是利用，哪怕对方确实是一等一的美女。

    两个要做，就要清清楚楚，明明白白的做。要是大卫随便上，光内衣公司大卫就可以潜规则几百个美女，更不用说还有电视台，电影公司，网络公司

    刘青凤恍如看透了大卫的心思，脸上的红晕更加的浓郁了。显然，她同样是处在极度的害羞傍边。她究竟结果是尚未人道的处子，在引诱男人方面，没有任何的经验。可是，她一定要在这件事上争取主动。她眼神红扑扑的，轻轻的说道：“姬玉情可以服侍你沐浴，我不可吗”

    大卫轻轻的干咳两声，似乎有些明白了。敢情是刘青凤和姬玉情在争夺自己来着。紫烟阁在他就感觉到，刘青凤和姬玉情两女之间，有些不对路。那时自己只以为她俩是私人恩仇，不会涉及到自己。现在看来，错了。她们之间的私人恩仇，已经成长到争宠的境界上了。

    好吧，大卫必须认可，自已很享受两者争宠的乐趣。要是她俩不争宠，自己怎么能有这样的艳遇呢哪个男人不喜欢看到美丽的女人争夺自己，然后左右逢源呢做人不克不及厚此薄彼既然姬玉情已经是自己的女人，刘青凤固然也要成为自己的女人。他要做的，就是雨露均分，中庸之道。

    搞明白了事情的缘由，大卫就安心了，颔首说道：“只要你不觉得委屈，我就一切听从你舟放置。”

    刘青凤娇媚的一笑，乖顺无比的说道：“你是奴婢的主人，奴婢的一切都是主人的。请主人移步浴室，让奴婢侍候主人沐浴。”

    大卫点颔首，起身来到旁边的浴室。

    刘青凤显然已经提前准备好了浴室，大卫进来的时候，浴室里水雾缭绕，热气腾腾，浴池内的温水上面，还撒着好些鲜红的花瓣。现在是大冬季的，也不知道刘青凤是从哪里搞来的这些花瓣。为了争宠，她简直是煞费功夫了。

    更要命的是，在浴室里面，还有两个肃立在旁的年轻女子。她俩容貌俏丽，身材窈窕，样貌身材都不在张玉姬安排的紫云之下。很显然，刘青凤不单自已要争宠，还挑选了三个女门生一起来争宠。

    “左边的叫做左清鱼。”

    刘青凤显然对自己挑选出来的女门生是很满意的，笑语盈盈的介绍着说道。

    被介绍到的女生，明显有些害羞，脸颊泛红，好像是早熟的葡萄，低着臻首，不敢看大卫。大卫转身看着这个冷如霜。她身穿一袭全身洁白如雪的云袖罗衫，纤腰不盈一握，下裳配以同是纯白色的飘逸长裙，摇曳生姿，腰间不系丝带，让罗衣自然垂挂，表示出幽雅气质。

    她浑身并没有任何其他颜色的点缀，除乌黑如墨的青丝，衬以樱桃小嘴一点朱红，更显得玉洁冰清，红颜如玉。而绝世倾城的容颜上神情淡然地近乎冷漠，宛如不吃烟火食的仙子，轻易就能造成一种隔离人世疏离。

    “右边的叫做张舒贞。”

    刘青凤继续介绍说道。

    大卫目光落在这个叫做张舒贞的女子身上，发现她和冷如霜完全不合，是一种我见犹怜的美。雪白的颈项纤弱而秀气，延伸而下瘦小的香肩，显现出极其细致的线条，滋润如婴孩般的肌肤，是如此的白暂透着粉红，上面甚至还隐隐有着看不分明的绒毛。

    她身上只有薄薄的轻纱，胸衣的节带是不透明的纯白，厚而宽，紧紧地斜覆着香肩上，险险盖住低洼的锁骨，榨卫着它的纯真与洁白。少女酥胸前两处半圆形的隆起，正中央各自一点圆润凸起，可以想见雪白胸衣掩盖下的风光，花季少女刚发育的身子，如深藏于荒谷的幽兰，芳香妍丽，怕也在渴盼有缘人的采摘搜取

    “主人，你先试试水会不会太凉待奴婢为主人加温添火，推拿解乏可好”

    刘青凤温柔无比的说道。本是平常问候的一句话，却因声音主人娇羞欲滴的神情，款款行近的风姿，娇声呢喃，马上令人觉得骚媚入骨、魂思难禁。

    “嗯......应该还好吧”

    大卫感觉眼前的一切，有点不真实起来。饶是他已经和姬玉情她们荒唐了好一次，和其他女人也玩过几次。可是如此被刘青凤放置，还是觉得太荒唐，太荒淫了。难怪古人要说英雄难过美人关。

    这样旖旎的生活，有哪个男人耳以拒绝啊

    “主人，奴婢帮你宽衣，.....”刘青凤羞答答的说着，上来亲手帮大卫宽衣解带。左清鱼和张舒贞也上来辅佐，将刘青凤解下来的衣服都抱走。很快，大卫就赤裸的站在浴池边上，胯间的男性雄风，高高的挺着，猩红高昂。

    刘青凤显然没有亲眼见过男人的这个工具，蓦然瞧见，眼神马上变得无比的怪异起来。害羞、紧张、惠惧、害怕、疑惑的神情，互相交杂在一起，下意识的移开自已的目光。旁边的两个少女也是如此，她们的脸蛋儿，早就红的不像话了。

    大卫却是坦然处之，抬脚进入旁边的浴池。水温刚刚好，浑身浸泡在温水里面，浑身的毛孔好像都舒展开去，布满了惬意。他干脆闭上双眼，躺在浴池里面，任凭刘青凤来折腾了。她不是想要获得自己吗自己就大大方方的送给她好了。

    隐约间，大卫感觉酒劲开始爆发，男人的欲望提升得很快。她随即明白，刘青凤肯定是在酒里加了一些助性的药物，故意刺激自己。可是又怕自己被蹂躏得太厉害，所以只给自己喝那么一小杯。这个女人啊，真是又矛盾又可爱。她和姬玉情斗法，最大的受益者，好像是自己啊

    刘青凤将一瓢一瓢的温水倒向大卫胸前。她的每个动作，都要牵引得胸前双峰跳弹不已。她的双峰，弹力实在是惊人。几乎不受力的大红内衣随着她的动作已是摇摇欲坠，终于在刘青凤俯身推拿他胸肌时，飘然坠地。

    大卫铺开心情，兴致盎然地凝视着眼前风光胜景，嘴角浮现出一丝神秘的笑意，似惊似喜；似嘲似讽；又似带着几分茫然，笑容一闪而逝，眼前雪白丰满的玉体令他有丝丝感动，欲伸手掌握住那对小山峥，将它抚平、搓揉、捏弄，甚至是...“水温刚好，不消加了。”

    大卫举头望着眼前这张美丽而成熟的面容，看见她已点缀沾染上不该有的冶艳风情，心弦艇动了一下，还是强力抑制住自己一真潜伏于内心深处的感动。

    他不消急。该来的总是要来的，该获得的总会获得，该失去的总会失去。

    他的内心深处，其实还是希望刘青凤更加圣洁一点，更加高贵一点，更加的凛然不成侵犯。这样，他在她身上纵横驰骋的时候，才更有成绩感。她最喜欢的就是那天在北曲山见到她的圣洁模样，浑身上下，都是一片的雪白。不过，眼前的她，他也同样的喜欢。

    在外人的面前，她一如既往的圣洁，一如既往的凛然不成侵犯。只有在自己的面前，她才会流露出最妖冶的一面。如果没有眼前这一幕，他怎么能想到，她还有这么妖冶的一面概况越是纯粹的人，骨子里越是淫荡......这句话是谁说的真是太有事理了。

    “大卫弟弟...”刘青凤忽然娇声说道。

    “嗯。”

    大卫随口回答。

    “不要告诉张玉姬今天的一切。”

    刘青凤呢产说道。

    “为什么”

    大卫下意识的问道。

    “我不想让她知道，我和张玉姬同一个男人。“刘青凤脸颊如火。

    “她终究要知道的。“大卫不以为然的说道。

    “我”

    刘青凤轻轻蹙眉。

    “那就暂时不告诉她吧。”

    大卫颔首说道。

    大卫的手掌不自觉握紧又松开，随即轻轻的落在刘青凤已经完全裸露的酥胸上，轻轻搓按高耸丰挺的乳峰。刘青凤脸色红得好像是红透的苹果，却没有丝毫的抵挡。相反的，她还有意无意的挺起自己的酥胸，接受大卫的抚摸。却是在旁边侍候的两个少女，布满了娇羞，不敢看却又舍不克不及不看。

    刘青凤的双峰，圆润而布满了弹性，布满了成熟女人的魅力，却又带着少女的稚嫩。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透，嫣红诱人，娇小、可爱的稚嫩奶头含娇带怯，羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱，稚气未脱的柔嫩奶头旁，一圈淡淡的宝红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在丰胸周围。

    大卫肆意地伸出食指和中指，夹击逗弄着已经膨胀欲裂的乳珠，惹来刘青凤低声的求饶一样的呻吟，说不出的舒服受用。美人呻吟，听在大卫的耳中，自然也是兴奋十足。尤其是在旁边还有两个少女观战的情况下，他的欲望是被完全的释放出来了。他以其熟练的挑逗手法，尽情施展在这渴求滋润的敏感的玉体上。

    刘青凤蹙眉闭目，口中娇喘连连。她历来不曾被男人这样抚摸过，哪里承受得住大卫的挑逗一时间，早已经是浑身酸软，只有被动接受的份了。原本一直在为大卫推拿的双手动作早已无力停下。随着刘青凤急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也酿成了娇艳的桃红色。她的全身肌肤，也都出现淡淡的红晕，显得更加的矫艳。

    此时的大卫自然不会计较这些，反而更便于他为所欲为。他反转身来，身出双手掌握住了刘青凤的乳峰，用力地向两旁挤压掰开，俯下身躯，伸出舌头舔着刘青凤幽深香滑乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠。她那一双晶莹的丰胸骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的奶头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草每一样，让他产儿卜面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的，正羞涩地颤抖着。

    粉红色湿润的小穴随着刘青凤的动作，缓慢而有节奏地开合着，像正在呼吸一航间中流淌出香滑的粘液，春水连绵，芳香馥郁，强烈地发出渴盼的信息，召唤着有缘人切莫游移，快点进入。

    “乖弟弟，喜欢姐姐的身体吗”

    刘青凤用细不成闯的说道。

    “喜欢。”

    大卫肯定的回答。

    “你想姐姐做你的女人吗”

    刘青凤贴着大卫的耳边，吐气如兰。

    “固然。”

    大卫用力的抱紧她。

    “将姐姐抱到隔壁，姐姐将最贵重的工具交给你......”刘青凤鼓起勇气，轻轻的，一字一顿的说道。然后，她就整个人都瘫软在大卫的身上，再也不肯罢休。她的乎吸很急促，显然颇为紧张。

    大卫将她抱到旁边的卧室，发现这里已经是红烛高燃，好像已经被安插成洞房的模样。卧室的中间，是圆形的大床，大红锦被，鸳鸯枕头，一色俱全。更引人瞩目的是，在大床的中间，端规矩正的摆放着一条白绫，显然是用来承接新娘子落红的。

    左清鱼羞答答的上来，将刘青凤身上的最后一丝丝衣服都拿走，大卫才将刘青凤慢慢的放在床上，臀部刚好压在白绫的上面。恍如感受到了什么，刘青凤有点慌乱了，想要退缩了。她下意识的想要加紧自己的双腿，还下意识的向床头的标的目的扭动。

    然而，已经止了祭台的她，怎么可能没有落红，就从祭台上面下来呢在大卫的示意下，左清鱼和张舒贞都上床来，轻轻的抱着师傅的纤细腰肢，等于是帮忙大卫固定她的身子。

    刚才承托刘青凤身体的五女，也都在一旁侍候。她们有的端着热水，有人端着热毛巾，有的端着参汤。她们显然都是刘青凤最心爱的心腹门生，否则，如此场景，刘青凤怎么会让她们在旁边侍候

    刘青凤的双腕被大卫强执着，双腿也被扩张到极限大，圣洁的凤宫门户正前方顶着他高昂的男性坚挺。一切准备妥当以后，他的双手用力抓紧她的翘臀，身子前倾，腰部急挺。

    “啊啊...”刘青凤下意识的发出痛苦的呻吟，双手下意识的推着大卫胸膛，阻止他的进一步动作。大卫也适时的停止动作，等她适应破瓜的痛苦。他垂头亲吻着她因为疼痛而有些发白的樱唇，用温柔的爱意来减轻她的痛苦。

    身边的两个少女，也依照大卫的示意，伸手轻轻的抚摸刘青凤身体上的各个部位，以分离她对痛苦的注意力。

    旁边的少女则将热毛巾递上来，帮刘青凤擦拭额头上的冷汗。

    鲜艳的落红慢慢的渗透出来，一滴一滴的落在白绫上，渲染出一朵朵的梅花。红烛高燃，灯光摇曳。

    风狂雨骤，欢爱初停，大卫心满意足的从刘青凤的身上滑落下来。他让刘青凤分隔双腿，仔细的检查自己的战慕。看到在一片的粉红色傍边，有隐隐约约的白色渗透出来，知道她已经将自己的生命雨露都承接过去，自然很是满意。

    片刻之后，他从身边少女的手里，将白绫接过来，检阅自己的战绩。这是他打造的第五条染有梅花印记的白绫了。对男人来说，这固然是值得骄傲的。以后，他还要努力，开出更多的梅花。随后，他满意的将白绫交给刘青凤。

    刘青凤看到白绫上的梅花，自然是矫羞无比。害羞过后，又感觉很是骄傲，细心的将白绫折叠起来，珍藏起来。对女子来说，这样的印记，一生傍边只有一次，她固然要无比珍惜。

    朝三暮四后，稍感疲乏的两人睡到床上，搂抱缱绻，回味着刚才的滋味。刘青凤翻身面向大卫，原来遮蔽玉体的被子已褪至腰间，雪白酥胸直压向他的胸前，抵住大卫的肌肤轻轻摩擦，两颗挺立的乳珠更是不时地作蜻蜓点水状，叩弄啄点着大卫的结实胸肌。

    刘青凤玉颜霞红，眸光流转，媚态横生，欢爱之后得到满足的艳色逼人，偏又有种娇慵无力的风姿。让人恨不得立刻按例她再大干一场。片刻之后，大卫整军备战，搂着美人继续交欢。刘青凤自然是千依百顺，随他肆意的蹂躏。

    一夜荒淫，无法尽述。直到快要天亮时，左清鱼和张舒贞才掺扶着浑身软绵绵的刘青凤进去浴室。其他的少女，则在服侍大卫清洗身上的秽物，同时又端来参汤，让大卫弥补元气。好大一会儿，刘青凤才从浴室出来。

    大卫凝望着刘青凤被热水浸泡后洗尽铅华，显得清丽圣洁的容颜，眼前依稀浮现出一组组昔日梦绕魂牵的画面，似曾相识的场景一场如潮流般不断地冲击着他的神经。张玉姬，刘青凤，她们两个，真是妖孽啊

    说到享受看来外国人拍马都追不上华夏那些贵族，只要你想得到的他们都玩过，你连听说都没听说的他们也玩过。实在太幸福了，大卫觉得自己是不是去研究一下火药，大炮，什么时候穿越去古代那就大发了。

    

 第79章 护士长的诱惑

    ;有张玉姬，刘青凤这样的绝色佳人，怪不得皇帝都不希望上朝，都这么短命。这样的妖精没开发都这么诱人，开发以后更多了种成熟的气息，是男人都拒绝不了她们的诱惑。

    刘青凤有一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚悦耳。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，下巴微微翘着，显然有一丝丝让人觉察不到的怒气。倾国倾城的绝色芳容，在柔和的灯光摇曳映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然明日落人间，不染一叶凡尘。

    张玉姬一身旗袍。一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔，薄如蝉翼的裹体轻纱将张玉姬挺突俏耸的丰胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄内衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的yu体，让人想入非非。

    拿这两个女人来比较大卫还真说不出谁比较好，实在太难分出胜负。不过大卫也就想想而已，反正两个都是自己女人。管她谁比较好，都是自己的。

    大卫离开青风楼的时候刘青凤还没起来，看来昨天晚上真的累坏她了。大卫的战斗力已经不是一个两个女人可以对付的。就是古代最出名的几个欲女拿来和大卫一对一对战也找不出一个来。

    回到酒店换了身衣服，大卫开着卡米娜留下的车开始四处去寻找美食。香港的卤味，烧鹅，避风塘螃蟹这些都是大卫喜欢吃的，至于美女香港到处都是。

    在旺角大卫买了几种最受欢迎的卤味，边走边看边吃，偶尔停下来看看美女，实在太愉快了。香港是个节奏快的城市，和内地大多城市不一样。除了逛街的其他人都是冲冲而来，冲冲而去。晚餐吃了肥而不腻的烧鹅，再加上酸酶酱真是人生一大享受。怕腻的还可以喝杯冰柠檬茶。

    “大卫董事”

    刚刚进医院就听到那位害羞的小美女护士蓝雪梅的声音。

    “你好今天是你值班”

    大卫一看到小美女护士蓝雪梅，心情更加的愉快，笑问道。

    “是的”

    “几点下班”

    “十二点”

    “这么晚，那晚上还回家吗”

    “不回在宿舍住。”

    “那还好对了你们张院长在吗”

    “张院长早下班了，大卫董事不知道吗”

    蓝雪梅说道。

    张伯芝在不在，大卫并不在意，毕竟他来是看护士长和面前的小护士。问张伯芝只不过是个借口而已。

    “喔不在算了。”

    “大卫董事您有什么事吗”

    “我没事不能来吗”

    “不是我”

    蓝雪梅紧张道。

    大卫也不想难为这位美女小护士，笑道：“你别紧张我只是和你开玩笑的。”

    这个时候传来一个美女的声音：“雪梅你和谁说话呢”

    大卫转头一看自己还真的猜对了，这位就是女区的护士长朱莉。“护士长是大卫董事。”

    “你好大卫董事。”

    “你好朱莉护士长。”

    “雪梅你先去巡视一下病房，一会小芸来了你再让她巡视一次。”

    “好的，护士长我马上。”

    看着蓝雪梅漂亮的身影消失在大卫眼前。“大卫董事，你不会看上我们雪梅了吧”

    朱莉看大卫的眼神就知道。

    “是啊还看上我们美丽的朱莉护士长。”

    大卫半开玩笑，半认真的语气说道。

    “我都是老太婆了，那里比得上那些年轻女孩。”

    朱莉道。

    “朱莉护士长你要是老太婆，估计这世界的女人起码少一半。”

    “为什么”

    “自卑死掉了。”

    “呵呵大卫董事你真会开玩笑。”

    “不不我可不是开玩笑，朱莉这样的大美女这么可能是老太婆”

    “”

    两个人聊了一会，蓝雪梅巡视回来了，那个叫小芸的的护士也来上班。小芸长得满清纯的，可惜在两个大小美女面前就显得没那么好看。

    “小芸来了，我也下班了。你们两个注意巡视。”

    朱莉护士长嘱咐道。

    “我们会的。”

    朱莉护士长一走，大卫继续和两个小美女聊天。过了一会朱莉护士长换了一身便装，胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，有种呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看忍不住欣赏起来。

    纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，朱莉护士长的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满。长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直。

    “朱莉护士长要回家”

    大卫问道。

    “是啊大卫董事也要回去”

    “是啊朱莉护士长有开车吗”

    “没有”

    “我正好开车来，我载你一程好了。”

    “会不会太麻烦了。”

    “那里这里又不好等车，就这样说定了。”

    大卫说完然后对两个小美女护士道：“改天来请你们吃东西。”

    “好的。”

    卡米娜留下的车是德国奔驰，说到车大卫喜欢的车很多，但最喜欢的车是德国，最讨厌的车不用说肯定是日本车。朱莉上车后话不多，好象有点害羞的样子。

    “朱莉护士长结婚了吗”

    大卫只好先开口问道。

    “我孩子都四岁大了。”

    “一点也看不出来，朱莉护士长还这么年轻。我还以为你最多刚刚结婚而已。”

    “那有大卫董事说的那么年轻，我都三十二了。”

    “真的三十二我看朱莉护士长还以为二十六七。”

    是女人都抵挡不了男人的赞美，特别她们的年龄。“朱莉护士长又不是在医院喊我大卫就好。”

    “大卫董事你不是也喊我护士长吗”

    “一时嘴快，那我喊你莉姐可以吧”

    “当然没问题。”

    “莉姐你上班，孩子谁带”

    “我婆婆带”

    “你老公呢”

    “他是做跑运输的，经常跑内地，有时候一个星期都见不到一次面。”

    “不是吧姐夫舍得丢下你一个人”

    “内地的漂亮女孩多得是，他们这么跑运输的最不缺女孩，跑到那都有他们的窝。”

    前世大卫还真听说过，那些司机经常跑外地，外地那个地方有红绿灯他们都知道。他们可以说跑一个地方玩一个地方。而已内地的价格比香港便宜太多了。“莉姐那你一个人不无聊吗”

    “无聊啊我又不是有钱人，所以只有继续上班。”

    “没事，莉姐以后无聊找我。晚上上班无聊我也可以来陪你玩。”

    “这可是你说的，可不要到时候不认喔。”

    朱莉高兴道，女人把话说开了有时候比男人还厉害。

    “当然是我说的。”

    “大卫，前面的地铁站放我下去好了。”

    “不用送你到家”

    “不用，坐车太麻烦了做地铁快。”

    “好”

    大卫知道这个时候急不来的，他就是长得比潘安，宋玉好看也没用。女人可不是简单帅，有钱马上可以征服。除非是未来几年后那些败金女，只要有钱包她们什么都可以。

    第二天晚上十点多大卫买了宵夜来到医院的时候，正好是朱护士长她一个人值班。另外一个护士好象到休息室去了。“莉姐今晚你一个人值班”

    “不是我和另一个护士值班。”

    朱莉看到大卫高兴道，毕竟她对大卫的印象很好。年轻帅气，有钱又不傲气。

    “莉姐你看我给你带了宵夜，你这么感谢我”

    大卫把宵夜放到桌子上道。

    “你想我这么感谢你”

    “这个暂时没想到，想到在告诉你。先吃东西”

    “你买这么多，我去叫赵小春来一起吃好了。”

    “好我到处去逛逛。”

    半个小时后大卫回来看到只见护士工作台那边没有人，大卫很奇怪朱护士长去哪裏了，就走了过去，过去一看才知道原来这裏面还有一个房间，是护士休息室，休息室裏也有监控设备可以看到各个病人的资料。朱护士长就坐在裏面。她看见大卫过来就打开了门，让大卫进去坐。两个人又聊上了。

    大卫每次看到朱莉就被她吸引了。她穿的是那种紧身的护士服，所以两隻乳房显得好丰满，圆圆的，更让大卫冲动的是那件白色的护士服裏竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时大卫好想冲过去摸她，老二也在裤裆裏蠢蠢欲动了。

    两个人在聊天过程中大卫的眼睛一直盯着朱护士长的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。

    之後，她说要查房了，大卫想完了被发现了。很明显是要赶大卫走，半夜裏哪有这时候查房的，只好打算走，正好我们俩同时起身，大卫的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，大卫看到她脸上有了红韵，这时，大卫也一个冲动一把抱住朱护士长把她压在休息室的沙发上，一阵乱亲和乱摸，把朱护士长嚇的不知所措，弄的她很狼狈的样子。

    朱护士长只是嘴裏不断的叫着：“大卫别别这样我有老公了，快放开我，要不我要叫了。”

    这个时候大卫还管她三七二十，大卫满脑子都是要她，搞她。大卫轻声说，给病人听到就不好了，这儿住的都是病人，被你一嚇不知道要死几个。

    这招还挺管用的。朱护士长也放低声的要求大卫别这样。大卫怎麼可能放了她呢只是说：“莉姐我一看到你就喜欢你了。我控制不住自己了，应该是情不自禁吧”

    再加上大卫原本给她的印象不错，她好像默默的认可了，再加上她早就被大卫摸的稣稣软软的了，大卫说：“莉姐，今晚让我来陪你吧。”

    朱护士长狠狠的打了大卫一下，说道：“快滚，你这个小坏蛋。”

    之後脸上红红的，把脸转向另一侧，大卫好兴奋，大卫知道她在等着自己带给她的享受，大卫二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开。

    朱护士长把舌头伸到大卫的嘴裏，让大卫吸允，大卫吸够了後，也把舌头伸进她嘴裏让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴裏缠绞。

    朱莉的唿吸热气吹拂在大卫的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让大卫无法控制自己，而她也清清楚楚的知道这点。

    当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴裏伸，让对方尽情的吸吮

    大卫很快的将两人全都脱的精光的躺在沙发上，朱护士长很害羞的，不敢看大卫。

    虽然大卫的大鸡巴已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞裏，大卫仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在大卫眼前。

    大卫的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种大卫这一辈子从来没有尝到过的感觉

    大卫的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，大卫用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在大卫的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候朱护士长斜抬起背部，把她的背部贴到大卫的胸膛，将头斜枕在大卫的肩膀上，至此她就完完全全裸露展现在大卫眼前。

    大卫继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，朱护士长依然把头枕在大卫的肩膀，斜倚在大卫的怀裏闭着眼睛。“嗯嗯嗯嗯”

    的呻吟着，享受着大卫所给予的快乐。

    大卫要去朱护士长最神秘的地方了，大卫好兴奋。朱护士长拥有一丛幾近捲曲的黑黑茸毛好茂密，漂亮的装饰在洞口之上，在大卫靠近它唿吸的热气吹拂到它时，大卫发现朱护士长的娇躯震了一震。大卫发现由朱护士长淫慾高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水

    大卫伸出双手开始按摩她的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动大卫的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到朱护士长的阴唇。朱莉的双手紧紧的搂着大卫的，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样

    当大卫的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用大卫的中指上下滑摩她的阴唇的时候，朱护士长再也忍不住轻声呻吟起来，乞求着说：“哦哦别在折磨我了，我不行了别这样，啊啊求你了”

    大卫想大概朱莉老公也没这麼对她过，她在享受着大卫带给她的快乐。大卫把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用大卫的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。

    朱护士长抬起她的屁股随着大卫舌头的动作而上下曲弓不停，大卫也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水

    突然间，朱护士长整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从她的肉洞裏喷出，大卫的脸大部分都被喷湿。

    朱莉的脸红红的没有了力气，大卫知道她在自己服侍下达到了高潮，大卫知道这是她从未有过的满足。大卫等她还没缓过劲来，把自己涨的大大的大鸡巴猛的一插进她的阴道裏，这下子不得了。

    “啊进去了”

    朱护士长猛地被贯穿，不禁呻吟起来。“哦轻一点你好硬我痛轻轻点”

    朱护士长无力地呻吟着。之後，叫痛的声音渐渐轻了，大卫知道由於朱护士长分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。

    大卫的大鸡巴在她的肉穴裏，一出一进，看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，大卫提醒她很舒服吧，当心被病人听见，朱护士长却显得很为难，被大卫顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了幾下，大卫停下来，微笑着看着她。

    朱护士长的脸颊含春，满足地看着大卫说道︰“啊你你坏死了，顶得人家都动不了了啊哎呦嗯”

    大卫停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，大卫的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响。

    “莉姐你的水真多你听到没有我在幹你”

    大卫说着粗话刺激着朱护士长。

    “别说了你真讨厌啊”

    朱护士长也很满足的回答。

    大卫只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一隻小嘴要把龙头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，朱护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

    大卫感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，於是加快速度，剧烈动作起来。

    突然大卫用力将鸡巴挺入，朱护士长惨叫一声，原来大卫已经顶到她的子宫最深处，大卫又抽插了幾下，一股热腾腾的阴精浇在大卫的龙头，她已经达到高潮了。

    大卫赶紧又快速抽动幾下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，大卫也舒服的呻吟了出来，朱护士长感觉到这情景，知道大卫快射了，她请求着别射在裏面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，大卫的一股哝哝的烫烫的精子全射进了朱护士长的子宫。

    大卫拔出大鸡巴，无力的躺在沙发上，看到朱护士长的阴道裏倒流出来自己的精子，大卫好满足好自豪，朱护士长也嘟囔着：“让你别射，你不听，怀孕怎麼办啊你真是坏死了”

    大卫看到她还在清理自己的身上的污垢，大卫很得意的搂住朱护士长，说：“舒服吗告诉我你老公行，还是我”

    朱护士长很害羞的说：“去你的，弄成这样还问”

    大卫知道这是她第一次这麼舒服。

    大卫说：”

    你帮我清理一下，好麼。“大卫挺了挺自己的老二，朱护士长害羞的看了大卫一眼，小声的说了句：“你花样真多。”

    朱莉然後张开小嘴一口把大卫的大鸡巴含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍大卫的龙头，大卫的大鸡巴，大卫的阴囊，真是爽死大卫了。

    天快亮了大卫整理好自己的衣物，準备离开前，说：“姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗”

    朱护士长羞羞的回答：“臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问”

    大卫开开心心的回病房了，大卫没想到一个32岁的女人，还生过孩子的阴道这麼紧，夹的我真的好舒服。

    

 第80章 风sao的岳母

    ;“那个女人什么都要插一手，从小到大都和我作对。”

    张玉姬听到手下人汇报大卫出现在刘青凤的青风楼，而已还住了一个晚上。两个人肯定发生了关系。忍不住道。

    “小姐现在我们这么办”

    一个中年人问道。

    “还能这么办现在我们和她又打成了平手，大卫不是个傻子，我们和刘青凤的关系他应该早知道。”

    “那这么也让大卫偏向我们这边”

    “不可能除非刘青凤自毁长城，可那女人你觉得她会做这糊涂事吗”

    “那我们可以”

    “那更不可能。”

    张玉姬阻止手下人说下去。接着道：“男人最讨厌的就是女人算计自己的女人。”

    “可小姐我们现在”

    “这事急不来，家族都等了这么多年也不在乎多等几年。”

    张玉姬冷静道。

    “族长那边”

    “我会亲自和爷爷说，你不用为难。”

    等手下人全部离开，张玉姬刚刚冷静的脸变得铁青，狠狠道：“刘青凤你这个贱人又来破坏我的好事，走着瞧胜负才刚刚开始。”

    而大卫前两天吃掉朱护士长后，每天都跑到医院和那些护士还有美女都混熟了。连那个害羞的蓝雪梅也可以和大卫正常说话，不象前几次说话都脸红。

    “雪梅好吃吗”

    大卫看着面前美丽的小护士吃着自己买来的甜点问道。

    “恩好吃”

    蓝雪梅点点头道。

    “晚上你下班我们一起去看电影好不好”

    大卫问道。

    “这个”

    蓝雪梅有点为难，一时不知道这么说。

    “难道你还怕我不想和我去就算了。”

    大卫叹气道。

    “不是，只是我还没和男的去看过电影。”

    蓝雪梅看大卫的样子，害羞道。

    看来这个蓝雪梅真的是纯得和白纸一般，虽然看她走路就知道她是处子。但想不到远远比大卫想的还要纯洁。“那就去试一下一会我来接你，就这么说定了。”

    大卫说完直接走人。

    “这个”

    蓝雪梅才说话就发现大卫已经快到转角了。

    私人医院院长办公室，张伯芝看着来到的大卫，忍不住笑道：“你又来医院骗小女孩”

    “说得你多大是的，你还不是小女孩。”

    大卫直接躺在沙发上道。

    看着大卫一副无所谓的样子，张伯芝也不敢上前惹火，这几天大卫没事就和她来上演一场办公室惊天地的战斗，每次战斗结束，大卫舒舒服服走了，自己好一会都没回过神，实在抵挡不了大卫强大的火力。至于大卫在医院找女人，张伯芝一点都不反对。在香港有钱人都找二太太，三太太这样的事太多了。最重要的是她没办法满足大卫，还有什么理由可以让大卫不找别的女人

    “要不要我把我几个好朋友介绍给你”

    张伯芝把水向外转移。

    “不了”

    大卫想都不想直接拒绝，虽然自己不怕美女多，可那些象古惑女，非主流的他实在没兴趣。

    “真的”

    “骗你干嘛你是不是又想家法伺候”

    “不要就算了，反正不三不四的女人你不能乱来。”

    张伯芝连语气都低了不少。

    “我什么时候碰过那些不三不四的女人你就是瞎担心，这么有心还不如吃多点好的，补一下身体，每次几分钟就喊救命，不行了。”

    “坏蛋不和你说了，我去别的部门看看。”

    “”

    晚上七点，大卫接了蓝雪梅前往旺角电影院。在香港电影院有几百家，随着网络普遍以后会更少。去旺角是因为那里的人特别多，不用担心蓝雪梅。这妞实在太纯洁了。

    “雪梅一会你想看什么电影”

    大卫和蓝雪梅来到电影院门口。

    “你决定好了”

    “那就看老电影倩女幽魂。”

    大卫看到角落有老电影，说道。

    “好”

    “那你在这里等一下我去买票，买点喝的。”

    “恩”

    倩女幽魂的剧情随着展开，王祖仙的美丽让蓝雪梅忍不住道：“她好漂亮”

    “呵呵雪梅你也不差，你要是去做明星一定很红。”

    “这么可能”

    “呵呵”

    大卫笑了笑没有说话，毕竟大卫现在要捧红一个女星太容易了，就算她比芙蓉姐姐还要丑，大卫也有信心可以捧红。

    接下蓝雪梅被剧情吸引住了，连话都不说了。等电影结束，人有点多蓝雪梅差点被人撞到，大卫连忙拉住她的小手。蓝雪梅那一瞬间脑子一片空白，这么回到医院宿舍都没印象了。大卫看着蓝雪梅走进宿舍，觉得蓝雪梅比大熊猫还珍贵，现在这年头还有这么纯洁的女孩。

    第二天下午，蓝雪梅的母亲刘美翠来到医院。刘美翠是个丰腴风骚的女人，大卫第一次见她就被她迷住了。大卫走在去护士站的路上，突然一个白皙丰满的烫着大波浪发的中年女人走到了大卫的跟前，用很性感撩人的声音问大卫：“你好靓仔你知道蓝雪梅护士在哪吗”

    大卫看着她，她太迷人了身高有170左右吧，丰乳肥臀，有些过丰满，但不觉胖；面白如粉，唇红腮圆，有一些皱纹；不是很漂亮，但眼神很媚，放射出的光芒足以电死任何一个男人。大卫不觉呆了，死盯着她看。虽然大卫已和不少的年轻女孩人妻熟女做过爱，但没有一个像她这么风骚撩人的。她扑哧一笑：“你怎么啦”

    大卫觉得很失态，忙从她的饱满的胸前收回眼神，有些兴奋说：“在，护士站吧。”

    “哪间呀”

    “后面女区吧。”

    “那，能麻烦你帮我叫一声吗我是她母亲。”

    “好啊。”

    大卫当然不会拒绝美女的要求。

    “你人真好”

    她死死盯着大卫的脸，大卫觉得她似乎在用着一种闪烁着欲望的眼神在注视自己英俊的脸庞，大卫觉得她那双眼可以迷死很多男人。

    “能为你这么漂亮的女士服务，是我的荣幸，乐意之至啊”

    大卫放大胆用眼神挑逗她。

    “没想到你不光张得帅，嘴也很甜的嘛。”

    张阿姨用手拍拍大卫的背，还轻轻捏了一下。

    “谢谢大卫这就去叫她。”

    大卫到了护士站，就看蓝雪梅。大卫说道：“雪梅，你母亲找你在主门口。”

    蓝雪梅刚刚看到大卫的时候，还真有点不好意思，毕竟看电影的时候两个人拉过手。听了大卫的话才好点。

    “好的我就去。”

    “我陪你”

    见到蓝雪梅的母亲后，对她妈妈说：“妈迷咱们走吧。”

    那女人一直用眼神在对大卫放电，听她女儿一说，对大卫媚笑着说：“今天是亲戚家的满日酒，我们要去喝喜酒。”

    蓝雪梅的妈妈然后对蓝雪梅说：“你们是同事，以后请他到咱们家来玩啊。”

    “只怕人家不肯来啊。”

    蓝雪梅娇羞地看了大卫一眼，然后盯着别处，轻声说道。

    “不会吧你会赏脸的，对吗”

    她望着大卫的眼睛媚笑着问。

    “一定来一定来，我接受你们的邀请”

    大卫忙道，觉得蓝雪梅也太夸张了，自己什么时候说不去她家了。

    “那就说定了。”

    她们在说了再见后走了，蓝雪梅妈妈的乳房轻轻的从大卫胳膊旁滑过，大卫知道她是故意的。大卫望着那女人丰隆的臀部想，为什么她那么有风情，却生了这么一个纯洁的女儿呢同时在心中暗暗有了个阴谋。并开始期待蓝雪梅的邀请能早日来到。蓝雪梅妈妈远去背影后丰隆的臀部上黑内裤的印记仿佛在召唤大卫。大卫情不自禁捂住自己的下体。

    过了几天后，大卫在办公室的书桌上发现了蓝雪梅留的纸条，叫大卫晚上7点到她们家去吃饭。喔塞太棒了，大卫可以见到她那性感风骚的妈妈了下午放学后，大卫跑回宿舍，认真打扮了好一阵子，穿上了我一套西服，皮鞋擦得闪光，头发梳得一丝不苟，对着镜子左看右看好一会，才满意地出了门。

    到街上买了点水果还有补品，拎着，按蓝雪梅给的地址，在10分钟后找到了他们家，在一个家属院的四单元五楼，405 ，大卫按了门铃，蓝雪梅很快开了门。

    她家是三室一厅，一百多平米吧，布置挺豪华的。蓝雪梅接了大卫手中的东西，忙叫大卫坐在客厅的沙发上，给大卫倒了茶，却脸红红的，不敢看大卫，也不说话。大卫问她：“伯父呢”

    “出差了。”

    “那伯母呢。”

    还没等她回答，就听见那个让大卫几天来日思夜梦的声音从厨房那边传来：“大卫啊，你先坐，我正在炒菜，很快就好了。”

    大卫也去了厨房，看见岳母她今天穿了一件连衣裙，隐隐约约的还能看到里面的乳罩和内裤，这使大卫冲动起来，老二也硬了，心中在胡思乱想着。大卫的大鸡巴越挺越高，有些不能控制了。大卫不由自主地起身来到她身边，这时她正在弯腰洗水果，大卫看着她那挺起的屁股，欲望之火使大卫的血液加快流动。突然大卫灵机一动有了主意，大卫笑着说：“阿姨，我看见你头上有几根白头发，我帮你拔下来好吗”

    “哦，真的呀，那好吧，你给我拔下来”

    她同意了，其实他的头上并没有白头发，是大卫想接近她。

    于是大卫来到她的背后，伸手在他的头上翻动着，大卫把我的大鸡巴慢慢地贴在她的屁股上，啊真舒服她好象没有反对大卫的举动，于是大卫就大胆起来，大鸡巴在他的屁股上来回摩擦，这使大卫兴奋不已。大卫来回摩擦的速度越来越快，还叫出声来，这回她明白过来了，想把大卫推开，大卫将双手搂住他的腰，快速的摩擦着，他挣扎了一会身体就软了，大卫知道她已经被自己征服了，要彻底的征服她

    大卫把她抱的紧紧的，双手抚摸着她的乳房，用去吻她的脸，她也把脸转向大卫，大卫的嘴滑到了她的双唇上，舌头挺进她的口中，她有了快感，双眼闭着真是太美了，大卫的手又摸到了她的大腿，好有弹性，太棒了大卫摸到了他的阴部，她开始呻吟了，大卫真的要爆发了，把手伸进她的内裤，她的下身已经湿了，大卫的手指送进了她的阴道，她发出“啊啊恩”

    大卫伸手去脱她的衣服，她连忙说道：“这不可以的，这是乱伦，你是我女儿的男朋友，她在客厅里，这”

    一会儿，她端着几碟很是有色有香闻着有味的菜走进客厅，叫大卫到那边的饭厅里去吃。大卫刚坐下，她妈妈就拿着一瓶红葡萄酒出现了，笑意盈盈地对大卫说：“感谢你赏光啊”

    她瞟了大卫的裆部一眼，微微一笑，转身到卧室去了。“还有菜。”

    大卫发现她的脸上也泛起了红润。大卫看着刘姨的背影，我操，她换了一件半透明睡袍，魔鬼的身材被睡袍朦胧的遮盖着，她没有带胸罩，细细的腰下面是肥肥屁股，但肥肥的屁股被一条白色的三角裤遮盖着，要是没有这三角裤该多好啊走起路来肥肥的屁股在三角裤内微微颤动着，下面是两条细长的腿。这哪是一个40岁的人，简直是一个三十岁的丰润少妇。大卫知道那是为自己准备的。

    大卫说：“应该我说谢谢的。”

    我们开始吃了，她俩不停给大卫夹菜，蓝妈妈还无意似的将手放在大卫的腿上，在大卫的大鸡巴上捏了以下，刘姨坐在了大卫的旁边。大卫使劲的看着刘姨的大奶子，由于她的睡袍前面有一些花纹，看的不太清楚，但还是能看出些轮廓，大大略有些下垂的奶子看起来非常柔软，再她夹菜的时候那两个奶子在她的睡袍里晃动着。

    不行了，大卫的鸡巴又硬了。为了不让她们发现，大卫冲冲吃了几口就说吃饱了，也喝了许多酒。

    饭后，我们坐在沙发上开始聊天，蓝雪梅妈妈的眼光一直看着大卫，她的眼神始终没有离开大卫的鸡巴。刚说了没几句，来了个电话，是找蓝雪梅的，好像是急事，蓝雪梅说得出去一趟。我忙说我也得走了，她们俩却死命留大卫。

    “你就陪我妈妈再做会儿，我去车站接爸爸很快就来。”

    蓝雪梅说。

    “对啊，再坐会。蓝雪梅和她爸要把货送到店里去，要好长时间哪。怎么没兴趣和我聊。”

    大卫忙说：“不是不是啊。”

    其实我巴不得呢

    蓝雪梅走后，我们聊天，慢慢的眉来眼去，互送电波。

    “大卫真是风华正茂啊，哪像我，已经老了”

    “伯母一点都不老，看上去就30不到。”

    大卫忙拍美人屁。 “是吗”

    看得出她很高兴，“可我43了啊。”

    “可你看起来还很年轻啊。”

    “真的吗”

    “真的”

    她笑得很甜，也很媚，肥软的身体在怀里蠕动着，说：“大卫啊，我做你干妈好吗我一见你就觉得你是个好孩子，很亲的感觉。叫我妈好了”“不要”

    “为什么”

    她似乎对我的回答很吃惊。

    “因为我觉得你更像个姐姐或稍微大一些的阿姨啊。你不老，所以我找不到儿子的感觉。”

    “这样啊。”

    她看着大卫，说：“你觉得阿姨有魅力吗”

    “有啊有啊”

    大卫忙道，“你很吸引人的”

    “是吗有没有吸引你呀”

    “有啊有啊第一眼看到你就被迷住了，以为是见到仙女了。”

    “你啊，嘴太甜，说，骗了多少女人啊”

    “冤枉啊哪有”

    “你，”

    “什么”

    “喜欢阿姨吗”

    “喜欢”

    “真的”

    “我骗你，叫我性无能”

    “嘻嘻嘻，发这样的誓”

    她笑得花枝乱颤，大卫知道机会来了，忙跪倒在她脚前，用颤抖的声音说：“我自从那天见你，就没魂了。”

    然后拉住她放在膝盖上的手，拼命吻，她兴奋起来了，说：“别，别。”

    “我爱你我爱你，我的娘娘，我的圣母，我的亲奶奶”

    大卫抱住她的脚，脱去脚上挑的拖鞋，狠狠亲她白肥的脚，并把脚丫子一个一个地吮，在她的脚心舔，她咯咯笑着用腿圈夹住大卫，大卫看她的双腿间已湿了，就一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区，隔着裙子亲她的阴户，她也疯狂起来，双腿死力夹住大卫的头，躺倒在床上，大声呻吟，骚叫起来。大卫从她腿间挣出来，双手拉她的裙子，岳母闭着眼睛，轻声的继续说：“你不是想我吗那就快点儿”

    大卫一下子拉开了她的裙子，只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已淫水泛滥，慢慢一开一和地，她也起身脱去裙子，里头也没乳罩的，两个大奶球在抖着肉感，乳头又大又黑。岳母闭着眼睛，轻声的继续说：“快点儿”

    大卫看了她几秒钟，一下扑倒把头埋于她的双腿间，舌头全部伸出，先在她的阴户上美美舔了几十下，然后卷起舌尖，往她的阴户中间挤进去，刮着她那柔嫩的阴道壁，慢慢找阴核，找到后用舌尖死命顶。她这时已疯狂，不停地叫着：“别停。用力。啊”

    大卫已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘，有一种特殊的香味。大卫吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。

    “插我，快”

    她像母兽一样低声咆哮着命令大卫。

    大卫起身，擦擦脸上的水水，大卫的巨炮早已尖挺充血，又粗又硬了。内裤太小，大卫抱起正在发情的她，进了卧室。

    大卫轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到大卫身上来：“大卫，你这坏女婿，气死妈了”

    岳母拉着大卫的手放在她的胸上一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖动，“妈，你的奶子真美。”

    大卫用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在大卫的身上，喘着气说：“大卫，你舔舔”

    大卫含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：“妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊”

    岳母回手探到大卫内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：“我也是，都是你这坏姑爷害的，在厨房就射我”

    “妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。”

    嘴里含着她的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。

    岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：“还说呢，就是再翘，你做女婿的也不应该，哦大卫，你真是我的克星┅┅”“妈，不要说得那麽难听嘛”

    大卫用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：“妈，你这里长得真诱人。”

    岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：“都是你这根东西惹人，让我想躲都躲不开这是我一生见过最大的。”

    “妈，说真的，刚看到你，我还以为你是蓝雪梅的嫂子呢”

    “胡说我哪有那麽年轻”

    岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，大卫急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：“这是什麽女婿，在丈母娘身上乱蹭什麽”

    “妈，你比蓝雪梅的还棒啊，再让我摸摸”

    岳母板起脸来：“你要了我的女儿，还想上我”

    “我怎麽敢上您呢，您上我吧”

    大卫有点想告诉面前风骚的岳母，你女儿自己勉强算追到。是先上您，再上你女儿。

    “混蛋再说，我打你啦”

    岳母杨着手，就要打下来。”

    “那就打这儿好了。”

    大卫抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下，又板着脸说：“一会儿可不能太猛了，听到没有”

    “听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦”

    “硬了倒不怕，”

    岳母分开腿，坐在大卫的膝上，小手在大鸡巴上慢慢的套动：“可别刚进去就软格格”

    大卫的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。大卫半坐起身，拖着她的手：“妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来”

    “这麽快就忍不住”

    岳母捉狭的还想继续玩弄，被大卫用力拽过，大鸡巴顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：“大大卫，你轻点儿。”

    “妈，再不上来，我可要射了”

    大卫贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。

    “那，我自己来吧”

    岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龙头正抵在穴口上。

    “大卫啊大卫”

    她闭着眼，两手搭在大卫的肩上，却不敢往下用力。“妈，快点儿快让我插进去。”

    大卫把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。

    “大卫，你可不要笑话我哦”

    岳母睁开眼，深深的盯着大卫，屁股前後移动，龙头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。“哦┅┅呼大卫胀得慌”

    岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让大卫找到了和最美的感觉：“妈，你别怕，再往下来”

    大卫搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：“大卫啊慢一点儿”

    随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。

    “妈哦你真紧啊”

    “我有几年没有过了，”

    适应後的岳母开始上下提拉：“要不是你哦你手别动”

    岳母拿开大卫搬动的手：“让我自己来哦真舒服”

    “妈你这麽年轻，又性感怎麽不再找个情人”

    “又再胡说，我都快抱孙子了哦哦还找什麽找哦”

    “妈那以後我孝顺您吧嗯”

    大卫捉住她的两个奶子，在上面抚弄起来。

    “嗯嗯大卫哦好大卫快抱妈”

    听了大卫的话後，岳母双手更用力的缠上大卫的脖子，肥美的臀部急速的下套：“好大卫妈的好姑爷”

    “妈，你也是我的好岳母哦夹得鸡巴真爽”

    配合着岳母的动作，大卫的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。

    “大卫，你不嫌我老吗”

    “谁说我丈母娘老了在我眼里哦她又美又风骚”

    “真是我的冤家┅啊啊你这大鸡巴的姑爷真会讨人喜欢”

    岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：“妈的┅好姑爷，用力操哦好姑爷”

    她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来

    这更刺激大卫的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：“好丈母娘你真会玩儿大卫的鸡巴快爆了”

    “姑爷哦好大卫你丈母娘还未够哦”

    “妈，你真能干”

    “哦小姑爷，等一下再从後面来啊”

    岳母骑跨在大卫身上，停止套动，轻轻的在大卫脸上吻了一下，半带娇媚的说：“从後面来，好不好”

    她发情的样子真诱人，大卫托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：“好啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿”

    “臭姑爷”

    岳母娇嗔着扭了一下大卫的鼻子，从大卫身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见大卫看着不动，扭头说道：“再不进来，我又生气啦”

    她不停地叫着，呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到大卫肩上，大卫用手把自己的巨炮导入她那温润滑溜的阴道，她低底地叫一声，因为我的那玩意儿实在很不一般。先慢后快，我越插越勇，每一下都插到她的阴道最深处。

    岳母的两个大奶球在滚动，扭着身体配合大卫。“啊插吧好女婿妳这样子干我会使我更觉得妳真的好大好大喔好姑爷好女婿我真的是爱死妳的这根大鸡鸡了啊啊用力用力干妳的骚岳母啊嗯”

    “啊用力啊用力嗯啊妳干死我了用力啊”

    听到岳母口中喊着自己、叫我用力，大卫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。过了一会，大卫让岳母跪在床上，把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得起来，然后一手扶着她的臀部、一手握着自己的肉棒对准岳母的小屄。

    “啊好深啊嗯用力爱死妳了啊要泄了啊好舒服 用力对再用力要泄了啊美死了嗯嗯”

    岳母的呻吟越来越微弱，大卫想她已经高潮了，继续在后边继续狂抽勐插，大卫衹觉得岳母的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龙头，一股像泡沫似的淫水直冲我的龙头而出，流得床单上面一大片。

    一个小时，将近一万次撞击，大卫终于泻了，我们同时大叫着，大卫汗水淋漓地从同样香汗淋漓的她身上滚下来。

    

 第81章 王祖贤

    ;晚上九多回到酒店，大卫觉得这次去蓝雪梅家真的太幸福了，这样一个极品竟然让自己碰到。另外还有一个纯洁的蓝雪梅。大卫舒服洗了个澡出来。手机就响了“铃铃”

    这个时候的铃声都这么难听，大卫拿起手机道：“你好那位”

    “大卫我是凯莉布鲁克”

    竟然是英国超级名模，大卫实在太高兴了，一件好事接一件，道。“凯莉终于等到你的电话了。”

    “大卫我决定接受你的建议。”

    凯莉布鲁克看来了下了决心。

    “凯莉我保证你不会为这个决定后悔，我会安排最好的老师到英国帮你。”

    “谢谢你大卫。”

    “”

    挂了大卫忍不住站起来挥挥手，道：“又拿下一个，看谁敢和哥争风”

    也不知道是不是太兴奋了，大卫竟然睡不着数绵羊，到了十二点多干脆自己起来喝了一瓶红酒才睡着。第二天九点多电话响了大卫才迷糊的接电话。“谁呀”

    “你这么还没起来”

    赵雅芝的声音传来。

    “阿是赵姐，我找了你好多次，你都不在香港。”

    大卫一下清醒过来道。

    “我去宝岛陪人，昨天晚上才回到香港。”

    “那你这么不来我找我难道你不想我”

    大卫坏笑道。

    “旁边有人呢注意点说话。”

    赵雅芝警告道。

    “赵姐你在那呢我现在去找你”

    “我约了祖贤一起喝下午茶，你有时间就过来坐坐。”

    “在那，一会我一定去。”

    大卫一听到赵雅芝在香港，什么医院，什么岳母暂时都给忘了。

    “九龙半岛咖啡店，你来了直接让服务员领你到202卡座。”

    “好，我就起来。”

    “不急，时间还早你吃点东西再说。”

    “我知道了。”

    挂了电话，大卫一下跳下床跑到浴室三两下梳洗起来，很快就恢复了帅哥的形象。“对了刚刚赵姐说祖贤，祖贤不就是自己前两天和蓝雪梅一起看的倩女幽魂的女主角。王祖贤”

    王祖贤凭借电影倩女幽魂中“聂小倩”一角风靡亚洲，王祖贤将女鬼的惊艳脱俗，妩媚柔情表现的淋漓尽致，一度获得当年香港金像奖最佳女主角提名，更成为香港古典“女鬼”的形象代言人，掀起香港奇幻电影热潮。是九十年代初香港影坛“四大名旦之一”王祖贤不仅仅红遍了华人世界，更是风靡了整个东南亚，成为无数人心中的女神，她是那个时代在日韩最红的华人女星，直至今日她依然是那个年代人气最高、影迷最多的女星之一。04年她退出影坛，多年后仍然被万千影迷所牵挂。

    王祖贤是华语影坛最美女星之一，如果不是虚岁26岁早早隐退，她在演艺圈的成就地位比肩几个最著名的艺人，在90年代王祖贤是唯一一个在海外有市场的港台电影女明星，王祖贤在她那一代女明星中年纪算得上是最小最年轻而在名气上算得上是最大、最广、人气最高的女明星，王祖贤曾连续近10年在日韩两国被票选为当地最受欢迎的十大外国女明星还多次排第一位。

    即使在电影这条艺术的道路上她过早的凋谢，但是王祖贤的美对整个东南亚国家造成的影响是深刻的至今为止特别是在日韩两国当地大众经常谈到的中国最美的女明星和最想念的明星人们依旧还是挂着王祖贤这个名字。她的美曾是那么光彩照人；她留于身后的美丽弧线，犹如聂小倩，点亮多少影迷的心，照亮了一个时代，至今想起来仍让人神往。小东导演的是香港鬼片史上的里程碑，后来无数作品，无出其右。王祖贤的聂小倩形象，也从未被超越过。

    到底是什么原因让她退出娱乐圈，很多八卦杂志和报纸说是感情，也有说她归依佛门反正什么乱七八招的都有。也许当时的娱乐圈比较黑暗，有太多的不得已吧。不过今天终于有机会见一下这位聂小倩。有机会要帮她一把，至于感情的事大不了也把她收了，不然浪费了这么一个好演员。

    大卫边想边看了自己的胡子，很干净。然后离开浴室前往九龙半岛咖啡店，至于吃什么早把他忘了，反正咖啡店又不缺吃的。

    在服务员带领下大卫来到202卡座，结果发现悲剧了。赵雅芝和她的朋友都没来，现在才是吃午饭时间，离喝下午茶还有两个小时呢。大卫无奈只好点了点东西填肚子。看来自己着急过头了

    二点多，大卫喝了第三杯红茶，赵雅芝和个大美女走了进来。王祖贤的样子深入人心，大卫一看就知道是她。赵雅芝的美就不用说了，大卫近距离看王祖贤，见她当真称得上是闭月羞花，沉鱼落艳，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件白色的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，走路的时候连衣裙不断的乱摆动，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，同时王祖贤是亚洲各国公认的“亚洲第一美腿”重要的是亚洲第一美腿这个美称是因为她的这双美腿而诞生的一个美称。 眉目之间，浑身上下流露着古典的丰韵，赵雅芝和王祖贤都是那种自然流露出来的神韵，让人不知不觉的被她们两个人的美吸引住。

    这样的古典神韵现在社会已经少得到极点，就好象大熊猫一样珍贵。更不用说十年后那个充满金钱之上的社会。赵雅芝好象早就知道大卫的反应笑道：“祖贤这就是我干小佬大卫。”

    大卫也是经历了无数美女，当然不会沉迷下去，连忙道：“第一次见王小姐，我觉得比电影上好看多了。”

    “叫什么王小姐，叫王姐就好。祖贤坐你就叫他大卫好了。也当成你小弟一样就好。”

    赵雅芝道。

    “大卫比我想象的还要年轻很多，帅气很多。”

    王祖贤见大卫这么快反应过来，对大卫好感增加不少。一般男人看到他不撞墙或者电线杆都不会清醒。

    “王姐你太夸奖了，你和赵姐才是天仙一般。”

    “赵姐，你小佬真会说话。”

    “他呀就嘴巴厉害”

    看来晚上要振一下夫纲，大卫坏坏的看了赵雅芝一眼。赵雅芝自然明白那眼神是什么意思，连忙转移话题道：“祖贤晚上的酒会你不去吗”

    “不想去”

    王祖贤明显心情有点低落。

    “你呀不要想太多了，这个世界最不缺人，而已是最不缺男人。”

    赵雅芝在王祖贤耳边低声说道，大卫想不听都难。

    “我暂时不想感情的事。”

    两个女人一说悄悄话，大卫就成了路旁人。不过两女说什么，再小声他都听到。虽然有点无聊，但有两个大美女养眼，一边喝咖啡也是件不错的事情。女人八卦起来真是没完没了，大卫发现她们两个大美女好象又说不完的话一样，都过去一个小时了，好象没有停的意思。

    “就这么决定吧晚上一起去，顺便带大卫去。认识一下之林，小玉她们。”

    赵雅芝道。

    王祖贤勉强答应道：“好吧”

    “大卫晚上我们去个舞会，你也一起去吧”

    赵雅芝道。

    刚刚她们的话大卫都听到，听到这么多大美女到，他这么可能会放弃那不成了傻子笑道：“好的”

    “时间还早我和祖贤去买点东西，你要不要一起”

    逛街大卫这么可能去而已两个大美女晚上可以见到，干嘛要去“赵姐我在酒店等你，晚上再和你一起去舞会。”

    赵雅芝和王祖贤在香港的名气不用说了，所以赵雅芝也没打算真的要大卫去。“好吧晚点再给你电话，一会记得把帐结了。”

    “好的，赵姐，王姐慢走。”

    “拜拜”

    两个大美女都走了，大卫在坐下去也没意思。找了比较出名的餐厅解决自己的晚餐，回酒店把几套订做的西装全部拿出来，晚上可以说全部大美女都到了，大卫可不想自己出丑。

    “穿这件真帅”

    “穿这件是不是太隆重了”

    “这件颜色是不是太鲜艳了”

    “白色是不是不合适”

    “老是黑色好象没什么新异”

    大卫还是第一次为自己的衣服烦恼，以前女人都在身边根本不用担心，而已那些特别订做的衣服都是按照大卫的身材来做，根本不可能出现问题。就是胖或瘦也不可能几天变得那么夸张。只是大卫心情有点兴奋过头了。至上和岳母凯莉娜发生关系，大卫心态好象一下发泄出来，不断的征服ren妻，还有岳母刘美翠

    其实大卫根本不知道自己兴奋的原因，是因为他的阴阳大法已经快进第三层，所以对那些自己了解的美女特别兴奋。那天在厨房对刘美翠突然做那样的事就是最好的证明。这是一个危险的信号也是一个好的信号。不过那大卫身体有危险了，以后就是一对一也困难不少。当然只要过了，以后大卫就是一晚连御六女都不会有什么问题，而已不影响身体。

    娱乐皇帝没改名字前是娱乐之王中皇大家注意一下，等编辑得到通知，可以修改后，就以后就一直用娱乐皇帝7090 章节连续推倒，所以合集删节部分。如果大家觉得不够，回头风流会增加xxoo内容。需要更详细的朋友说一下。

    接下来的章节会继续推倒，各地明星，公司人妻同事，护士长，血亲伯母，血亲姐妹，岳母，岳母的妹妹，邻居阿姨迟点也会陆续推日韩明星。

    娱乐皇帝是以世界明星各地女星为主，其余妖艳女主播，人妻贵妇，风骚熟女，清纯校花，极品御姐，可爱萝莉，妩媚少妇，妩媚空姐，冷艳白领宁可杀错一万，也不放过一个

    娱乐皇帝只在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗qq2320302061

    

 第82章 群艳争锋 四大名旦

    ;“大卫你在那呢”

    赵雅芝打来电话来问道。

    这个时候大卫已经换了一身黑色西装，白衬衣。虽然黑太普遍，但最后还是选择了黑色。“赵姐我在酒店等你电话。”

    “你来山顶酒店，我已经到了。”

    “啊赵姐你也不等我，我现在马上过去。”

    “好”

    出了酒店，大卫开着车开始奔山顶酒店。虽然香港大卫不是很熟悉，但主要的几个酒店和几个比较出名的地方，还有购物区他还是知道的。半个小时后，把车钥匙丢给停车的小弟，大卫快步走进酒店大厅。

    “来的真快开快车了吧”

    赵雅芝问道。

    “不快啊现在没什么人，又不堵车。”

    大卫可不想赵雅芝担心。

    “下次开车慢点，我们上去吧”

    “知道了王姐呢”

    大卫进了电梯问道。

    “已经在上面了，我下来接你。”

    “赵姐你在上面等我就好，我又不是小孩子还要你来等。”

    “谁要等你，我是一会给你介绍几个朋友。”

    “喔到底是谁让赵姐这么隆重”

    “几个朋友，你一会就知道。”

    进了舞会大厅，大卫就看到无数明星艺人，今天晚上明显是明星的舞会。富豪官员根本没看到两个男星们衣冠楚楚，道貌岸然；女星的圣装晚礼服，都是打扮得花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人

    “雅芝你身边的靓仔，是边各”

    “我干小佬大卫，你以后帮看住滴。”

    “你小佬我看无住，还是你自己看吧”

    才进来没走几步，就有几个人和赵雅芝打招呼，大卫也顺便介绍上了。来到王祖贤坐的位子上，大卫笑道：“王姐”

    “大卫你来啦我还以为今晚你不来了。”

    王祖贤笑道。

    “这么会王姐你都来了，我当然也要来看看。”

    “大卫你在这里陪祖贤聊天，我去和几个朋友打招呼，一会回来。”

    赵雅芝道。

    “好的”

    “大卫你今天有22岁了吧有女朋友没”

    “这个这个”

    大卫始终都是两个字

    “大卫你不会是连个女朋友都没交过吧”

    王祖贤惊讶道。

    “交过”

    “分手啦”

    “没有”

    “那你这么不说”

    “我不知道王姐问的是那个”

    “好啊你耍我快说你有几个女朋友”

    “一，二，三，四，五”

    大卫一边数一边把手指伸出来。

    “好啊你又耍我”

    冤枉啊大卫确实在数，有几个是情人，不属于女朋友一时还真难数清楚还有赵雅芝带着两个美女过来，解围道：“你们在说什么呢大卫我给你介绍一下，我的好姐妹。张小玉，关之林。你就叫她们张姐关姐好了。”

    这个两个人不用介绍，大卫也知道。张小玉，著名国际影星，国家一级演员，联合国儿童基金会大使，英国爱丁堡大学荣誉博士。张小玉是中国影史上首位世界三大国际电影节最佳演员，也是三大国际电影节中唯一的亚洲双料影后，曾担任全部三大国际电影节评委，并以十一个国际电影节的个人荣誉、五座金像影后、四座金马影后及十余项其他演员荣誉保持华人演员奖项最高纪录。主演的影片共获二十余个最佳电影奖，保持金像奖和金马奖获奖记录，此外一部提名奥斯卡奖和金球奖最佳外语片，五部提名三大国际电影节最高奖。张小玉被众多明星视为偶像，也是许多人心目中的“电影女神”关之林香港女艺人，满族镶蓝旗瓜尔佳氏。曾在女子学校就读，毕业于马利诺书院。关之琳素有“香港第一美女”之称。年幼时就被许多叔叔阿姨称作“小美人”有的戏称其为 “搪瓷娃娃”1998年，被美国著名杂志people评为全球50位最美丽的名人之一。同年，在一项香港美女票选活动中，被选为“香港经典美女”1999年11月获选为十度光彩名人之一。2001年10月获选“最具性格风采人士”等殊荣。担任着多个品牌的形象代言人。

    在加上大卫身边的王祖贤，90年代初称为香港影坛“四大名旦”就集合了三个，可惜少了上世纪公认的香港“性感女神”钟初红，现在她好象远嫁到美国。

    大卫恭敬打招呼道。“张姐关姐你们好，我是大卫。”

    “你的大名我早听说了，可惜上一次没见到。”

    张小玉对国际很多知名导演都很熟悉，而已见过不少大牌的。

    “大卫你好”

    关之林就简单多了。

    “见到两个美女，大卫你这么没话说了。”

    王祖贤明显以为大卫刚刚在耍自己，挖陷阱道。

    “不是两个美女，是四个大美女好象天仙一样下凡。”

    大卫装着一副我知道你们四个那里来的。

    “哈哈你小佬真会说话。”

    “也不看看是谁小佬。”

    “这个小佬我分一半了。”

    “要分也不分给你，我定了一半。”

    “凭什么凭我大你。”

    “还有这样的说的”

    看着面前的四个美女在自己面前说笑，真是人生一大乐事。征服她们大卫当然想，可不可能说随便推一下就征服吧那根本不可能，没有感情基础想要她们臣服别说笑了，就王祖贤一个，就让四大天王其中一个失败，还有大哥也失败。可以想象她们的魅力有多大还有她们性格也不是一般人可以想象的。

    关之林也不差，和大16岁的人闪电注册结婚，半年后又闪电离婚。不过原因是丈夫本性显露，终日流连花丛。关之林的前夫甚至说关之林这种女人，随便在大街上抓一个都比她强，足见其人之无情无义。

    四女聊了十多分钟就纷纷被人邀请走了，没办法这四个大美女走到那都是焦点。不管认识几个大美女大卫也满足了，以后还是有机会见面的。只要提前把王祖贤拉到自己公司就好。

    12点多舞会也散了，大卫开车送赵雅芝回家。刚刚进别墅大卫的从手也是紧紧的搂在赵雅芝那条纤细的柳腰上，不停的吸取着玉人身上那股熟悉的味道，他能感觉到赵雅芝的那一份情意与思念，也感觉到她那心疼的让人心都要融化了。

    “赵姐有没有想我”

    大卫轻轻的挽动着赵雅芝的秀发，温柔的说道。

    “唔。”

    赵雅芝并没有说话，只是不停的摇着头，紧紧的靠在大卫的身上，那一种久违的感觉让她根本就舍不得离开这个给她安全与宁静的怀抱。

    大卫脸上挂着温柔，用手指拨开挂在赵雅芝脸上的凌乱发丝，那娇艳欲滴半开着的红唇，让人忍不住的想品尝其中的味道。

    “呜”

    一声嘤咛，赵雅芝的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。本能的反应让她羞涩地银牙轻咬，不让大卫得得逞，可是很快还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

    大卫的舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，很快一下子就逮住了赵雅芝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵的狂吻浪吮。只把赵雅芝是吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。

    感觉到赵雅芝身上的弹性，尤其是你身上那种散发着的，浓烈的成熟女性才有的芬芳，让大卫的鼻尖不断的触动着，这种味道实在是让他沉浸其中，不可自拔。

    渐渐的大卫的手，不断的抚摸着赵雅芝的后背，虽然隔着一层厚厚的衣物，但是大卫能够感觉到里面的柔软与弹性，让他的手不知不觉之间停不下来了，这让他有着更进一步的欲望。

    另一只手不知道什么时候已经是抓住了赵雅芝胸前其中的一只小白兔，隔着衣物大卫是不停的揉动着，就好像是找到了一只心爱的玩具一样

    “死坏蛋，刚来你就知道欺负我”

    赵雅芝已经是花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，粉拳是没好气的锤打了下大卫的胸膛，接着一把就身子深深的埋在大卫的怀里，芳心是甜蜜无比。

    “谁叫我的赵姐这么的迷人。”

    大卫将这个千娇百媚玉人抱在怀里，溺爱的用手刮了下她的鼻子，说道。

    赵雅芝也是十分的享受着大卫的这一个溺爱而又温柔的动作，媚眼如丝的瞪了大卫一眼，并老老实实的依为在大卫的怀里，好想时间就停留在此刻永远都不消逝

    大卫的手一直不停的理着赵雅芝的秀发，那种柔顺的感觉让大卫是感觉到十分的舒服，当看到邹小静已经上楼之后，这才扭头看着赵雅芝，道：“我离开的这一段时间过得还好吗”

    “还不错，就是很想你。”

    赵雅芝转动了下身子，将一侧的脸是紧紧的贴在大卫的胸膛上，听着那颗强有力的心跳声，让她有种说不出来的满足感。

    大卫听到这话，不由紧紧的将赵雅芝搂在了怀里，道：“我也很想你。”

    这话，让赵雅芝心中是感到一阵的甜蜜不以，往日的思念与等待的痛苦早就已经是随着在见到大卫的那一刻起，就已经是烟消云散，此时她只想好好的享受着这份甜蜜与幸福。

    “今晚就住这里吧”

    赵雅芝抬头看着大卫，脸上尽是那醉人的嫣红。

    大卫轻轻的点了下头，嘴已经是堵上赵雅芝那两片娇嫩的红唇，立马就点燃了两人的激情，就如干柴烈火般瞬间的燃烧起来。

    再次搂住赵雅芝，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的双峰顶在胸前，是那么有弹性。大卫伸手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

    赵雅芝也是十分配合的手伸到一侧的拉链， “哧”

    拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，赵雅芝那粉红色的贴身小裤逐渐地出现在大卫的视野中，小裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

    裙子一点一点的自下而上地褪了下来，当裙子离开身体的瞬间，那象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

    匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在空气之中，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

    大卫那里还能在忍受得住，翻身便直接压了过去，一阵阵娇吟之声，立马在半空中飘荡着

    第二天，当第一缕阳光直射入房间的时候，大卫已经是睁开了双眼，扭看向躺在自己身旁的赵雅芝时，大卫的嘴角上不由挂满着溺爱的微笑，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的小白兔显得那样玲珑可爱。

    随着那平稳的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯微微起伏着，淡淡的红晕也变成了娇艳的桃红色，平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着那最珍贵的方寸之地。

    大卫看到这如此诱人的一幕，是好一阵的口干舌燥，尤其是想起昨晚的疯狂，更是让大卫的脸上多了几分怜惜，他只知道昨天晚上的赵雅芝是他见过最为疯狂的一次，那永无止境的索取，让大卫还真是有些担心她的身体会受不了。

    不过这想来昨天晚上她也算是累坏了，所以大卫也并没有打算惊醒这睡梦中的玉人，只是在她的额头上轻轻的亲了一口，便小心亦亦的走下了床，穿好衣服简单的洗漱了一翻后就轻轻的关上房门走了出去。

    今天赵雅芝不到下午肯定起不来，买了点礼物到岳母家。才下车就看到隔壁的楚阿姨上次见过一次还打过招呼。

    大卫微笑道：“阿姨你好”

    “你就是雪梅的男朋友吧”

    楚阿姨笑道。

    “是的”

    大卫点头，看着面前美丽的阿姨。已经四十出头，可看起来只有三十五六，看来她平时保养得很好。生活条件好了女人都是追求容貌。他的儿子都二十一岁了，还娶了个漂亮的媳妇，可惜大卫没见过。

    “我去买东西，你先上去吧”

    “好的阿姨慢走”

    按了门铃，一会就看到岳母出来开门，进了客厅才坐下，就听到岳母娇嗔道：“还以为你这个坏蛋不来了。”

    大卫一下抱住刘美翠，双手还抓住丰满的胸部。笑道：“我这么舍得你这个风情的岳母大人。”

    “坏蛋不行，一会我姐妹来。”

    刘美翠虽然很想和大卫亲热，但闺蜜就要来了。

    话才说完门铃就响了，岳母马上挣开大卫，跑去开门。“来啦快进来。”

    “在我那边买了点水果，你试一下。”

    “这么客气干嘛。”

    

 第83章 岳母的闺蜜 秦阿姨

    ;“这位是”

    岳母的闺蜜进来看到客厅的大卫问道。

    “这是雪梅的男朋友，大卫。这是我的好姐妹，秦欣颐，大卫你喊秦阿姨就好。”

    岳母笑着介绍，把水果放在桌子上。

    “秦阿姨你好”

    大卫打招呼道。

    “真帅气，雪梅有福气了。”

    秦欣颐笑道。

    “你不要太夸他了，他呀小坏蛋一个。”

    岳母笑道。

    “赵姐你看这么开心，就知道你满意得很，还这样说。”

    “那有”

    看来和岳母亲热泡汤了，大卫无奈道：“阿姨我去医院找雪梅。”

    “别急啊大卫是不是希望阿姨下次不要来啊”

    秦欣颐道。

    “不是秦阿姨你有事就吩咐。”

    “我一直想要给儿子，可惜”

    秦欣颐有点说不下去了。

    “大卫你先去医院吧回头我在告诉你。”

    “好的，我先走了阿姨。”

    岳母这一位闺蜜，是她从中学时代就一直很要好的朋友，算起来还是岳母的学妹呢秦欣颐在学校里比岳母要晚了二三届，今年才三十九岁而已，她虽然已是快接近四十大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容秀丽、风采绰约，又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，望之犹如三十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。

    秦欣颐的身材该肥的肥，该瘦的瘦，身材窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，秦欣颐在校时必定是个颠倒众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出个儿子来，她戏称自己是一座瓦窑，只有弄瓦之喜的份儿。

    第二次见秦欣颐的时候，大卫才知道她想认自己做干儿子。秦欣颐第一次说不出口，结果和岳母说了几次，岳母竟然同意了。搞得大卫郁闷死，来香港有干姐姐，有干妈，干娘以后是不是还有干妹妹。不过真的有，秦欣颐有两个女儿，一个干姐姐，一个干妹妹。不过更多的是幸福不然那来后来的三p大战

    前世听说宝岛那里很多富豪大亨都喜欢认干女儿，而已很多都是明星。大卫现在反过来，都是小字辈的。大卫这么都那些富豪大亨强吧这么都没认。不过大卫也就想想而已，他才22岁

    秦欣颐的事大卫想不明白，就暂时不去想来在医院门口，就碰护士长赵颖颖，她那一对丰硕浑圆的豪乳实在太惊人了。而已通过几次聊天，和了解大卫已经知道她是寡妇。

    “赵护士长你去那”

    大卫问道。

    “去药房那边检查一下新药。”

    “这么新药也要你检查”

    “是不需要，不过我还是看一下比较放心。”

    “那我和你去看看可以吗”

    “当然没问题，那我们一起去看看。”

    大卫和赵颖颖一起来到药房，里面放着整齐有序的药品，赵颖颖走到新到的药品面前，拿出几样观察起来。

    “这样看有用吗”

    大卫实在想不出这样看，能看出来什么来

    “当然有用，我学过辨别药的。”

    赵颖颖说道，“大卫，你把那个梯子拿过来一下，我扶上去拿那些药可以吗”

    “当然没问题”

    说着赵颖颖挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，大卫立刻感受到了赵颖颖丰硕饱满的玉乳在他胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从白色护士长制服领口处掉进赵颖颖雪白深邃的乳沟里面。

    赵颖颖也感受到了大卫健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，难道是这几年没得到的满足的原因吗

    “赵护士长，您小心一点啊”

    大卫把椅子放好，目不转睛地看着赵颖颖准备先抬哪只脚踩在椅子上面。

    “没事的大卫，只要你扶好就可以了。”

    赵颖颖道，慢慢抬起右脚，白色护士长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见，大卫情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着赵颖颖的柳腰。

    “赵护士长，可要小心一点哦不过有我，不用担心。”

    大卫佯作关心地说道，大手却轻轻爱抚着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，赵颖颖左脚使劲，顺势站在了梯子上面。

    “有你扶着我放心多了”

    赵颖颖说道，那只及膝上近二十公分的白色护士长制服套裙，使大卫仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑小穴，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令大卫险些鼻血狂喷。

    刹时间大卫脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在大卫的手腕处，这种刺激大卫生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

    要命赵颖颖这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在大卫的手腕处轻轻的厮磨，大卫再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。

    赵颖颖当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在大卫的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧，赵颖颖心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢训斥还是责骂可是，他大手爱抚的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向她的大腿根传去啊

    她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，大卫的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着大卫的抚弄下轻轻的抽搐着。

    啊在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑小穴浓黑就在大卫眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时大卫的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足大卫的淫欲，大卫直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑小穴时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。

    “天哪”

    当大卫的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的淫水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了大卫的手指，而赵颖颖再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。

    大卫下意识去抱，但是赵颖颖成熟丰腴，如泰山压顶一样。大卫虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。大卫却发现自己仰面朝天躺倒在地，而赵颖颖正好骑在他的身上，白色护士长制服套裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑小穴被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。

    赵颖颖犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在大卫身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在大卫脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋”

    说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己大腿的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀”

    一声，刚起身却又跌坐下去。

    这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，大卫固然被她的美臀压得难受之极，就是赵颖颖也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的小穴之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着内裤就顶入她的沟壑小穴里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑小穴直向花心深处窜去，赵颖颖无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。赵颖颖娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打大卫耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着大卫，美目妩媚动人娇羞无限。

    于是大卫不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，大卫硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入大卫的口中，甘醇却让人无法尽兴。大卫用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出大卫另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱大卫封印在她檀口上的嘴。

    最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，大卫也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被大卫吻得快窒息的时候，大卫才放开了捏住她鼻子的手。

    赵颖颖呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

    大卫狂热地再次亲吻住赵颖颖红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。赵颖颖“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，成熟美妇赵颖颖又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。

    赵颖颖心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看大卫。赵颖颖被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

    她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大卫的鼻中，使大卫的脑门发胀，欲火如焚。

    大卫的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把大卫的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。

    大卫心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被大卫的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与大卫翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了大卫的口中，香美甘甜无比。

    这时大卫抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当大卫的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。赵颖颖的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

    大卫头一低嘴唇再次吻合在赵颖颖红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入赵颖颖香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。赵颖颖立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大卫的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐赵颖颖樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐赵颖颖滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。

    大卫舔得赵颖颖芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大卫的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大卫的舌头，大卫也舔舐着赵颖颖香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的赵颖颖感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林小璐的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住大卫的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大卫嘴中和他舌头上的津液。此刻赵颖颖白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沈重地贪婪地吸吮着大卫硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    大卫非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次大卫高超的技巧撩拨挑逗下，赵颖颖根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。 但是大卫这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。

    “啊不要不要求求你大卫啊”

    赵颖颖娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着大卫进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。 大卫得意的看着赵颖颖的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到赵颖颖在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬

    “赵护士长，你太美了，我实在忍不住啊”

    沈迷在大卫高超的挑逗下的赵颖颖不停的娇喘着，看着赵颖颖美丽的双眼，大卫根本不给赵颖颖丝毫喘息的机会，解开了她的白色护士长制服。

    “不可以的，饶了我吧”

    赵颖颖娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。大卫的双唇离开了赵颖颖的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。大卫搀起赵颖颖的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。赵颖颖闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容

    只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得大卫欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在赵颖颖那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入赵颖颖的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了赵颖颖心中的空虚。

    “啊啊大卫，你这个小坏蛋我受不了了啊啊”在大卫挑逗撩拨长时间的煎熬下，赵颖颖终于放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。

    大卫一边狂吻着赵颖颖的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令大卫更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

    大卫心中不由得兴奋狂叫：“极品真是极品啊”

    手上抽插的动作不由得加快，更将赵颖颖插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着大卫的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅

    离开了赵颖颖的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，白色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住赵颖颖的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令赵颖颖忍不住的哼嗯直叫，白色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。

    大卫强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对赵颖颖的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得赵颖颖全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，小穴嫩肉一张一合的吸吮着大卫入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至大卫缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子赵颖颖已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了

    看到赵颖颖这副淫荡的媚态，大卫再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在赵颖颖那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的赵颖颖，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，口中甜美滑腻的香舌更和大卫入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大卫的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住大卫的巨龙不停的厮磨，更令大卫觉得舒爽无比。

    吻过了一阵子后，大卫坐起身来，双手托起赵颖颖的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在赵颖颖湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。

    “大卫，不要啊不可以的不要进去啊求求你了”

    赵颖颖娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得赵颖颖全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

    “赵护士长，你太美了，我忍不住进来拜访一下小璐出生的肥沃之地啦”

    大卫这才将赵颖颖两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

    “啊太大了插死我了”

    赵颖颖长长的呻吟一声，实在受不了大卫那样粗如儿臂的巨龙，即使她是结婚多年的熟女小穴，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

    甫一插入，大卫只觉赵颖颖秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是小穴内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

    大卫的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进赵颖颖贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

    大卫知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个成熟美妇护士长贤妻良母的贞操了，他老练的用嘴含住赵颖颖美妙的乳头，轻轻一咬，沈迷在肉欲中的赵颖颖不禁微微一痛，“恩”了一声，接着大卫将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，冲破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将大卫的庞然大物挟住。

    沈沦在淫欲中的赵颖颖，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，大卫正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着大卫的爱抚不断减退。

    知道自己人妻的贞操已失，赵颖颖不由得轻叹了一声，老公，对不起了，不是自己不想为你继续守身如玉。可自己也是女人也需要，被欲火折磨太久现在终获满足。

    “赵护士长，你已经是我大卫的人了，以后我会好好的爱你的。”

    大卫说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等赵颖颖最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在赵颖颖的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起赵颖颖的欲念，让她忘却有夫之妇的伦理道德束缚。

    好一会儿，两人四唇分开，大卫一手抚摸赵颖颖的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“赵护士长，比他手段怎么样”

    “小坏蛋，坏死了”

    赵颖颖喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着大卫粗如儿臂的巨龙，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由大卫轻薄自己的身子。

    大卫的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动赵颖颖的情欲之火，整个人缓缓地贴着赵颖颖的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在赵颖颖颈后与她相吻，右手则不住地玩弄赵颖颖的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

    眼见赵颖颖终于春心勃发春情荡漾，大卫狂吻着赵颖颖的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将赵颖颖推入淫欲的深渊。

    经过大卫这长时间的轻薄，赵颖颖但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住大卫的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大卫的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着大卫的抽插，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在大卫的腰臀上不停的磨擦夹缠，白色护士长制服套裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住大卫的身体，随着大卫的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在白色护士长制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令大卫兴奋得口水直流，竟然把美女护士刺破了。

    约略过了盏茶时间，大卫抱住赵颖颖翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，赵颖颖的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。

    尤其是这种姿势更能让巨龙深入，赵颖颖只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。赵颖颖心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

    虽然心里娇喘呻吟道：“不行啊我不能这样啊”

    可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，赵颖颖不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他

    只见她双手按在大卫的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，白色护士长制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得大卫眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得赵颖颖如痴如醉。大卫忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住赵颖颖粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“赵护士长，你这里真是肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你”

    然后搂抱着赵颖颖站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

    赵颖颖全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊不行了大卫我要死了”

    两手死命的抓着大卫的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着大卫的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把大卫的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得大卫浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得大卫胯下巨龙不停抖动。

    “赵护士长，我干死你了，全部射给你了啊”

    只听大卫一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住赵颖颖粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了赵颖颖的花心深处。

    经过高潮后的赵颖颖，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在大卫的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。大卫搂抱着赵颖颖坐在沙发上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着赵颖颖的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，大卫差点忍不住就想咬了下去。

    大卫笑道，“你注定是我的女人，这就是感觉哦”

    “坏蛋，你坏死了，就知道欺负人”

    赵颖颖依偎在大卫的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是寡妇，你让我怎么见人”

    “赵护士长，你穿着这身护士长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”

    大卫揉捏着赵颖颖雪白饱满的玉乳调笑道，“我没有想到，一个没有想到赵护士长保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。寡妇怎么了还不是女人”

    赵颖颖听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，爱抚着大卫发达的胸部肌肉，娇媚问道：“小坏蛋”

    “呵呵我就是坏，就是要干了你的小穴，让你享受无比的快乐”

    大卫咬着赵颖颖白皙柔嫩的耳垂淫笑道。

    “小坏蛋，休想”

    赵颖颖羞赧妩媚地娇嗔道，却被大卫搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她白色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，赵颖颖娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，大卫却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得赵颖颖春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“大卫，吻我”

    

 第84章 企划室绝色双艳

    ;这几天大卫过着性福快乐的生活，每天和赵雅芝，张伯芝还有美女护士胡混着。一直到七月卡米娜带着白洁返回香港，大卫才结束这样的生活。

    “什么老板你竟然要到分公司当小员工”

    卡米娜想不到自己刚刚到香港就听到那么爆炸的事。

    “有什么不对吗”

    大卫笑问道。

    “老板你要检查分公司，就换个身份去好了，没必要去工作啊而已公司这么多事”

    “公司的事不是有你和林志铃吗我放心，而已最近也没什么事。”

    “可老板下面工作很辛苦。”

    卡米娜还是怕大卫受苦，毕竟大卫也是他的男人。

    “没事，我从来没工作过就去体验一下，两三周就可以了。”

    “好吧”

    “不过我的身份你连分公司总经理都不能说。”

    “我知道了老板。”

    两天后大卫来公司上班的时候，卡米娜早就安排好大卫分配到公司的企划科，主要负责公司的企划案。报到的那天，是人事部的一位主管带着去的，先是见了 企划室的经理和副经理，企划室的副经理又把他带到了室里。室里除了室长，另外五位都是女性。

    虽然大卫见识过无数顶级美女，但看到室里竟然有两位年轻漂亮的女同事，一下子兴趣就来了。至于另外三个很普通就不说了。

    室长什么模样他可没看清楚，也不在意，只是觉得有点瘦，大概搞文字工作的都是这样子吧。两位女同事还是很大方的，善意地前来与大卫握了手，两只小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放开了，第一印象可要处好，不然以后就没得玩了。

    听了介绍后，大一点年纪的叫周婷婷，大概三十岁的样子，长得苗条清秀，齐耳短发，合身的职业套装，曲线优美，可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一刹那，大卫敏锐地发现周婷婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好一个天生尤物。

    另一个年纪较轻的叫米可可，大卫一下子就被吸引住了，心跳都加快了许多。米可可个子较高，有一米六八左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的，在与大卫握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。米可可的一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，大卫的心里麻酥酥的，底下的下面都翘硬了起来。

    简单的介绍认识后，室长把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先看看资料、熟悉情况，有空到各部门走一走，同时叫周婷婷和米可可多指点帮助。

    一个上午，大卫除了整理分配的办公桌椅外，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，大鸡巴硬硬的，心里想着什么时候可以一享艳福，把她们压在胯下肆意玩弄真是色心难改。

    大卫虽然没有强悍的功底，但有无数前世很多经典的案例，很快大卫就出名。平常没事就到医院去看看，或者去看看其他女人。

    工作上的成就使大卫在室里的表现很突出，周婷婷和米可可都很喜欢他，有事没事爱和他讲讲话、开开玩笑。大卫心里已经打定主意，一定要创造机会把两个漂亮的女同事弄上手。特别是米可可，身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹“箫”脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。

    比较起来，大卫更喜欢米可可穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。尤其是起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，色男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。米可可喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，大卫好几次眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。

    米可可在科里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与大卫在工作上直接联系不多，但因为在一个室里，关系还是很紧密的。相处的时间长了，大卫渐渐与两个美女同事走得亲近了。

    大卫企划案做的好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时不时请教一番。大卫的电脑水平也算是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙的电脑小问题。多亏了前世是网虫，不然这些小问题还真不知道弄。

    每当这个时候，也是大卫最“性福”的时候：椅子靠在一起，两人并排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，大卫的大腿紧贴在周婷婷和米可可丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让大卫心跳加速。

    从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让大卫心猿意马。大卫最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。

    当然，娇花近在咫尺，有时又远若天涯，想采又采不到，实在让人心痒痒的。也许是得不到的东西更可贵、更美丽，大卫感觉两个娇美人儿益发珠圆玉润、性感迷人，不知哪些男儿有福消受，真是三生有“性”、“性”福无穷

    一晃一周时间过去了，大卫快乐地工作着，工作之余与两个美女同事不时地打情骂俏一番。还认识了另外一个大美女，蔡依公司的舞蹈老师。可惜两个人接触太少，大卫只是偶尔和她交谈。

    大卫了解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。周婷婷已婚未育，正是美妙人妻娇艳多姿的时候，听说她老公在一家大企经常出差，看来是有机会可钻。米可可正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很高大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。

    大卫有时候再想，米可可的男友不知上辈子干了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有没有把她开苞。想着米可可那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友的胯下娇喘呻吟的样子，大卫真是艳羡不已，

    比较起来，周婷婷更加温柔、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精液滋润的缘故，骨子里时不时荡出一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。

    几天后公司全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参加的人不少，大卫都是注意有没有漂亮女性，结果使他失望能看到的美女不超过一把掌，室里的米可可出差了，秘书科的年轻姑娘也没有来，来的十几个女性，除了教蔡依老师，还有音乐室的一个美女。其他都很普通可惜蔡依临时有事走得最早，音乐室的那一个美女早被一群狼围住

    舞会开始后大卫就不再想别的事了，一直想着如何与周婷婷跳上一曲，可乘机搂搂向往已久的美人的腰肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个没完没了，大卫憋了一肚子气去处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，逮住机会就不放手。特别是镇里的书记，长得高大年轻，已经与周婷婷了三曲了，每次都借着酒劲把周婷婷搂得紧紧的，胸也挨在一起，周婷婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚的胸膛上了。

    到了晚上12点多的时候，终于要曲终人散了，大卫最终没有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理大卫很懂。不过今天晚上大卫还是决定出手。

    高层们都走了，只剩下一群青年人。大卫事前知道周婷婷老公出差了，就提议年轻人再来一场，并大声说明高层不在场可以放得更松一些、尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。大卫为了自己的目的，他先吩咐小姐弄来几瓶芝华士，不先把大家的灌倒就不会有机会。

    这时候大卫发挥了他过人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很快就把留下来的几个灌得七荤八素，周婷婷和另几个女同事也差不多眼神散乱了。看看大家都差不多了，大卫起身邀请周婷婷跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场大卫就把周婷婷抱得紧紧的，左手紧捏着周婷婷柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住周婷婷纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向周婷婷白嫩光滑的脸蛋。

    周婷婷显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，大卫心都酥了，下身的大鸡巴胀得硬硬的。乘着一个旋转的动作，大卫终于把周婷婷紧紧地搂在了怀里，右手紧把着周婷婷浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住周婷婷尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，乔枘心神俱醉，忍不住紧紧按住了周婷婷浑圆的屁股，趋势揉摸起来。

    周婷婷娇柔地对他说：“你你贴得太紧了”

    大卫微微地对着周婷婷的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进周婷婷的耳朵：“婷儿，你太漂亮了，我我喜欢你，太喜欢你了”

    周婷婷一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。

    这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事竟然如此喜欢自己，这让周婷婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。周婷婷痴迷地说：“我是已婚的人了，你怎么能喜欢我”

    大卫说：“你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。”

    周婷婷急急地道：“这样不好吧很多女孩比我漂亮”

    大卫一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住周婷婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的女孩。”

    就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然大卫希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的大卫对周婷婷决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。于是，大卫决定离开酒店，找机会与周婷婷单独在一起。

    把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。大卫这一车先送了别人，只留下周婷婷，最后由大卫把周婷婷扶送了周婷婷家。周婷婷家的条件不错，看来他老公很能干，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽敞，装修也很豪华，中间高档的沙发配上40寸的背投彩电很显眼。

    大卫半抱半扶地把周婷婷弄到了沙发上，周婷婷没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，大卫的大鸡巴已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。

    望着周婷婷的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令大卫更加撩起欲火。大卫艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着周婷婷喝下了。

    周婷婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。大卫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。周婷婷看大卫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了大卫的手臂一下：“看什么呀哪有这样看人的”

    大卫痴痴地说了声：“你真美，真的”如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人，突然直直地说出这样赞美的话，周婷婷一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，大卫只觉柔情万千。他大胆地握住周婷婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，周婷婷来不及反应，小嘴“啊”

    地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了大卫宽阔的臂弯，大卫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在周婷婷白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

    周婷婷紧张地娇喘着，一丝的不安一丝的期待一丝的满足一丝的欲望复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。

    迷醉中的周婷婷仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要放放开我我们不不能这样我已经有丈夫了我不能对不起他”

    怀中的周婷婷似乎牵动了大卫某种情绪，使他狠不下心来对她用强。

    但周婷婷虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。大卫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将周婷婷征服胯下的心意已无法阻挡。

    大卫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住周婷婷的一双小手，另一只手紧搂住周婷婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在周婷婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着周婷婷地性欲。

    周婷婷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。大卫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

    周婷婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗大卫的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊嗯不不要大卫快快放开我啊啊”

    在情场上浸淫多年的大卫从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到周婷婷心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。

    于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。周婷婷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开大卫霸道的嘴唇侵袭。

    大卫肆意地舔弄着周婷婷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，周婷婷娇柔地逸出“啊”

    的一声。而在她开口的同时，大卫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的淫水。

    周婷婷愈发急切地扭动起来，大卫牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。周婷婷放松的双手开始去推大卫的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性况且也许周婷婷自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。

    在大卫持续的舔吮热吻之下，周婷婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊啊嗯”

    一面把白嫩的手臂环上大卫粗壮的颈脖，大卫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐淫靡的气氛顿时迷漫整个室内

    大卫看周婷婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝周婷婷高耸的乳峰摸去，周婷婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在大卫大手的掌握之中周婷婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊不要那里那里不行不要摸那那里啊啊”

    大卫得意地看着周婷婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

    大卫双手加紧进攻，眼睛却不放过周婷婷在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，周婷婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但大卫已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地周婷婷娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开周婷婷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。

    当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，周婷婷“啊”

    地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

    女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，大卫赤红的双眼紧盯着周婷婷短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从周婷婷绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

    这时酒精的作用帮助了大卫，周婷婷虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。大卫的大手顺利捂住了周婷婷的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。

    “啊嗯不要”

    周婷婷的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦周婷婷的阴唇。“不要不要啊乔大卫求求你啊”

    周婷婷声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

    大卫轻易地将周婷婷推倒地柔软宽大的沙发上，解开了周婷婷衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在周婷婷的“啊啊”

    的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

    大卫重重地压在周婷婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。周婷婷俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住大卫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上大卫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱也许是想获得更多的温柔

    大卫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。

    当大卫的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，周婷婷急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊啊嗯唔”

    纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与大卫坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着大卫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

    大卫的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在周婷婷“啊”

    的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。周婷婷的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在大卫手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

    在大卫持续的挑逗和抽插下，周婷婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在大卫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。大卫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

    周婷婷的娇喘更加尖细，大腿紧夹大卫的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在周婷婷娇腻无比的尖吟声中，大卫感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。周婷婷在巨炮未插入的状态下达到了一次美妙的高潮

    在持续不断的高潮中，周婷婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，大卫舒爽无比，平时端丽温柔的周婷婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了想到这里，大卫才感觉自己下身一阵微痛，原己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。

    大卫立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。大卫死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。

    大卫一边视奸着周婷婷赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。周婷婷微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的大卫竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色大鸡巴，杀气腾腾的样子，太骇人了周婷婷娇弱地惊呼出声：“啊”

    逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

    大卫腾地压上去，托住周婷婷浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，周婷婷只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你不要”

    浑身瘫软的周婷婷无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

    “刚才很爽了吧接下来还会更爽哟”

    大卫用轻佻的言语在周婷婷耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。

    “啊哎唷痛啊”

    一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。

    大鸡巴直达周婷婷穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊”

    太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，大卫感觉着自己的大鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。结婚几年了，小穴还是很紧，大鸡巴插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。

    周婷婷只觉侵入自己体内的大鸡巴，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令周婷婷无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

    大卫御女无数，深知周婷婷已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

    于是，大卫运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，周婷婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在大卫胯下娇声呼喊。

    “哎哟大卫大卫你哦太硬了”

    “啊啊好爽顶得好深啊美好美我我要死了”大卫看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

    “啊啊要泄泄出来了我要死了”

    大卫突然的一个配合，龙头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。周婷婷的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龙头，大卫感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

    周婷婷只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊”

    地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

    大卫也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个女人太美了。自己看人的眼光一向很准，这次也不例外，不管女人如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。

    整日在自己身边围来转去的娇艳同事，又已为人妻，想要得发疯又不敢随便造次，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在周婷婷的小穴里蠢蠢欲动。

    妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊你你又要来了”“谁叫你又美又骚”

    大卫嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的大鸡巴轻轻跃动，龙头点吻着盛开的花心。

    从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地。

    巨炮抽动之间，淫水又一次泛滥，周婷婷感觉刚才男人射进来的精液混合着自己的淫水被巨炮带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，巨炮的抽动逐渐快速而有力，周婷婷“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

    这次，大卫不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，周婷婷的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在巨炮出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。

    大卫的呼吸也渐渐浓重起来，在周婷婷俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

    周婷婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在大卫的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊啊来呀，大卫我爱死你了你的好硬啊顶到底了啊”

    “啊婷儿你真是美妙极了我爽爽呆了”

    周婷婷臣服的娇吟使大卫血脉贲张，加紧了抽插的劲道“啊大卫快快给我给我我要要死了”长时间的抽插，使周婷婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。

    大卫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住周婷婷的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

    周婷婷在大卫激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

    “哎哟大卫你喔太硬了”

    “啊好爽顶得好深啊美好美”

    娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

    “啊不行了要泄泄出来了啊啊”

    大卫一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉周婷婷那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的周婷婷嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。

    大卫满意地笑着，依旧硬挺的大鸡巴，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平日浮想多次的欲望，使他突然把大鸡巴抽出，高潮中沉醉的周婷婷“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。大卫健步跨上，臀部压坐在周婷婷高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼周婷婷娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从周婷婷穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。

    周婷婷从大卫灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，巨炮趁势而没，直达喉头深处。

    “唔唔唔”

    周婷婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

    “喔”

    两人同时叫出。粗大的巨炮在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，大卫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。“咳咳”

    周婷婷眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

    喝酒后连续两次射出精液，大卫也感有点累，沙发上躺不下两人睡着也不舒服，只好勉强起身把全身瘫软的周婷婷抱进了卧房。周婷婷虽觉不妥，但浑身无力的她无法作出任何举动，甚至一句完整的话都说不出来，赤裸着与男人搂抱在一起，躺在原本只属于自己与丈夫亲密的床上，沉沉入睡。

    

 第85章 办公室里 人妻臣服

    ;公司后面巷子新开一间咖啡厅，是两位姊妹惠玲及惠琼合伙开的，另有一位大美女阿迷在吧台帮忙。因为三各大美女的关系，所以生意好的不得了。当然我也是常客啰。有美食可吃，又有美色可看，大卫就几乎每天都去吃午餐。没多久就与她们混熟了。

    “今天走这么快”

    大卫结帐的时候阿迷问道。

    “今天公司有事，我就早点回去。”

    大卫笑道。

    “那下次再来。”

    “有你这么个大美女在，我想不长来都难。”

    “不去上班了还口花花”

    阿迷笑道。

    “恩先走了明天再来。”

    大卫对这里的三个老板娘都有兴趣，不过刚刚认识不久，而已这里人太多不方便。

    回到公司，大卫来到公司顶层，这里是总公司人员工作的地方。其实就是大卫的办公室，对外这么宣称而已。电梯停了一下蔡依进来，看到大卫笑道：“大卫你去那”

    “顶层”

    “我也想去看看，听说上面很豪华。”

    大卫正好没机会接触这个美女舞蹈老师，笑道：“上去参观一下”

    “不会有问题吧听说只有总公司的人才可以上去”

    “没事，去吧”

    “恩”

    “好奢侈哟，像个小皇宫似的。”

    蔡姐娇媚的赞叹着。大卫一一摁亮会客室、会议室、休息室的灯，夜晚明亮的灯光下，豪华的装修和高档的摆设更加突显。大卫领着蔡姐走进会客室，一屁股坐进大卫专坐的位置，大卫曾在这里吩咐卡米娜还有些重要的人员去办事。

    蔡姐走进来，笑问道：“我也尝尝当老板的滋味”

    大卫不答突然一跃而起，把蔡姐拉倒在自己身上，双手拢上她纤细柔软的腰肢：“不知道老板有没有在这里会过情人”

    蔡姐一摁大卫的额：“你疯了快放开，老板哪是你想像的那种人”

    大卫死死地按住蔡姐，说道：“你怎知道老板没有情人我们老板和某明星有一腿子。”

    蔡姐没有声响，外面确实在传说。蔡姐喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。大卫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。蔡姐看大卫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了大卫的手臂一下：“看什么呀哪有这样看人的”

    大卫痴痴地说了声：“你真美，真的很性感诱人。”

    一个事业有成，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，蔡姐一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香甜气息。

    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的胴体，大卫只觉蔡姐柔情万千。大卫大胆地握住蔡姐的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，蔡姐来不及反应，小嘴“啊”

    地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了大卫宽阔的臂弯，大卫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，脸上充满柔情地贴靠在蔡姐白皙的脖子上，陶醉地呼吸着胴体散发出动人的清香。

    蔡姐紧张地娇喘着，一丝的不安一丝的期待一丝的满足一丝的欲望复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。

    蔡姐轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要放放开我我们不不能这样我已经有丈夫了我不能对不起他”

    怀中的女人似乎牵动了大卫某种情绪，使我狠不下心来对她用强。但蔡姐虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。

    大卫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了大卫原始的冲动。大卫欲火如焚，血脉贲张，想要将蔡姐征服胯下的心意已无法阻挡。

    大卫决定开始行动。大卫用自己的一只手紧握住蔡姐的一双柔滑小手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在蔡姐小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲。

    蔡姐的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。大卫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

    蔡姐的腰肢扭动起来，似乎在抵抗大卫手的挑逗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊嗯不不要快快放开我啊啊”

    在情场上浸淫多年的大卫从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到蔡姐心里己臣服，大卫知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人妻。

    于是，大卫放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。蔡姐瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开大卫霸道的嘴唇侵袭。

    大卫肆意地舔弄着蔡姐香甜柔软的樱唇，在我俩嘴唇撕扯磨合空隙间，蔡姐娇柔地逸出“啊”

    的一声。而在她开口的同时，大卫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的淫水，蔡姐没有反抗，瞬间我俩的舌头便纠缠在一起。

    蔡姐愈发急切地扭动起来，大卫牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。蔡姐放松的双手开始去推大卫的双肩，然而娇丽人妻岂能阻挡强悍发情的大卫况且也许蔡姐自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。

    在大卫持续的舔吮热吻之下，蔡姐渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊啊嗯”

    一面把白嫩的手臂环上大卫粗壮的颈脖，大卫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐淫靡的气氛顿时迷漫整个室内

    大卫看蔡姐开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝蔡姐高耸的乳峰摸去，蔡姐丝薄的白衬衫根本挡不住大卫粗狂有力的手，瞬间诱人的豪乳便已在大卫大手的掌握之中蔡姐全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊不要那里那里不行不要摸那那里啊啊”

    大卫得意地看着蔡姐的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的美艳尤物，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那豪乳的惊人弹性左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽人妻的声声娇吟。

    大卫双手加紧进攻，已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地蔡姐娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开她胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了柔嫩的乳房。

    当敏感的乳房被大卫温热的手掌直接握住的刹那，俏脸通红的蔡姐檀口“啊”

    地惊叫了出来，瞬间感觉敏感的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在大卫的掌中，似乎在迎接大卫的揉弄。全身像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的蜜穴私处，被短裙紧紧束住的丰润大腿不停地撩磨扭动。

    蔡姐撩人的挣扎对发性的大卫更加起了催情的作用，大卫赤红的双眼紧盯着蔡姐短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从她修长的大腿间穿挤而上，强硬地朝她最诱人的中心进发。

    蔡姐虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。大卫的手顺利捂住了蔡姐的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动她丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令大卫雄风大起。

    “啊嗯不要”

    蔡姐的娇叫助长了大卫的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦她的阴唇。“不要不要啊求求你啊”

    蔡姐声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。大卫轻易地将蔡姐推倒地柔软宽大的沙发上，解开了她衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。

    在蔡姐妩媚的“啊啊”

    的惊叫声中，一对耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。大卫重重地压在蔡姐柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。蔡姐俏脸晕红，娇喘咻咻，情不自禁地搂住大卫在她胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上大卫的腰围，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱也许是想获得更多的温柔

    大卫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接大卫的一次又一次抚爱。当大卫的手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的丁字裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，蔡姐急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊啊嗯唔”

    纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与大卫坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着大卫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

    大卫的手指灵活地抚捏着蔡姐大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在蔡姐檀口“啊”

    的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。蔡姐的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在大卫手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动“噗哧、噗哧”般的声音。

    在大卫持续的挑逗和抽插下，蔡姐酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在大卫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。大卫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

    蔡姐的娇喘更加尖细，大腿紧夹大卫的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在她娇腻无比的尖吟声中，大卫感觉一股烫人的淫水从她小穴中喷涌而出，立刻使大卫的手指灼灼地感到一阵滑溜。蔡姐在大卫的鸡巴未插入的状态下达到了一次美妙的性高潮微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待大卫的进一步的揉弄，粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了黏液，如芙蓉初绽，令人心荡神驰。

    此情此景，令大卫情欲勃发，蔡姐扭动着凹凸玲珑的胴体，想从大卫的怀抱中挣脱：“哦你放了我吧哎”

    这种带着无力的娇喘，大卫的鸡巴都像听到号令一样，猛地笔立起来，粗大暴筋的巨炮昂扬高举在两腿间，蔡姐只看一眼，羞红着脸不敢正视。

    艳妇温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露着，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，大卫看着沙发上诱人的胴体、犹如鲜奶油般可口的蔡姐，眼神都像饥渴的野兽般，呼吸浓浊，羞得蔡姐无地自容，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。

    大卫抓住了蔡姐的脚踝并向两侧分开去，“啊”

    她惊叫着试图并紧双腿，大卫跪在她大腿间，把两条纤细的玉腿架在肩上，那迷人的嫩穴正好对着大卫的嘴，放眼望去，两片鲜嫩的花瓣早已湿透了，中间柔嫩的小阴唇微微的翻开着，整个嫩穴在艳妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让大卫更亢奋了。

    这样的姿势让蔡姐羞辱得几乎快要晕过去，她明知道没有用，但仍用发抖的微弱声音说着：“不要这样”

    大卫瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着淫水的花瓣，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，蔡姐的声音却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回淫乱。

    这时候蔡姐闭起了一双媚眼，不停地在喘息着，一对软绵绵的手死命地抓着两旁沙发，脸颊上充满了红晕，额头上也散布着甜甜的汗水。

    “啊”

    她轻轻叫了一句，原来大卫正用舌头去舔她的阴蒂，她本来想呻吟的，但怎么也叫不出，她只好双手扯着大卫的头发，而两条大腿亦不自觉地夹住大卫的头。

    “好了停停下来”

    蔡姐虽然口里叫大卫别舔，但一双大腿却越张越阔，给予大卫更多活动空间，大卫没有理会她，继续舔舐着她娇嫩的阴蒂。

    大卫将她一条玉腿缓缓举高，呈半m字形张开，那片黏呼呼的双腿间就这样完全盛开，小小的肉洞还正流出透明的淫水，大卫一个舔她的肉穴，一个肆意地揉捏着蔡姐的臀峰，品味着美臀的肉感和弹性。

    蔡姐丰盈雪白的玉腿和臀峰被大卫的手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

    “嘤别弄那里”

    娇弱的蔡姐被大卫双唇紧吸住双腿间，她羞喘、左右摆动着头，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，时而仰直玉颈紧咬下唇忍耐，皮肤变得绯红，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她一阵急颤，大量淫水从穴中喷涌出来，大卫这才满意地松嘴。

    沙发上，蔡姐仍急促的娇喘着，张开的腿没合起来，让大卫的目光都能聚焦在黏湿不堪的私处。

    “高潮了”

    大卫高兴的挑逗着，蔡姐浑身软绵绵的，任由大卫把一只手逐渐从乳房上向下滑，一直向小腹、私处摸去，抹了一把黏稠的液体，放在鼻尖闻了闻，把满手淫水举到她的眼前，“你看看，都这湿了，你也很需要吧”

    轻轻地对蔡姐说道。

    没想到已经意乱情迷的人妻还保留着最后的一丝清醒，这句话，却激发了她的羞耻之心，她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解救出来。

    大卫双手抓住蔡姐雪白浑圆微翘的双臀，固定住她的躯体，她气喘吁吁地扭动着，嘴里软弱地叫道：“你放开我”

    “放开你你这么美艳，这次一定要好好地享受”

    大卫用一只膝盖顶进蔡姐的两腿之间，轻易地就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间，这根巨炮是那么坚挺，不用大卫手扶着就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龙头自动地顶在蔡姐的阴唇。

    大卫的巨炮在蔡姐的大腿间来回抽动，从嫩穴流出的淫水沾湿了它，在灯光下发出银亮的光，蔡姐不停地扭动，反而自动把不停分泌的爱液涂到大卫的鸡巴上面，进进出出的鸡巴带着闪闪发光的淫水，弄湿了整齐光滑的黑色的耻毛。龙头在蔡姐的外阴耸动着，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进穴口，每到这时，蔡姐总是全身紧张，彷佛城池沦陷一样。

    空气中淫糜的气氛越来越浓，而蔡姐的胴体却越来越软：“呜呜不要”

    急得眼泪都快流出来了，嘴里说着不要，但身体却怎么也使不上力气阻挡，红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

    面对如此美丽妩媚的尤物，大卫再也忍不住了，腾出一只手把硬得像铁棒一样的鸡巴对准湿润顺滑的穴口，这时蔡姐变得惊慌，细腻光滑诱人的胴体开始无力地扭动。

    当然，这种程度的挣扎是不足以阻碍大卫的进入，这只是一种象徵式的挣扎，是一个即将被侵犯的尤物在最后时刻展现着她的矜持。这些行动，毫无疑问地只会使大卫更兴奋。

    “呀好窄的穴呀啊呵”

    大卫慢慢地把肿胀的龙头顶进她的嫩穴，蔡姐的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，发出”哦“的一声娇吟。

    大卫的龙头进入了蔡姐的嫩穴，紧缩的下体和火热的触感像电流般冲击着大卫的性器官，大卫不顾一切地把屁股向前一送，一条火热硬挺的巨炮就插到了嫩穴深处，紧窄的嫩穴被巨炮强势的迫张着，幽穴深处的龙头猛地顶在子宫的颈口上。

    大卫的入侵使蔡姐淫浪的闷叫：“唔呜”

    陷入极度兴奋中的大卫都没有注意到，下身正被巨炮撑满的尤物喃喃地说了一句话：“唔、舒服。”

    大卫停顿了一下，享受完那整根插入的快感后，开始慢慢地在她的嫩穴里拔送起暴筋的巨炮，进出的棒身被淫水染得湿湿亮亮，还黏着许多白色的泡沫。“呜呜”

    嫩穴被撑开的火辣冲击，蔡姐含泪咬住自己的嘴唇，差一点叫出声来，脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。

    她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽，紧实的阴道，将大卫的鸡巴扎实、温暖地包覆，大卫粗大的巨炮在蔡姐的小穴不断塞拔，“噢啊今天，就把你干个够”

    大卫眼睛半眯着，非常陶醉于蔡姐狭窄娇嫩湿滑的小穴。

    这时，蔡姐似快乐又似难受的呜咽着，心里含羞半就地迎合着大卫的抽插，阴道里的淫水，也变得更为泛滥，感觉已经从嫩穴口开始渗出，在大卫加速了抽送下，她的阴部开始发出了“滋滋”的声音。

    她的头开始左右的摆动，大卫心一横，双手搂着她的腰，带动她动人的娇躯插拔，蔡姐曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的巨炮又马上插入、然后又抽出开始了规律性的抽送。“呜喔”

    就在那瞬间，从蔡姐的喉咙深处放出了一声悲呜：“啊”

    紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。

    “有快感了吗”

    大卫挑逗般得意地说。

    “啊嗯才不是嗯”

    蔡姐感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻也同样无法消逝地在脑中徘徊，唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，“啊”

    蔡姐瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

    “就是这样告诉我，很爽是吗”

    大卫像发现宝藏般挑逗又似发情的动物一样喘着气。

    “不是”

    蔡姐红着脸摇着头。

    “哼这不是你的真心话你想要是吧想我干翻你”

    大卫笑说着。

    “不不是”

    蔡姐娇媚小声地喊着。

    “还不承认吗你下面却很诚实啊”

    大卫继续得意地挑逗，蔡姐雪白的俏脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被享受的美妙胴体已渐渐在神智中模糊，身体像在渴望着被这个坚硬的阳具抽插，性感的小腿已经不自觉的交叉着夹在了大卫的背上，丰满的大腿也夹紧了大卫的腰。

    大卫也觉察到了柔软的肉洞在收紧，蔡姐的小腿紧靠在自己的背上使大卫更兴奋，“来吧我要看你淫荡的样子”

    还没有那一个女人能使大卫有如此强烈的感觉，可眼前这个艳妇却让大卫体验了从未有过征服的欲望和刺激。

    “啊不嗯嗯不”

    蔡姐依然否认，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，大卫这时伸过头用的嘴去她呵气如兰的迷人小嘴，蔡姐不能自持地用自己柔软的舌头迎合着大卫，我俩的舌头缠绵搅拌突然，蔡姐闭上了气息香甜的小嘴扭过头，大卫愣了一下，然后迅速追上去想再吻，她依旧摇头抵抗。

    “爽不爽啊”

    大卫淫荡的低语在蔡姐的耳边响起，她倔强地把头扭向旁边，“正被我干着，还能装得这么端庄”

    紧紧咬着娇嫩的嘴唇，蔡姐恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    虽然蔡姐假装听不到，可是她自己觉得，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，大卫的淫语奇怪地挑动了她身体某处莫名其妙的神经，蜜穴不自主地突然收缩夹紧，她也能发觉深处又有花蜜渗出，蔡姐咬着嘴唇忍受着巨炮的蹂躏，皱紧了眉头。

    蔡姐感到浑身燥热了起来，俏脸上布满了晕红的彩霞，呼吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，而和大卫的交合处是又热又麻又痒，很快的全身已是热气蒸腾、香汗淋漓，阴道随着大卫的抽插一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉散布了她的全身，难以压抑。

    那快感却越来越强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是控制不住自己身体的反应了，她再也忍耐不住，屁股扭动着：“嗯”

    “哈哈，有感觉了”

    蔡姐顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的巨炮加快了抽插的频率，那越来越强的快感顶着嫩穴强烈的冲击着她的大脑。

    她像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖着：“呜喔喔呜”

    性感的红唇语无伦次地低喃，她的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，高潮了“呵”

    她张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，嫩穴里面感觉一泉暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了大卫的巨炮，蔡姐张着嘴，强烈的兴奋让全身失控了一样不停的哆嗦，肩头不住地在剧烈的抖动着。

    此时蔡姐全身瘫痪无力，软软的摊在沙发上，大卫停了下来，用两只有力的手扣住她的肩头，将她牢牢的按住，耐心地等着她的性高潮慢慢逝去。

    蔡姐绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，可是这个时候巨炮仍然胀胀的侵犯在蜜穴里。大卫对她说：“高潮过去了吗”

    蔡姐羞红着俏脸羞愧无语，接着大卫那粗大的巨炮又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动了一样，就这样，巨炮再次引诱起了她的兴奋。

    “嗯呵呵”

    蔡姐无奈地叫着，她怀疑这真的是自己，一个气质出众、美丽端庄的女艺人的声音吗她试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断地冲口而出。快感让她慢慢失去了理智，她渐渐开始配合大卫的抽动了，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让大卫的巨炮能更深的插入。

    “喔啊喔啊”

    全蔡姐也随着起落开始娇喘呻吟起来，甜美的声音就像a片女主角在片中那又浪又荡的叫床声大卫也拿起准备好的相机，快门不断地捕捉这每一刻。

    很快的钻心的痒让她的双腿紧紧夹住大卫的腰际，双手揽住了大卫，大卫两只有力的手臂不住的托着她的双臀，蔡姐靠在大卫肩头“嗯嗯”

    的哼叫着，俩人胸部的磨擦更让她兴奋难耐。

    “呵”

    她紧紧地抱住了大卫，下巴担在大卫的肩膀上，沉醉的呻呤着，她的羞愧更加深了一层，只有将头埋到了大卫的胸膛下面。她能看见大卫的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，我俩的阴毛黑黑的连成一片，大卫那粗大的鸡巴看不见了，蔡姐知道粗大的巨炮正被自己的嫩穴紧紧夹着。

    大卫捉住蔡姐的两只脚踝，分开来担在大卫左右的肩膀上面，然后俯下身来，将巨炮插入她的嫩穴里面，蔡姐被大卫沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米状，膝盖几乎触到她的胸部，而大卫的巨炮却是更方便地在她的穴里进进出出。

    大卫牢牢地扳住她的肩头，大卫的抽动猛然变得颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，蔡姐看到大卫身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断地抬高坠落，而正面大卫那大鸡巴汹猛地捣着自己的蜜穴。

    “好好深啊喔啊啊”

    “啪啪啪啪”

    大卫的每一次插入都尽力到达大卫能侵略到的最深处，蔡姐绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入大卫的巨炮，接着大卫每一次凶狠的冲击，阵阵快感让她难以忍耐，阴精再次奔泄而出。她向后仰起头，兴奋的下巴高高抬起，几乎窒息了一样的哼叫着：“啊啊啊”

    蔡姐在欲仙欲死的高潮后，娇躯颤抖着，不断地喘着。

    “你的骚穴夹得我好爽我快不行了我要来了”

    大卫挥汗如雨地干着已快休克的人妻蔡姐，终于射在她的体内，我俩的身体一起抽搐着，足足有半分钟之久

    大卫捧着蔡姐酡红如花般美艳的俏脸，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，巨炮拔出她嫩穴时还是硬的，雄伟的龙头从她微开的嫩穴黏出一条白浊的精丝，柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。

    办公室里，松软的大沙发上一片紊乱，空气中弥漫着蔡姐的体香与性交的气味，被蹂躏后的美丽艳妇一丝不挂地躺在大沙发上，散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞，赤裸的身体布满了汗水，微开的樱唇还在喘息着，微微急促的呼吸让光滑白兮的胸部起伏着，雪白的肌肤因为高潮而呈现绯红发烫，身体稍稍侧卧，全身散发出一股性感诱人的美感，放眼望去，两腿间一览无遗，阴唇微张、一股乳白色的液体缓缓地流下来。

    蔡姐让大卫体味到了娇美人妻无穷的性感魅力。大卫眼睛一转，发现她已经清醒过来，怔怔地看着大卫这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了绝美高潮的男人。

    “你真是太美了”

    大卫情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。蔡姐软软的身体在大卫的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。

    大卫喜欢这样。我虽然已经尝到了蔡姐这个女人在无穷魅力，但大卫还不满足，一直以来的渴求，实在无法一下子全部渲泄，大卫还要更多的汲取，攻占属于自己的全部。蔡姐慵懒地蜷曲在大卫怀里，这是个享受过自己美妙又销魂蚀骨的胴体，外表不错的男人，虽然强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个男人想不到床上功夫也是一流，跟老公一比那是胜之万倍。

    当蔡姐还在比较，大卫却开始了第二波的进攻前奏。大卫的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的人妻就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在大卫的掌心里，似要呼唤大卫更加用力的揉捏。

    这时候大卫放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。大卫的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。

    一会儿后，大卫的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。

    “啊不行快快拿开你把手拿开啊啊”

    刚才还娇软无力的美艳尤物再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着大卫的侵犯。

    “蔡姐，我们再来一次啊”

    大卫深情地看住她，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小穴。

    “啊啊不要啊我不行了。”

    她上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱大卫去挑逗、去抚弄、去强力索取。

    “咻咻咻”

    大卫的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音“啊”

    蔡姐急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了大卫的脖子，香喷喷的小嘴也凑上去，吻大卫的嘴、脸和脖子。大卫感觉到蔡姐紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，巨炮绷硬，直直地顶在她柔软而富有弹性的臀沟里。

    蔡姐的主动让大卫胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个美艳人妇，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是她的无能老公没法使她满足。其实蔡姐的主动最主要还是面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。

    蔡姐在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，大卫已经无法忍耐了，一个翻转，把她俯压在下面。蔡姐措不及防，无奈地趴伏在沙发上，上半身紧贴沙发面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。大卫双手把住蔡姐细腰，涨红粗长的巨炮象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋”

    坚硬的巨炮全根没入穴内。

    “啊”

    胯下的蔡姐尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了沙发，似乎不堪忍受大卫威力十足的凶猛一插。大卫一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。蔡姐随着大卫的动作高声浪叫着，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

    “大美女，爽吧今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”

    大卫一边抽插，一边逗弄着身下的美艳尤物。

    “啊啊爽不不行啊”

    蔡姐浪叫着。

    蔡姐忘形的淫叫浪啼令大卫更加猛烈地撞击她的腰臀，巨炮几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的蔡姐，你实在太美、太性感、太诱人了你美得让我忍不住疯狂的爱上了你我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”

    “啊喔太深唔太重哦不行了我我要死了”

    蔡姐不断忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。膨胀的大巨炮在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，这是十多年以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记了老公，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着大卫的奋力抽插。

    “喔你的小穴真的好紧又湿又滑啊吸住我了好爽啊”大卫粗喘地挥舞着巨炮犀利地攻占那极品美穴。这个美艳人妻，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。

    “啊你你我我一生名节被你全毁了啊你插得好深啊啊又又要泄了啊”

    这个已婚的蔡姐无奈地迎合着大卫一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让所有男人迷乱的浪哼和香甜的气息。

    “我不是色狼你怎能够享受到如此美妙的性高潮”

    大卫加紧抽送，枪枪深刺，每一下都深入到底，让这位让人精尽人亡的美艳尤物不断地呻吟、浪叫着。

    “蔡姐乖，叫我老公。”

    大卫最羡慕那个姓柯的家伙了，可以名正言顺地操如此雪丽动人的蔡姐。

    “不不行啊啊”

    虽然被大卫操得高潮迭起，蔡姐却反抗着大卫的要求。对蔡姐的渴望、对她老公的嫉妒，使大卫更加疯狂地撞击她娇嫩的小穴，似乎要把它戳穿才甘心。终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，蔡姐再次发出了性高潮来临的尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴死死地咬住大卫的大鸡巴，一大股浪水喷薄在龙头上。

    大卫不匆不忙地抵着蔡姐的子宫深处，用手轻轻的揉着她美丽的双乳，蔡姐的乳房被抚摸得酥麻非常，大卫用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，她全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一大块。

    大卫一面享受蔡姐肉体一面看她的表情，从她的神情看出她已经非常动情和欲火焚身，可以任凭恣意妄为，于是大卫一手搂住蔡姐的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在光洁如玉的脖子上吻了起来，她任由大卫舔着湿溜溜的脖子。

    大卫将舌头伸进蔡姐的耳朵轻咬她的耳垂，她舒服的喘口气，大卫将脸贴上去吻在她秀美柔软的樱唇上，她面色娇媚无比地使不出半点力量，大卫的舌头顶开蔡姐的香唇放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，随着大卫不停地入侵，蔡姐开启了檀口，大卫随即吐出舌头，舌尖抵着她的牙龈反覆挑弄，她不得不仰唇相就，大卫俩嘴唇紧紧地贴在一起，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着。

    蔡姐无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟大卫的舌头纠缠在一起，任由大卫吮吸着她的唾沫，她热烈回应大卫的交缠，蔡姐伸出舌头与大卫的舌间在空中交缠，她是以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。

    同时，大卫的手轻盈的再次挑起蔡姐尚未平复的性高潮的情绪，没有多久，大卫就发现其实她全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在蔡姐的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸出舌头在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，蔡姐只有张着嘴巴性感销魂的呼着气，下体的分泌已经浸湿了两个吻合一起的性器官，完完全全湿透到外面来了。

    大卫粗长的巨炮缓缓抽出，蜜穴内壁的嫩肉也被带出翻转，龙头已经退到蜜穴口，两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龙头在水汪汪的蜜穴口磨碾。

    “啊不不要停”

    蔡姐娇嫩的红唇颤抖着，粗大火烫的龙头紧密地顶着肉洞口，嫩肉被迫接受着巨炮的接触摩擦，腰不自主地扭动，蔡姐红着脸浪叫着。

    “说我们在做什么”

    火烫的巨炮缓缓插入小穴深处，溢满淫水的蜜唇无力地被挤迫向两边。

    “你好卑鄙”

    回应着大卫的挑逗，蔡姐又羞又急，却又进退两难：“我们在在做爱。”

    屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    “再换一种说法。”

    “啊饶了我吧我说不出来。”

    “哼”

    大卫的巨炮故意停在嫩穴口。

    “你啊我已经被你玩成这样了，还不够吗”

    她不停地扭动自己诱人的娇躯，雪白丰满的豪乳上下晃动着。

    “不肯说，那你是不喜欢被我干了那就拉倒好了，我就把你跟我做爱的照片拿给你老公看好了，让他看看你是个多淫荡的女人。”

    灼热的龙头紧顶住柔嫩的穴口，粗大的巨炮在威胁地缓慢摇动。

    “啊我说”

    “贴在我耳边说，火辣一点”

    巨炮猛力地一下狠插进嫩穴。

    “啊你你在干我”

    蔡姐娇羞地把屁股摇晃上挺，好配合大卫的抽插。

    “继续说”

    巨炮在嫩穴中强烈地抽插着。

    “啊我喜欢被你干，你把我干得好爽”

    她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺入抽出速度加快，雪白玲珑浮突的诱人胴体上下套动配合着。

    蔡姐无意识地伸手抱住大卫的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受到那充满干劲生命力的巨炮正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个美丽女艺人的优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个身为人妻，却已半年没有性交欲火焚身的身子。

    晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜穴中火烫粗挺的巨炮不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    就这样，在淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，粗壮坚挺的巨炮不停地插入蔡姐的嫩穴，她完全失去矜持，沉沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中；而大卫也沉醉享受肉欲的快感，不断用力干着这位浪态媚人的人妻蔡姐。

    “刚才很爽了吧接下来还会更爽哟”

    大卫用轻佻的言语在蔡姐耳边挑逗着。动作却不再狂野，同时感觉着大卫的巨炮好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着大卫的龙头，又麻又酥。

    蔡姐只觉侵入自己体内的巨炮，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不停地自个蠢动了起来，自己紧紧夹住也无费于事，令蔡姐无法控制地发出声声销魂蚀骨的娇喘声。炙热的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来大卫往地互相舔吮着。

    大卫阅女无数，深知美艳人妻蔡姐已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到一次又一次性高潮的巅峰而心悦臣服。

    于是，大卫运起雄劲，快速抽插，巨炮次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，蔡姐原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前雪丽佳人的模样，像个浪蹄子在大卫胯下娇声呼喊。

    “哎哟你哦太硬了啊啊好爽顶得好深啊美好美我我要死了。”

    大卫看着沉迷浪叫的美艳人妻，狡猾地笑了，功夫不负有心人，真是美翻天了大卫依然沉稳而有力地鞭挞着蔡姐敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

    “啊啊要泄泄出来了我要死了”

    大卫突然的一个配合，龙头深刺猛撞蔡姐的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。蔡姐的嫩穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住大卫粗硕的龙头，大卫感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，大卫快意地将龙头死死顶在嫩穴深处，低吼一声，炽热浓稠的精液急射而出。

    蔡姐只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊”

    地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

    一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。

    

 第86章 人妻一个接一个臣服

    ;“这下你满足了吧”

    蔡依休息了会还有些喘气道。

    “蔡姐难道你没满足那我们在来一次”

    大卫坏笑看着蔡依道。

    “不要了。你好象条不知道累的牛，被你弄得快散架了还来。”

    蔡依脸色带着害怕，连忙拒绝道。

    “你好好休息过两天找在你，这里没人来你就在这里休息会。我先下去。”

    大卫道。

    “谁理你”

    蔡依嘴上这么说但脸上满足的神情都说明了一切。

    回到办公室，和周婷婷见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，只能靠短信“骚扰”她，但周婷婷一字不复，已经两天了，两个人都没什么交流，弄得大卫相当没劲。她老公在家，不敢往她家跑，试图约她又不理不睬，真是让大卫痛苦万分。尝过滋味的他真是有些欲念勃发，每次看见周婷婷娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地“正法”的欲望。这段时间，大卫基本忽略了其他人的存在，一门淫思全挂在周婷婷身上。

    一次很好的机会，却被秘书科一个家伙搅浑了，大卫恨不得把他千刀万剐，操了他十八辈子的祖宗。那是一个晚上，办公室三个科都在加班，准备第二天一个大型的招聘活动。大卫负责企划，其实大卫早就写好了，在单位里有周婷婷陪着，正是求之不得的好事。

    大家都忙碌着自己分工的工作，秘书科的小张有事先走后，大卫突然发现剩下的八人，除了周婷婷是女的，其余都是男的。大卫意识到今晚可能有机会一亲芳泽，他被自己的淫念和大胆的想法吓住了，过了好一会才缓过神来，觉得还是可行的。

    单位的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视线不能互通。

    为了安全起见，大卫还特意跑到上下几个楼层察看是否有其他部门的人在加班。除了宣传部两个家伙还在不亦乐乎地玩着电脑游戏外，其他部门都黑漆漆的一片，显然无人加班。

    计划好之后，大卫边假装修改材料边观察着周婷婷，看着周婷婷忙碌地做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，大鸡巴一阵阵直起抽动。时间在难熬中一分一秒地度过，周婷婷伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。

    大卫看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，周婷婷俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。大卫一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。

    此前大卫从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是周婷婷在里面了。大卫的心“扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。

    厕所门底下约十公分未封闭，从大卫站立的位置可以看到周婷婷穿着高跟鞋的脚尖。一阵“淅呖淅呖”的声音，周婷婷尿尿的声音传来，立刻想象着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，大卫的大鸡巴更加涨起。看来紧张的工作让周婷婷憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。

    大卫紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门“吱呀”一声开了，在周婷婷迈出厕所的一瞬间，大卫跨前一步紧紧搂住了她。

    “啊”

    周婷婷惊叫一声，随即被大卫的大手捂住了嘴巴，只能发出“唔唔”

    意图挣脱的声音。

    “是我，不要叫”

    因为有过一次尽情的交欢，大卫以为周婷婷知道是他后会不反抗。事实并非如此，大卫的手刚有所放松，周婷婷又大叫：“救命不要”

    大卫只好牢牢地捂住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被人发觉可就麻烦了，说不准今后在机关的前途就前功尽弃、永不出头了。

    大卫把周婷婷压贴在厕所的墙上，一只手捂住周婷婷的嘴，另一手把周婷婷的两只手连同身体圈在一起，周婷婷的力气敌不过大卫，但也让大卫不能做其他的动作。

    “婷儿，我好想你，大楼没有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧”

    没办法，大卫只好祈求周婷婷。

    周婷婷说不出话，“唔唔”

    地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。

    “婷儿，我把手放开，你不要喊，被人知道了对你我都没有好处，好吧我真的很喜欢你、很想你”

    大卫与愤怒的周婷婷对视了一会，感觉周婷婷的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。

    “呼呼”

    周婷婷急喘了几口气，说道：“你疯了，放我出去。”

    “我没疯，我就是太喜欢你、太想要你了。”

    大卫把双手插入周婷婷手臂下面，把周婷婷圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的周婷婷。

    “你疯了，这是什么地方被人知道我还要不要在这个单位呆了你冷静一下。”

    周婷婷又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。大卫看着周婷婷因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把周婷婷的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。“唔唔不要啊”

    周婷婷的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被大卫的嘴唇捉住，娇艳的双唇被大卫紧紧地吸在宽厚的嘴里。

    大卫的舌头强力地进袭，试图进入周婷婷的口腔，但周婷婷顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。大卫的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向周婷婷的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。下腹也向前靠压，顶向周婷婷的双腿间。大卫急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要周婷婷不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。

    大卫对周婷婷的嘴唇久攻不下，只好暂时放弃，回手去解周婷婷的衣扣，周婷婷的双手紧紧抓住了他。“不行，快放开我，你不要这样好不好”

    周婷婷急得快要掉出眼泪。

    “今天一定要得到你，我想你都想得快要发疯了”

    大卫坚决地说道，另一只手又去掀周婷婷的裙子，周婷婷赶紧用手压住。两人无声地斗争着，大卫正要抓牢周婷婷的双手，强行解除周婷婷衣裙的当儿，“周婷婷、周婷婷。”

    靠办公室一边的走廊传来秘书科吴伟的大声呼唤。

    原来，吴伟和周婷婷同住一个小区，每次一起加班都约好一起回去。大卫停止了动作，再做下去太危险。“你先出去吧，我呆会儿再走。”

    大卫愤愤地说道。大鸡巴正粗涨着，吴伟那鸟人真他妈缺德，每次借故加班与周婷婷深夜一同回家，不知有没有占周婷婷便宜，这事一定要搞清楚周婷婷简单整理了一下衣裙，默默地走出去了，大卫还愣在那里恶恨恨地想着，找机会一定把吴伟“修理修理”一次很好的机会就这样错过了。接下来估计一段日子，大卫都没有找到一亲芳泽的机会，大卫觉得自己快发疯了，几次晚上都在回忆周婷婷瘫软在沙发上的骚浪模样中手淫度过。大卫想继续这样下去说不定那天会做出无法控制的举动。

    功夫不负有心人，不管是商业、职场还是情场，大卫都坚信这一点。欲念难耐的几天很快会过去。可今天也不知道什么事，准备回家的时候接到赵姐的电话，让他去吃饭。真是柳暗花明又一村，难道少了张屠夫还不吃猪肉

    和赵雅芝吃了一顿温心的晚餐，大卫心情好多了。不过发现那位保姆看自己的眼神有点不对，可赵雅芝在又不好去了解。

    “姐昨天我才来吃饭，今天你又叫我来不会是想我了吧”

    大卫边吃水果边问道。

    “谁想你这个坏蛋，我是有事和你说。”

    赵雅芝已经习惯大卫的嘴花花，说下去让自己更难看直接说事。

    “赵姐有什么事你直接说，我什么都帮你办好。”

    “我想让你把祖贤还有米雪给吃了。”

    大卫差点把嘴里的水果喷出来，虽然他心理一直想把祖贤和米雪两个大美女给推了。可从赵雅芝嘴里说出来太吓人了。“赵姐你没发烧吧还是不舒服”

    “大卫姐一个人满足不了你，而已祖贤和米雪表面很风光，可作为女人我很清楚她们两很苦”

    赵雅芝无奈说道，虽然是姐妹但是分享一个男人，还是让人难接受。

    “为什么是我”

    “第一你的身份很敏感，第二她们很好强，第三你那方面太厉害，加上她们两个已经可以满足你。”

    “赵姐我考虑一下”

    “还装你看她们的眼神是人都看出来了。”

    “这只是欣赏的眼神，赵姐你不要诬赖好人。”

    “你这个小坏蛋还是好人事情说完了，你可以回去了。”

    “不是吧赵姐过河拆桥，卸磨杀驴”

    赵雅芝昨天被大卫弄得半死不活，到了今天晚上身体还难受死。“快走不然我叫人拿扫吧赶你。”

    “好吧那我先回去，你注意休息。”

    “还不是你这个坏蛋这么用力。”

    赵雅芝说完才发现自己的话有问题，漂亮的脸蛋都红了。

    “还不是你老喊用力，现在又怪我。”

    大卫小声道。

    “你走不再不走我可赶人了。”

    赵雅芝害羞道。

    离开赵雅芝家，大卫开着车想想去那，医院岳母家张伯芝家过了几分钟，大卫才想到自己同意，可以祖贤还有米雪会同意吗拿出电话拨了过去。

    很快传来赵雅芝的声音：“小坏蛋你又干嘛”

    “赵姐，你可能没想好。我同意，可祖贤还有米雪会同意吗”

    “你真是笨死了，过两天我约她们喝酒，把她们两灌醉留在家里你不就可以。”

    “嘻嘻赵姐你真坏，你在那学的”

    “还不是你这个坏蛋，不说了，挂了”

    “嘟嘟”

    大卫无奈的把手机放好，开车去医院找漂亮的美女医生，小护士聊天

    刚刚进医院就看到个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的身子罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银色半高根皮鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。

    距离地欣赏美女医生她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美。

    什么时候来个丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚的女医生自己这么不知道大卫还想的时候美女医生已经离开，过了一会大卫再找的时候已经找不到。不过是医院的医生还怕她跑了不成

    7月六号这天全分公司开会，总公司下达最新命令。机会终于又来了

    会议结束已是下午6时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。经理们因为晚上有接待，交待由大卫负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班后空无一人，多日来对周婷婷无法遏止的欲念令大卫做出了一个重大决定。

    大卫交待留下来配合搞会务的周婷婷，说因为明天一早要用会场，今天必须把会场清理完毕，让周婷婷先去清理主席台。周婷婷去了主席台后，大卫回头交待计生局愣头愣脑的两个小伙子，说时间晚了，明天再清理会场，让他们马上回去。两个毛头小伙子本来就不情愿干这屁事，巴不得不干，立马就溜了。

    整个空荡荡的会场剩下大卫和周婷婷。

    大卫轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。大卫走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。周婷婷正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见大卫把灯关了，连忙叫道：“怎么关灯了还没收完呢”

    这时周婷婷还没发现会场只剩下她和大卫。大卫笑嘻嘻地摸到周婷婷身边，在周婷婷还没感觉出危险的时候，大卫已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的周婷婷。

    “啊你你要干什么”

    周婷婷惊叫一声，明白了大卫的企图，开始奋力挣扎。大卫的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了周婷婷的双手，全身重重地压贴在周婷婷曲线完美的腰臀上。“你你放开放开我”

    周婷婷剧烈地挣扎着。

    “婷儿你我我想死你了难道你不想我吗”

    大卫死死压住周婷婷，不让她直起腰。

    周婷婷的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被大卫一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，大卫的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。不一会儿，周婷婷已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我你放开我不然我我要叫人了”

    大卫嘿嘿奸笑着：“你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿力气，等一下还有得你叫”

    在美人儿不停的反抗挣扎中，大卫清晰地闻到一股从周婷婷身上传出的如兰似麝的幽香，周婷婷的俏脸因受到大卫的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着大卫的欲望神经。大卫更用力地顶着美人儿的臀部，龙头上下探巡着。

    周婷婷感觉大卫粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是大卫阳物，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。大卫察觉身下周婷婷的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。

    他把周婷婷的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过周婷婷柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在周婷婷张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动周婷婷的香舌。

    “啊”

    大卫大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来周婷婷突然咬了一口他的手指。

    “你这个臭娘们，竟敢咬我”

    大卫右手伸回来一看，两指上牙印明显，还好没有出血。大卫把手伸过去，一把抓住了周婷婷的右乳，用力一掐。“啊”

    这回轮到周婷婷大叫一声。

    “你给我老实点，不然有得你受”

    大卫有点恶狠狠地警告道，右手开始有力地摸弄周婷婷丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。

    “啊啊不要”

    周婷婷气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。

    “把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑起来。”

    大卫有点不奈，把周婷婷的双手分开压在桌面上，然后把周婷婷的俏脸也按在桌上，“上次的销魂你忘了吗不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死”

    “不要不要在这里，有人会来的”周婷婷娇弱地争辨道，试图要大卫放弃。

    “放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧”

    大卫得意地说道。

    周婷婷知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，大卫真是疯了万一有人进来怎么办太羞人了。就在周婷婷想着的时候，大卫已然大手一掀，周婷婷的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。

    “啊啊”

    白嫩的臀部突然暴露在空气和大卫的色眼中，周婷婷娇羞地叫了起来。大卫以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。大卫蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。

    “啊啊嗯啊”

    娇嫩的臀部突然遭到大卫的湿吻，周婷婷止不住地发出娇叫。大卫湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向周婷婷的阴唇舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，周婷婷感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当大卫厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，周婷婷情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接大卫。

    大卫贪婪地吮吸着周婷婷的小穴，不时把舌头伸向深处。突然周婷婷的小穴里流出一股淫水，被大卫丝丝地吸入自己的嘴时。

    周婷婷急剧地娇呼起来：“啊啊你坏死了。不要吸了啊我受不了了”

    大卫根本不理周婷婷的娇呼，埋头继续用力地吸舔周婷婷的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把大卫整个脸都弄得湿湿滑滑的。

    周婷婷的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在大卫双手的抓捏下微微发红，大卫用双手细细摸弄着。“这么敏感啊我的小宝贝”

    突然，周婷婷又一声惊呼：“啊不要不要咬那里”

    原来大卫发现周婷婷的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。周婷婷发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊好痒，饶了我吧，大卫，不要啊啊大卫，你是恶魔，是我命里的克星啊啊”

    又一股淫水流了出来。

    “知道我是你的克星就好乖乖地听话，等一下有你浪。”

    大卫直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。大卫一手按住周婷婷的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在周婷婷的臀沟里上下滑动，不时地探到周婷婷的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。

    大卫的大鸡巴在周婷婷的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了周婷婷的淫液，感觉麻酥酥的。周婷婷还没生过孩子，小穴还是很紧，阴唇柔软而有吸力，大鸡巴夹在中间很舒服。

    真是个美艳的尤物，大卫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，“啊”

    大卫和周婷婷同时发出畅快的叫声。原来，大卫的大鸡巴受不了周婷婷穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，大鸡巴顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。周婷婷修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了大卫粗大大鸡巴的根部。

    “啊你的太大了疼死我了”

    周婷婷娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

    “小乖乖，放松再大也容纳得下，又不是第一次。”

    大卫把双手伸到周婷婷的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

    周婷婷渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊”

    话还没说完，大卫已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，周婷婷发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

    “小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊”

    在周婷婷紧夹之下，大卫也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，周婷婷的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把周婷婷的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。

    大卫环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄办公室的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，大卫觉得真是舒爽无比，粗大的大鸡巴抽送得更是欢快有力，下下直达周婷婷阴道的最深处。

    “啊啊嗯啊嗯”

    胯下的周婷婷不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，大卫粗长的大鸡巴每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

    “啊啊大卫不要不要那么用力嗯啊你的太长了太粗了嗯”

    周婷婷声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到大卫肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。”大卫一把撕开了周婷婷胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。周婷婷高耸的奶子弹性十足，在大卫手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

    大卫一下一下大起大落地抽插起来，每一插，周婷婷都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

    周婷婷娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻大卫不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大卫大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

    大卫得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，大鸡巴暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住周婷婷的手腕，把她们从身体的两侧后拉，周婷婷被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。大卫微微屈身呈一个仰角往周婷婷的小穴猛烈地抽插。只见周婷婷俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大卫强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

    大卫策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了周婷婷的双手，一口气狂顶了几十下。周婷婷已是细汗涔涔，双颊绯红。

    她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着大卫狂猛的研磨抽送，周婷婷娇慵无力地被大卫强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。

    周婷婷已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。周婷婷沉醉于大卫强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大卫用力用力再用力地干死自己。

    周婷婷的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被大卫紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着大卫的冲刺流出体外，黏在屁股和大卫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。大卫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

    不知道交媾了多少时间，周婷婷突然像是疯了一样，“啊”

    的一声长叫，双手用力地想要挣脱大卫的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大卫的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

    同时，大卫也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了周婷婷体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让周婷婷的身体不由自主地颤动。

    良久，周婷婷仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。大卫的大鸡巴仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

    大卫细细品味着周婷婷甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让大卫骄傲满足中雄风再起，大鸡巴又微微抬起了头。

    周婷婷软弱地感觉到大卫的大鸡巴仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊”

    地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。

    人比人真是气死人。自己丈夫大大卫没多少岁，身材也算魁梧，却不及大卫阳刚之气，底下的大鸡巴也能满足自己，但远不如大卫的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让周婷婷娇羞惊奇不已。大卫看着周婷婷颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的大鸡巴迅速地变硬，再次撑满周婷婷狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上周婷婷丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。

    周婷婷的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任大卫所为。

    大卫轻轻地把大鸡巴拨出了一些，抓住周婷婷的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着周婷婷“啊啊”

    的叫声，把累趴在桌上的周婷婷胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。

    四眼对接，周婷婷水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与大卫对视。大卫把周婷婷丰满的大腿撑起，使周婷婷修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，周婷婷的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到大卫的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤大卫的轻怜蜜爱。

    大卫忍不住紧靠上去，龙头深抵在周婷婷的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对大卫的蹂躏顽强不屈。周婷婷轻轻喘息着，感觉嫩乳在大卫的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。

    “啊”

    随着周婷婷一声痛叫，大卫突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的大鸡巴抽动起来，一下一下撞击周婷婷敏感的花心。

    这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让大卫有一种强烈的征服感；前进式大卫与周婷婷正面相对，可以享受周婷婷被大卫勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在大卫掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令大卫雄性勃发，对周婷婷大力鞭挞。

    大卫得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。周婷婷俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧大卫进进出出的大大鸡巴。一副很享受的样子。

    “舒服吧小浪蹄子。”

    大卫得意地问着。周婷婷紧闭双眼，羞于回答。“乖婷儿，告诉我，舒不舒服”

    大卫加紧抽插几下，“啊啊”

    周婷婷没有回答只是放浪地呻吟着。

    “说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”

    大卫骤然把粗大的大鸡巴捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑周婷婷说出感受。

    “啊羞死人了你的、好大好长。”

    周婷婷声若蚊呐，俏脸布满红晕。“插得你很舒服，是吧”

    大卫猛顶几下。

    “嗯嗯是是很舒服我快死了啊”

    周婷婷在大卫温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。

    “以后让我经常插你，好吗”

    大卫乘机逼问。

    “不不行呀我我有丈夫啊啊我不能对不不起丈夫”

    周婷婷似乎还未丧失理智。

    “舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。”

    “还不是你你干的好事”

    周婷婷娇羞地应道。

    “你以为我不知道，你跟我们经理早就眉来眼去了，背地里大家都说你们关系不简单哩。”

    说到痛处，一股醋劲使大卫发狠地用力顶弄了几下。

    “啊啊不要那么用力，会痛啊都是无中生有、胡说八道。”

    周婷婷红着脸辩解着。

    “死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉哼。”

    大卫又一次恶狠狠地深顶几下。

    “啊啊我才看不上那死老头儿。”

    想想也是，经理算得上是老头了。况且，主任清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。大卫算计了一下，心里平衡了一些。但除了经理大的家伙，有钱有势的人物还多着，说不准其中哪个家伙早上了周婷婷的身子。

    吴伟，那个龌龊的家伙，籍着加班的时机经常跟周婷婷一道深夜回家，把不准早已尝过周婷婷身子的美妙滋味。哼，如果调查核实，一定让这小子倒尽霉头。大卫心里已经把周婷婷当作只能自己独享的人儿了。不过，谅那小子也没那个胆，只会眼巴巴地在美女身后流尽口水。

    大卫默默地在周婷婷丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来周婷婷有气无力的娇声浪吟。也许周婷婷真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重要得多，有了它才有其它的一切。

    大卫的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，还是个新婚不久娇滴滴的人妻，真他妈的爽“哈哈哈爽爽爽死了”

    想到这，大卫禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。

    “啊干什么呀你你坏死了啊”

    周婷婷脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。

    “婷儿，你舒服吗我真是爽死了，啊”

    大卫加快抽插，看着自己粗大的大鸡巴在周婷婷丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把大鸡巴浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从大鸡巴传来，舒服得哼起来。

    “你你太厉害了又粗又长每次都顶到我心尖儿了啊我会被你搞死的啊”

    周婷婷娇弱地回应着大卫渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被大卫粗长的大鸡巴征服。

    宽大的主席台上，周婷婷蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着大卫的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着大卫有力的抽插。

    刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，大卫感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龙头凶猛地顶触女人早已敏感万分的花心。

    “啊啊”

    周婷婷的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接大卫最后的冲刺。

    “婷儿，我要你不要再拒绝我我要天天操你操死你”

    大卫大力捏弄周婷婷高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击周婷婷紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。

    一瞬间，周婷婷感觉大卫的大鸡巴又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹大卫粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。

    “啊”

    大卫狂吼着，随着周婷婷淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了周婷婷颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，大卫很满意自己的性能力，抽慉持续了十几秒。

    在整个喷射的过程中，大卫死死地盯着周婷婷到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过巨炮时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊

    大卫也有一点精疲力竭，舒爽地伏在周婷婷滑软的身子上，感觉着周婷婷依然急促的心跳和娇媚的喘息。周婷婷一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。

    大卫舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。想到这儿，大卫感觉软软的大鸡巴儿动了一下。突然想到一个关于老干部的笑话，说老干部找小姐，最喜欢听小姐说“我要你”

    最害怕小姐说“我还要”

    大卫想想，真是有道理，如果天天有周婷婷儿这样的美女，想干就干，那有多好，现在不行，过了一个村好久才有店，只有卖命地干了

    不过连续两次的做爱，还是让大卫有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来舒爽的同时，也消耗了大卫不少的体力。能彻底征服这娘们儿，大卫死了也值得。当然随便说说一个而已，随时可以征服。

    大卫强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，8点半，还早着呢。周婷婷还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知大卫心里在想着什么坏主意。

    “这小美人，让我的大鸡巴憋了这么长时间，今天先要把你玩个够”

    大卫想着，刚才还软绳一样的大鸡巴又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从周婷婷的小穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在周婷婷依然湿滑的小穴口，感觉还真不错。

    大卫看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。大卫突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与周婷婷的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的大鸡巴勃然而起，直直地顶在周婷婷的小穴口上。

    “啊”

    周婷婷显然感觉到大卫的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。周婷婷暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮大卫，感觉下身饱含的淫水混和着大卫射进来的精液涌了出来，滴落了下去。

    “婷儿，我们再来一次，好吗”

    周婷婷的臣服和动情使大卫变得温柔，灼热的眼光象要探入周婷婷的心底，去搅动周婷婷早已慌乱迷醉的春心。

    “你你还要来我我不行了”

    周婷婷娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯大卫的衬衣。

    “谁叫你这么长时间不给我，让我的大卫贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它把它喂得饱饱的。”

    乔机得意地说，示威地把大鸡巴翘起轻触周婷婷湿滑敏感的私处。

    “啊不不行太晚了，我老公会等我的。”

    周婷婷娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。

    “嘿嘿那个幸福的大卫不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧”

    大卫得意地挺了挺大鸡巴，示威地碰触周婷婷依然湿滑的洞口。

    “你你你无耻放我起来。”

    周婷婷羞愤异绝，挣扎着要起来。这个男人，本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了周婷婷剧烈地要挣开大卫的怀抱。

    “我无耻我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。”

    大卫按住周婷婷俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。

    “老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱”

    已经两次失身于大卫，周婷婷自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了大卫一眼。

    “我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。”

    大卫发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见周婷婷渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。

    这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她同事一场。周婷婷痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，笔头子不错领导喜欢，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，让周婷婷欲仙欲死，欲摆不能。“宝贝儿，你还想要吗”

    大卫灼烈而温情地盯住周婷婷光润诱人的俏脸，粗大的大鸡巴继续探触周婷婷丰腴湿滑的阴道口。

    “让我回家吧，太晚了”

    周婷婷羞羞地迎向大卫灼热的目光。

    “好，不过要再等半小时。”

    大卫看着周婷婷美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧周婷婷，腰身一个漂亮有力的挺动，大鸡巴瞄准周婷婷的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。

    “啊”

    周婷婷长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，大卫轻柔地抽插着，双手掀开周婷婷微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。“啊啊”

    周婷婷冒出甜美的哼声，屁股挺动配合大卫的抽插，圆翘的奶子被大卫揉抚出各种形状。

    “你是我的baby”

    周婷婷的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。

    “快，放我下来”

    手机还在主席台角落的边上，周婷婷挣扎着要脱开大卫。知道是手机响，大卫一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到周婷婷的腰臀之间，大鸡巴深插，双手抓紧，就这样把周婷婷的身子抬起来。

    “啊”

    周婷婷感到自己像飘在空中，立刻抱紧了大卫的脖子。大卫迈步走到放手机的桌子前，边走边用大鸡巴顶磨周婷婷的花心。女人没被男人这样干过，哼哼啊啊地叫着。

    “看看是哪个家伙坏了我们的好事。”

    大卫示意周婷婷去拿手机。看大卫不肯放下来，周婷婷无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。

    “接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。”

    大卫毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。

    “你不要动了，啊。”

    周婷婷还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。

    “喂，老公啊，什么事”

    “亲亲老婆，你还在加班呀”

    肉麻的声音。

    “是啊，最近事情很多。”

    “你们领导怎么当的，成天叫人加班。”

    要是他知道自己老婆的小穴里正插着一个同事的大鸡巴，不知要气成什么样大卫得意地想着。

    “老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。”

    周婷婷向来对领导还是尊敬的。

    “好了，要干到什么时候”

    “应该快了吧，你也还在外面吗”

    大卫暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪想到这，大卫忍不住挺动了一下大鸡巴，立即遭来周婷婷严厉的眼神禁止。

    “我在张杰这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。”

    正好，大卫刚才还担心有什么事儿呢。

    “好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见”

    这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。大卫真是得意万分。

    “再见”

    那边还未说完，这厢儿周婷婷已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的大卫一眼：“你真是害死我了”

    大卫立即挺动起来，快速地抽插着：“婷儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧”

    周婷婷红晕满脸，羞羞地用小手捶打大卫的胸膛，不依地道：“你是恶棍，害我背叛丈夫。”

    “你喜欢恶棍，是吧让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧”

    大卫嘻嘻笑着，俯下头，叨住周婷婷硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面大鸡巴加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

    “啊啊呀嗯大卫啊嗯”

    周婷婷忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在大卫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了大卫的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在大卫的腰胯处。

    大卫勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被大卫抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，大卫双手抓住周婷婷圆滑的两侧臀丘，用力把周婷婷抱起，周婷婷不由自主地抱住了大卫的双肩。

    大卫挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，周婷婷紧紧地挂在大卫的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在大卫的身上，嘴里“啊啊”

    地娇声叫着，似乎受不了大卫一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住大卫的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。

    大卫一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有周婷婷的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着周婷婷如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严的会场干着年轻漂亮的女同事，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在大卫的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。

    大卫深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动周婷婷圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着周婷婷娇嫩的肉体带来的巨大快感。

    周婷婷不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的大卫示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊”

    地大叫一声，把头埋在大卫宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。大卫快步走到墙边，猛然把周婷婷按在墙壁上，抱紧周婷婷弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞周婷婷胯部，坚硬的大鸡巴快速进出周婷婷柔软湿透的阴道，巨炮似乎有种刺穿嫩肉和周婷婷腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

    周婷婷在被大卫按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，淫水源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。

    大卫感觉到了巨炮在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了大卫疯狂地抱紧周婷婷浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的大鸡巴强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。周婷婷哪里受过这种刺激，只觉大鸡巴在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧大卫的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着大卫的龙头，大股的淫水再次涌了出来，将大卫的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。

    高潮后，大卫再无力支撑周婷婷的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，周婷婷瘫坐在大卫的大腿上，趴伏在大卫胸前细细喘息呻吟着。大卫爱怜地轻抚着周婷婷高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。

    从快感的余韵中逐渐恢复过来的周婷婷意识到今晚在会场已经与身上的男人交媾了数次，粉颊通红，小手抚上大卫俊朗的脸颊，娇嗔地看着大卫，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了”

    大卫看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了周婷婷无力的捶打大卫的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了”

    大卫内心窃喜，暗道：“如果不是大鸡巴一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。”

    双手轻柔地抚弄周婷婷酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了周婷婷那红润欲滴的樱唇，周婷婷无声地配合着，完全臣服在大卫给予的快乐之中。

    两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。大卫先直起了身子，把仍然娇软无力的周婷婷带起来，扶靠在墙上，帮周婷婷整理绫乱的衣裙。

    穿戴好后，周婷婷恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

    大卫吻吻了周婷婷的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，大鸡巴软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。在把它抓回裤档的时候，周婷婷看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”

    大卫笑道：“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”

    周婷婷勉强挺直了身躯道：“活该，自找的。”

    大卫拿了周婷婷的包包，搂住周婷婷的细腰，道：“不早了，走吧。”

    大卫打的送周婷婷回家。才九点多，周婷婷家里黑黑的，估计她老公还未回家，但大卫不敢大意，离她家楼梯远远的就要车子停下。周婷婷也是忐忑不安，心虚地看了看四周确定无人看到才走进了楼梯。大卫回到自己临时住的小房子，回味着周婷婷动人的身子

    

 第87章 sao岳母和风情干娘

    ;吃完午饭后，两人相互搂靠着坐在客厅的沙发上看电视，不过刘美翠的心思也是全然不在电视的屏幕上，而是全系在了大卫的身上。

    过了一会儿，刘美翠又到大卫怀里，她现在是十分的贪恋大卫的怀抱，只要一有机会就会靠在他胸口，又或枕在他的腿上。

    “大卫，你打算什么时候回去美国”

    刘美翠虽然并不想问这个问题，不过她却很想知道这个答案。

    “等处理完事情就回去了。”

    大卫应了一声，低头看着猫在自己怀里的玉人，道：“怎么，问这个问题，如果你想的话，到时候可以跟我一起回去。”

    刘美翠甩了甩头，道：“我还是留在这里好了，我不想因为我的出现在而让你在难做。”

    “不会的，只要你愿意其它的事情我会处理好的。”

    大卫温柔的搂着怀中的娇美人儿，同时又在她的额头上亲了一口。

    刘美翠闻言，嘴角浮起一丝微笑，心里也是一阵甜蜜。大卫的话让她感觉很舒服，很贴心。

    “有你这话我就心满意足了，不过我还是留在这里，如果你有时间的话，记得多来看我就行了。”

    刘美翠在次的摇了下头，整个人是完全的紧贴在大卫的身上，享受着大卫这个温暖的怀抱。

    大卫为之莞尔，紧了紧双手，将刘美翠是拥抱得更紧，虽然知道岳母这是在为自己着想，可是却也让大卫感到有些心疼与内疚，自己现在所能给的就是好好的对她。

    过了一会儿，刘美翠好像想起了什么，挪了挪身子抬起头，道：“对了自从你来后，欣颐更想要个儿”

    “他想要儿子关我什么事”

    大卫有点奇怪，他也是感到秦欣颐是有些古怪，可这又关他什么事呀

    “欣颐想认你做干儿子而已你对他早动了色心。”

    岳母没好气的白了大卫一眼，噘着嘴说道。

    大卫看到岳母就调皮可爱的样子，立马是色心大起的道：“就算是起色心了，那也是对你起的。”

    说完，大卫便把头埋到岳母的双峰之间，不断磨蹭着，惹得岳母一阵娇嗔。

    两人在沙发上是玩闹得十分起劲，只见岳母坐在大卫的怀里，任由他的手在自己的衣内肆谑，俏脸上已经是泛起了阵阵的红晕，玉齿半开不停的吐着芬芳。

    “坏蛋我当你答应了，到房间去，别在这里。”

    岳母已经是感觉到大卫那火热的东西已经是顶着她的小腹，媚眼如丝的轻声吐道。

    高挺耸立的鼻梁、黝黑发亮的眼睛、小巧嫣红的双唇，还有那洁白如玉的脸蛋，搭配在一起就是一张倾国倾城的脸。不经意低下头，两只雪白的玉兔被黑色的胸衣紧紧包裹住，此时正紧压在他的胸口，若隐若现，诱人至极，大卫的喉咙不禁咕噜咕噜的吞了一口口水，眼中满是炙热的冲动。

    “老婆，那我们就回房间去好了。”

    大卫嘿嘿一笑，不由分说直接一把将岳母抱了起来，朝着房间走去。

    一声亲密的称呼，让刘美翠原本就很幸福的心更加甜蜜了，俏脸像是熟透了的西瓜瓤，大大的眼睛里一汪春水，明显早动情了。

    抱着岳母娇媚的身躯，大卫那是一个激动，三步作两步来到了自己的房间，推开房门，一把将岳母扔在了床上，随后将门关上，连衣服还没来得及脱就压在了她的身上。

    “坏蛋你噢”

    岳母还想说什么，可是大卫根本就不给机会，抱着美人儿的脸就将火热的大嘴附了上去，撬开美人儿的唇，瞬间就有一丝丝甜美的津液滑入口中，甜美滑腻，大卫的呼吸不禁加重了些许，随即而来是更猛烈的舌吻，一大一小两个舌头在一起打磨碰撞在一起

    四唇两碰，两舌纠缠在一块，然而大卫又怎能仅仅满足于此就算大卫满足风骚的岳母也不会满足

    一只手抱着岳母的头，另一只手却是滑到了她的胸前，两只滑嫩的小白兔在他的手中不断地变换着形状，还没有成熟的小葡萄也在大卫熟练的手法下变得越来越大，而两人身上的衣服也是越来越少

    当大卫进入岳母体内的时候，顿时，整个房间里是激情四射，两人娇喘呼吸声不绝于耳，噼噼啪啪的战斗声一直持续了很长很长时间，直到一声高亢的凤吟之声从岳母的嘴里传出，两人这才停了下来。

    只见岳母的脸上尽是那激情过后的潮红，额头上是狂野运动带来的香汗，全身瘫软，忍不住加速呼吸，身体像是被抽空了力气，小嘴不停的急促的微喘着气。

    “坏蛋，我一个人真实在是应付不了你。还好你马上有干娘了”

    岳母看着大卫那还高亢着的地方，当下是翻过身子就握了上去，接着小嘴便已经是凑了上去，她知道大卫并没有尽兴，可是她现在已经是累得实在不行了，只能是换过另外的一种方法。

    大卫没想到刘美翠会这么的直接，那种美妙的感觉，让他的大脑是一片的空白，嘴里不由出一声高亢之声，低头看向那正在微微低头的刘美翠，大卫的眼中满是爱意和温柔，细细感受那滋味，任由着刘美翠为自己服务着

    下午刘美翠给秦欣颐打了个电话，说大卫同意了。秦欣颐马上飞奔到了岳母家。看到大卫激动的抱着大卫。刘美翠见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的举动。

    大卫被秦欣颐秦阿姨，哦不，现在要改叫干娘了，紧紧地抱在秦阿姨胸前，秦阿姨那两个丰满的肥乳密贴着大卫，觉得柔软中尚带着几分弹性，使大卫胯下的大鸡巴，涨硬了起来差点顶穿自己的裤子。

    岳母在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了大卫的腰部一下，又瞄了大卫一眼，暗示着大卫不可太过放肆无礼。大卫赶紧用夹缩的方法来使大鸡巴软下来，一会儿，才又恢复原状。

    又听得干娘对着岳母说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两个女儿，也就是我的干姐张秀云和干妹张筱云。

    岳母听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带干娘上床了，说不定连干姐和干妹都要玩上呢岳母意味深长地望了我一眼，答应了干娘的要求，让她带我回家。

    我和岳母已有很长一段时间的乱轮关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干干娘一家三个女人的淫念，岳母根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的岳母，而又能在床上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪

    干娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是大卫便高高兴兴地随着美艳迷人的干娘走了。

    秦欣颐的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，干娘随手关上大门，让我在客厅里的沙发上坐着，袅袅地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右础a性感极了。当干娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花瞭乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。

    秦欣颐陪大卫我说了一会儿话，便道：“大卫你坐在这儿喝饮料，干娘要先去换掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。”

    大卫回答她道：“好的，干娘您去换吧我自己在这坐着就好。”

    干娘起身走到她的房里去换衣服了，大卫见秦欣颐进房后，房门并没有关紧，还留下一些缝隙，心想：何不先去偷看自己漂亮的干娘换衣服那定是一幕活色生香、春光外泄、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀

    待大卫偷偷地潜到了干娘的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见干娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。

    干娘此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了眼睛吃冰淇淋的俗语了吗

    大卫窥视的眼光又瞥见干娘正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可以从镜子里看到干娘那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。

    大卫被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。

    大卫呆呆地看着干娘后续的动作。“哇塞”

    好戏还在后头呢干娘脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物－－三角裤也脱掉了。站在落地镜前的干娘已是身无寸薄a赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远但大卫还是看得很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。

    大卫在门外只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着干娘那性感的胴体，把自己的大鸡巴插入她的小穴里，大干特干地猛肏她一场，才能消消自己那快要爆发的满腔欲火。但大卫又不敢就此鲁莽造次，万一干娘抵死不从，岂不坏了同床一起插干她们母女三人的大计还是再忍一忍，慢慢地等待最好的时机吧

    这时，干娘从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态优美地穿了起来，大卫知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅沙发上，再猛吸了一口饮料，表示大卫一直乖乖地坐在这里。干娘开了房门出来了，大卫见秦欣颐胸前的一双大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，大卫心知干娘在她家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服而没有穿上乳罩。

    这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少干娘心里已不把大卫当成是个外人了，那么大卫下手的机会和成左涟漺中]因此会提高了钗h。

    大卫心中计划着如何把干娘干到手的步骤，因为大卫知道女人们就算千肯万肯地想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先有了想干她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既维持了自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们这层虚伪的面具，那么她们就会心防尽撤，任你予取予求的了。

    于是大卫暗地在心里头拟好了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。

    大卫和干娘坐在客厅里聊着，干娘道：“这对死丫头真野，出门到现在还不回家。”

    大卫道：“干娘现在才四点多而已嘛她们也麦晹b逛街呢”

    干娘笑着道：“大卫你真是个好孩子，很会体谅别人。”

    大卫见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着干娘的纤纤细腰，用大卫的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在岳母怀里撒娇一般。干娘被大卫揉得一阵颤抖，喘着气道：“好了好了，别再揉啦干娘都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪”

    大卫真心地道：“干娘妳不老呀一点儿都不老，妳还很年轻，又很漂亮呢”

    大卫一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，干娘被我吻得“哦哦”

    地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和大卫的舌头在空中互相勾吮缠搅着。

    大卫将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被大卫一摸都硬得凸了起来。

    干娘害羞地娇声说：“嗯大卫不不要这样嘛快放手你你怎么可以可以摸干娘的奶奶嘛停快停呀不要再揉了干娘这样好难受”

    她忙用手来推拒着大卫，虽然她的嘴里好像在斥责着大卫，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被大卫高超的摸乳技巧揉得很舒服吧

    大卫对她说：“干娘有奶便是娘，妳没有听过吗妳是我干娘嘛当然要给干儿子吃奶呀在家里岳母也常常让我吸奶呢”

    干娘娇羞满面，一脸不信地道：“不不行你都这么大了怎么能能吃我的奶奶你骗我美翠姐才不会让你吸吸奶哪”

    大卫认真辩解地道：“干娘真的嘛如果妳不信的话，妳可以马上打电话去问岳母是否真有这回事，岳母她还让我插干，和大卫作爱呢那才是真的舒爽哪”

    干娘听得张口结舌，结结巴巴地道：“什什么你岳母刘美翠姐让你让你插她这这怎么可以那有岳母和自己的女婿上床作作爱的”

    大卫见干娘粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。

    干娘被大卫这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：“哎呀大卫大卫你你”

    上身闪躲着大卫揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让大卫摸到她的阴户。

    大卫怕她逃走，那就前朮伀鞴f，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。大卫迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。

    干娘被大卫逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：“哦不要乖儿不要咬干娘的奶奶头别别舐啊”

    紧合着的双腿也慢慢地张了开来，大卫抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。

    干娘被大卫这上下夹攻的招术给刺激得叫道：“啊别别挖了嘛快把手啊拿拿出来干娘难受死了哎呀干娘被被你整整惨了哦啊我我要泄了啊啊完了哦哦”

    干娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下箪妗菕a小穴里的淫精也一直往外流，大卫知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。

    大卫看她昏昏迷迷地喘息着，干脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。

    干娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：“大卫你你要干干什么”

    大卫抱着她亲吻着,一边涎着脸道：“我的亲亲小穴穴干娘儿子现在要带妳上床去呀”

    接着大卫把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于干娘被大卫脱得全身精光的了。大卫再脱掉自己的衣服，站在床边，爱怜地看着干娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。

    大卫明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，大卫知道只要把大鸡巴插进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。

    只听得干娘抖着声音道：“大卫你你破坏了干娘的贞操了”

    秦欣颐一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被大卫看到。

    大卫道：“干娘贞操真的对妳很重要吗还是让大卫用这条大鸡巴替妳通通小穴，让妳舒服才是真的。妳一生光是和干爹作爱，没有享受过性的高潮，怎会有什么乐趣呢 还是让我来插插妳吧我床上的奶珙o很厉害唷插得岳母都会叫我大鸡巴亲丈夫哪”

    边说着，边抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴核一阵，弄得她又是淫水狂流，泄了再泄。

    大卫见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，干娘此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着大卫的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：“大卫乖儿呀干娘好痒快快把你的大大鸡巴插插进去止痒哦哦”

    大卫把大鸡巴头瞄准了干娘的浪屄入口，用力一挺，插进了三寸左右，干娘全身发抖地痛得叫道：“哎呀大卫痛呀别动你的太太大了干娘吃吃不消”

    大卫感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇哪

    大卫伏下身子去吸咬干娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。大卫猛力一插，大鸡巴全根肏入，直捣着穴心，干娘这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小穴紧紧地套着大卫的大鸡巴。

    大卫使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得干娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使干娘浪叫着道：“啊大卫岳母的亲儿子呀哎哟干娘美死了大鸡巴的亲丈夫哟插插进我的花心了快乖儿子干干娘要你要你用力干我啊真好干干娘爽爽死了啊啊”

    干娘渐渐习惯了大卫大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧大卫的大鸡巴，让大卫按着她的丰满娇躯压在床上肏干着，只见干娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷乖儿有你这样的大鸡巴才能干得干娘乐乐死了亲亲干儿子呀你才是干娘的亲丈夫啊干娘的小穴第第一次这么痛快捣 得爽干干得妙干娘全身都酥麻了乖儿子亲丈夫你真会干比你干爸爸还要要强上万倍唔呵呀你才是干娘的情人干娘的丈夫干娘爱死你了啊小穴不行了干干娘要泄要泄了啊啊”

    大卫见秦欣颐不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在干娘的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得大卫的大鸡巴直跳动着。

    干娘狼叫道：“噢不行大鸡巴老公我被你干得美死了喔快活死了”

    秦欣颐阵阵浪叫，加强了大卫的举动。大卫挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。干娘的小穴儿迎着大卫的抽插，快感节节地高涨。干娘声声浪叫着：“啊啊太美妙了哎呀好老公快活死了你你干死我了哼哼”

    大卫听了干娘的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。不一会儿，干娘突然娇喘连连，全身一阵颤抖，干娘的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。大卫见状，急忙加快速度，如狂风骤雨般的抽插一阵。

    这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在大卫的大鸡巴顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着干娘温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。

    干娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着大卫，让大卫靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不扣a再离开她。

    大卫在干娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭础a浪声笑道：“小心肝，乖儿子别再揉了，干娘痒死啦”

    大卫的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把大卫由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着大卫道：“乖儿弄不得了，干娘的小穴还有点痛哪第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你干姐和干妹她们也差不多快要回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插干娘的小穴，现在就不要了，好嘛”

    说着，还吻了吻大卫的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，大卫见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，干娘又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。

    

 第88章 干姐和干妹

    ;卡洛斯回来香港，大卫只先好先返回公司，至于干姐和干妹只好下次见。“干娘我临时有事下次再来。”

    秦欣颐觉得也好，她现在的状态也没办法招待大卫。“好没事多来坐。”

    “我可舍不得你这个大宝贝。”

    大卫一边说手还一边揉着秦欣颐丰满的乳房。

    “坏蛋别弄了，我实在受不了。”

    秦欣颐抓住大卫的色手，求饶道。

    大卫整理好衣服，离开秦欣颐家。上车的时候发现两个美女走过去。难道是干姐和干妹年龄大点的穿着黑色短裙加一件白色t恤，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在大众的眼下。那胸前高挺的山峰虽虽白色t恤包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白色t恤高高的撑起，两座高不可攀的山峰。一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾。应该属于那种羞涩的性格。

    另一个年龄比较小，上身穿着蓝色卡通t恤，下身穿着一条牛仔裤。身材比较娇小，举手投足充满了活泼的味道。走路的时候还跳一跳的和旁边的美女说话。

    秦欣颐在楼上本来想看着大卫离开，可突然接到刘美翠的电话。“这么样现在满足了吧”

    “刘姐想不到你这么坏，把自己女婿给偷吃了。”

    秦欣颐和刘美翠说禁忌的话题不知道说了几年了，两个人都有默契。

    “是啊我坏不知道某人的干儿伺候她这么样了”

    刘美翠笑道。

    “满足，这辈子第一次这么满足，让我飘飘欲仙。差点魂都给丢了。”

    秦欣颐一边说一边回味那让她无法自拔的滋味。

    “看来你这个小蹄子爽反了。”

    刘美翠取笑道。

    “是啊还多谢刘姐你肯把自己的女婿分给我。”

    秦欣颐大大方方道。

    谁想分你啊可那个坏蛋太厉害，经常弄得自己两三天全身不舒服。要不是想找帮手，才不给你们见面。不过这话可不能说，要从秦欣颐小蹄子要点好处。“那你要这么感谢姐姐我啊”

    “刘姐你说吧只要我能办到。”

    秦欣颐道。

    “你那里不是有个两层的铺面吗我们两个开个干货店这么样”

    刘美翠为了方便和大卫见面，决定找个地点。老是在家不大方便，要给被女儿撞见，那着的不活了。

    “铺面好说，可我做生意不懂。”

    秦欣颐犹豫道。

    “笨啊你请人啊而已老是去你家，大卫会不方便。”

    秦欣颐一听就知道刘美翠打什么主意，虽然她没做过生意，但精明的她连忙道：“没问题铺面也要到期了，而已最近金融风暴，铺面跌得厉害。我把旁边的铺面买了打通合起来。”

    “先说我可没你这么有钱。”

    刘美翠知道秦欣颐明白自己的意思，笑道。

    “我们姐妹说什么钱，姐你有多少就出多少好了。剩下的我包了”

    秦欣颐可能是以前没钱，怕穷惯了很早就自己存一笔钱在外国以防发生什么事。香港争家产可是出了名的，现在正好投资。这个时候大卫要是在肯定觉得秦欣颐有眼光，香港的经济恢复很快。特别是和国内合作，更是飞奔起来。

    “好，明天我们去逛街再谈。”

    “没问题”

    秦欣颐才挂了电话，就看到两个女儿开门进来。“你们两个死丫头还知道回来啊不是跟你们说今天有客人吗”

    “妈我们”

    秦欣颐知道大女儿的性格，肯定是小女儿搞的。“慧铃你不用说，肯定是慧莉。”

    看到母亲说自己，慧莉连忙过去抱住秦欣颐的手道：“妈眯你说的客人呢”

    “你干哥哥有事先走了，下次再来。”

    “比我大，干哥哥多大了帅不帅是做什么的”

    慧莉的小嘴好象机关枪一样一下问出很多问题。

    “你干哥哥当然帅，比你姐姐小一岁。”

    秦欣颐也没生气，毕竟两个女儿在，刚刚还这么和大卫亲热，想到大卫的强悍，她都有点不好意思，她实在太浪。不过她一点都不后悔，和大卫在一起才算真正的女人。

    “好可惜，没见到靓仔干哥。”

    慧莉无奈道。

    “慧铃你有什么问题吗”

    秦欣颐没有理会小女儿，对大女儿问道。

    “没妈觉得好就行。”

    慧铃很乖巧道。

    “下次再叫他来家里吃饭，还有我准备和刘阿姨合伙开个干货店。”

    “妈你会做生意吗”

    小女儿慧莉道。

    “你妈会请人，只要管好帐和钱就可以了。”

    回到公司上到顶层，就看到发福卡洛斯在那里享受古巴雪茄，搞得办公室都是烟。“该死的卡洛斯你能不能不在我的办公室抽雪茄。”

    大卫虽然偶尔抽烟，不过抽的都是比较淡的香烟。

    “大卫你真的不太会享受。”

    卡洛斯一副你还是不会享受的样子，大卫真想揍他一顿。

    “你不是享受而是准备快点去见上帝。”

    “no上帝最喜欢我这样的人，而大卫你上帝是不会喜欢你的。”

    “好了卡洛斯这次收获这么样”

    大卫没打算和这家伙说下去，因为说下去他怕自己忍不住揍人。

    “和预计的差不多，收获两亿八千万。”

    卡洛斯满意道。

    两亿八千万还有自己的幕后团队，那收获五亿美金左右。大卫已经很满意，象小说那样上百亿，上千亿想都不要想，就是神来了，那些国际金融家和幕后的家族都会把你给杀了。“接下来你有什么计划”

    “先收购欧洲电视台，然后收购电影公司”

    “你直接告诉我，两亿八千万留多少给我。”

    大卫懒得在听下去，因为卡洛斯说的慢就算了，还在那里抽雪茄，喝红酒。

    “两亿八千万一分不留，我还怕资金不够。说不定还要从公司拿点出来”

    “好吧卡洛斯你的计划回头完成了再说，说说最后一战香港吧”

    大卫还有自己幕后团队，不然香港的投资房产，还有医院的钱就要自己掏了。

    “香港的股票没什么赚头，主要是期货。”

    和历史一样，香港表面稳住，其实还是亏了不少。“那你决定这么办”

    “跟着赚点小钱就可以，毕竟华夏政府在后面。”

    “按照你说的办吧好了你继续吧我先走”

    大卫说完离开自己的办公室，给幕后团队打了个电话，得到的答案竟然是两亿三千。大卫爽快了不少。毕竟自己的投资都有人出钱了，至于那些国家的人大卫还真的不在乎在医院投资就一亿三千万。在香港买房产最少也要买一亿美金才算投资。

    离开顶层到下面办公室，大卫发现米可可竟然回来了。米可可今天穿了一身白色的紧身束身裙，乌黑的长发，随意的飘在了香肩之上，在发稍还卷起了波浪形，使得米可可看起来又带着一点青春靓丽的风情，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛中，波光流动之间。

    如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，更将米可可的脖子衬托得修长而柔顺，让人看了以后不由的暗吞一口口水，米可可的香肩微微显得有些削瘦，但看起来却绝对的不是弱不经风的那一样，只是衬托出她的弱不禁风，仿佛这个美艳的少妇，在这一刻，很需要人的关爱一样的。

    而米可可的一对玉女峰，在上衣的包裹之下，看起来也是那么的浑圆而挺翘，难道米可可被开发了她的玉女峰看起来更加的饱满，更加的迷人了起来，在白色束身裙的包裹之下，呼之欲出，仿佛有一股无形的魔力一样的，使得人的眼睛，总是会有意无意的瞅向那里。

    米可可的小腹还是那样的柔软而结实，又十分的平坦，而腰身也是那么的纤细，反倒显显得丰腴而迷人了起来，那如杨柳一样的细腰，随风舞动着，让人看了以后不由的会意乱情迷，想要好好的搂在怀里把玩一下。

    米可可的小翘殿，在束身紧身裙的包裹之下，将那优美的孤形也在大卫的面前尽情的展现了出来，那种美感，是用任何文字都无法形容的，只能说大卫看到那美臀的样子以后，心儿不由的怦的一跳，忍不住的在心中生出几分想要伸手去触摸，去体会一下美臀的丰满和弹性的冲动来。

    米可可穿的是束身裙，所以裙角只打到了她的玉腿根部，使得她的玉腿尽情的展现了出来，在白色丝袜的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的笔直，但却又显得丰满而迷人，这样的玉腿，足可以勾起任何男人的心中最原始的冲动，大卫看到米可可的玉腿的样子，心中忍不住赞扬。

    紧身的束身裙，将米可可撩人的体态，尽情的显现了出来，那种丰满而香软的身体，即带着一丝成熟少妇淡淡的撩人风韵，加上她大眼睛的使得这个米可可看起来是那么的充满了诱惑，那么的让人联想。

    “可可你回来了啦几天不见你越来越漂亮了，我真是想死你了。”

    大卫调戏道。

    “大卫你的嘴巴还是那么甜，最近骗了多少女孩”

    米可可听了大卫的赞美，笑呵呵道。

    “我那里骗人了不相信你问大家，你是不是更漂亮了”

    “才不信你呢我去打印点资料不和你说了。”

    米可可转身走人。

    “要不要我帮忙”

    大卫追问道。

    “才不要你帮忙呢”

    大卫看着已经走远的米可可，心里忍不住想到：“看来要找个机会抓紧把米可可拿下，不然过期不知道又被那混蛋弄了。”

    卡米娜带着几个手下突然路过，脚步声惊到了大卫，大卫只好靠边了。在美国la只有别人让路，现在他装样子，自然要让路。卡米娜经过的时候给了大卫一个眼神。大卫点点头

    过了一会大卫又一次回到顶层办公室，对卡米娜问道：“有什么事”

    “老板华夏政府已经顺利收回香港。他们要举办个宴会，想邀请你。”

    卡米娜把邀请卡递给大卫。

    大卫简单看了一下，虽然他现在不是华夏身份，但人还是。而已华夏市场他肯定要进的，关系当然要搞好。“到时候我回去的。”

    “我会安排的，老板”

    卡米娜道。

    大卫一把卡米娜拉到了自己的腿上，双手开始不规矩地乱摸起来。“想了吧”

    “老板这里是公司。”

    卡米娜媚眼如丝，她胸口的衬衫被大卫解开了两个扣子，露出了里面黑色的蕾丝xiong罩，镂空型的设计使得那诱人的乳肉若隐若现。

    “难道你不想”

    大卫笑道。

    卡米娜轻咬着红唇，双手在大卫裤头上摸索着，一边喘着粗气，一边道：“怎么系得那么紧”她忍了十几天，这情火一点起来，那完全就是燎原之势，烧天之火需要急风暴雨才能扑灭很快，小大卫就被释放出来，卡米娜一边用朦胧的眼神看着大卫，连内裤都来不及脱了，随便拨到一边，雪臀微抬就交把小大卫给“吃”了进去。两人同时发出一声满足的呻吟

    一个小时以后大卫喘着大气坐在办公椅里，怀中的美人虽然也是满脸的疲惫之色，却是充满着满足，面颊上更是有一层盈盈的艳光，迷人无比。男人完了以后都会累个半死，虽然大卫不严重，但看卡米娜却是艳光四射、被滋润得玉肤生光，忍不住在想这反差太大了。要不是有阴阳大法，大卫现在估计已经肾亏

    

 第89章 可爱的学生妹

    ;卡米娜连忙从大卫的身上下来，把褪到腿弯的蕾丝内裤拉了上去，然后整理着上身，看到珠峰上布满了大卫的牙痕，不由地想起两人先前的疯狂，心中顿时一荡。相比之下，大卫就要简单多了，只要把拉链重新拉上就行，就是裤子上有些湿湿的。

    见大卫似笑非笑地看着自己，卡米娜不由地脸色一红，道：“你是大禹，尽在外面治水，也不管家里，我这自然是大水成灾了”两人收拾停当，但卡米娜被滋润后的满脸艳光却是怎么也掩盖不住的，不过她自己也看不到，走过去将门打开，现出一个身材高挑的小美人来卡米娜的助理。不要看卡米娜是秘书，她还是亚太区行政总监。所以可她忙的事比大卫还多得多，陪了三个助理。

    卡米娜的助理看着卡米娜，突然哇地一声，又道，“总监的皮肤真好，你是用了什么化妆品，这效果可真好”这叫久厚逢甘霖，雨水足了，这万物就自然生长了，能不欣欣向荣，艳光四射吗

    大卫就离开了办公室，虽然很爽可随着自己女人越来越多，会分身法术就好了。看了一下时间还早，大卫决定去旺角吃小吃，那里的卤味实在太好吃了。冰镇过，再加上红红的海鲜酱真是极品。

    半个小时后大卫接过老板递来的卤味，收钱到口袋的时候没注意，把钱掉到地上虽然不多也就五十块。大卫边走边吃极品的卤味，还一脸满足的表情。

    “先生你的钱掉了。”

    这个时候背后传来一个年轻女孩的声音。可大卫丝毫没有注意，继续走继续吃。一直到有人啪了他一下肩膀，大卫才反应过来问道：“有事。”

    “先生你的钱掉了。”

    现在大卫才注意到啪自己的年轻女孩，才发现年轻女孩的竟然是那么的美貌，好看的睫毛，大大的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。紧身牛仔裤，让她的大腿显得修长浑圆。

    黑色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的红色的透明指甲油，仿佛是牡丹花一般。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。

    “先生先生”

    年轻女孩继续叫了两声。

    “喔不好意思刚刚在想点事情。”

    大卫回神道。

    年轻女孩好象见惯了一般，毕竟香港是节奏很快的城市，每个人每天都赶时间。“没事这是你的钱。”

    大卫接过钱，笑道：“现在象你这么好的女孩真的太少了，我可以问你的名字吗”

    “我没你说的那么好，你可以叫韩亚莉”

    韩亚莉谦虚道。

    “你也是买卤味的吧”

    “是啊”

    “看样子你也很喜欢。”

    “恩我最喜欢香港的卤味了。”

    “我买了很多一起吃好了。”

    “不用，不用我去买就好。”

    “我也一个人也吃不完，一起好吗浪费可不好喔”

    “这样啊”

    “别想了，给你”

    大卫把一串卤味递了过去。

    韩亚莉接过后，笑道：“谢谢”

    两个人边吃卤味边聊天，很快大卫就知道韩亚莉是香港大学的大一的学生。父母做外贸生意长期不在香港，偶尔母亲回来陪她，父亲太忙回来次数更少。本来父母让她去外国读书，但她舍不得离开香港，所以就留在香港。

    “以后你吃东西可以找我，我最喜欢品尝美食了。”

    大卫笑道。

    “那你是不是很会吃”

    韩亚莉问道。

    “勉强算是吧但比起华夏那些老师傅来说还差远了。”

    大卫十分佩服那些老师傅，吃完一道菜就知道这道菜，用什么火候，用什么材料，那些配料，调料实在太厉害了。

    “华夏吃不是在两广吗”

    韩亚莉问道。

    “虽然说吃在两广，但华夏的菜系很多，一辈子可以都吃不完那些美味”

    “真的吗真想去试一下。”

    “有机会带你去好了”

    “好啊”

    大卫和韩亚莉有去其他店吃了点小吃，两个人一直逛一直吃。一直到韩亚莉发现时间不早了。“大卫我要回去了，明天还要上学。”

    “这样啊那改天我们在约一起吃东西好了。”

    大卫道。

    “没问题不过我要上课，你打电话可能没人接。”

    韩亚莉无奈道。

    “我知道的，放心吧我会看时间来打的，要不要我送你”

    “不用了，我做地铁比较方便。”

    “那你路上小心，有事给我电话。”

    “拜拜”

    “拜拜”

    在大城市，只要看有没有地铁就知道这个城市够不够繁华。因为在超级大城市里坐车根本没有地铁快，没有地铁方便。所以大卫一直不强求送人，除非是喝醉不过今天吃东西吃得爽，还认识了这么一个漂亮的女大学更爽

    第二天上班，有两个大美女在大卫做事也顺快很多。这些华夏市场招聘人，大卫觉得直接搞什么选拔不好，还不如派人先去探察。大卫实在太讨厌前世那些挂羊头卖狗肉的选拔。有很多都是靠关系，或者钱来开路。当然大卫不是反对想成名用钱开路的人，只是有钱还去参加什么选拔破坏那些贫困又有梦想的人

    到了大卫这样的级别，不要说她一般，就是她在差大卫也可以让她红。因为这年头说的红就是暴光，长长出现在大众面前，吸引大家的目光，这样就是成名。不管大众喜欢也好，批评也行。只要大众记得她这么一个人就行。反正人多了有喜欢，也有人不喜欢。

    “大卫你的计划可能通过不了，太浪费资金，太浪费人力了。”

    米可可看了一下道。

    如果是别人当然是不行，可自己就是老板，会不能通过吗大卫笑道：“可可我要是通过你有什么奖励”

    “这可能吗”

    “不相信我们赌一下”

    “我不赌钱”

    “我们赌谁输就答应对方一个要求。”

    “这个吗”

    “方便不会让对方为难的事。”

    “好吧我答应了”

    大卫心里快笑死了，自己的计划拿给自己看。“好我现在就拿去给总监批。”

    “总监批也没用，这么大的计划总公司不同意，没人敢执行。”

    米可可一副自己赢定了的表情。

    “走着瞧”

    大卫一副坚定的样子道。

    “我等着。”

    米可可笑道。

    几分钟后，大卫来卡米娜办公室。“老板”

    “这个计划你批一下，然后过两天宣布执行。”

    大卫道。

    “我知道了”

    “你忙你的，我先下去。”

    “老板，你当小员工快两周了，是不是该结束了”

    卡米娜忍不住问道。

    “不急，最后的决战还没结束。”

    大卫说完直接拉门走人，以卡米娜的精明，相信她马上会想到金融风暴。

    

 第90章 大秘书小秘书

    ;在电梯门口大卫碰到了钱梅花，她三十多岁的年纪，身段还不错，端庄贤淑是卡米娜的秘书助理，大卫见过几次，也感到这个女人对自己有意思，不过大卫一直没时间搭理她。

    “钱助理”

    大卫打招呼道。

    “大卫你会毛笔字吗”

    钱梅花突然问道。

    前世小时候大卫练了几年还不错，虽然不知道钱梅花干嘛，点头道：“会写不过一般。”

    “那太好了，会场需要几副毛笔字你帮我写一下。”

    反正现在没什么事，大卫点头道：“没问题”

    “我们去办公室。”

    “好”

    大卫边走边问：“为什么要毛笔字”

    “香港回归了，不少内地人来。毛笔字简单方便，而已节约成本，还可以给他们一种香港也是家的感觉。”

    “真不错”

    大卫不知道谁想出来的，这个主意真好。大卫一直反对做表面功夫，就好象李超人，盖茨穿着牛仔裤，t恤谁敢说他们没钱实力，声誉，资本，这些才是王道。一些表面功夫只得一时而已

    见到大卫写出这一个个龙飞凤舞的大字，钱梅花看着也不禁手痒，笑道：“大卫，你的字写的真是太好了，让我也来试试”

    说着，她挪过身子，就要过来抓大卫手中的毛笔。谁想到，她竟然一下子绊在了桌腿上，整个人都向着大卫跌摔了过去。

    这还了得大卫忙丢下毛笔，上前一把将钱梅花给抱住了，或许是她的冲劲儿太猛，也或许是大卫猝不及防，她竟然将他直接撞靠到了墙壁上。大卫就感到双手抓着的地方软绵绵的，是真他娘的舒服，忍不住又用力捏了捏，耳边立即传来了钱梅花嘤咛的声音。再低头一看，他他抓着的竟然是她的胸脯，这让一向牲口的大卫的脑海中都禁不住一片混乱，呆呆地竟然都忘记了去松手。

    钱梅花的丈夫周大福常年不在家，一年到头都回不来两次，结婚这么多年两个人连个孩子都没有。天一黑，除了看电视逛街，只能是躺在床上找点儿事情干了。听着隔壁房间的女人哼哼唧唧的声音，正值狼虎之年的钱梅花更是饥渴难耐，可又能有什么办法

    她不怨自己的男人不回家，是她的男人没脸回来，当初她和周大福就是定亲的，没有办法。等到婚后她才知道，周大福根本就不是男人。小时候爬树够榆钱，从树上跌落坠下，小命是保住了，却失去了作为男人的权力。那时候她刚结婚，什么也不懂，也就熬过来了。最近的几年，各种关于性的信息铺天盖地的，再加上大家的议论，钱梅花就这么一人硬扛着，是真的要扛不住了。

    每天晚上躺在床上，她只能是靠着自己的手来解决，幻想着的只有一幕，那就是至今让她难以忘怀的，大卫在卡米娜办公室中“地对空”的情形。他还真是牲口，要是和他钱梅花想往下想，却又不敢想。

    可惜的是，有些事情并不是说控制就能控制得了的，最近和大卫在一起接触的机会多了，她越是控制，心中的那份烦躁就越是增长几分。有时候，她真的在想是不是应该抛弃一切，就这么疯狂掉算了。这种念头一旦在脑海中形成，就像是丢了个种子在土地中，迅速地生根萌芽，再也难以克制得住了。

    现如今，就这么扑在了大卫的怀中，鼻息中尽是男人的汗味儿。这股子味道好像是比任何的催情剂还要厉害，一瞬间点燃了钱梅花憋埋在内心深处的火焰，迅速地熊熊燃烧了起来。她想挣扎，可浑身上下一点儿力气都没有，而大卫的双手竟然竟然还抓着她敏感的地方不放，这还让不让人活了

    欲念只在一瞬间。又在大卫搓捏了两下后，钱梅花的心理防线轰然倒塌，双臂搂着大卫的脖颈，直接对着他的嘴唇就亲吻了下去。

    这年头，见过主动的，还没有见过这么主动的。就算是大卫再强悍，冷不丁的受到钱梅花这么如火般的柔情，大卫整个人都懵了，傻傻的竟然没有任何的举动。可即便是这样，大卫还是有了男人的反应。

    “啊”

    钱梅花娇呼着，整个人就像是疯了一样，双手快速去解大卫的腰带。

    大卫都快要窒息了，更加确切地说是单单只靠口的呼吸，已经供应不上体内极具消耗的氧气。他只是知道双手抓着钱梅花，反而更是用力了，同时，他就感到身体好像都快要爆炸了一般，激动的都有些颤抖起来。

    都说男追女，隔座山；女追男，隔层纸。在爱的表达方面，男人更渴望的是欲望，而女人则是对她的温柔体贴。连再厉害的英雄都难过美人关，更别说是大卫了，他绝对不是英雄，他就是全世界的头号牲口。受到钱梅花的连番调拨，大卫整个人都陷入了一种癫狂中，双手也有些生涩地去扒她的衣服。

    这一幕，幸亏是没有让美国那些怨妇看到，否则那女人们非用口水将大卫给掩死过去不可。什么犊子玩意儿，她们勾引了那么多年都没有泡到手，就这么被钱梅花给拔了头筹，哪能不气愤现在的大卫和钱梅花就像是干柴遇到了烈火，瞬间就燃烧了起来。再有三分钟，势必会“兵刃相见”不可。

    也就是在这个时候，门外传来了另一个秘书毛小敏的声音：“钱姐姐你的毛笔字准备这么样了”

    “啊”

    毛小敏的声音是不太大，可是落在大卫和钱梅花的耳中却不太一样了，比一道惊雷还有震撼力。两个人正是魂不守舍的空档，忙不迭的倒退两步，用着比骑着火车还要快的速度，整理好衣衫。可惜的是，钱梅花毕竟是没有干过这种越轨的勾当，整个人紧张的连个扣子都扣不好，这要是让钱梅花看到，就什么都露了。

    越是紧张，就越是出岔子。

    大卫心里素质真是过硬，拿了毛笔字来到房门，笑道：“毛秘书好久不见越来越漂亮了”

    毛小敏白了大卫一眼，撇嘴道：“你就知道嘴花花，不和你说了，我找钱姐”

    大卫忙伸手挡住了她，郑重其事的道：“等一下，毛秘书，我想对你说一句话。”

    毛小敏面颊微红，羞赧道：“什么事情，让你搞得这么神秘兮兮的。”

    大卫紧盯着她的美眸，手指轻轻滑过她的脸蛋，一本正经的道：“你脸上有脏东西。”

    “是不是真的”

    毛小敏惊讶道。

    “我把你擦一下别动。”

    “好的”

    大卫擦了几下毛小敏问道：“好了没”

    “好的”

    就这么一大会儿的工夫，钱梅花已经收拾停当，正坐在椅子上翻看着资料，见到毛小敏还热情地打了个招呼。不过，这多亏进来的是毛小敏，换做是张美美的话，以那丫头的精明，非看出其中的端倪不可，关键是毛小敏还是相信大卫了。

    钱梅花的额头渗着汗水，脸蛋红扑扑的，天哪有那么热，完全是心里在作祟。

    毛小敏倒了杯水，喝完以后道：“大卫，你还有什么事情吗没事一起去帮忙，上面的人就来检查。”

    大卫刚要吱声，就听到办公室里的钱梅花笑道：“我和大卫在这儿还得收拾点东西。小敏，你先过去，我和大卫随后就到。”

    毛小敏也没多想，又白了大卫一眼，转身走掉了。

    别看大卫的脸上看不出来有什么变化，内心却是一阵波涛起伏，这事儿毕竟是第一次，紧张是在所难免的。钱梅花已经如火般的再次扑入了他的怀中，羞红着脸蛋，用着近乎于连她自己都快要听不到的声音，小声道：“大卫，晚上去我家吧我给”

    “什么事啊最近的火气真大，这样都忍不住。刚才都告诉你别有反应的”

    大卫是真想抽那个惹祸的两巴掌了，就那点儿出息，像我大卫这样年轻有为的大好青年，怎么可能在女色的面前低头不过，也不得不承认，钱梅花有着毛小敏和张美美所没有的女人味儿，那就是成熟。试想一下，一个是青涩的苹果，一个是熟透了的水蜜桃，哪个更有味道

    大卫舔了舔嘴角的哈喇子，紧盯着钱梅花颤巍巍的那对波涛汹涌，眼神中迸发着邪邪的光芒，却猛烈地摇着头，大有奔赴刑场的那股子宁死不屈劲儿，坚定道：“不行钱姐，你是有老公的人了，咱俩这样不太合适，万一传将出去，对你，对我的影响都不太好。再说了，我大卫是年轻有为的大好青年，怎么能干这种有悖纲常伦理的事情，从今以后你千万不要再跟我说这种事情，是对你、对我的人格都一种侮辱。”

    大卫说这话的时候好象以前的ren妻不是他上的一样，真是虚伪到家了

    这番话真是荡气回肠，浩气凛然，要是让别人听到肯定是黯然心伤了，钱梅花却是瞪了大卫一眼，手掌轻拍着他的胸膛，撇嘴道：“咋的你还真的以为我什么都看不出来放心吧我是不会耽误了你的大好前程的，更是不会掺合进入你和她们的事，这回，你还有好什么顾虑的”

    “这样呀”

    大卫吧唧着嘴唇，就像是别人在他的身上割了肉去卖，吃了老大亏似的，讷讷道：“好吧，我就这么出轨一次”

    紧接着，还没等钱梅花吭声，大卫已经拦腰将钱梅花给抱了起来，大声道：“还等到晚上干啥呀要不现在就来得了。”

    看着大卫眼神中迸射出来的迫切，钱梅花的心更是蠢蠢欲动，她哪里不想答应，可是刚才都已经跟钱梅花说好了，等会儿就出去。再就是这里毕竟是秘书办公室，谁知道还会不会有人进来愣是强忍着，钱梅花从大卫的身上挣扎下来，捏着他的下颚，轻声道：“等晚上吧可能总监都过来了，咱们还是赶紧出去看看。”

    这女人心潮泛滥，扭动着大屁股，浑身上下都透着股子骚劲儿。

    真就不明白了，还没怎么样呢，她咋能有这么大的变化一想到晚上就能搂着她倒在她家的床上睡觉了，大卫心中也是一阵骚动，真，本想今晚去找岳母，白白便宜了这娘们儿。唉算了，周大福常年不在家，她一个女人家家的也挺不同意，咱这权当作是学雷锋做好事了。

    

 第91章 小秘书的无能丈夫

    ;花了半个多小时，大卫才帮忙完成会场布置。下班以后大卫开车前往钱梅花家。下午分开的时候钱梅花把详细地址给饿大卫。这是有道理的，早点去还能在她家吃顿饭吃，省着自己又要去找很麻烦的。离老远就看到钱梅花家的抽烟机上冒着青烟，看来她早就已经做好了饭菜了呀大卫吧唧着嘴巴，刚刚敲门，就听到身后传来了一声紧张的惊呼：“大卫，等等”

    回头一看，就见到钱梅花拿着一达啤酒，走了过来。她穿着的是一件红色的t恤，脸蛋上布满着红霞，轻微有些娇喘着，还做贼般的四下望了望。这女人还真不错，明知道自己来了，还给去买了一达啤酒，大卫上前将啤酒给拿了过来，笑道：“这多不好意思，不用这么特别准备吧”

    “不是呀”

    钱梅花急得不行，小声道：“我们家周大福中午的时候回来了，今晚上可能可能不行了”

    “啊那我更应该去了，跟你丈夫喝两杯。”

    大卫进去门看到一个中年男人，喊道：“周哥”

    周大福问道：“你是”

    大卫笑道：“周大哥你好，我是钱助理同事。听说你见多识广，在外面走南闯北的，肯定有不少经验。我今天是特意向你取经来了，顺便跟你喝两杯。”

    现如今的社会，满大街都是大学生，连研究生找工作都不好找，就更别说像是周大福这样又没有学历、又没有技术特长的人了，他在外面混得也不怎么样，每天跟着跑车。再加上本身又有身体顽疾，就算是没有人知道，他在人前也抬不起头来，男人混到这个地步也是够可怜了。

    在外面尽是受白眼了，这可真是让他受宠若惊，忙不迭的迎上去，热情的招呼大卫，还让钱梅花多炒几个菜，非和大卫好好的喝一杯不可。外国回来的就是不一样，周大福还大笑着让钱梅花给张罗着，要是有合适相当的女孩子，给大卫介绍个老婆。

    钱梅花的心扑腾扑腾乱跳着，她都能够感觉得到自己的脸蛋在发烧，大卫咋这么牲口，竟然当着自己的面儿跟周大福聊得这么热乎，让她羞窘得不行。但她还要尽量掩饰着，生怕被周大福看出什么破绽，偷偷地瞪了大卫一眼，转身进厨房了。她的心中说不上来是什么滋味儿，除了紧张，还有着丝丝的刺激感，这种感觉有点儿像是新婚之夜，刚刚步入洞房

    勾引男人，这能怪自己吗自己是一个女人，还是一个生理发育各方面都正常的女人，周大福在这方面不行，难道说还要自己守一辈子的活寡钱梅花扒拉着大锅中的菜，怎么也没法儿静下心来。

    “钱助理，是什么糊了吧我咋闻着味道不对劲儿呢”

    大卫的声音从客厅传来，这让钱梅花真想拎着锅铲照着他的脑门儿狠狠地敲两记了。见过坏的，却还没有见到过这么道貌岸然的坏人，要不是因为他让自己的心思骚乱，哪能这样偏偏周大福在屋内，钱梅花还要极力的掩饰着，忙应了两声，尽量集中精神炒菜了。

    西红柿蒸蛋，爆椒牛肉，闷猪脚，青龙过海，还有一盘油炸花生米，没多大会工夫，几盘菜就端了上来，放到了桌上。钱梅花坐在左边，周大福坐在中央位置，大卫坐在右边，也就是跟钱梅花正对面的位置。

    第一次这么有面子周大福今天很高兴，大卫和钱梅花的脚在桌子下乱碰。这让钱梅花的芳心又是一阵骚乱，忙招呼着大卫和周大福喝酒、吃菜，幸好的是，过一会大卫老实下来的，没有任何越轨的举动，让她的心稍微舒缓了一些。

    可渐渐地，她才发现绝对不是那么回事儿，大卫的脚似若无意的变换了两下，贴着她的小腿慢慢的往上蹭，这可是把钱梅花给吓了个够呛，她的心说不出来是什么滋味儿，又是紧张又是期待的。

    这种事情毕竟不是正大光明的，还是当着自己老公的面儿，这要是被发现了可这么办明知道这样下去是不对的，可随着大卫的撩拨，她浑身的力气仿佛在一瞬间都消失了，只剩下一股酥酥麻麻的感觉盈荡心间，竟然生不起丝毫挣扎抗拒的心思，只能眼睁睁地看着自己一点点的迈向沦陷的边缘。其实，这种感觉又何尝不是她期待已久的呢

    周大福没有什么酒量，但是大卫今天能上他家来请教，让他倍儿有面子，两瓶啤酒没怎么样就都下肚了，他又让钱梅花给拿瓶好酒上来。钱梅花还想劝两句，可又哪里劝说得住，等到一大杯洋酒下肚，周大福已经醉得跟死猪似的了，直接倒在了桌子上。

    “周大福，大福”

    钱梅花轻唤了两声，见周大福没有任何的反应，像是知道会有什么事情发生似的，芳心扑腾扑腾的跳得更快，忙伸手去拉周大福。大卫也凑了过来，扶着周大福躺在了沙发，几乎是刚刚放好，他的身子也跟着失去了平衡，突然倾斜了下去，沉沉地压在了钱梅花软绵绵的娇躯上。

    钱梅花如遭重击，呼吸一阵急促，险些窒息了过去。

    大卫的身体所产生的强烈压迫感，让钱梅花胸前不自觉地产生了一股怪异的酥麻感觉，心中更像是被遽然投下了一块巨石，荡起了一连串儿剧烈的涟漪。钱梅花的脸蛋红扑扑，甚至都能够听着她自己那怦怦的心跳声，神色异常慌张，小声急促道：“大卫，别这样，周大福在旁边呢你赶紧起来”

    “好的呀，我这就起来。”

    口中是这么说，大卫竟然竟然翻转过来身子，完全地压在了她的身上，这让她的心跳得愈发激烈，都快要从口腔中蹿跳出来。她想挣扎，可浑身上下轻飘飘的，连半点儿力气都没有，甚至连手指头都抬不起来了。她的内心深处充满着期待，恨不得立即就被大卫吞进口中，可周大福就在旁边，背叛自己的男人本身就已经够让她羞窘的了，再当着他的面儿干那种事情，连想一想都是罪过。

    钱梅花是心乱如麻，大卫却是舒爽得不行。

    一阵很好闻的香皂清香味儿，不受控制地飘入鼻孔，似兰非兰，似麝非麝，让大卫极为陶醉。这般亲昵地迫压着，他甚至听到她那紧张又充满着激情的心跳声。大卫还是第一次跟女人这么亲热，心中在紧张的同时，哪肯就这么满足，双手搂住了她的腰肢轻轻抚摸着，那种滑腻柔嫩的感觉让他整个人沉醉其中，再也难以自拔。

    这年头当个好女人也不容易，不仅仅要搞工作，自己当慰籍女人的饥渴。劝服了自己，大卫便专心地享受着这份难得的温柔。一时间，房间内只剩下了两人的喘息和心跳声

    钱梅花的脸蛋红彤彤的，那双眼眸蕴含着被微风荡漾过的春水，盈盈脉脉。有羞愧、有紧张、还有一丝丝期盼，这种美妙而又刺激的感觉让她都有些忘记了身在何处。没多大一会儿工夫，她的眼中便蒙上了一层迷离，隐隐透射出痴迷的光彩。

    “喝，喝得痛快。”

    突然间，周大福嘟囔着了一句梦话，这让钱梅花陡然惊醒过来，就感到后背凉飕飕的，大卫的手掌不知道在什么时候已经将她的衣服撩起，顺着后背轻轻往下滑动。

    这笨蛋

    钱梅花浑身臊热，大卫的手掌竟然没有因为周大福的梦话而有丝毫的停顿，这下，钱梅花是终于再也抑制不住了，哪怕是她的内心充满着无比的饥渴和期待。忙用力按住了大卫的手掌，钱梅花强自咬牙挣扎着跳到地上，大口娇喘了好几口气，才急促道：“大卫，天色都这么晚了，你回回去吧”

    刚才在床上，有周大福躺在身边，钱梅花还有些矜持，等到将大卫送到了门口，她是终于忍不住了。刚才被大卫又摸又捏的，早就已经是欲火焚身、激情澎湃，眼瞅着这么大好的一个机会，就这么白白错过了，她是真的惋惜得不行。

    往日里都是幻想着大卫那“地对空”的情形，来聊以自慰。现如今，就这么活生生的站在她的面前，她要是再错过了，这辈子都会后悔。反正周围也没有什么人，她一把将大卫给拽进了旁边的猪圈，黑灯瞎火的，不顾一切的在大卫的身上胡乱摸了起来。

    在这方面，大卫可以是老手，被钱梅花这么又抓又揉的，哪里还受得了一边准备拉掉裤子链子，一边就这么抱着她推靠在了墙壁上别看钱梅花结婚了这么多年，但周大福本身就有问题，也没有过这方面的经验。但没吃过猪肉也看过猪跑，这样下去肯定是不行，不知道还要折腾到什么时候。

    就在时候传来脚步声，两个人马上分开。钱梅花连忙回房。只有简单一句：“明天见”

    大卫只好郁闷的开车回家，今天装了一天。想不到最后煮熟的鸭子飞了。钱梅花更郁闷，躺在床上都翻来覆去的睡不踏实。想不到这么好的机会就浪费了，下次也不知道什么时候

    

 第92章 咖啡店内的沉沦

    ;第二天上班的时候，大卫本来想找周婷婷解决一下，谁知道一直没个机会。一直到快十二点的时候，大卫从办公室出来打的到了比较远的咖啡屋而不是去三姐妹那家。选择了一间比较隐蔽的小包厢，要了一杯柠檬茶

    柠檬快喝完，时间指向十二点十五分，大卫猛然想起没有告诉周婷婷在哪一间，于是发了个短信给她。短信没回。大卫想着周婷婷是否会来，应该会的，大卫凭直觉这么认为。接下去每分每秒都似乎过得很慢，手机显示十二点三十八分，包间门被轻轻推开，周婷婷倩丽的身子飘进来，落在大卫身旁的椅子,大卫把手机对着周婷婷的眼睛，笑嘻嘻地说：“美女，来得很准啊”

    “啪”

    一掌打在大卫的胳膊上，周婷婷气呼呼地道：“中午时间跑这么远来干什么六十八块的打的费你报销。”

    大卫正要说几句黄色的逗话，这时服务员敲门进来，问中午要吃喝点什么。大卫要周婷婷自己点，周婷婷老实不客气地要了蓝山原味咖啡、英国饼干、法式蛋塔等，大卫也点了自己爱吃的几样咖啡和果点。

    服务员一出门，大卫的手便袭上周婷婷高耸的乳房。周婷婷一把甩开，要大卫注意点形象，这是咖啡屋。大卫知道周婷婷有点生气，及时调整策略，坐直身子一本正经地讲了许多甜言蜜语，把周婷婷逗笑得腰肢乱颤、妙目流波，回到以前的柔情万种。

    整个午饭在轻松甜蜜的气氛中渡过，大卫乘机把周婷婷搂在怀里，抚摸她柔滑白嫩的脸蛋，提出要周婷婷下午请假，找地方去“叙叙旧”周婷婷偎在情朗的怀里，痴痴地任大卫抚弄着，叹道：“我怀孕了。”

    大卫一惊，愣愣地看着周婷婷的双眼：“怀上小孩了”

    周婷婷用小指一戳大卫的嘴唇：“怕了你要负责哟。”

    “我负责”

    大卫还没转过神来。

    “好了，谁要你负责，是我老公的。”

    “不是我的肯定吗”

    “当然是我老公的，是你的我就打掉。”

    大卫知道每次在一起，周婷婷都有避孕措施，暂时不想要孩子的新婚妻子对这一套早有准备，应该不是自己的。“这么残忍生我的孩子不是很好吗”

    “去你的，才不生你这个坏蛋的儿子，又增加一个坏蛋”

    确定不是自己的，大卫庆幸中竟然有一点失落。“不生就不生，想给我生小孩的多的是。”

    “你厉害呀，女孩子都为你神魂颠倒哪，都愿意为你生一堆孩子呀，臭美”

    大卫一把搂紧周婷婷，嘴就凑下去，紧紧吻住了周婷婷的樱唇。周婷婷竟不挣扎，主动张开了檀口，与大卫火热地接吻起来。“有孩子也可以做爱呀，更安全，医生都说可以做的。”

    大卫喘口气，在周婷婷耳边说道。“医生说不行的，上周去检查了，医生说头三个月不能做爱。”

    周婷婷羞红着脸说。

    “你不是说还不想要小孩吗”

    “原来是不想这么快要，但怀上了就要生呀，况且我年纪也差不多了，医生说再大生小孩就危险了。”

    乔枫心里想着很久不能与周婷婷做爱了，真是有点不是滋味。看着周婷婷红晕密布的俏脸，忍不住又吻上去，舌头伸进周婷婷的嘴唇，探索着周婷婷的香舌。

    周婷婷与大卫深深地热吻着，舌头在两人的口腔来回滑动着。大卫的手滑到周婷婷的胸脯上，隔着衣服握紧了丰满坚挺的乳房。三个月没有摸，好象大了不少，可能是怀孕的缘故吧，大卫心里想着，手上加大了抚揉的劲。

    “啊啊”

    周婷婷的嘴唇挣脱开来，随着男人的按揉娇喘不已。大卫一手伸下去，长裙里丝薄的三角裤竟然已经湿透，传出阵阵潮湿的热气。大卫用手指隔着三角裤捏弄两片丰腴柔软的阴唇。周婷婷气呼呼地急喘着，用力按压男人在双腿间肆虐的手。

    “小婷儿，你好象更加敏感了，一下子就这样湿了。周婷婷俏脸涨得通红：“还不是你搞成的。”

    大卫笑嘻嘻的：“好象不是我吧，刚才还说是你老公搞的。”

    “去你的我涨死了，总不能这样去上班吧”

    大卫把周婷婷的小手拉自己的胯下。“就要让它涨死，省得到处害人。”

    周婷婷恶狠狠地在大卫硬涨的巨炮上有力捏了一下。

    “啊你要谋害亲夫呀”

    巨炮吃痛，大卫也在周婷婷高耸的乳房上用力揉捏了几下。

    “不要闹了，快上班了呀。”

    周婷婷想要起身。“不行，先把它消下去再说。”

    大卫拉开了裤链，把坚硬的家伙从内裤中释放出来，龙头怒挺着，红黑色的，由于欲望泌出的液体使龙头油亮亮的。周婷婷看着这个曾经在自己身体里肆意进出的巨炮，有一种说不出的感觉，怔怔地看着翘首以待的龙头。

    大卫把周婷婷的头按下去，周婷婷抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住男人的龙头，用舌头舔吮起来。

    “啊好就这样”

    被女人温热的口腔含住，湿热的舌头掠扫敏感的龙头，大卫舒服得叫出声来。听到男人满足的叫声，周婷婷越发用力地吮吸起来，把粗大的龙头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。“对对就这样太好了啊好婷儿”

    大卫一手伸进周婷婷的衣服里，隔着乳罩揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在女人丰满浑圆的臀丘上抓捏着。

    周婷婷浑身燥热起来，小手托住男人绷紧的阴囊轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象阴道般吞食着男人粗大的茎身。大卫再也忍不住，大手压住周婷婷剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，周婷婷被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，龙头直顶喉部，一股一股的精液直接喷向女人的食管。

    “唔嗯唔”

    周婷婷小嘴被涨满，无法叫出声来，俏脸憋得透红，吞进了男人大量的精液。大卫满足地放松身体，把巨炮从女人嘴中滑出来。周婷婷的头歪在大卫大腿上，红润的樱唇上残着丝丝男人的精液，细细地喘着，凤眼含情在看着刚刚在自己嘴射精的男人。“好婷儿，今天这个午休最舒服，就是不知道下午还有没有力气干活。”

    周婷婷没有说话，想着在咖啡屋这样的公共场所和丈夫以外的男人口交，自己是真的堕落了。

    没得到真正的满足，还被孩子的事刺激了一下。大卫从上班到下班回到家里情绪都一直不高。

    一开房门，一个美丽的身影从就出现在大卫的面前。只见今天的莫妮卡穿了一身深紫色的紧身连衣裙，那紧身的裙子，将莫妮卡的一个美妙的身体包裹了起来，充满了一种成熟少妇的诱惑。

    一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着莫妮卡做为丰胸是那么霸气，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱人，小半截玉腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要云抚摸的冲动来。

    肥大的美臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出莫妮卡的美臀有多么美妙，但是只要莫妮卡一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到莫妮卡的美臀之上，使得那丰满而挺翘的样子，在大卫的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让大卫不由的暗暗的吞了一口口水。大卫一阵愣神。才多久没见莫妮卡这个意大利性感女神变得更加的吸引人。

    “怎么了，有没有惊喜”

    莫妮卡问道。

    大卫顿时清醒过来，不过，他还是仔细地盯了莫妮卡一阵，才略微惊喜地说道：“怎么是你你怎么不是回la了吗“莫妮卡眉目一转，然后脸色有点不高兴说道：“难道你不想我”

    “怎么会我就是忘记谁也不能忘记我的亲爱莫妮卡。”

    大卫道。

    “大卫告诉你好消息。”

    莫妮卡道。

    “什么好消息”

    大卫讨好地说道。

    “苏菲怀孕了。”

    莫妮卡说的时候眼神有些不自然。

    周婷婷有了大卫很高兴，毕竟两世加起来自己都要五十岁了。难免想要想要孩子。兴奋道。“太好了，莫妮卡我要做父亲了。”

    “恭喜你”

    大卫这次注意到了，毕竟有阴阳大法，女人的情绪波动他还是有点知道。到更高级大卫可以十分清楚。“亲爱的我们也生一个好吗”

    “哼，坏蛋算你过关。”

    眼见大卫凑进身来，莫妮卡那纤纤玉指娇媚地在大卫的额头一点，直震得大卫全身麻乖乖，我终于知道什么叫牡丹花下死，做鬼也风流了“亲爱的，你有没有想我呢”

    莫妮卡双目含情地盯住大卫问道“当然了，我每天都在想，每时每刻都在想我的莫妮卡”

    被莫妮卡那含情脉脉的眼神看着，大卫直感觉到被十万伏特的电压击，身体有些飘飘然大卫的双眼在莫妮卡的身上巡视着，漂亮的脸蛋吹弹可破，高耸的胸脯波涛如怒，傲人的身材令人癫狂，无一不刺激着大卫荷尔蒙急地分泌。而此时，莫妮卡那一脸娇羞的摸样更是惹得大卫狂性大发。

    可是让大卫没有想到的是，竟然主动的不是他，而是那美貌的娇妻眼见大卫那炙热的眼神，莫妮卡猛地像一头饿狼猛扑向呆在的小羊羔一般扑向了大卫“呜”

    大卫的双眼猛然瞪大，谁会料到那含情脉脉的莫妮卡突然，将嘴凑上来，结结实实地贴上了大卫那厚大的嘴唇。大卫脑袋一轰，乖乖，这莫妮卡今天怎么了，竟然这么主动看来自己比老外的奔放还差点啊

    大卫只感觉到，那莫妮卡那娇小的嘴唇贴上来后，就疯狂地允吸，舔滞，然后就是一条丁香小舌敲开了他的嘴齿，同时一双玉臂缠住了大卫的脖颈，将他的头紧紧地压在莫妮卡的嘴唇上。

    “强大，太强大了这个莫妮卡今天真是太强大了”大卫脑海闪过这丝想法。

    嘴里突然冒出一个令大卫骨髓战栗的感觉，那条丁香小舌积聚合之能事，先是在大卫的舌间一点，然后退出，再进再点再退，如此反复，乐此不疲。然后，那条丁香小舍迅地和大卫的那条大舌纠缠搅动起来。本来，大卫打算让莫妮卡一个人胡来的，可是他没有想到这莫妮卡武功如此之高。渐渐地大卫的呼吸越来越重，出气猛烈，身体竟然有些颤抖。他受不了了，大卫猛地用他大强劲有利的双臂将林思尸柔弱无骨的小蛮腰给抱在怀里，嘴里猛的吸允，搅动

    好一阵深吻，两人的唇彩分开。分开之后，两人迷离的眼神痴痴地盯住对方，他们的世界里从此只有对方大卫猛地紧了紧自己怀里的佳人，呼吸猛然急促起来。被那厚重的男子呼吸侵袭着，莫妮卡娇躯都在颤。

    “嘤咛”

    被大卫猛然抱在怀里，莫妮卡不由自主地出一声娇呼这一声娇呼无疑是最好的兴奋剂，直惹得大卫血气上涌，大卫肥厚的双唇猛然在莫妮卡光滑细腻的脸庞上游弋，厚重的呼吸沉沉地打在莫妮卡的脸上，震颤着莫妮卡的芳心又一轮的猛攻开始了，两人之间的战争完全由舌头展开，急促的呼吸，迤逦的气氛瞬间让两人迷失

    双手也不停息，在莫妮卡身上来湖逡巡，从脊背到没臀，大卫的双手不停地抚摩，揉捏在攀上莫妮卡的臀锋上时，他狠狠地抓了一把，惹得莫妮卡漏点地呻吟了一把前面，大卫的已经钻进了莫妮卡的衣服里，缓缓地攀上了莫妮卡那坚挺的双峰，大卫积聚魔力的双手，让莫妮卡的娇躯不停地颤抖两人的呼吸越来越急促，双眼越拉越迷离猛然，大卫迅地将莫妮卡的衣服拉扯掉，将莫妮卡扑到在地。双手攀上丰胸，逗弄着那诱人的樱桃。

    “嘤咛”莫妮卡不禁呻吟起来，这就是世界上最好的春药，这突然的声响，让双目赤红的大卫猛然凶性大，向着喘息不停的莫妮卡猛攻而去，一场最原始的造人运动就展开了

    

 第93章 女神想造人《上》

    ;刚刚还如暴风骤雨的房间突然间安静下来，只剩下两道喘息声。透个房门，地上满是是散乱的衣物，再看那大大的席梦思上，一张被子下面，两张绯红的脸上布满了汗珠，一股春日的气息在房间里弥散

    莫妮卡一双玉臂紧紧抱住大卫赤lu的身躯，一只修长的玉指在大卫的胸膛上来回地划着圈圈，莫妮卡的脑袋则是轻轻地靠在大卫的胸膛上，安静地聆听着大卫强劲的心跳。心里却想着大卫刚刚那强势的索取，莫妮卡的心尖都在发颤。这个冤家真是太强了，真是让人又爱又怕。真不知道他那小兄弟是如何长的，竟然如此的天赋异禀，简直不是她莫妮卡一个人能够应付得下来的。一想到刚刚自己拿溃不成军的样子，莫妮卡脸上一片潮红。

    大卫轻轻地将莫妮卡给拥住，一只大手在莫妮卡那对雪白的玉兔上轻弄慢捻，时不时还揉弄一番那傲然挺立的红樱桃，这直弄得莫妮卡芳心直颤，身体不听地颤抖，这个时候，莫妮卡又想到刚刚那魂飞太外，灵魂出窍一般的迷人感受，莫妮卡在大卫胸前的玉指不自觉地加快了速度。

    “莫妮卡，又向要了么”

    感觉到莫妮卡的变化，大卫猛然低下头，双目紧紧顶住莫妮卡。

    “哎呀不作死啊”听到大卫的话，莫妮卡面色一红，急速地低下了自己的脑袋，不去看大卫那yin邪的脸庞，莫妮卡的玉手狠狠地在大卫腰间的软肉处狠狠地一拧，心里直呼道：“让你坏，让你坏，让你做弄我，哼，本姑娘有你好看的”“哎哟快放了，快放了，你这是要谋杀亲夫啊”腰间被袭，大卫猛然一声惊呼，大声地说道。

    “哼，叫你欺负我，叫你欺负我，我偏不放，我就不放，你能拿我怎么的”莫妮卡一脸神气地盯住大卫，似乎在挑衅大卫一般。

    “好啊，莫妮卡，竟然挑衅你夫君的权威，看我怎么收拾你”大卫面目一狠，让莫妮卡芳心一颤。而就在这个时候，一只大手突然袭上她小腹下面黑色森林中的粉红色幽谷。

    “啊”

    莫妮卡大声惊呼，双腿猛然夹紧，一双玉手紧握，小拳头如雨点般狠狠地敲击在大卫的胸膛，“叫你欺负我叫你欺负我噢哼快快住手哦噢是莫妮卡不对快住手哦噢要要了我老公”

    在大卫的奇袭下，莫妮卡瞬间丢盔弃甲，上演无间道，成功融入大卫的阵营中。眼见莫妮卡浓烈的喘息，以及那春意盎然的啼鸣，大卫很快又上演了二进宫，直弄得莫妮卡yu仙yu死，欲罢不能。

    芙蓉帐暖，春风又一度，这二人才渐渐地平息下来，连续的飞升，已经让莫妮卡的娇躯没有了一丝力气，软在大卫的怀里。莫妮卡的双手环住了大卫的腰，脑袋紧紧地贴在大卫的胸膛上，静谧地享受着漏点后的余韵。

    当莫妮卡昏睡过去，大卫按耐不住兴奋的心情拿出电话给la那边的苏菲拨了过去。不到一分钟就传来加格的声音：“少爷恭喜你你就要做父亲了。”

    “是的加格我就要父亲了。加格苏菲呢”

    大卫高兴道。

    “苏菲小姐到医院检查了。”

    “她的身体没事吧”

    大卫一听医院就紧张了，前世反正和医院有关的大卫都不想知道。现在完全不一样，那可是自己第一个孩子。

    “少爷放心，苏菲小姐身体没事，只是医院那边安排苏菲小姐每周定期检查。”

    加格连忙解释道。

    “那就好，定期检查好，只要人没事就好。”

    看来少爷高兴过头了，心情还在亢奋中。加格明白这样的心情，当初大卫出生的时候，二少爷也是这样的亢奋。连续兴奋了好几天才恢复过来。笑呵呵：“少爷不用担心，我已经安排两个专业人员在苏菲小姐身边。”

    “要不要我派两个华夏的人过去，她们可是”

    “少爷停一下。”

    “加格这么了”

    “苏菲小姐是法国人，肯定不习惯华夏那边的方式。你就放心吧我会安排好的。”

    大卫一想也是，自己乱来出问题就大了。“那辛苦加格了过几天我就回la。”

    “好的”

    大卫挂了电话躺在床上，想到自己的孩子叫什么名字“男的就叫杰克卡内基，女的就叫李菲卡内基好象都太普通，要不要换个一个”

    第二天一大早八点多大卫就起床了，昨天晚上两点多大卫才睡，可亢奋的心情让他精神不是一般的好。莫妮卡这个样子没有中午都起不来，大卫决定先去公司安排事情，然后在回来陪莫妮卡

    天气进入七月，早上九点气温已经高得有些吓人了，来到香港分公司总经理办公室，虽然开着冷气但还是感觉到热。分公司总经理宋菲菲穿着紫色的超短款针织开衫，里面是黑色的抹胸，芥末绿色的紧身长裤，咖啡色的细跟凉鞋，两边镶着密密的水钻，透明的鞋带系在她纤细的脚踝上，露出来的脚趾一颗颗晶莹细嫩，让人看着就想要咬一口。虽然是偏职业化的装扮，却是大卫第一次从宋菲菲身上看到如此的成熟和性感，脸上带着一副细框的黑色眼镜，一头乌黑的长发轻柔的搭在她的肩膀上，不时用尾指将滑落到脸颊上的发丝拨弄到耳后去，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红唇，胸部高高的听起，薄薄的紧身长裤将修长的美腿绷劲，眼睛看着就能够感觉到惊人的诱惑弹性，大卫贪婪的看了好一会，口水差点流出来。

    宋菲菲早就感觉到了大卫目光，因为除了他以外公司没有人敢用这样的目光盯着自己看的，何况一看还是这么长的时间，抬起头笑吟吟的看着大卫，双眸清亮深邃，加上两颊微微泛起的红晕，雪白的贝齿咬着红润的下唇，更是增添了几分的媚气和娇柔，将大卫的心都揉的七零八落，差点就拼不起来了。

    “好看吗”

    宋菲菲低声的问道。

    大卫咽了咽唾沫，声音干干的说道：“好看。”

    不过话音刚落就发现不对劲，因为宋菲菲已经从办公桌后面直冲冲的走了过来，伸出长长的指甲掐着大卫的耳朵：“好呀，几天不见连姐姐的便宜都敢占了是吧不给你点教训我看你就要翻天了。混蛋，我看你当普通员工，不知道还要祸害多少女孩子。”

    大卫双手合十求饶，但是却非常享受此刻的感觉，因为宋菲菲根本就不舍得用力倒像是在轻轻的揉捏大卫的耳朵，那种酥酥麻麻的感觉让他非常的受用，舔着脸说道：“有了菲姐姐，我还去看其他的女孩子干嘛”

    宋菲菲羞恼的说道：“呸，花言巧语你倒是有一套呢。那你的那些女朋友你也不看在眼里”

    大卫嘿嘿一笑并不回答，因为这个问题不能够回答，哪怕是编个谎话都不可以。

    看到大卫的表情宋菲菲心里隐隐有些失落，旋即又将这种念头给压了回去，自己跟他只是姐弟而已，不应该也不能够产生额外的情愫。而且自己的身份如此的特殊，怎么能够心里忽然就不是滋味，放开大卫之后走回到了自己的办公椅，强打精神问道：“今天怎么想着过来了又有什么吩咐啊大老板”

    刚才宋菲菲是背着大卫的，所以她有些哀伤的表情大卫并没有看到，而且经过这么久的磨练，很懂得隐藏自己的情绪，大卫现在想要一眼看穿宋菲菲，可不是容易的事情。就算感应也不到，毕竟宋菲菲波动不大。

    “没事就不能够来看看你么”

    大卫笑嘻嘻的说道，然后老实不客气的拿起宋菲菲的茶杯喝水，宋菲菲瞄了一眼也没有说什么。

    “我看你就是来检查我们有没有认真工作，如果那里让你这位少爷不满意了，肯定就会用极其恶劣的手段处罚我们，是不是”

    宋菲菲眨了眨眼睛，促狭的说道。

    “我是那样的人么”

    大卫噘了噘嘴巴，神情有些落寞。宋菲菲以为自己话说重了惹他不开心，刚想要解释两句就看到对方眼角的笑意，知道自己又被这个可恶的弟弟给逗了。

    “无事不登三宝殿，说吧大少爷，这次又要吩咐我做什么”

    宋菲菲拢了拢头发，好整以暇的说一副公事公办的样子。

    对她时而宠溺时而严肃的态度大卫也毫无办法，自顾自的点燃一颗烟在沙发上坐下，看着茶几上并没有烟灰缸便微微的蹙了蹙眉毛。宋菲菲又好气又好笑，这位大少爷架子倒是端的足呢，公司可没有人敢自己自己的办公室抽烟，所以也就没有准备烟灰缸，气鼓鼓的哼了一声，不过依然乖乖的去饮水机那里拿出来一个纸杯倒上一点点的凉水，放到大卫的面前充当烟灰缸。

    大卫弹了弹烟灰，整理了一下思绪说道：“这两天我就要回la，有些事情要交代一下。”

    “回la”

    宋菲菲想不到大卫这么快回去。

    “有些重要的事，当然我会经常回香港的。”

    大卫笑到。

    “老板到底有什么吩咐”

    “安排我和米可可到纽约出差”

    宋菲菲微微舔了舔红唇，这一瞬间的风情让大卫又是一怔：“还有其他的吩咐么，大老板没有的话就请你离开，我要办事了。”

    大卫哭丧着脸说道：“姐姐，不带你这样的吧，没有利用价值你就把我给甩了你摸摸我的心脏，扑通扑通的跳个不停呢。”

    说着直愣愣的冲到宋菲菲的面前，抓起她柔嫩的小手就往自己的心脏位置上摁过去。

    宋菲菲低声惊呼，有些惶恐的往后退，但是凳子是活动的，她脚下一使劲整个椅子就孤零零的往后面滑去。大卫没想到她的反应这般厉害，脚下一个趔趄就直接栽倒了宋菲菲的怀里，脸庞正好落在了对方丰胸之间，隔着一层布料脸颊都感觉到了乳肌惊人的滑腻和弹性，有些温凉的触感让大卫的心都要融化了，而鼻尖也萦绕着淡淡的香味。

    大卫在那里抓紧时间享受，而宋菲菲整个人却懵住了，不知道要将大卫推开。看到这个小男人将脸颊贴在自己高耸的胸脯中间，心里居然没有一丝的厌恶，甚至有点异样的甜蜜。可是她们两个人怎么可能，宋菲菲不停的告诉自己不能够沦陷下去，双手想要去推大卫却不晓得她此刻推搡大卫的动作不像是拒绝，更像是欲迎还拒的表现。

    当宋菲菲的小手搭上大卫的双肩的时候，他的脑子里就是嗡的一声，鬼使神差的在对方的胸脯上吻了一下，这下就真的将宋菲菲给惊到了，人蹭的一下从椅子上站起来，大卫一个不差直接摔到了地上，下巴着地疼得眼泪都差点流下来，不过他也知道自己闯大祸了，捂着下巴含糊的说了声再见，就狼狈不堪的逃离了办公室。

    宋菲菲本来还有点委屈，看到大卫这般狼狈的样子，又忍不住扑哧一下笑了出来，妩媚风情在整个办公室弥漫开来。

    来到企划室，米可可一副不可思议的样子看着大卫。“这么没见过帅哥”

    大卫边笑边走到米可可。

    “真不要脸，对了你的企划竟然通过了。到底为什么总公司会同意”

    米可可说着说着好象想起什么。

    为什么因为自己就就是总公司，自己的公司还不能说一就是一，那大卫干脆不混了，找个地方养老等死算了。当然这些话不能说。得意道：“呵呵现在知道我是天才了吧”

    “什么天才，我看你走了狗屎运，碰到总公司也想推出这个计划。”

    米可可看大卫得意的样子反击道。

    “记得你答应我一个要求的。”

    “什么要求有吗我有说过吗肯定是你记错了”

    “”

    大卫无语了回到自己的位置上。

    香港是自由港而已97以前都是殖民地，这样的地方想不富裕都难。可真正的发达的是香港人吗大卫可不觉得香港人多有钱，真正有钱的是那些跨国公司。香港人说好听点是白领阶层，难听点就是富农而已。一直都为那些真正有钱人打工

    

 第94章 女神想造人《下》

    ;等了几天了，大卫都没接到赵亚芝的电话。也不知道她安排的事情这么样了，几个大忙人，大美女想聚在一起可不容易。还是晚上一起喝酒估计难道不小。后天返回la还是打个电话。

    大卫拿起电话拨了过去，过了快一分钟才传来赵亚芝的声音，现在可没什么来电显示。“你好那位”

    “赵姐是我。”

    “大卫，你这坏蛋这几天跑那了”

    赵亚芝埋怨道。

    “有朋友来香港了，我就没过去。”

    大卫解释道。

    “那你不会邀请她一起来吃饭”

    “下次吧赵姐明天我要赶回la。”

    “有什么急事吗什么时候回香港”

    大卫想了一下，现在刚刚都回归了自己的重心也要转移回来了。很多大大要求写亚洲女星，在过几章节就开始重点写亚洲女星。“不会很久，也就一个星期左右吧”

    “这样啊那晚上过来吃饭吧”

    赵亚芝有点不舍道。

    “赵姐我只去一个星期而已很快回来的，而已我还有朋友。我回来给你带礼物。”

    “谁要你的礼物，安全回来就好。”

    “放心吧”

    快下班的时候，大卫和米可可收到公司的通知，后天卡米娜一同前往总公司学习。米可可接到通知十分兴奋跑到大卫面前道：“大卫你说我们学习回来会不会晋升”

    “只是去学习而已，有必要这么高兴吗”

    大卫笑问道。

    “当然这次去学习不但可以去见识一下天使之城，还可以到总公司看看。”

    “要不要我带你体验一下天使之城的夜生活，那才叫过瘾。”

    大卫引诱道。

    “真的假的”

    “骗你干嘛香港的夜生活比起la还差几个档次。”

    “那一定要去看看。”

    “”

    莫妮卡和大卫在一家浪漫的法国餐厅共进午餐，然后两人去酒吧玩了一整晚，最后才回到大卫的住所。一走进住所，两人就紧紧地拥抱，疯狂地激吻

    干材烈火，不点就着了。大卫的双手在莫妮卡玲珑有致的身体上来回地抚摸，急促地的呼吸打在莫妮卡秀丽的脸庞上，莫妮卡的脸庞瞬间变得绯红，双目也迷离起来，嫣红的双唇里喘出微微的香气直窜进大卫的鼻孔，刺激着大卫。瞬间，血气上涌，大卫双目猩红，厚重的嘴唇狠狠地吻上莫妮卡的红唇，暗香浮动、漏点四溢。大卫的双手不知道什么时候已经来到莫妮卡的胸前那对饱满的胸器上，揉挵捻捏，各种手法百试不爽，身体内的荷尔蒙更是飞分泌，漏点中的男女疯狂不已。

    突然，大卫狂性大，猛地将莫妮卡推倒在席梦思上。面看着面色红润，双眼迷离的莫妮卡，大卫陡然如猛兽一般扑倒在莫妮卡的身上，双手猛烈地撕扯着莫妮卡的上衣。

    “嗒”莫妮卡的上衣扣子瞬间被撕开，莫妮卡那饱满的胸脯上紫色的蕾丝花边胸衣立即出现在大卫的眼前。眼见这紫色蕾丝花边胸衣以及那包裹不住的白蒲蒲的胸脯，大卫猛然见口干舌燥，呼吸急促

    没有任何的思考，大卫低吼一声，再次扑上去，厚重的嘴唇狠狠地吻向那人间的绝世胸器，右手在另外一边捻捏樱桃，玩得不亦乐乎。

    “嘤咛”

    情动的莫妮卡不停地喘气、呻吟，迷离的双眼中竟是幸福的柔光双臂紧搂着自己的爱人，莫妮卡顿时有一种要飞上天的感觉。紫色蕾丝花边的胸衣已经不能够满足胸型大的大卫了，凶猛如野兽一般地的大卫快地除去莫妮卡的胸衣，瞬间白嫩嫩的rou球引入眼睑，大卫的脑袋顿时处于当机当中

    “好美”正准备接受暴风骤雨一般袭击的莫妮卡突然现没有任何动作了，她微微睁开迷离的桃花眼，她立即现大卫那呆样幸福的微笑立即挂在她的脸庞，朱唇轻启，甜美的声音立即窜进大卫的耳里：“呆子，看什么我要”

    莫妮卡的话音无意是最好的春药，面红如赤的大卫如野兽一般扑向莫妮卡，厚重的嘴唇带着浓烈的男子气息吻上莫妮卡的骄艳红唇，双除去莫妮卡身上的所有衣物。

    莫妮卡的幽谷暴露了出来，大卫的双手图开荒者一般临近这片亟待开荒的土地，急促的呼吸和高昂的丰胸，让大卫的双手不由颤抖起来。温热的气息瞬间席上大卫的掌心，慢慢蠕动的感觉出现在大卫的手掌上，此时大卫的右手已经完全掌握了莫妮卡的幽谷

    缓缓，轻轻地碰触，让莫妮卡瞬间迷失在爱欲中。

    “亲爱的我要我要”

    莫妮卡的缓缓睁开那对桃花眼，迷离地盯住大卫，呻吟道：这就是最好的冲锋号，就算前面是刀山火海，大卫都义无反顾地冲了上去。大卫的坚挺直挺挺地策入幽谷当中，那温暖紧凑的感觉直让大卫飞上了天。提枪上马，大卫如战场上的大将军一般，上战征伐

    莫妮卡愉悦的呻吟，那饱满充实的感觉直让她脑袋一片空白，飞上青天。房间里奏响了春天里独有的“战歌”

    好一阵，两人才得意停歇下来。

    今天的莫妮卡可和平常不太一样，她竟然连续要了三次，这就是让黑人这样强壮的身体都有些受不了。还好大卫够强悍。怀抱着赤裸的娇躯，大卫内心被一种叫住幸福的东西给填满了

    双手在娇嫩的娇躯上来回轻抚，大卫低声地问道：“今天怎么了，要得如此的频繁”

    “怎么你不愿意”

    莫妮卡娇弱的声音细如蚊鸣，如果不是她在大卫的怀里，大卫根本就听不见他说话。

    “当然愿意啦，能得到你们漂亮的美女亲耐，那是多么的大的荣幸啊”大卫当即回道，“我这不是怕你身体受不了么”

    听到大卫的话，莫妮卡不知道从那里来了力气，从大卫怀里撑了起来，一双手捧住大卫英俊的脸蛋，双目含情地说道：“这不是你的荣幸，是我的幸运，感谢上帝把你送到我的面前，我爱你，我深深地爱着你，我要宠着你，宠着你”

    说着说着，莫妮卡竟然又动情了，嫣红的红唇猛然袭上大卫厚厚的嘴唇，疯狂地吻了起来。听到莫妮卡的神情表白，大卫的内心一阵触动，面对莫妮卡的索取，大卫疯狂地回应。

    莫妮卡猛然将大卫推到，两具赤裸的身躯瞬间交融在一起，又一出活春宫在上演

    第二天早上，柔和的阳光从窗台照射进来，打在两人的身躯和脸庞上。但是，熟睡中的两人都没有任何的动作，看来昨晚连续的征伐让两人的身体有些疲乏了。

    时间快地流失，直到快中午的时候，大卫和莫妮卡才幽幽转醒过来侧过头去，大卫看见了莫妮卡那长绝美的脸，再往下，大卫又看见了那具令他热血沸腾的赤裸娇躯，瞬间血气上涌，大卫飞快地扑过去，将莫妮卡的娇躯压在身下，又想来一次“亲爱的，现在不行，我们马上得出去，回来随便你怎么样都行”迷离中的莫妮卡瞬间转醒过来，喘气着说道。

    “真的随便我怎么样都行”

    骑在莫妮卡的娇躯上，大卫问道。

    “嗯，真的”莫妮卡赶紧点头说道。

    “好吧，信你一次晚上再说”大卫边说着边从莫妮卡的娇躯上下来，“出去我们去哪”

    “不是说了吗今天去海边游泳啊”

    莫妮卡立即说道。

    大卫问了一下，知道晚上飞机是八点，时间多得是。点头道：“那我们现在出发吧”

    “我还没买泳衣”

    “亲爱的，沙滩的商店多得是，而已香港的泳衣不比美国的差你就放心吧”

    “那我们走吧”

    “亲爱的，一会还要买潜水镜。”

    “要潜水镜干嘛我们又不去潜水”

    “亲爱的你想明天上新闻头条，还是想沙滩的男人把我杀了”

    莫妮卡才想到自己是个国际知名的演员，不单单是大卫这个小男人的女人。“亲爱的，我知道了我们走吧”

    “好的”

    大卫搂着莫妮卡一起出门。

    

 第95章 夏天海滩美女真多

    ;夏日的海滩总是人山人海的，许许多多的人在夏天都会选择来到海滩避暑的。不仅因为这里是避暑的，更因为这里有许多值得看的。男同志们一般都很愿意来这里的，来这里不仅能够和自己的女友玩一些刺激，还能够行赏那绝美的比基尼女郎。当然，女同志来这也是一样，她们在这里可以和自己的爱人一起嬉戏，还能够观看别的男子魁梧的身材和结实的肌rou大卫和莫妮卡来得有些晚了，沙滩上已经是人山人海的，各种各样的比基尼女郎或在海滩上休息，或在那里涂防晒油，或在沙滩上玩沙排，或在水里游泳，更有一些女郎竟然大胆地和自己的爱人作着一些高难度动作

    “真是个美好的地方”

    大卫感慨道，然后他就和莫妮卡去换衣服了。其实游泳对于男人说很简单，只要能够遮住该遮住的地方就行了。泳衣对于女人来说，它不仅仅要能够遮住该遮住的部位来，而且还要穿出美来，穿出诱惑来

    所以，你看那些布料极少的女性泳衣卖得那么高的价钱也就不足为奇了。

    大卫当先出来了，因为男人嘛，换个泳衣绝对不会像女人那么麻烦。此时大卫身上就一条四角泳裤，立即他那魁梧的身材、结实的肌rou凸显出来，结实的胸膛，隆起的肱二头肌、肱三头肌，以及腹部那结实的块状肌rou，五一不展示着这个男人的阳刚之美，瞬间，大卫成为了沙滩上的焦点。

    更有许多比基尼女郎双目惊喜地盯住大卫，双手捂住性感的双唇娇呼道。更有许多大胆的比基尼女郎疯狂地向着大卫抛媚眼，放电。此时大卫带着大大的墨镜，所以这些人也就没有认出大卫来，他们也不会往那个方向想帅哥走到那里都是受欢迎的，没有多久大卫就被花花绿绿的比基尼女郎给包围了，这群比基尼女郎扭着性感的身姿，无限诱惑地yin着眼前这个帅哥，希望能够和他生一点什么此时大卫带着大大的墨镜，嘴角挂着酷酷的微笑，再配上他那魁梧的身材和结实的肌rou，这对于这些比基尼女郎来说，简直就极致诱惑，他们恨不得立即扑上去，生吃了大卫“嗨，帅哥，身材不错，有没有性趣和我来一次一夜情我保证你会舒服的”不要怀疑欧洲女人的性开放，这些东西对于她们说简直是吸引的毒药。香港的外国人非常多，在沙滩碰到几百个也很正常。

    “帅哥，你看看我性感的翘臀，怎么样有没有心动我不介意你上下其手哦”

    又一个女郎挺着自己的翘臀淫荡着大卫“帅哥，你真帅，我好像找你泄泄火哦怎么样，跟我走吧。其实我不介意群p的”欧洲的女性真是他娘的大胆啊

    大卫身边莺莺燕燕一群，她们江然还相处得融融恰恰，真是奇迹。其实男人心中最大的愿望就是莺莺燕燕，翠翠红红，处处融融恰恰。

    身边比基尼女郎的热情真是让大卫难以消受，好在这个时候，莫妮卡出来了。莫妮卡身着式泳衣，那少得可怜的布料几乎包裹不住莫妮卡的身躯，让莫妮卡那惹火的身躯暴露无疑，至刺激着所有男人的荷尔蒙分泌莫妮卡一出来顿时吸引了沙滩上所有男性的目光，这目光中有欣赏，有赞叹，有嫉妒，当然更多的则是欣赏的赞叹和猥琐眼光。

    对于这些目光，莫妮卡见的多了，她到没有什么不自在。现在她最不自在的就是看见一群比基尼女郎将大卫给围住，她登时就是来气了。不要怀疑，任何女人都是善妒的，也都是霸占欲强的，尤其是在男人方面。要不是莫妮卡带个潜水眼估计沙滩要疯了，意大利性感女神竟然出现在这里，虽然香港人很多人不认识莫妮卡，但外国男人就难说了

    莫妮卡迅地挤开那群比基尼女郎，双手抱着大卫的膀子，用狠狠地的眼光盯了一眼身边的比基尼女郎，然后才温柔地转过头来，娇俏地对大卫说道：“亲爱的，我们去海里玩吧，这里太热了。”

    说完，不等大卫回答，莫妮卡拉着大卫就走，大卫只得跟上。大卫身边的比基尼女郎眼见两人离开后才反应过来，她们的猎物这就飞了当即她们狠狠地蹬了莫妮卡一眼，同时内心里还诅咒莫妮卡受不住大卫的摧残，死在大卫的肚皮上

    嗯，女人往往都是这样的眼见猎物失去，比基尼女郎们瞬间散开了，开始去寻找自己的下一个猎物。

    下到水里，莫妮卡立即将大卫推开，并快地向岸上走去。大卫顿时莫名其妙，不过，他还跟上去，女人是有耍性子的权利，男人也有哄逗女人义务。

    “怎么了亲爱的，谁惹你生气了告诉我，我去教训他，把他打得满地找牙”快不跟上，大卫上前询问道。

    “不要乱喊，谁是你亲爱的你滚一边去”来到太阳伞下，莫妮卡蹬了大卫一眼，然后坐下，娇声道“你啊，你就是我最亲的宝贝，我的宝贝啊”大卫也当即坐下来，陪笑道。

    “哼，就知道骗我，说什么我是你的亲爱的，你的宝贝问我看刚才那群比基尼女郎才是你的亲爱的，你的宝贝还差不多呢”

    莫妮卡嘟着嘴，生气道。

    原来，这妮子在为刚才的事情生气啊，大卫真是有些好笑。

    “怎么被我猜中了，要用笑声来掩饰”

    莫妮卡立即转过头来，双目炯炯地盯住大卫，仿佛要将大卫给看穿一般“你吃醋了”

    大卫双手抱胸道“哼吃醋你说我吃醋笑话”听见大卫的话，莫妮卡就像是被踩着尾巴的猫咪，猛然见跳了起来，大笑道。

    看着莫妮卡象孩子可爱的表情，大卫微微一笑：“是么真的不吃醋”

    “哼，也不看看你什么样的人，老娘会为了你吃醋哼，不自量力”眼见大卫脸上的微笑，莫妮卡心里非常的不爽，她双手插着小蛮腰，骄哼道。

    “哦，既然你不吃醋，那我就去找她们玩群p去刚才就是顾及着你的感受，俺可没有答应。现在你竟然不吃醋，那我很真得试一试群p就是个什么滋味”听见莫妮卡的话，大卫面色一正，非常严肃地说道，说着还快地转身，准备离开“你敢你再敢往前一步，看老娘不废掉你武功”眼见大卫说玩转身，正有去找那群比基尼女郎群p，莫妮卡顿时就火冒三丈，大声呵斥道。

    听到莫妮卡的怒喊，大卫登时停下了脚步，不敢向前。

    “你走啊，你去啊，去群p啊看老娘你废掉你的命根子哼”莫妮卡眼见大卫停下脚步来，内心一阵得意，清秀的脸蛋上竟是得意之色此时，莫妮卡就像是得胜的将军，神气十足。哼，竟敢在老娘面前想别的女人，看老娘怎么收拾你。

    听着莫妮卡的嘀咕，大卫缓缓地转过身来，一脸笑意地盯住莫妮卡。眼见大卫转过身来，脸上挂着别样的笑容，同时双目炯炯地盯住自己，莫妮卡脸色顿时一黑。

    “怎么不敢去了有色心没色胆吗”

    莫妮卡暗哼一声道。

    “还说没有吃醋，我看你是醋意滔天啊不过我喜欢，哈哈哈哈”

    大卫没有理会莫妮卡的黑脸大笑道。

    呀

    听到大卫的话，莫妮卡立即霞飞双颊，双目闪烁着，低下了头，不敢再看大卫。瞬间莫妮卡知道她被大卫给耍了，这混蛋分明是在骗她嘛。听见大卫肆无忌惮的大笑，莫妮卡恨不得找个地缝钻进去，再也不出来。

    看着莫妮卡扭捏的样子，大卫的笑意更甚，笑得更加地肆无忌惮。眼见大卫笑得更加的厉害，莫妮卡内心一急，猛地扑向大卫，将大卫给扑倒在沙滩上，“哼，都怪你，都怪你，你竟敢骗过，我揍死你，揍死你”边怒喊着，莫妮卡的拳头小雨点般地落在大卫的胸膛。感受着莫妮卡那像搔痒一般的拳头，大卫的脸上挂着淡淡的微笑，双目含情地盯住娇憨的莫妮卡。这莫妮卡还真是一个极品女人，百变魔女，每次见面大卫都能够从这个女人身上找到新鲜感。而且，这女人非常的聪明，她很清楚地知道她什么时候以什么的身份出现在大卫的面前才是最合适的。

    所以，莫妮卡在大卫的心才会有如此重要的位置。双目炯炯地盯住眼前这个漂亮的女人，大卫心里顿时生出一种感受：“得妻如此，夫复何求啊”

    闹腾的莫妮卡终于现了大卫的不对劲，她停下自己的拳头，疑惑地看向极度安静的大卫。此时，她的内心非常忐忑，她以为自己将大卫打伤了，所以她的脸上带着浓浓的担忧。

    可是抬起头来，她才现大卫好好的。而且，大卫还用那种含情脉脉的眼神盯住自己，瞬间，莫妮卡的内心被一种叫住爱的东西给填满，幸福的笑容瞬间挂在了莫妮卡的脸上感受着大卫那深情的眼神和怜爱，莫妮卡内心十分激动，一双玉手环住大卫的脖子，娇艳的红唇吻向了大卫厚厚的嘴唇。莫妮卡瞬间被大卫浓重的男子气息给迷住，丁香般的香舌顶开大卫的齿关，搅动着大卫的舌头，吸允着对方的汁液

    大卫的双手开始在莫妮卡的娇躯上游走，双人的身躯在沙滩上翻滚，浓重急促的呼吸声声声入耳，动情的男女浑然不顾周遭的目光，跌入他们爱的世界里

    过了一会两个人依依不舍分开，虽然莫妮卡和大卫一起十分开放，可在海滩边人来人往还是有点不好意思：“坏蛋也不看是什么地方。”

    大卫又不是什么西哥，李哥当然不会表现被别人看。至于拍摄更不可能，自己的女人这么可能被别人看如果这里是私人海滩，大卫不介意两个人在这里大战一场。拉起莫妮卡道：“亲爱的，我们去游泳。”

    “恩”

    莫妮卡傲世天下的身材让不少男人一直盯着，丰满的胸部，挺翘的臀部，黄金比例的身材想不吸引人都难如果是前世大卫一定很不爽，穿越这几年在国外待久了心才开点。不过华夏传统男人的性格还是一点都没变。

    两个人在海滩玩到下午四点才返回大卫家，收拾东西晚上八点坐私人飞机返回la。虽然私人飞机方便，但也不是你想起飞就起飞，想去那还要申请的。

    

 第96章 推倒神仙姐姐 《三合一》

    ;几个分公司的员工当然包括米可可，第一次上豪华的私人飞机让她们吃惊一了，大卫累了一天没想那么多直接到个房间睡觉。米可可等人看到大卫这么随便，但却不敢学大卫，毕竟大卫是总公司来的。

    “你说大卫是什么人”

    “我这么知道”

    “总公司来的人就是不一样。”

    “米可可大卫是你的同事，他的事你应该知道清楚。”

    “我那里知道”

    米可可也有点郁闷，大卫这个家伙一点都不照顾自己。

    “几位请寄好安全带，飞机马上起飞。”

    穿着红色空姐制服的空姐走过来提醒道。

    “好的”

    莫妮卡在飞机另一个房间和卡米娜坐在一起品尝香槟。“卡米娜在香港这么样”

    “什么都好，就是老板长不在。”

    “那还不好，公司的事都是你做主。”

    “我只是管理，公司的决策层还需要老板来决定。”

    “苏菲有孩子了，你知道吗”

    “什么”

    卡米娜惊讶道。

    “还以为什么事都难不倒你，想不到卡米娜你也会吃惊。”

    莫妮卡笑道。

    “我只是为老板高兴而已。”

    卡米娜言不由衷道。

    “我也是女人，很清楚”

    可能在飞机上休息够了，大卫一下飞机直接上车返回别墅。回到久别的家，大卫还没来得急看就看到苏菲和护士在园子里散步。大卫连忙轻轻走过从背后抱苏菲。

    “啊大卫你回来了”

    苏菲吓了一跳转头一看是大卫惊讶道。

    “亲爱的我回来了，你身体还好吗宝宝在你肚子里乖吗他是什么样子让我听听他在干嘛”

    苏菲和护士一直听着大卫的炮弹般的问题，过了一会大卫发现没人理自己，又问道：“这么了”

    两女笑了，苏菲笑道：“亲爱的，才一个月而已能有什么，你太着急了。”

    “这样”

    大卫傻了自己忘了，苏菲才怀孕一个月，能有什么东西

    大卫陪苏菲一直到晚上，苏菲实在受不了大卫那样的保护。心理虽然开心，但那样保护实在比重型犯还夸张，再加上加格。还好有聚会苏菲只好让大卫去玩。

    这段时间大卫头发长了不少，挡了小部份脸再加上金丝眼睛，总公司基本没人认出大卫。大卫可以光明正大去找米可可她们。

    “大卫你可以啊回美国就不理我们”

    米可可第一个讨伐大卫。

    “我有吗”

    大卫奇怪问道。

    “上了飞机就不见人，下了飞机也不见人。”

    “我赶着回去见家人，对不起啊”

    大家一听也没难为大卫，毕竟大卫到香港差不多一个月想家很正常。“虽然这样也要罚三大杯。”

    今天大卫心情好，不要三大杯就是三十杯他也喝。“没问题”

    “干杯”

    米可可虽然不错，但比起林志铃这样的顶级美女还差了一个档次。林志铃的到来让香港分公司的美女们，黯然失色。

    “总公司的美女真多”

    另一个男同事小声道。

    “看来这里不单是工作天堂，还是男人的天堂。”

    另一个男同事道。

    “色狼看到美女就走不动。”

    米可可虽然小声，但大卫还是听到。

    “就是”

    另一个女同事道。

    酒会随着林志铃上台发言几句，酒会就正式开始

    酒会下面酒店的某房间里，两具一丝不挂的身体抵死缠、绵着，两人好久没见当然产生无限火花，林志铃性感火辣的身体，一丝不挂骑在大卫身上，宛若一个勇敢的女骑士，不断地颠簸着，她一头稠密的秀发早已是凌乱不堪，漫天飞舞，激烈的运动，使得她身上洒下滴滴汗珠，白皙、滑腻的肌肤红晕诱人，此时她颔首高扬，秀发飞扬，口中不断发出丝丝摄魂喊叫之声，一对异常高耸、硕大的乳、房，不断地上下疯狂的剧烈跳动着，甩出道道波浪，玉峰之上一对嫣红的樱桃，水嫩嫩的极为诱人，丰腴的腰肢不断地左右摇摆，林志铃肥美迷人的翘臀，宛若电动马达一般，来回的摇摆、旋转。

    此时，林志铃丰唇轻启，迷离的眼神，勾、魂摄魄的随意看大卫一眼，便使得他心神颤抖不已，看着林志铃的迷人的样子，大卫不由嘿嘿一笑，本来扶着她丰腴腰肢的大手，瞬间环住她的腰背，大吼一声，翻身将这位性感迷人的女神压在身下，颔首埋在她丰停的玉峰中间，闻着淡淡的乳、香，轻舔着她滑腻的肌肤，含住她迷人的樱桃，不住的轻咬着，下面对着她温软、紧凑的幽谷疯狂的冲击着，溅起偏偏水花，引起身下玉人口中疯狂的叫喊之声。

    这种激烈的战斗，两人早已经不知道持续了多久，林志铃面色潮、红的搂着大卫的颔首，抱住他的头，向着自己胸前丰满按去，良久，之后，两人这才将自己的欲、望同时发泄出去。

    “大卫你太厉害了，一个人一定会被你弄四”

    良久之后，林志铃这才在大卫的怀中起身，开始拭擦起了自己的身体，她看了一下自己仍旧娟娟水流，还不时流出一些白色、液、体的幽谷，不由蹙了蹙眉头嗔道。

    男女之间的事情是世界上最神奇的事情之一，明明自己的身体已经异常的疲惫了，可是依旧让人迷恋不已，对于大卫，林志铃早已是爱煞了他。

    “志铃你这里好像又大了许多。”

    男人哪里有不喜欢自己女人夸奖的，大卫自然也不例外，看着她高、潮之后慵懒的迷人风情，大卫不由自豪一笑，他伸手从背后攀上她一只手掌握不过来的丰挺，感受了一下变得更加硕大了的尺寸，不由诧异道。

    “恩太大了不方便”

    “不过我喜欢”

    “坏蛋快起来”

    两个人回到酒会，不过两个分别去另一边。林志铃是去管理层，大卫是去香港分公司那边

    也不知道是不是太兴奋，大卫今天竟然喝醉了着么上的车，回去的都不知道。不知道什么时候，大卫怀里抱住了一个温润细腻的东西，仿佛是一个身子；不知道什么时候，大卫感觉到他怀抱着一个娇弱的身子，不住地狂吻。

    “莫妮卡莫妮卡对，莫妮卡，我爱你爱你”

    感觉到怀里的细腻的娇躯，大卫就像是了药一般，疯狂地对着怀里的女子狂吻，狂吻，狂吻

    迷迷糊糊，大卫猛然感觉到自己的怀里出现了柔若无骨的娇躯那细腻的感觉让大卫的神经猛然一颤，瞬间，大卫失去了思考的能力，迷失了，他迷失了

    双手疯狂地在那娇躯细腻的肌肤上游走，手掌划过那细腻的脊背，缓缓向下，猛然，大卫的双手攀上了那挺翘紧绷的翘臀那醉人的感觉夺取了理智的领地，大卫德呼吸渐渐地急促

    仅仅是双手的感觉已经不能够满足大卫那骚动的心，厚大的嘴唇猛然袭上怀里娇躯里那娇的嘴唇上瞬间，大卫感觉到了怀里娇躯的不安，那娇的身子猛然爆出一巨大的能量在大卫的怀里疯狂地蠕动，仿佛要从大卫的怀里挣脱一般“别闹，莫妮卡”大卫嘴里呢喃着，手下却是紧紧地将那娇躯给拥入怀里，不在让其在挣扎双臂非常有力地将对方给拥入怀里，不给对方任何挣脱的机会，迷迷糊糊的大卫这才微微一笑道，“这才对嘛，莫妮卡我爱你”

    说完这句话，大卫那厚大的嘴唇猛然袭上了那娇躯的嘴唇大卫贪婪地品尝着这可口的晚餐，但是没过多久他就不满足于现状了了，他那大舌头猛然钻进了那可口的嘴唇里，想要进入对方的口腔，去寻求那芳香的丁香舌

    可是，怀里的人儿似乎很不愿意，贝齿紧咬，不让大卫的邪恶的想法得逞而且，她的娇躯也不停挣扎，只不过大卫德双臂太有力，以至于让她的挣扎没有任何的作用此时，她只能够紧咬贝齿，不能够让大卫德舌头伸进来

    感觉到怀里的想法，迷糊的大卫嘴角微微上扬，然后绕到怀里人身后的手臂猛然回到怀里人身前来，那双邪恶的大手猛然袭上怀里人胸前的高峰，细腻柔软的感觉猛然让大卫精神一怔但是，怀里的人确实加不安的挣扎，希望能够逃脱大卫的魔抓

    可是，她的希望没有实现右手伸到对方身前，攀上高峰，手指不停滴捻动，怀里人的身躯猛然急颤这是，大卫那舌头猛然向前顶，仿佛要逞这空挡侵占了对方那可口的口腔一般可是，怀里的人儿意志似乎不是一般的强，那紧咬的贝齿竟然没有一丝松动

    大卫的右手猛然在那圆润的高峰上猛然一抓，怀里的人惊呼一声而就是这一声惊呼，让她紧咬的贝齿松了开来瞬间，大卫叩关而入，那厚大的舌头猛然进入，吞噬着那细腻芳香的丁香舌大卫吻得越来越猛烈，双手的动作也越来越激烈，呼吸也越来越急促

    此时，刘一菲芳心急颤，她知道接下来将要生什么事情她绝望地闭上了双眼，同时，双臂紧紧地抱住了大卫那坚实的虎腰，仿佛要把大卫给融入自己的身体一般。

    对，没有错大卫怀里的美人儿就是刘一菲，那个刚过14岁的姑娘

    虽然，她对有些心动，但是她清楚地知道大卫已经有女朋友了，而这个女朋友和她关系还非常的好，几乎已经把她当成亲妹妹了，所以，她却没有向大卫表白她只是把对大卫的心动放在了自己内心的深处，她不能够对不起她的好朋友志铃姐姐。当然她还不清楚自己母亲和大卫的事，不然还真不知道她这么想

    所以，和大卫认识这么久，两人的关系还是挺好的。大卫也把想把神仙姐姐推了，可才14孩子的太禽兽了。

    大卫的突然到来，让正在刘一菲惊讶了一番，门外大卫颤巍巍的身体猛然失去平衡撞到刘一菲的怀里，险些还将刘一菲给撞倒呢被大卫这么一撞，刘一菲也清醒过来，嘴里还不停埋怨大卫为什么要喝这么多酒，同时，她艰难地扶住大卫的身子将大门关上。

    花费了好几分钟，刘一菲才经房门关上，然后蹒跚着将大卫送向了大卫的卧室其实，就这么扶着大卫，刘一菲心里还是甜甜的，毕竟她可从来没有和大卫如此亲密过现在这样的感觉真好，刘一菲的心里也希望这个路程远一点才好可是，从客厅到卧室，那段路始终是有距离的，所以，很快她就将大卫送到了卧室一道卧室，就表示她必须得将大卫给放下来了，不能够再这样依偎在大卫德怀里了此时，她的内心猛然生出一阵失落感

    或许是上帝感受到了刘一菲的失落感，上帝也不愿意让这么漂亮的女孩儿失落所以，本来迷迷糊糊地大卫，猛然伸出双臂将刘一菲给拥入怀里猛然被大卫给拥在怀里，刘一菲大惊失色，嘴里出一声惊呼可是，这并没有让大卫松手，反而拥得加地紧了“扑通扑通”

    依偎在大卫德怀里，刘一菲只能够听见自己的心跳声，此时她已经有些傻了，她没有想到大卫竟然会这么做不过，短暂的失神后，依偎在大卫怀里的刘一菲能够清晰地听见大卫的心跳声，他的心跳好强劲哦，他的怀抱好温暖哦，真希望能够一直依偎在他的怀里被大卫拥入怀里的刘一菲猛然露出甜甜的微笑，幸福不已。

    “呀”

    我在想什么我怎么能这样呢我怎么对得起志铃姐姐呢猛然刘一菲意识到不对，一抹红霞猛然袭上了刘一菲的那张秀脸刘一菲立即在大卫的怀里挣扎起来，想要从大卫的怀里挣扎出来可是，越是挣扎，大卫的那双手臂拥得越紧，越是挣扎越紧，渐渐地刘一菲也就不在挣扎了，其实她还是非常享受大卫的怀抱的只是由于艾薇儿的原因，这才让刘一菲心里有些内疚可是，现在好像不是自己硬要埋在大卫哥哥怀里的，这下这妮子心安理得地埋在大卫的怀里，享受起大卫那温暖的怀抱

    静静地窝在大卫德怀里，静静地听着大卫的心跳，刘一菲直感觉到前所未有的幸福，她真希望就这样过一辈子。

    可是，就在她畅想幸福的时候，拥抱她的那双手竟然不安分起来，那双厚实的大手在她的脊背上来回抚摸，刘一菲的身体开始颤抖，她的心也开始颤抖，她不知道这样下去会生什么事情她也不知道该不该继续这样下去，可是就这么从大卫的怀里出来，她内心又不愿，所以，她眼睛一闭继续埋在大卫的怀里。

    而就在这个时候，大卫的双手攀上了刘一菲的翘臀，大卫怀里的刘一菲猛然间瞪大了双眼，不敢相信事情会展到这个地步她震惊了，以至于大卫的双手在她的翘臀上肆意揉搓都没有感觉就在她即将从震惊走出来的时候，大卫厚厚的嘴唇袭上她那细腻的嘴唇。

    瞬间，刘一菲的脑海炸开了，就像是脑海生了海啸一般，此时她已经不知道身在何处了，不过她还是没有放弃反抗，或许这就是女人的本能刘一菲疯狂地扭动自己的身体，疯狂地反抗可是，她越是反抗，大卫的双臂越是用力，渐渐地她的反抗在大卫的面前几乎就等于没有。

    被大卫的强势做摄，刘一菲也不在反抗了，只是她还是紧咬贝齿，没有让大卫叩齿而入，这也是她最后的安慰可是，哪里知道，大卫德双手竟然来到她的身前，袭上了她的处女峰胸部被大卫握在手里，刘一菲的身体猛然间颤抖起来，此时刘一菲的脸上渗出颗颗汗珠，而那汗珠还没有来得及落下，大卫就叩开了她贝齿，那肥厚的舍头瞬间侵占了她的领地，她的丁香摄猛然被侵袭，一直旋转，刘一菲直感觉天地在旋转，渐渐地她的呼吸也急促起来。

    双手不自主地攀上了大卫德虎腰，紧紧地拥住大卫的虎腰，刘一菲的双唇不停地蠕动，丁香舌也开始主动起来，主动奔袭在大卫的厚舌上疯狂地拥吻，法国式的深吻，刘一菲渐渐地迷失了自己，也不知道怎么的，刘一菲自己也喜欢上了这样的深吻就在大卫刚刚因呼吸而离开刘一菲双唇的那瞬间，刘一菲急地深吸一口气，然后她的双唇又追了上去，吻，吻得天昏地暗、惊天动地

    渐渐地大卫算是彻底地迷失了，身前的可人儿简直太可人了，没有任何的犹豫，迷迷糊糊的大卫，双手来到对方的双肩上，挑开对方的睡衣瞬间，肩头一凉，闭眼的刘一菲猛然睁开双眼，瞪得大大的，只感觉到双肩边上一滑，她那白色的睡衣瞬间顺着她的躯体滑落，将刘一菲的身体暴露出来。

    不过，此时迷糊的大卫根本就没有办法来欣赏着具美妙的身体大卫的动作变得狂放起来，双唇离开了刘一菲的双唇，来到刘一菲温润如玉的脖颈上，大卫疯狂地吻，双手猛然挑开刘一菲的胸衣刘一菲大惊，向要挣脱，但是大卫的强势让她的挣扎变得没有任何意义。

    此时，刘一菲都快要哭了，因为她刚刚清晰地听见了大卫怀抱自己时的呢喃，他是在呼喊志铃姐姐的名字啊，他竟然把自己当成了志铃姐姐，他怎么能够把自己当志铃姐姐呢

    眼见挣脱不了，刘一菲也再挣扎了，此时大卫的双唇已经攀上了刘一菲的美胸，大卫的舌头开始美胸起那粉红的葡萄子了刘一菲的身体急地颤抖，她的身体已经快要颤抖得站不住了，猛然她伸出那双玉臂，紧紧地拥住了大卫，将大卫拥向了自己挺拔的美胸，此时的刘一菲已经清楚地知道接下来将要生什么她此时已经默许接下来要生的事情，她清秀的脸庞上划过一丝晶莹的泪珠，不过，此时她的脸上却是带着淡淡的微笑

    拥抱入怀，大卫的双唇在刘一菲的身上狂吻，他的双唇在刘一菲身上的每寸肌肤都上留下痕迹此时，刘一菲已经动情，喘气和呻吟声就似世界最强悍的春药，迷糊的大卫身体似火烧，似虫咬，她疯狂地起身，将刘一菲的身体给扑在身下，他的双唇疯狂地吻着刘一菲的嘴唇，他的双手在刘一菲的疯狂地揉搓，他的下身意气风地策入刘一菲那从未开启过的幽谷“啊”

    一声刺痛的尖叫猛然响起，然后刘一菲那犹带梨花的泪脸紧紧地埋在了大卫的肩头，刘一菲的贝齿紧紧地咬住了大卫的肩膀，她双手上那秀美的指甲深深地扎入了大卫德脊背。

    大卫就像战前的将军，疯狂地提马驰骋他的身体疯狂地耸动，而他的身下却传来刘一菲似柔弱、似舒爽、似痛苦的喘气和呻吟声

    连续的征伐，大卫就像常胜将军一般，疯狂地在刘一菲的身体上寻求快感而刘一菲则是眉眼如丝，气若游丝地迎合着

    清晨的阳光直穿过厚密的树叶，从窗前照了进来，洒在大卫的床头，应在大卫的脸庞上，斑斑点点，温温润润就像是婴儿细腻的肌肤拂过脸颊一般，沉睡的大卫脸上露出一淡淡的微笑。

    舒爽地翻了个身，大卫依旧沉睡着猛然，从他的脑袋里传来一阵疼痛大卫脸上的笑容猛然间消失了，双眉微微一皱，看来这头疼确实还很厉害疼痛着又翻了一个身，大卫德脑袋有些迷糊了，“昨天是喝多了，看来以后不能够再这么胡吃海喝了”

    大卫猛然伸出一手，抹了抹额间因疼痛出现的冷汗突然大卫呼出了一口气，他的脑海猛然间浮现出昨晚生的一些事情，自己喝多了上了出租车

    大卫赶紧转头看向床上，可是床上没有任何人大卫猛然将被子掀起来，猛然大卫呆住了，因为那白白的床单上面，映着几朵鲜艳的血红梅花，双目紧紧地盯住那血红的梅花，大卫呆住了，他的脑袋轰的一声炸开了，但是这里面清晰地现象着几个大字：“应该出大事了”

    “哎”

    一声叹息，大卫猛然从穿上站起来，他必须要尽快地回家，对，希望这个时候苏菲还没有起床，那么，这就能够糊弄过去了。

    可是，刚刚一起身，大卫就发现了不对。因为这个房间为什么这么熟悉呢看到书桌上的刘一菲的相片，大卫突然有种天要塌下来的感觉。虽然他一直想推神仙姐姐，可不是这个时候啊才14的孩子，我的天啊刘姐会不会杀了自己无数念头在大卫的脑子闪过

    大卫三两下把衣服穿好，出了房间观察了一会发现整个房子都没人。一菲不在刘姐也不在她们都去那了觉得还是打个电话，大卫拿出手机给刘小莉拨了过去。

    过来了一会传来刘小莉的声音：“你好你是那位”

    “刘姐是我大卫。”

    “大卫，你这个坏蛋终于想到给我电话了”

    “对不起，我刚刚去香港回来。刘姐你现在在那”

    “在纽约，不在la。这么想我了”

    “你自己去的”

    “是啊我过来两天，后天就回去。”

    大卫觉得事情大了，一菲不要有什么想不开才好。连忙道：“刘姐那你回来再说，我现在办点急事。”

    “那你忙”

    报警那不是让全世界都知道这条路肯定不行。大卫突然发现自己紧张过头了，这里是la自己的地盘。拿出电话道：“你们给我全力找个人，华夏人，十四岁，样子很可爱。相片在我这里过来拿马上”

    保镖，还有护卫拿了相片都过去两个小时了，还找不到人。大卫的心情越来越烦躁，就连苏菲，林志铃等人来电，大卫也是几句话打发掉。刘一菲在大卫心中地位一点都不比林志铃。

    眼看太阳都下山了，大卫快要暴走的时候。保镖来电道：“老板人我们找到了。”

    “人在”

    大卫高兴道。

    “在个小公园里。”

    “你们在那看好，我马上过去。”

    “老板放心”

    “哼，坏蛋，还不来，还不来，大卫你个坏蛋，傻瓜”

    “一菲”

    来到小公园大卫没走一会，听声音就知道是她，转角那个娇弱的身影伫立风中。 “啊”

    听见身后突然响起的声音，那风的倩影猛然一颤。

    没有转身，真的没有转身虽然，那是刘一菲已经盼望很久的声音，虽然那是刘一菲非常非常期望听见的声音，但是刘一菲没有转过身来她怕，怕这是幻觉，怕希望变成绝望她硬生生地坚持着，坚持着不转过身来，可是她的身体已经不受她控制了，在那声音响起的瞬间，刘一菲猛然转过身来“咯咯咯呜呜呜咯咯咯呜呜呜”

    出现了，那个占据着她内心最重要位置的人出现了，是他是他看见面前的大卫，刘一菲又哭又笑，泪水瞬间模糊了脸颊没有想象的狂奔，没有想象的尖叫，刘一菲的双腿猛然一软，刘一菲蹲了下去，双手抱住双腿，脑袋深深地埋在双腿之间，她的身体在颤抖，颤抖

    没有说话，大卫缓缓地走向前边的刘一菲，没有多远的距离，大卫却用了半个时的时间，他走的很慢，很慢来到刘一菲的身前，大卫很想说点什么，可是嘴张开了很久，可是一句话也没有说出来怔怔地盯着那个蹲在地上暗自哭泣的身影，内心非常的复杂。

    没有说完，大卫就这么紧紧地盯着刘一菲，刘一菲依旧在哭泣，时间在流淌，夜越来越深沉了。

    “一菲我们回去”

    很久很久以后，伴着风，大卫的声音响起可是，声音伴着风已经飘散而去，但是刘一菲依旧没有反应大卫心里一阵抽搐，然后他又说话道：“一菲，我们回家”

    “回家回家回家家家”

    轻灵的声音在在刘一菲的耳边回响，回响猛然，刘一菲的身体从地上窜起来，冲进了大卫的怀里。懵了，大卫彻底懵了腰间被一双玉臂紧紧地抱住，感受着胸前那滚烫的热泪，大卫猛然将双臂攀上对方的蛮腰，将对方娇弱的身躯紧紧地拥入怀里此时，无语，无声胜有声。

    第二天的眼光透入房间，映在大卫的脸庞上，暖暖的嘴角微微上扬，大卫从梦醒来，猛然睁看眼睛，侧过头去，一张秀美的脸蛋出现在眼前，大卫心满是柔情昨天晚上，他们不知道他们是怎么回到家的，他们都只知道他们动情了，真的动情了此时，两人的世界只存在对方的身影于是乎，不该生的再次生了

    看着刘一菲那秀美的脸蛋，大卫的脸上满是柔情可是，究竟该怎么办这件事究竟该怎么处理呢大卫的眉头微微皱起，此时，他的内心也不知道这件事情究竟该怎么办才好

    不过，现在时间已经容不得他来考虑这些事情了，先到公司让林志铃来照顾刘一菲，这么多女人林志铃和她关系最好，由她开导，刘一菲应该很快恢复过来，心理不会产生什么。至于和刘小莉的问题就暂时隐瞒着接着回别墅一趟看苏菲，大卫俯身下去，吻了吻刘一菲的滑腻的脸蛋，然后飞身，离开了房间

    “哎”

    一声叹息在房间里响起其实，刘一菲早就已经醒了，可是她却没有睁开眼她就像这么平静地躺在大卫的怀里，直到永远竟然这怀抱原本是属于她的好姐姐志铃的，但是她无法控制自己对大卫的爱恋，此时她已经彻底地沦陷了，沦陷在大卫的爱情陷阱里，无法自拔。

    “对不起，对不起，志铃姐姐”刘一菲痛苦地闭上了自己的双眼，满嘴地道歉可是，在她的心里，她却非常坚定地说出一句话：“我对不起你，志铃姐姐但是，我不能够放弃，我不会放弃”

    凯拉奈特莉英伦玫瑰洁利娜约翰逊 凯洁娜

    

 第97章 血亲·大伯母一家全推《上》

    ;在公司交代了林志铃，大卫就赶回别墅。可加格告诉一个消息把大卫，让大卫傻了好一阵。虽然说卡内基家族对大卫来说没什么眷念，也没任何的想法。也没想从卡内基家族得到什么。其实不管是原来的大卫，还是现在的大卫对自己的大伯父都没有任何的了解，甚至不知道他的存在。但加格把那些录影带还有光盘交给大卫的时候。

    “少爷你看完这些就会明白”

    加格有些伤感。

    “我知道了，我先去看一下苏菲。”

    大卫道。

    “好的少爷。”

    陪了苏菲一会，大卫来到影院室看起光盘来。从出生到大卫现在的生活，情感，工作，运动，很多事情大卫记忆都忘了，可在光盘里全部记有。可以说该有的都有，没有的也有。虽然不是大卫的亲伯父，但花了几个小时看光盘大卫心里觉得有这样一个伯父真不错。可惜人都走了，自己没来得急送他

    “少爷”

    加格敲门进来道。

    “有事吗”

    大卫问道。

    “可以吃晚饭了。”

    “加格，伯父去世几天了。”

    “第八天了。”

    看来自己连头期都没机会去了，虽然外国人根本不知道什么是头期，但大卫还是尊重华夏传统，虽然说是迷信。可也是安慰自己的一种方法吧“伯父家里还有什么人”

    “有你的伯母，洁利娜夫人，大堂姐凯洁娜卡内基，堂妹罗莉恩卡内基。”

    “加格后天你和我一起去看她们。”

    “真的吗少爷你要去看洁利娜夫人她们”

    加格一扫秃费兴奋问道。

    “当然是真的，我这么可能骗加格”

    “好，太好了”

    在纽约庄园里，大卫见到了大伯母洁利娜，她长着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，修长的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，他穿着一套米黄色的套裙，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着，看去是那样的修长、浑圆、而。

    洁利娜的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的，隐约可见的白色内。衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄。

    “大卫你就住这里吧”

    洁利娜道：“伯母我还是去酒店。”

    “有家不住住什么酒店”

    “”

    “大卫大卫，时间很晚了，到床上睡吧”

    朦胧中大卫睁开眼睛，看见大伯母俯身站在自己的面前，摇着自己的肩膀。

    由於她穿着米色的薄纱低胸连身睡衣，成熟丰满的乳沟，在半罩式粉红色胸衣中，露出在大卫的眼前，大卫不禁呆呆的盯住，小腹下的鸡巴也竖然勃起。

    大伯母看到我的眼神後，似乎发觉到大卫的窘状，腼腆的缩回她的手，假装不在意的转过身，拿起桌上的遥控器关掉电视，有点结巴的轻声说着：“已经快十二点了，我怕你在这里睡会着凉，所以”

    大伯母半透明的睡衣内，隐隐约约透露着的粉红色的三角裤，包裹着肥硕的臀部，散发着成熟女人韵味，在我的眼前摇摆着，似乎更加深对我的佻逗

    大卫的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了我的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着

    不知是什麽原因，我猛然的站起来，迅速的伸出双手，从她的背後紧紧的抱住她“大伯母我我要”

    大卫浑身发抖，胀得难受的巨炮，不断的在她的臀部左右擦磨着

    “大卫你不要不行大卫伯母是你的唔不唔”

    慾火焚身的大卫，无视她的惊慌，粗野的将她扳倒在沙发上，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏

    大伯母惊慌的扭动，挣扎的想推开大卫，但却搂得更紧；手很快地、往下滑入了她的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。我的手游移在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的巨炮在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。

    渐渐的，大伯母挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，大卫轻柔地含住她的耳垂。大伯母不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，大卫扯开她的睡衣和胸罩，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。

    大卫本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。

    大伯母的乳头，被大卫那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“大卫不行我不大卫不不不要在这里”

    大卫将半裸的伯母环腰托抱着，腹下硬梆梆的巨炮，隔着短裤顶在伯母的小腹下，感觉伯母已湿淋淋的内裤，贴在大卫的小腹上，她把头靠在大卫的肩上，发出急促的喘息声

    抱着大伯母走进房内，将她放在床上，大伯母忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。大卫迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手粗野的撕掉她的睡衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着

    “不要大卫这样不行伯母是你伯父的大卫不要哎唔这样会羞死人哎求求你不要啊唔”

    大伯母羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着

    大伯母含羞挣扎的神情，更激发出大卫的兽性本能，大卫一手扳开她双手掩住的脸，擡头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。大卫用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的巨炮不停的在她的双腿间抽磨着

    渐渐地，大伯母摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向大卫的下腹，不停的摸索着。这时，大卫才发觉两人的裤子尚未脱掉，连忙起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，大卫用坚硬的巨炮，不停盲目的在她的下腹乱动乱顶

    大伯母似乎也慾火高涨了，一伸手握住大卫的巨炮

    “哎呀大卫你的好大好硬”

    大伯母的手碰到大卫的阳物时，低声的叫了起来

    虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终於，掀开了大卫的第一次进攻。

    大卫感觉大伯母的阴道有点紧迫，於是抽出巨炮，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着大卫的巨炮，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高

    大卫慢慢的来回抽动，大伯母的脸涨的通红，双手用力抓住大卫的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎哟大卫你的太硬了哎哟好硬的鸡巴哎唉美好美哦爽死了”

    渐渐地，大卫增快冲刺的节奏，大伯母也更加淫荡的叫着：“哦哦大卫你好大的鸡巴太硬了喔爽死了喔好美哼哼小穴好涨舒服伯母被干得太舒服快快又顶到花心了我爽的快死了哎唉”

    大卫的阳具在大伯母的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；大伯母的呻吟声，越来越高亢，忽然，大伯母双手紧紧的勒着大卫的背部，仰起上身不断的颤抖：“大卫不行啦要泄泄了喔喔”

    大卫感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龙头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着大伯母脸颊泛红，人无力的倒在床上，大卫忍不住又是一阵猛烈的抽送，大卫一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，大卫感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的伯母，呻吟声又渐渐地高亢：“大卫不行了我又要泄哎哟不行了又泄了不行了我要死了哎唷喔”

    一种从来未有的快感布满全身，大卫顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射

    大伯母的身体在剧烈的颤抖着，大卫也飘飘欲仙，舒服的趴在大伯母身上一阵休息後，大卫睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的大伯母

    白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着

    一个曾经是我伯父的女人，这时，却躺在大卫的身下满足自己兽性的淫慾，这种不伦变态的情结，又燃起大卫的慾火

    第一次初尝女人肉味的巨炮，这时仍然坚硬的塞在大伯母阴道里

    大卫硬梆梆的巨炮又开始顽固的跳动着，本能的，大卫两手又开始抚摸着大伯母丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动

    “大卫，哦你又要了哎你太强了哎唷喔”

    大伯母从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。她的叫声逗得大卫、像头野兽般的，慾火更加高昂，大卫起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起巨炮，全根尽没猛力插入

    大伯母眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“大卫我的大卫喔唔天啊太美了我痛快死了我我又要来了”

    这时的大伯母面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着大卫一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的大卫慾火更旺，抽插速度也越快

    “啊啊我的亲大卫亲丈夫我从来没有这麽痛快我舒服死啦可重一点快我又要泄了”

    平常如长辈般的大伯母，随着大卫次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将大卫的阳具都塞到阴户里去。大卫次次到底、奋力的抽插推送，但由於刚泄了一次，所以这次大卫可以抽插得更久大伯母被大卫插的死去活来，似乎有些承受不了

    “大卫喔我爽死了好大卫求求你你快泄吧我已经不行了我要泄死了哎唷要泄死了”

    浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着

    大卫的龙头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龙头急射而出，直射的大伯母又不断的颤抖

    当充分满足後的巨炮，滑出大伯母下体後，大卫也迷迷糊糊的，躺在大伯母身边睡着了

    半夜时忽然醒来，发觉大伯母已不在身边，只听到浴室传来冲水声。大卫起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门後，原来大伯母正在洗澡。

    她被大卫突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“大卫是你”

    大伯母仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。成熟的妇人身材，因为她曾经多年的保养和富裕舒心的生活，当然看不出她已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨

    大卫刚刚熄灭的慾火，又熊熊燃烧着，大卫伸出双手，从大伯母的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着。温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，大卫的巨炮又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着

    “不要，大卫不要了”

    大伯母颤抖地、轻轻的挣紮着：“不行了，大卫，我们这样不对伯母是你伯父的女人，是你的长辈，这样不行的大卫你不要了”

    “我要你伯母，你是我的女人伯母，伯父都不在了你是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐”

    大卫倔强地在大伯母耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，大卫的巨炮顶在伯母两腿间跳动、摇摆着

    “不要这样，大卫这样不好哎唷你不要啊我哎大卫你又喔”

    大伯母乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，大卫膨胀坚硬巨炮，从大伯母两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送

    “哎哟大卫你又硬的好大伯母不要喔太硬了大卫我又淫荡了大卫你害伯母喔我又要淫荡了”

    “快点用力重一点喔哟我太痛快了你快把我干死了啊啊伯母又要丢了又丢了喔伯母今晚太爽了”

    大伯母阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭摆着股股的淫液不断的延着大腿往下流人也无力的滑到地上

    大卫已是慾火高烧，干的正起劲，於是，大卫将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，大卫跪着身体，挺着火热的巨炮，屁股猛然用力一沈猛力直插。

    “哎呀亲爱的好大卫你真会干伯母我我痛快干的我舒服极了哎唷又要泄了”

    “哎呀插死我了我要一辈子让你插永远让你插我今晚要被你干死了你干死我了太痛快了哎唷又泄了”

    大伯母被大卫干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、慾火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪

    虽然大卫正干的起劲，但看到大伯母如此疲惫倦态，大卫抽出依旧昂然竖立的巨炮，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊和那颗诱人的嘴边小黑痣

    大伯母在大卫温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着大卫的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了

    大伯母用她的舌头，在大卫的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在大卫的嘴边有韵律的滑动，大卫也将舌头伸入伯母口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。

    她吐着气，如兰似的香气，又撩起大卫的性慾；大伯母脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着

    “大卫，你太强了”

    忽然大伯母翻身将大卫压着，两团丰满的肉球压在大卫的胸膛，她低着头用舌尖，从大卫的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动

    大伯母用手托着她丰满的乳房，将大卫硬梆梆的巨炮夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龙头，弄得大卫血脉贲涨、慾火焚身，大卫两手不自禁的、插到伯母发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔喔”

    的叫声

    大伯母一手握着大卫的巨炮，一手扶着大卫的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将大卫的巨炮含着，用舌尖轻轻的在龙头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着巨炮上下套动着，弄得大卫全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提

    大伯母看到大卫情形，她起身骑在大卫的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着大卫的巨炮，对准了她的穴口，身子一沈，向下一坐“滋”

    地一声，大卫的巨炮已全被她的小穴给吞了进去。

    “这次换伯母好好服伺你吧”

    变的淫荡的伯母说着，她双腿用力屁股一沈，把巨炮顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的大卫全身麻的发软，真是美极了。

    “大卫现在换伯母插你，舒服吗”

    伯母半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着巨炮，看着她春意荡漾的神色，大卫连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。

    眼睛看着伯母小穴套着巨炮，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，大卫的快感逐渐上升着

    “嗯啊我的好大卫好老公伯母插亲夫插你痛快吗伯母插大卫好过瘾喔你要泄了吧亲亲大卫你痛快吗哎唷伯母又要泄了”

    大伯母一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟後，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在大卫的龙头上她长喘吐了口气：“啊伯母美死了”

    整个人伏在大卫的身上；大卫也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内

    当窗外汽车的喇叭声，将沈睡中的大卫吵醒，已是早上十点多了；起来一看，大伯母人已不在房内，大卫穿好短裤走出房间，看见大伯母，穿着一件无袖的粉红色洋装，在厨房忙着。

    大伯母听到大卫的开门声，转身娇媚的看着大卫、轻声的笑说：“你睡醒了，桌上有碗汤，你先喝了吧午饭等一下就好。”

    她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得大卫不禁心神荡漾

    “我还不饿，我”

    大卫靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在大卫的胸膛，大卫的巨炮又开始膨胀着

    “你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体；你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”

    大伯母说完，一只手将大卫正在膨胀的巨炮，轻轻的一捏，一只手轻轻的将大卫顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着

    大伯母将大卫推着坐下，将汤放在大卫面前，人也挨着大卫坐下，大卫看是一碗人参鸡汤，於是扭头问着“伯母，这”

    大卫话没说完，大伯母已低着头，在大卫手臂上钻，用手在大卫的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它”

    人像软糖般的黏在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消慾火。

    大伯母推开我、挺身坐直，等大卫吃完汤後，她靠着大卫坐在沙发上，轻轻的说：“大卫那天我告诉你说：我想你来公司帮忙。”

    “公司就留在你和罗莉恩一起经营着，我就在家里好了”

    “前两天，我托的人整理好公司。”

    “没想到，昨晚伯母却和你做出这种羞耻的事”

    大伯母说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑

    见到我痴痴看她的眼神，大伯母瞬时脸颊又红通通的低下头：“大卫，你唉真是作孽”

    “伯母，我爱你”

    大卫将大伯母揽进怀里，她稍微挣紮着，最後还是靠在我的胸前。

    “伯母，我要你昨晚我就向你表明了，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐家里的大小事我都听你的，但是，我一定要跟你在一起生活”

    “大卫，昨晚伯母也太糊涂了必竟我是你的长辈，而且是你伯父的女人却和你发生这种羞耻的事”

    大伯母声音瘖哑着

    “大卫，你才二十二岁，伯母已经四十岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年後、伯母老了会变丑，你会後悔；而且伯母已”

    “总之，伯母是个不祥的女人，跟你在一起会害了你”

    依偎在怀里的大伯母，声音呜咽着

    “伯母，我不管我爱你我要你自从伯父发生事故後，这个家都是你在支撑，尤其这段日子中，你对这个家的重要”

    我一只手紧紧的抱着大伯母说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发

    大卫声音渐渐地激昂的说：“伯母，昨晚的事是我先冲动的，但也是我这段日子心里潜意识的告白伯母，我要你我不怕别人说话，我也不信、也不怕我的下场、遭遇，伯母，我只要你”

    “大卫，你不要乱说”

    大伯母慌张的用手掩住我的嘴，泪眼盈眶的擡起头望着我说：“大卫，伯母不值得你这样做，你还年轻这样伯母会害了你的唔洁利娜伯母那梨花带泪的神情，让大卫忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在自己的臂弯里，柔顺的任大卫的嘴吻遍她的脸。最後，当大卫吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着大卫，热情地回应着

    一阵缠绕对方热烈的长吻後，又勾起了大卫的慾念，蠢蠢欲动的巨炮，开始不安份的顶在大伯母的背部膨胀、跳动着，於是

    “大卫，不不要了哎唷你怎麽又硬了唔大白天的哎哟冤家我羞死人了你要害死伯母喔”

    “冤家哎呀你要插死我了哎你太硬了我要哎我又痛快我要泄了哼唔”

    有人说三十岁以后的女人才是真正的女人，用这句话来形容洁利娜她说叫伯母她会有罪恶感真是太恰当了；这两三天来看她在各种不同场合的表现，真有如千面女郎。

    在熟人面前，洁利娜表现的像大卫的长辈，无微不至的照顾大卫，让别人感动的直为她说话，要大卫将来一定要好好孝顺她。在初见面的陌生人前她表现的却像我大姐般友爱万分。两人独处或晚上大卫回到家时，她又像一位新婚的小妻子般，柔顺依人地伺候大卫。

    夜里，睡在床上，她更像一位荡妇，别出新招的和大卫交欢作爱，弄得大卫每天乐不思蜀，只想和她腻在一起

    从公司急忙忙的回到家，洁利娜已弄好晚饭，她穿着一件淡紫红半透明v字无领套衫，露出白皙滑润的丰满乳沟。灯光下，淡妆的她，粉红色樱唇，衬托着细白的肌肤，教我看的又不禁的一阵兴奋。两人打情骂俏愉快的吃完晚餐，洁利娜温柔的靠在我的胸膛上，陪我看电视。

    大卫拥着她，一只手伸进她的胸前，轻轻捏玩着她丰满的乳房，一边听她告诉我，公司这么样了。渐渐地，大卫的慾望又燃烧着，於是大卫更加强自己的调情动作，直到她的呼吸变得急促她站起来，拉着我走进浴室

    在浴室中，洁利娜真像一位体贴的小妻子，她帮大卫冲完水後，拿着香皂由颈子开始，全身仔仔细细的涂抹着当她的手滑到我的腹下时，她蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的我全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，我的巨炮也感动的直点头的掉下泪来

    洁利娜擡起头，轻恌的对大卫抛个媚眼，慢慢的站起来，要大卫坐在浴缸边缘，用她已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着大卫涂满泡沫的身体，她的动作惹的大卫更发狂

    洁利娜用莲蓬洗净两人身上的泡沫後，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着大卫的大腿、用舌头舔着大卫早已滴泪的巨炮，然後用手握着涨的发紫的龙头，轻轻地揉着，口含起大卫的肉卵，轻轻地吸吐着

    被洁利娜淫荡、火辣的煽情，强烈的肉慾填满大卫的意识，大卫像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在大卫的腰际，一手勾着大卫的脖子，一手握着大卫的巨炮，然後缓缓地往下坐

    “大卫，我的亲大卫，洁利娜要你的大巨炮亲丈夫，你想要了吗洁利娜的小穴好想大卫的大巨炮小穴夹巨炮痛快哦好痛快亲亲大卫舒服吗”

    洁利娜双手搂着大卫的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的巨炮，丰满的乳房，在大卫的胸膛上下磨擦着

    “啊嗯真好我的亲亲啊唷我舒服极了我的小冤家亲亲大卫你舒服吗喔哟我太痛快了哎呀我忍不住了喔”

    洁利娜像骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着。她的淫叫也更激起大卫的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊慾火像山洪爆发後，却被压抑的无处奔泄

    於是大卫将洁利娜环抱着站起来，她将两腿盘在大卫的腰背上，坚硬粗大的巨炮顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室。这个姿势，让洁利娜更是淫声不断的乐翻了

    大卫将洁利娜放在床上，让她的下腰靠在床边，大卫弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着

    “嗯嗳喔亲亲大卫哼嗯小穴美死了唔你的鸡巴好硬唔又操到花心了唔穴心被操得又麻又痒舒服哼插死洁利娜了”

    “哼唔洁利娜不行了舒服极了要丢了快狠狠干吧亲丈夫亲爱的快快磨磨丢我又丢了喔”

    洁利娜痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终於达到了最高潮，一次再一次的泄了额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了

    一股酸麻的强烈快感，也直冲大卫的尾椎下，滚烫的精液就射进了洁利娜的体内

    大卫也感到有点累了，於是将洁利娜抱起，翻身躺在床上，让她睡在自己身上；我闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，大卫的嘴轻轻吻着她因大泄身後而显得有些憔悴的脸庞

    经过短暂的休息後，大卫感觉洁利娜已苏醒了，她轻轻的回应吻着自己，不安份的扭动，大卫的巨炮又昂然地竖立着、似乎已准备好第二回合的性战。

    “大卫，你又想了大卫，你太强了”

    洁利娜弯身低下头，靠在大卫得肚子上，一只手抚摸着大卫的胸部，一手握着大卫的巨炮，用口轻轻的含着

    “大卫，洁利娜被你操得差一点就泄死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用口帮你消消火吧”

    她说完，用手先将巨炮轻轻的套了几下，然後用口含着巨炮慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龙头肉，再伸出舌尖在龙头上勾逗着一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着

    “喔好好姐姐爽死了含的好吸的好你的嘴真好喔”

    洁利娜灵活的小嘴和双手，套的大卫舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来

    “大卫，亲子侄你的大鸡巴好粗好硬我要天天含它吸它含大卫的大巨炮亲丈夫你舒服吗洁利娜含的好不好洁利娜要你射在小嘴里亲亲你舒服吗”

    洁利娜不断的吞吐着龙头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着

    “喔好爽好舒服亲太太你真会玩大鸡巴好酥你快别揉了啊我要射了爽死了哦我要射了喔”

    大卫全身舒畅的、痛快的射精了浓浓的精液射入洁利娜的口中

    洁利娜将精液全部吞入，翻身对大卫抛着媚眼，用手将大卫刚射精的巨炮，塞入她的小穴里，然後趴在大卫身上

    “大卫，亲子侄你射了小穴夹巨炮洁利娜的小穴也要呢”

    她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着巨炮的小穴也摇着，摇得我全身麻酥酥地，刚射完精的巨炮，不禁又痛快的、再次将浓浓的精液，射入洁利娜的小穴中

    连续的激情过後，大卫疲倦的闭上眼睛，沈浸在刚刚的快乐余韵中，洁利娜趴在大卫身上，双手轻抚着大卫的眼皮，温暖的手让大卫全身渐渐地松懈了

    当大卫睡意渐浓时，柔软的巨炮，滑出她的身体後，她轻悄的下床去、拧着微温的毛巾，温柔的为大卫擦拭全身後，又轻盈的偎在大卫的怀里

    三天后，堂妹罗莉恩就回来了。虽然在相片看过她的样子。但真人明显比相片好看点。罗莉恩穿着一套白色的套裙，那白色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出青春的气息和洁利娜的成熟完全不一样。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。

    罗莉恩有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种高贵气质。

    罗莉恩的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。罗莉恩的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲裂衣而出。

    罗莉恩坐下的时候，更让大卫挪不动他的双眼，一直盯着罗莉恩裙底外泄的chun光，大卫这个视角跟本不需用窥这个字眼就能欣赏到极为美妙的chuan光,那网状的蕾丝小裤根本就没有起太多的作用，青青的青草，粉红色的小溪都很清晰的呈现在他的眼前

    “这就是你的堂哥大卫，大卫这是你的堂妹罗莉恩。”

    洁利娜道。

    “大卫哥哥我终于有哥哥了。”

    罗莉恩难得露出笑容。

    “我也有妹妹了，罗莉恩你的休学这么样了”

    大卫问道。

    “不用休学只要通过考试就可以了。”

    罗莉恩对自己拿下硕士十分有信心。

    “看你的骄傲的样子，快上去梳洗一下，一会我们出去吃饭。”

    “妈眯干嘛出去吃，我想在家吃”

    罗莉恩道。

    公司从新整理，洁利娜和堂妹罗莉恩就一起到公司工作，母女两人同进同出、打扮的像对姐妹花，公司恢复后，忙得不亦乐乎

    又是一个将轮休的、周末的晚上，我交完班回到家後，却只有罗莉恩在家；罗莉恩这些日子来，也许经过生意场合的历练，和人交谈变的比较开朗、大方；但有时和我谈话时，却仍脸红红的低着头。

    “大卫哥哥，妈妈和我本来约好，今晚饭後去看电影，票也买好了，没想到刚才有人找她出去；她临走前说，也许会晚一点回来，电影票不用也可惜，所以，妈妈要你饭後和我一起去”

    罗莉恩话未说完，又害羞地红着脸的低下头

    “好呀”

    大卫故作轻松的回答着。自从大卫和洁利娜之间，发生那些事後，每次和罗莉恩单独相处时，大卫总是觉得很尴尬，还好，这段日子因店刚开张，所以相处的时间并不多。

    晚饭後，大卫用机车载着罗莉恩，她穿着一件红色的紧身套头上衣，搭配着窄身短黑裙，肩上斜挂着一只白色的小皮包；削瘦的身材中，胸部却显得格外壮观。

    “大卫哥哥，妈妈说，公司的事已经处理差不多了，你不用天天跑公司。”

    罗莉恩羞答答侧着上身坐在後座，双手揽在大卫的腰际，头靠在大卫的背上，似乎因格外高兴而兴奋的说着。她丰满的胸部顶在大卫的背上，随着路况不断的挤压、磨擦着，却让大卫有如坐针毡的感觉。

    电影院内黤暗的气氛，让罗莉恩显的更自在，随着影片中男女主角的悲喜情节，她的情绪也时而高兴，时而唏嘘不己，尤其最後以悲剧收场时，罗莉恩更抓紧着大卫的手臂，头靠着大卫的肩上，哭的如泪人般

    散场後，大卫见她眼睛哭的红红的，情绪尚未平静，於是提议先到附近冷饮店休息，等她情绪稳定後再回家。也许罗莉恩的情绪，还停留在电影故事的情节中，她柔弱的点点头，人也怯生生的挨靠着大卫，大卫只好拥着她，走到附近的冷饮店。

    坐在火车厢式装潢的长椅上，柔和的灯光、悠雅的音乐旋律中，罗莉恩却仍默默地挨着大卫，为了缓和她的情绪，大卫故作轻松的说：“罗莉恩，那只是电影中的故事，放轻松些”

    罗莉恩默默地点点头，停了一会儿她羞怯怯的说：“但很多小说中，也是这样写的”

    “小说和电影都是人写的故事嘛，别哭了”

    大卫只好用手轻轻地、帮她拭掉她脸上的泪水。

    这动作却引起罗莉恩更激动的情怀，她突然紧抱着大卫，将炙热的双唇紧紧的盖住大卫的嘴

    诱人的胭脂香粉、处女独特的体香味，迷惑了大卫的理智、激醒了大卫的慾念；大卫不自主的也紧紧地将她搂在怀里，热烈的吻着，大卫的手不安份的在她身上恣意的肆虐着

    激情热烈的长吻，在如将窒息般气喘喘中清醒，罗莉恩满脸酡红的轻轻推开大卫，她带着如醉酒般的眼神靠在大卫肩上，大卫拥抱着她，脑海里一片混乱

    “罗莉恩，我们回家吧”

    隔了一会儿，大卫低声说着。

    回到家中时，洁利娜已经睡着了，当罗莉恩带着浓浓甜蜜的笑意，含羞向大卫说声晚安後，大卫回到房间内，望着布帘那边，躺在床上自责，整晚辗转难眠，直至清晨，才迷迷糊糊的入睡

    “大卫大卫”

    大卫从沈睡中惊醒，睁开双眼，却只见洁利娜脸上带着诡异的笑容，趴在床边，用手挑逗般、轻轻的拧着大卫的脸颊

    “洁利娜罗莉恩呢洁利娜昨晚我”

    大卫惊慌的坐起来，带着惶恐，看着洁利娜

    “罗莉恩，她刚刚和以前的同事去逛街，说要傍晚才会回来；怎麽，你昨晚和罗莉恩发生了什麽事你对罗莉恩做了什麽事”

    洁利娜坐到床上，靠在我的身边，扬着眉、睇着我说着；手指却伸在我胸前，轻轻的胡乱划着

    “洁利娜姐我昨昨晚我真真的只只只爱你，昨昨天晚晚晚上，唉罗莉恩我罗莉恩唉我洁利娜我”

    大卫急的有些冒汗，说话也有些结结巴巴的。

    “大卫难道昨晚你真的对罗莉恩你说”

    洁利娜沈着脸，嘴边的黑痣，这时，看起来看起来有些吓人般的妖艳

    “洁利娜不，我没有，唉我唉”

    大卫紧张的双手紧抓着她的上臂，身体也开始发抖着

    “没有奇怪，你说没有，那为什麽，你一醒来就问罗莉恩而且，早上罗莉恩她”

    她眯起眼睛，瞅着大卫。

    “洁利娜是真的，我发誓，洁利娜，我只爱你我”

    大卫急得爬起来，跪坐在床上，双手抖索的几乎抓不紧她，我的额头直冒汗。

    “傻瓜，我吓你的，罗莉恩早上都告诉我了，看你急的”

    洁利娜“噗”的笑开脸，顺手将大卫推倒，一手轻轻拭着大卫额头的汗水，一手在我腰际上搔痒着，她的嘴轻恌的咬着我的下唇，丰满的双乳故意的在大卫胸上用力的挤压着

    “你吓我的那罗莉恩早上说些什麽”

    大卫虚脱般的躺在床上，心中却仍忐忑不安的问着。

    洁利娜并未答覆，但动作却愈轻狂放荡了；她爬到大卫身上，将她的衣物脱掉後，又将大卫的衣服扒掉，双手在大卫小腿内侧，往上轻轻的抚摸着，嘴却从大卫的胸部，往下轻轻的舔着；最後、她的手和嘴都停在大卫腹下的敏感地

    “哎哟，我可怜的小大卫，洁利娜的大奶奶和小穴穴都好想你哟可怜的小亲亲一醒来就被吓的软绵绵的，让洁利娜好心疼洁利娜的小嘴就先来安慰你吧”

    洁利娜用手将沈睡的巨炮，放在她脸颊上摩擦着，再用嘴轻轻地从龙头慢慢吻着、舔着、吸着

    大卫惊魂未定的心灵，在洁利娜淫荡的佻逗中，肉慾渐渐占满思维，柔软的巨炮顿时又怒气昂然坚硬的跳动着大卫双手不禁地、在她的背部冲动的抓捏、抚摸着

    “洁利娜天天想的大巨炮，小穴穴好想的大巨炮，洁利娜小穴穴想挨插了哎哟亲亲大巨炮插进小穴穴了喔好舒服喔”

    洁利娜骑在大卫身上，手一扶，身体下沈，将刚变硬的巨炮，吞入微湿窄紧的小穴内，她嘴里开始嗲声的哼着

    因为罗莉恩不在家，加上这几天一直忙公司的事，两人就很少有机会单独相处，洁利娜像一位性饥渴的荡妇，一接触就快速大力的抽送着，嘴里更是淫声浪语，不断的叫喊着

    “哎哟喔好大卫亲爱的洁利娜小穴浪死了浪的发慌喔大卫好巨炮插死我插死洁利娜小浪穴哎哟好硬的大巨炮唔天啊太美了我的浪穴干得太舒服喔要泄泄了喔小浪穴要泄死了”

    洁利娜阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向大卫的龙头，她身体剧烈的颤抖着，人气喘喘地伏在大卫的身上了

    大卫刚变硬的巨炮，被洁利娜热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，大卫的淫兴也更加浓厚，於是，大卫翻身将她压下，次次尽底、用力的抽插着“坏姐姐干死你坏洁利娜大卫要插死你你爽了你泄了你吓大卫大卫要干死干死坏洁利娜的小浪穴”

    惊吓後产生出的虐待变态心情，使大卫的慾火更加高亢，大卫用嘴唇咬着洁利娜的乳头，用力的吸着、挤着、压着；大卫的手在另一边丰满乳房上，用力的抓着、揉着；大卫坚硬的巨炮一次次猛力的插进她阴道尽处

    “喔喔亲爱的亲丈夫你干死洁利娜的小浪穴吧浪穴好舒服快浪穴被干得好舒服快快洁利娜的小浪穴又要泄要爽死了”

    被虐待的痛苦而衍生出更兴奋感的高潮，使得洁利娜一次又一次的泄着，她一次次用力的往上挺，似乎要将大卫的巨炮，永远夹在她阴道深处，她的阴精一阵阵的泄着，她的双手抓着大卫的背部，用力的掐入了肉里

    “喔坏洁利娜小浪穴大卫要泄了要射死你”

    大卫的巨炮被她阴道剧烈的痉挛而不断地吸吮着；大卫的背部因被抓的疼痛，变态般的兴奋，将大卫带入高峰，大卫全身发麻，滚烫的精液一次又一次的的射进她的穴心

    经过短暂的休息後，因满足而眉开眼笑的洁利娜，双腿又盘到大卫背後，她用屁股左右慢慢的摇幌着，大卫留在阴道里半软的巨炮被夹的，又蠢蠢欲动的变硬的顶在她穴心，她用手按下大卫的头，将她丰满的乳房塞在大卫嘴里，要大卫含着轻轻地吸吮着

    “好大卫，洁利娜小穴夹的好不好”

    因为大卫的头被她双手扣住，嘴里着塞着乳房，只能点点头、用鼻子哼着回答

    “小冤家，你害死我了，害洁利娜天天想吃你的大巨炮，怎麽办”

    大卫想擡头回答，但她的手又紧紧扣着压下，下身开使旋转式的扭着，大卫敏感的龙头像被她的花心舔着，大卫全身几乎要酥散了

    “亲爱的，可怜的洁利娜将来若老了、变丑了、没人要了，不能让大卫的大巨炮插，孤苦零丁的，好可怜，怎麽办”

    她的嘴轻轻地咬着我的耳垂，向着大卫耳内呵气，呵的我下体不自禁的上下抽动

    “亲爱的，洁利娜想，若罗莉恩嫁给你，洁利娜就可以天天看着你哎哟你喔我”

    洁利娜被大卫不自主的、用力的抽插，撩的又淫慾荡漾，她弓起上身抱紧我，放下腿，弯着膝，随着我的动作，不断的往上挺着、前後左右的扭着，嘴里又淫荡的叫喊着

    “哎哟我心疼的好大卫我太美了我痛快死了我又想泄的亲丈夫你重一点快快喔喔亲爱的你要泄了吧喔喔好烫的喔喔”

    大卫被洁利娜的放浪淫叫，哄的不禁又尽情的泄了

    当洁利娜将午饭弄好时，已经是将午後两点了，刚接受过情爱充分滋润的洁利娜，动作、举止上显得特别的轻盈，作饭时不时的回头向我抛着媚眼，快乐的好像是一位，沈醉在幸福新婚中的小妻子

    午饭後，我想起当洁利娜早上的话，想向洁利娜问清楚，却不知从何说起，突然地，我低着头沈思，情绪陷入了低潮

    “大卫，怎麽了是不是太累了先到房内休息吧”

    刚从厨房忙完家事的洁利娜，笑意盈脸的从背後抱着我，散发着淡淡香味的脸颊，在我脸上轻轻地摩擦着

    

 第98章 血亲·大伯母一家全推《中》

    ;大卫闭着眼睛躺在床上，我想着我和洁利娜、罗莉恩三人之间的关系，烦恼的不知如何解决，我不断的叹息

    “大卫，有什麽心事吗看你眉头皱的”

    我闻到熟悉的脂粉香味，睁开眼睛，洁利娜人已趴在床边，用手轻轻地揉着我的双眉，温柔的吻着我

    “洁利娜，我只爱你”

    大卫紧紧地抱着她。

    “傻瓜，我知道啦是不是你胡思乱想些什麽还是要洁利娜再安慰你”

    她翻上床侧着身和大卫相对躺着，脸上笑盈盈的，嘴边的黑痣看起来也特别妩媚，她的手指在我的心窝处轻轻地划着

    “洁利娜，我爱你，我要你嫁给我，我会一辈子爱你，给你快乐，我不要你孤苦零丁的”

    我觉得心里很烦，我将她搂的更紧

    “大卫你”

    我感觉她身体一震，一会儿，轻轻的推开我，她擡起头来，眼角湿湿的，她用手抚摸我的脸颊，然後轻轻地拍了一下，“大卫你这个傻瓜，唉”

    她叹了一口气，又抱着我，把头靠在我胸前，声音有些呜咽的说：“大卫，你听我说，你对我好，我很高兴，但必竟我年龄大你太多了，如果你和我结婚，别人又知道洁利娜的过去和我们的关系，大家会嘲笑你、看不起你；况且几年後洁利娜真的老了、变丑了，但你正值事业的黄金时期，你一定会很後悔的”

    “大卫，罗莉恩是洁利娜的孩子，我很爱她，但我一直希望她一生能够快乐、幸福”

    “大卫，你爸爸发生事故後，洁利娜想和罗莉恩离开这个家，也是洁利娜考虑到，你和罗莉恩的婚事，你不知情；但你诚意的挽留，洁利娜很欣慰，罗莉恩也很高兴，认为她这辈子注定是你的人，所以，洁利娜才托人帮忙找家店面，想为你们创造一个能共同奋斗、相厮守的家业”

    “大卫，没想到老天作弄人，洁利娜正高兴着，我的心愿要实现时，却和你发生了”

    洁利娜说到这里已经泣不成声了；她这些话对我彷佛擎天霹雳般的撕裂着我的心灵，我流着泪，将她搂的更紧

    “大卫”

    哽咽了一会儿，洁利娜忽然将我抱得更紧，并热烈地吻着我，我也热烈地吻着她满脸的泪痕，我心如淌血般，久久地，洁利娜姐又轻轻地推开我

    “大卫，洁利娜一生坎坷不幸，最後却因阴差阳错，而又和你相爱，而你又这麽痴心，不顾一切的爱我。我心里想，为了你，等我们店里生意稳定後，我会坦白、详细的告诉罗莉恩，祈求她的谅解；我让罗莉恩先回来，就是希望能因和她多相处时，让她慢慢了解你我之间的感情，不料”

    她说着，不禁又长叹一口气

    “大卫，为了将来我们的事明朗後，三人能和乐相处，所以我正托人将店里重新改造、装潢，昨晚，因装潢有问题而临时和罗莉恩爽约，没想到，却因而害了你；早上看见罗莉恩洋溢着兴奋幸福的初恋少女情怀，洁利娜痛苦中却有满心的欣慰和满足”

    “大卫，罗莉恩能够幸福、快乐是我一生最大的心愿，我不要她受到任何伤害；大卫，你昨晚痛苦的整夜难眠，我也知道，为了罗莉恩一生的幸福，为了不让别人嘲笑你，和在洁利娜以後老死後，你不会孤单的生活，洁利娜决定今天和你尽情欢娱，明天起，我会做一个、只祈望天天欢心看罗莉恩和你，和乐厮守的长辈”

    “洁利娜，我只爱你你何苦洁利娜，我该怎麽办”

    我痛苦的将她紧紧抱住，尽情地吻着她，洁利娜也紧紧地抱着我，忘情地吻着我

    良久良久地，洁利娜和大卫渐渐地清醒，慢慢地分开，她擦拭我满面泪痕，轻轻抚摸我的脸颊，故装镇定的说：“大卫，你休息一会，我该出去了，免得罗莉恩回来发觉到，对三个人都不好。”

    我独自茫然的躺着，不久，果然听到罗莉恩回家的开门声，我也慢慢地打开房门，却听到正在看电视的洁利娜惊讶的说“罗莉恩你怎麽了”

    我立即擡头一看，却看见罗莉恩双眼哭得红肿肿的

    “妈没是啦，是刚才的电影内容太可怜了”

    罗莉恩仍低着头拭泪，哽咽轻声的回答。

    “傻罗莉恩，那只是电影中的故事吧”

    洁利娜松了一口气般的揽着罗莉恩说。

    “妈大卫哥昨晚也这麽说”

    罗莉恩温顺的依着洁利娜，擡头瞟了我一眼，我看着她们母女，满怀怅然，只有苦笑

    晚饭时，罗莉恩不断的向洁利娜诉说她白天逛街的趣闻，偶儿会斜着头来瞅着我，我却食不知味，几次想起来，都被洁利娜祈求的眼神留下，我只有苦笑作陪

    饭後，看她们母女在厨房清理、说笑，坐了一会儿，我假藉疲倦，洗完澡後就回到房间，脑海里想着，我和洁利娜母女，未来不知该如何，想的头痛欲裂，不知不觉的睡着了

    睡梦中，恶梦连连，几次惊醒又昏睡，半夜醒来，发觉头晕脑涨，心头痛得想要呕吐，於是勉强爬下床，想去浴室，突然，感觉头重脚轻般的，我摔在地上，人也茫然的失去意识了

    恍惚中，我似乎听到洁利娜和医生的谈话声、罗莉恩不断的呼唤声、洁利娜的哭泣声、她们母女的对话声、人来人往的杂声；恍惚中，我似乎梦见，罗莉恩伤心欲绝的骂我骗子、洁利娜痛苦哀伤的要离开、似醒似睡中我心瘁的叫喊声

    “大卫，大卫哥”

    像作梦般的，我勉强的睁开双眼，虚弱中我感觉，我靠在罗莉恩丰满温暖的胸怀，她环抱着我，手里端着杯子凑在我的嘴边

    “罗莉恩，我没有欺骗你”

    我虚弱地低声的说。“大卫哥，我知道，快喝了它”

    她温柔轻声的说；一股微温苦口的液体流进我的喉咙，她含羞地吻着我的前额，然後轻轻地将我放下，我渐渐陷入昏睡中

    大卫，大卫“我又像是在梦中般的，双眼勉强想睁开，虚弱中我又感觉，我好像靠在洁利娜熟悉丰满的胸部，她拥抱着我，手里端着杯子”洁利娜，你不要离开我“虚弱中我又激动的说。”

    傻大卫，洁利娜不会离开你的，乖，把嘴张开“她温柔轻声的说；又是熟悉苦口的液体，由她的口内慢慢地渡进我的嘴里，她的手轻轻地抚摸着我的眉头，然後轻轻地将我放下，我又渐渐陷入沈睡中

    再度从虚幻逐渐清醒时，感觉我正躺在床上；窗外，秋天的太阳萧瑟照着，午後寂寞的房间，我虚弱的擡起头，墙上的时钟，正指着三时二十五分左右。

    感觉上房间内，好像有些不同，我仔细看着，发现原来隔间的布帘已经不见了，洁利娜母女的床已靠在我的床边，房间内的物品、摆设像是少了许多；突然的，我想起梦中的情形，无名的恐惧涌上心头，我挣扎的爬下床，无意中却被床边的椅子绊倒

    我看见罗莉恩紧张的开门走到身边，“大卫哥，你怎麽了”

    她温柔的将我扶到床边坐着：“我没事，罗莉恩，我没有欺骗你”

    像梦境的，我握着她的手低声的说。

    “大卫哥，我知道，你是不是口渴还是饿了”

    她仍温柔低声的问着。

    “我不饿，罗莉恩，你你妈妈呢”

    我着急着呐呐的问。

    “妈妈有事出去，马上回来，大卫哥，妈妈说你躺了好几天，人还很虚弱，她交代你醒来一定要吃点东西，我先帮你端来。”

    罗莉恩说完就离开了。

    就像梦境般的，罗莉恩坐在床边，让我靠着她，一口一口的喂我，我想问的问题，都被她用微笑、摇摇头，温柔地岔开，喂完後，她轻轻扶我躺下，“大卫哥，妈妈说要多休息，也许明天就可以下床了。”

    她对我甜甜的笑着，我又疲倦的睡了

    我再度清醒时，浑身是汗，感觉到是洁利娜熟悉温暖的手，在眼皮轻轻地揉着，我睁开双眼，洁利娜坐在床边，用手在为我按摩着，人似乎有些清瘦，我双手抱着她的腰，低声喊着：“洁利娜，我”

    “傻大卫，你心里想说什麽，洁利娜都知道，放心吧等你人好了，洁利娜会给你一个满意的结果；现在很晚了，罗莉恩还在外头等着呢乖乖听洁利娜的话，把手放下，让我先帮你洗个澡後再吃点东西吧”

    说完，她在我脸上轻轻的吻着，然後扶着我下床

    在浴室里，洁利娜仍然像以前般体贴，她因我体力尚未恢复，怕有意外发生，所以浴室门并未关，她只穿着内衣裤温柔的帮我冲洗，由於罗莉恩人在浴室外，让我觉得浑身不自在的，但洁利娜却坦然自在。尤其最後，她帮我穿上内衣裤後，要罗莉恩先扶我回房休息时，更使我尴尬的几乎无地自容

    经过昨夜安稳的睡眠後，自喃喃自语的梦呓中醒来，我有一种非常舒畅的感觉，似乎有人用温热的毛巾，正在为我擦拭；睁开眼睛一看，原来是罗莉恩；她穿着浅黄色睡衣，拿着拧乾後的毛巾，跪坐在我的身边，正擦拭到我的腰际，她发觉我已经醒来，顿时羞得低着头，手也不自觉的停放在我的小腹上；让我也窘得满脸通红

    “大卫哥，你睡的满身是汗，妈妈前几天有交待说，你病刚好，不能再受感冒，所以我想帮你”

    她忽然发觉、她的手正放在我的小腹上，更是羞得把头低的几乎要碰到胸前，她的手想抽回又尴尬的动了几下

    “罗莉恩，我已经好了，谢谢你们这几天对我的照顾。”

    我坐起来，顺手抓起脚边的薄毛毯，盖住小腹下已恶形恶状的不随意肌

    “其实我并没有做些什麽，倒是妈妈为了你，这几天差点累坏了，大卫哥，妈妈对你这麽好，你以後一定不能辜负她。”

    罗莉恩抽回她的手，将毛巾在床边的椅子上。

    “罗莉恩，你”

    我有些愕然的问。

    “大卫哥，其实那天我朋友因临时有事，所以我提早回家，你和妈在房里说的话我都听到了，当时我很伤心，所以悄悄的离开家，独自的在街上徘徊，一路上我暗自感伤，一方面，我又仔仔细细的回想着妈和你在房里说的话，我也想起那天晚上电影里的故事，我想妈和你不就是像电影里的男、女主角般的相爱吗所以我决定回来尽我最大的努力来帮助你们”

    “罗莉恩，那”

    我不知所以然的问着。

    “大卫哥，你生病後，妈妈一直自责说她是一个不祥的人，她说只要你的病能好，就是要她死，她也心甘情愿，这两天妈又说，为了你的前途和我的幸福，只要你的病一好，她要离开我们，到远远的地方为我们默默地祝福”

    “罗莉恩，不行，我不能害你，也不能对不起你妈妈，我要告诉你妈妈”

    我着急的抓紧罗莉恩的双手用力的摇着。

    “大卫哥”

    罗莉恩突然变得很慎重的说：“大卫哥，你告诉我，你真的爱我妈吗”

    我急着点点头。

    “大卫哥，告诉我，只要能和妈在一起，你愿意什麽事都听我的吗”

    “罗莉恩，我愿意，但是不能伤害到你，和不能破坏你们母女间的情感，因为你妈一生就是希望你能快乐”

    我诚恳地说。

    “大卫哥，这两天来，我很坦然的和妈讨论过了，本来妈很坚决的要离开我们，但我告诉妈，她若离开，我们都不会快乐，後来妈虽勉强同意留下来，可是却要我跟你结婚，她要跟你保持清白的亲戚关系，大卫哥，妈虽然经历过两个男人，但却到现在才遇到一个真正爱她，而她也真正喜爱的你，妈为了我承受那麽多辛酸苦楚，我若再抢走她唯一的最爱，那我不是比电影中的恶人更可恶吗所以，昨天我告诉妈，除非她和我共同拥有你，否则我就要自杀”

    我听的大吃一惊，连忙说着：“罗莉恩，你千万不能做傻事，什麽事都能慢慢解决的。”

    “是呀大卫哥，妈妈也这样说，所以我的想法是我嫁给你，但妈妈要继续当你的情人，大卫哥，你是不是也同意”

    罗莉恩说完，脸色有些泛红，但双眼却勇敢的注视着我。

    我看着她的神情，不禁地将她拥入怀里，心中无限激动的说：“罗莉恩，谢谢你，但这样怕会太委曲你了”

    “大卫哥，几年前，妈妈为了你我的事，问我同不同意，虽然你不知道，但那时，我就决定这一生要当你的人了，大卫哥，你和妈妈都是我最爱的人，我们三个人今生能共同一起生活，是我最大的幸福，大卫哥，你说是吗”

    怀里的她，忽然扭身面对着我，清新的脸孔，胭红的小口，我又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇

    爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的慾念，令我又将罗莉恩翻过身的压在床上，我的手不老实的伸入她的睡衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，慢慢地搓揉着，罗莉恩闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受我的肆虐，我一步步的脱下她的睡衣、胸罩和内裤，她双手在我的背上毫无头绪的抚摸着，我双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕；她嘤咛的嗯着：“哥，我心口很慌，我”

    她的下体不安的扭动着

    我一只手慢慢的滑向罗莉恩的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住我的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着我的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥，我心慌我怕人家第一次你要轻轻爱我”

    我听的不禁一阵肉紧，坚硬的巨炮，在罗莉恩的大腿上跳动着，我用手扶着巨炮，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，我粗大的龙头生涩的挤入她的肉穴中

    “哎哟哥轻一点痛你的太粗太大了”

    罗莉恩眼角边有着泪痕，双手指甲陷入我背部肌肉里，我的巨炮停止前进，我用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最後又落在她的双唇上，我的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着；不久，我感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体

    “哥你可以再深一点，哥你再动一下嘛啊”

    罗莉恩嗲嗲地在我耳边说着。我慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当我的鸡巴进到最深的尽头时，她蹙着眉头，我又慢慢地退出；当我退到洞口时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，我感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了

    “哥亲哥我的好亲哥啊又痛又麻哥你轻点慢点慢可以再深一点喔哼”

    罗莉恩的下体随着我的抽插，开始生疏的上下迎逢着

    “亲哥嗯我不痛了真美真舒服亲哥哥唔”

    罗莉恩眯着双眼，双手滑到我的腰下，紧紧地抱着，生怕我的鸡巴跑掉，我开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀哥我嗯我要尿了我的亲哥啊我流出来了亲哥哥我要死了喔喔”

    忽然罗莉恩全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向我的龙头，喷的我的巨炮更加的膨胀着。

    看着罗莉恩因第一次的高潮後，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的情慾，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，我吻着她的唇，将她的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着

    隔了一会儿，罗莉恩慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着我说：“哥，罗莉恩从现在起，真正是你的人了”

    我吻着她前额上的汗水，问着：“你还会痛吗”

    她摇摇头，双手在我的背上抚摸着。

    渐渐地，罗莉恩的呼吸又开始急促着，她羞答答地在我耳边说：“哥，你还没有完吧罗莉恩还可以”

    她又开始不安份的扭动着我听到罗莉恩的话後，浸在阴道里的巨炮，不禁更加坚硬的跳动着，罗莉恩的双手紧紧地按着我的腰下，向前压挤着；我一次又一次地，慢慢的提起巨炮退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将巨炮深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的巨炮，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得罗莉恩阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭摆着“哥我的亲哥啊你的大鸡巴要插死我了啊唷我又忍不住了要丢了喔丢了哎唷”

    平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色慾飘飘，我的抽插动作也由慢而越来越快

    “哥亲哥哎唷啊啊啊罗莉恩又丢了丢了喔又丢了哎唷妈妈救我啊唷我受不住了妈你救救我”

    罗莉恩忽然用手轻轻地捏了我一下，用娇媚的眼神向我瞟了一眼，然後，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。

    “大卫你太粗鲁了，罗莉恩才第一次，受不了你的折腾而且你病刚好，怎麽又”

    洁利娜不知什麽时候回来的，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。

    慾火沸腾得如火山将要爆发的我，看到人似清瘦的洁利娜，我挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，我翻身紧紧地搂着她

    “洁利娜姐我”

    大卫泪眼盈眶的脸，用力地摩擦着她的脸，将我多日来的委屈、不平，似乎要藉此倾诉

    “大卫，你放下手，罗莉恩她”

    洁利娜话未说完，大卫抱着她翻身躺在床上，大卫的嘴已紧紧的盖住她的唇，我一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。

    洁利娜欲拒还迎的轻轻挣紮着，这时躺在身边的罗莉恩忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着我，含羞带笑娇媚地说：“男女主角大相聚，大卫哥，妈妈为了你，这几天太辛苦了，你好好的安慰她吧妈妈，大卫哥肚子还饿着，我去帮他弄点吃的。”

    罗莉恩说完就下床离开了。

    “罗莉恩太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的”

    洁利娜羞红着脸轻轻地挣紮着说。

    大卫闷不出声的将洁利娜翻身压着，开始脱掉她的衣物，洁利娜轻轻地扭动着身体：“大卫，你病刚好，这样会伤身的。”

    大卫低下头用嘴吸着她已经变硬的乳头，还沾着罗莉恩淫液的大巨炮又钻进熟悉微湿的小穴里，我又慢慢地开始抽动着。

    刚开始，洁利娜还顾忌着房间外的罗莉恩，只是双手搂紧我的脖子，用力的吻着我，她全身不断的扭动着；但当我开始一次又一次的尽底冲击时，洁利娜也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫

    “哎教我心疼的冤家我这滋味真美好久没这样了唔我好好爽哦鸡巴顶得好深嗯嗯哎唉顶到花心了我哎呀又顶到花心了唔我的冤家你好坏快快我快忍不住了哼喔爽死我了唔我不行了哎要丢了啊丢啦啊我快泄死了”

    洁利娜神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沈醉在性爱的欢娱中；我被湿热的肉穴包住的阴茎，在洁利娜深处变得愈来愈硬，我感觉春梅姐的肉穴阵阵的抽搐着

    这时房外的罗莉恩，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服後，就躺在我的身旁，她伸手摸着洁利娜的一只大圆球，一面用嘴吸吮着她妈的大乳房，这些情景让我的动作更加疯狂，用劲的抽插，洁利娜上面被罗莉恩吸吮，下面被我猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

    大卫正干得兴起，看到洁利娜的情形，大卫把洁利娜放下，转身又压到罗莉恩身上，把更坚硬的大巨炮塞进罗莉恩早已湿淋淋的阴道里，然後用力的抽送

    “哎唷亲哥啊罗莉恩又浪了我的小穴痒嗯你快大鸡巴太棒了哼小穴好涨哦插死妹妹了哼再用力快我快忍不住哼哼罗莉恩又丢了快泄死了亲哥哦”

    罗莉恩玩弄的性趣正浓，刚好接着我发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本擡起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖後，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。

    大卫的龙头受到罗莉恩滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，大卫觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龙头一麻，一股热烫的精液，由龙头急射而出，直射在罗莉恩的穴心深处，人也脱力的趴在罗莉恩身上，我的手伸到躺在罗莉恩身旁的洁利娜丰满的乳房上

    

 第99章 血亲·大伯母一家全推《下》

    ;纽约国际机场，大卫和洁利娜，罗莉恩一起来到机场贵宾室等待法国巴黎到纽约的航班。“洁利娜我上个洗手间。”

    “好的”

    罗莉恩看着大卫一直消失在视线，才笑道：“妈妈你昨天晚上你真厉害，一个人低档大卫攻击。”

    洁利娜被自己的女儿开这样的玩笑，忍不住脸红起来：“你也好不到那里去。”

    “我可不行，要是我自己一个人肯定会死掉。”

    “有你说得那么夸张吗”

    “当然我看只有妈妈才能对于大卫哥。”

    自家人知道自家事，洁利娜昨天晚上都晕过去，实在受不了大卫那强悍。“我也不行，如果不是有你。”

    “那这么办”

    “什么这么办”

    罗莉恩小声道：“我们满足不了大卫哥，大卫哥要找别的女人这么办”

    洁利娜被罗莉恩这么一说，也头疼起来。“罗莉恩你说呢”

    “要不拉姐姐回来”

    “罗莉恩你说什么呢”

    洁利娜被罗莉恩吓一跳，说话声音大了起来。

    “妈要小姨也行，反正小姨孤单一人好多年了。”

    洁利娜也觉得拉自己妹妹进来不错，毕竟妹妹是寡妇。“回头再说”

    “喔”

    大卫回来不到几分钟，机场就响起广播，巴黎航班抵达。三个人来到等候的地方。

    “小姨”

    过了一会罗莉恩喊道。

    大卫看了过去，两个美女走了过来。戴安娜穿的是一套白色套裙，她跟洁利娜一样的有着一张差不多的脸蛋，跟洁利娜长得很像，有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的大白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的大白兔比洁利娜的要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。

    戴安娜的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    戴安娜的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋，她这样一打扮，还真是美极了。

    嘉克斯丽上身穿的是一件紫色的低领t恤，可以清楚的看到半个雪白色的半球体，还有下面红色的xiong罩。下面穿着一条黑色的短裙，她站着还好，可这一坐下短裙就到大腿根了，肉色的丝袜里面隐隐约约可以看到一抹红色。联想着上身的xiong罩，底下那一抹红色是什么东西就可想而知了。

    她有着一张圆圆可爱的脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出熟女的妩媚，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，特别是一双大眼睛，看着你时，仿佛能把人的魂都勾出来，她的年纪也不大，大概是二十六五岁的样子“洁利娜罗莉恩”

    戴安娜和嘉克斯丽走到大家面前打招呼道。

    “戴安娜嘉克斯丽你们最近好吗”

    洁利娜问道。

    “还可以”

    “戴安娜阿姨嘉克斯丽姐姐”

    罗莉恩高兴道。

    “我们先回去吧”

    大卫道。

    “这位是”

    “史蒂夫卡内基的侄子，大卫卡内基。大卫这是我的妹妹戴安娜，我的侄女嘉克斯丽。”

    “戴安娜阿姨你好嘉克斯丽”

    “你好”

    “好了，有什么回去再说吧把行李让人去帮你们领”

    “罗莉恩最近学习这么样”

    几个人边走边聊。

    戴安娜无意中看见大卫在洗澡，当她看见大卫那健美的身躯，及那令她无法相信的鸡巴时，她双眼盯着那根软垂时已经四多长、一来宽的鸡巴，只见水从他的头上顺着肌肤流下，汇集至龟头处滴下，不时有水柱冲打到鸡巴而跳动着，就像鼓搥一下一下敲击着她的心，使她回想起以前和丈夫做爱的种种

    但眼前的大卫那尚未勃起的鸡巴，已与丈夫的勃起时差不多，真不知大卫的勃起后会是一个什么样的光景更不知他大鸡巴送进小肉穴中又是什么样的滋味小手不自觉的伸向骚穴，抠弄起骚穴上的小阴蒂正当戴安娜快要洩出来时，突然水声已停止。戴安娜急忙带着底下已湿透的小蜜穴逃回到房中。

    俏寡妇回想起那一天的情景，便不禁张口咬枕头，最后只好站起身来，在房内来回的走着。炽烈的欲火烧得全身火辣辣，体内像缺少了什么似的，需要一样东西来填补充实澎湃的欲潮一阵一阵袭来，忽觉下体凉凉的，不禁低头一看哇不得了，外面下大雨，里面却在下小雨。只见她的小蜜穴不知何时已湿了，连那件小内裤也湿了一大片，而且正有扩大之势，而她尚不自知小蜜穴已经春潮氾滥成灾了，真是被欲火给烧昏了头，索性把内裤给脱掉，身上只披了件薄纱的睡衣，呆呆注视着雨打的窗。

    一阵熟识的步履声由远而近，戴安娜不禁心头一震她知道这个夜归人一定是大卫回来了，内心不由得紧张与不安，却也带着一丝莫名兴奋。怎么办他就要进来了，我该怎么办呢真急死人了到底该如何色诱这个楞小子呢此时一阵声音从她脑中响起，不管了，这日思夜想的煎熬才两天而已，我已经如此这般的痛苦，面对往后的日子，那还不是在水深火热之中，叫我该怎么过下去何况还要跟他面对面生活，我怎么活下去啊

    戴安娜心中打定了主意，心想对这血气方刚的大卫，实行“肉诱”是最佳的方法其实戴安娜今年才三十四岁而已，守了四年的寡，由于天生丽质，岁月并没有在她身上留下丝毫痕迹，一张瓜子脸，弯弯的柳眉配上双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，嘴角边上点着一颗痣，笑起来有一种勾魂摄魄的骚样。由于本身的道德观强烈，加上对亡夫的种种爱恋，直到这冤家的出现，直到那一根大鸡巴的出现，才破了道德的规范，挑起了她原始的骚媚淫荡本能。戴安娜除了拥有勾魂般的脸孔，更有一副傲人的身材：坚挺硕大圆鼓饱满的乳房，上面缀着两粒大小适中的乳头；纤细的腰身，被丰满挺拔的臀部衬托着，令人一望即有一股上前侵犯的冲动。

    该如何进行呢戴安娜心中暗暗盘算，贸贸然进行的话怕把他给吓坏了，反而弄巧成拙，使他以后更不敢亲近自己。步履声越来越近了，爱戴安娜的心跳也越来越急促，外面的雨声也越来越大，可是她仍想不出一个好方法来，突然似闪电般一个念头掠过脑际她顾不得外面下着大雨，便冲出门外，装作昏倒的样子，只听到“啪”的一声，她便结结实实的倒在门边不远处，绵密的雨点不停的打在她诱人的胴体上，整件薄纱睡袍都湿透了，经灯光一照，就似没穿衣服一般，令人又怜又爱。

    而刚下课的大卫，正一步一步的走向家门，就在她行近家门之际，忽然看到地上有一团白色的物体，但由于夜色迷蒙，雨势过大，视野不清，一时之间看不清是什么东西大卫心中感到奇怪，不禁加快脚步，以便早点看个清楚，正当他躬身下俯之际，不禁“呀”的一声叫了起来原来在地上是一个肉体毕露的女人，因为戴安娜把脸埋在自己的臂弯里，使他看不出是谁，但一见那么诱人的玉体，内心不禁突突地乱跳。目光自上而下看去，只见柔滑的酥胸壕沟分明，玉体玲珑，不禁看傻了眼。忙俯下身，搂着纤细的小蛮腰，摇动玉人的娇躯，定一定神后，又由下往上看，不禁又“呀”一声叫了出来这才看清是俏寡妇─小姨，只是薄纱的睡衣在雨水中早似不存在，硕大坚挺的豪乳耸立在那里，点缀着两颗樱桃般的乳头凸立着，繁茂的金森林紧贴着湿透的睡衣呈现出来，只看得大卫两眼发直

    俏寡妇“唔”的一声，惊醒了欲火高涨的大卫大卫忙叫道：“小姨、小姨，妳怎么了”

    实行“肉诱”的俏寡妇戴安娜，媚眼微张的偷看着大卫，只看到大卫一脸惊恐与焦急的神情，内心很感动，但当她注意到大卫的眼睛不时瞄向自己的丰乳和小蜜穴时，她知道计策已经成功了。

    大卫摇了俏寡妇戴安娜几下，见戴安娜仍旧不动，便又低声呼唤：“小姨、小姨，妳醒醒啊妳怎么昏倒了”

    叫了几声，始终不见戴安娜有所反应，却感到一阵阵女人的幽香向他袭来，直透丹田，全身一股燠热，那原本软垂的鸡巴已勃然挺起，顶得他的裤子像个帐篷似的。此时的爱小却感到屁股上有一支硬硬的东西顶着她，不禁娇呼了一声原来是大卫正把她抱起时碰到的。

    大卫见四下无人又下着大雨，小姨又叫不清醒，只好赶忙将她抱进屋里。一直走向小姨的闺房，将她放在床上，到浴室拿了条毛巾擦拭小姨雪白的胴体，只看到小姨媚眼紧闭，高挺的双乳随着她的呼吸，像跟他打招呼似的一起一伏颤动着，手中拭擦小姨那丰满的肉体，却传来阵阵的热浪，使大卫血脉贲张脸红耳热，心跳加速，却没有胆量伸手去摸，只是贪婪的看着

    床上的俏寡妇戴安娜不禁芳心暗喜，第一步计策终于成功了，知道这血气方刚的少年已经心动了。但过了一会儿也不见他再有什么行动，不禁纳闷起来：这慕白在干什么啦还这么沉着啊她便故意翻了翻身子，使全身成了个大字型张开，那未穿内裤的神秘地带，一览无遗的呈现在大卫的眼前这时的李大卫有如被电击到一般虽然录象带和网路上女人的阴户看多了，活生生的在眼前还是头一遭，看那金漆漆一片阴毛，覆盖着有如萋萋芳草，深处隐有一桃源秘境，那深邃的小蜜穴就藏在其中，还红嫩欲滴的流着水，也不知是雨水还是淫水。加上那若隐若现起伏不定的双峰，看得大卫像是双眼要射出火似的，裤内的大鸡巴不时的跳动着，使得他头皮发麻，真想照着在网路上情色小说的情节，大战个三百回合

    戴安娜还深怕大卫顾虑两人身份而不敢有所行动，更将一只脚屈膝起来，将屁股微微向上动了一动，使小蜜穴更清楚的给大卫看个仔细：但见湿润缨红的蜜穴，两片阴唇微开微闭，上面缀着一颗小红豆，那萋萋如茵的阴毛上，水像一颗颗的珍珠沿着流向那红红的阴蒂，再顺着流进阴唇内，再从小蜜穴流出，流向肛门口滴在床单上，湿了一大片，也不知那是雨水或是淫水

    大卫再次叫了几声“小姨、小姨”也不见戴安娜有何反应，满腔的欲火像火山爆发般，再也忍不住了，一头栽进戴安娜的双腿之中，一手将戴安娜的腿微微的拨开，一手微微颤抖的摸向蜜穴“喔”

    大卫轻呼了一声。原来那里哪是雨水，他的手差点被那涌出的淫水给淹没了。大卫也不知从哪里生出一股勇气，近距离看着那春潮氾滥的蜜穴，红得像一朵娇花，大胆地将食指游进那肥美温暖且迷人的小蜜穴中，只觉得里面湿滑溜溜的，一波一波的淫水不断的源源流出，蜜穴的腔壁生的皱皱的纹路，不时像婴儿的小口般吸吮他的指头，他如逆水行舟，最后找到了一个据点，展开他挖矿的作业

    存心“肉诱”的俏寡妇戴安娜心想：你这木头终于进来了。她就是希望大卫侵犯自己、蹂躏自己，只要跟自己干过一次，那滋味保你念念不忘，以后她便可以夜夜春宵其乐融融戴安娜只觉得大卫越挖越起劲、越挖越快，被他挖得全身舒坦，却又有一丝空虚的感觉。此时大卫的另一只手，已经从下溜进她的睡衣内，以轻柔的抚触向上发展，一手握不住自己的豪乳，便在那里揉啊揉的，大拇指与食指不时轻捏着乳头，又更感觉一片湿软温热的东西，贴上了自己的小骚穴在那舔来舔去，不时在阴唇、阴蒂及阴道内翻搅，又不时用牙齿轻咬阴蒂和阴唇，戴安娜这时再也忍不住的大叫：“喔美死我了呀”

    大卫一听吓了一跳，赶忙地站了起来，一脸惊恐与不安，刚才的勇气一股脑儿全不知跑到哪儿去了。原本高挺的大鸡巴也给吓得缩了回去，两手更不知放向何处，一手尚滴着戴安娜那滑腻的淫水，鼻头和嘴还留有骚穴的淫液“怎么办怎么办我怎么像失了魂似的冒犯了小姨。”

    大卫的心中一直低喊着。这时戴安娜已是欲火中烧，哪里还容大卫在此时此地给她打退堂鼓遂翻起身来，跪在慕白面前，伸手一把抓住大卫的裤头，赶忙解开皮带和拉链，把长裤连内裤用手一拉给全脱了下来，两只小手，一只抓住大鸡巴，一只摸着两粒卵蛋，二话不说的张开小嘴吸吮着大卫的大龟头说是大龟头一点也没错此时大卫的鸡巴由于一惊成了半软不硬，但也尚有六七长，一半宽，戴安娜的小嘴已快容纳不下这庞然大物。

    大卫真是一夜数惊然而最令人吃惊的事，现在才发生。低头看着小姨的樱桃小嘴含着自己的大鸡巴，两只手不时套弄着鸡巴和抚摸着卵蛋，两颗巨乳不时磨擦在腿上。一阵阵酥麻的讯息直达脑际，气血方刚的他，只觉一股热气由丹田直升，自己的大鸡巴就像水管受到阻碍般，像支标枪似的直立起来，杀气腾腾的挺立着这一挺可苦了戴安娜，原本已快容纳不下的小嘴，这时被直顶到喉咙，那小口涨得像是要裂了似的鸡巴将小嘴塞个满满压着舌头，一口气转不过来的戴安娜，连忙将鸡巴往外送，可是哪有这么容易。一会儿才将这险要了命的大鸡巴给吐了出来，回一口气，瞪眼一瞧。

    哇一根大阳具怕不有九多长，二来粗，一手握着那根握不住手的宝贝，正在一上一下的对她点头，那状似香菇的龟头，像伞般撑起，大如鸭蛋，沾满自己的口水，龟头前的马眼正滴出透明的液体，茎上布满一条条的青筋，手中传来一阵阵滚烫至极的热度。俏寡妇心想：我的手都快握不下，外国人也没有这么粗长的啊这这骚穴岂不是要被他给插破、插穿了去这这可怎么办是好呢嗯管他去的已四年多没有尝过肉味了，今天好歹也要尝尝，大卫这小子年轻力壮的像头牛，这鸡巴又粗又长的，等会干起来，我的天啊戴安娜想到这浑身一颤，一股阴精就从她的骚穴中流了出来。

    大卫哪里还管那么多。随之而起的是一股熊熊的欲火，双手一把将戴安娜的睡衣脱去，抱起那动人的躯体，放在床上，人如饿虎扑羊似的，将雄壮的身体压向戴安娜丰满有致的娇躯上，一口吻向戴安娜；戴安娜熟练的张开小嘴，带领着生涩的少年，她将舌头送进大卫口中，两人的舌头交缠在一起，深深的一吻，分开时还牵着一丝口水。

    两人四目交投，大卫说了声：“小姨，妳真美”

    戴安娜内心一热的道：“大卫，我爱你我要我要你好好爱我快来嘛”

    大卫的嘴一张，将戴安娜高耸乳房上的乳晕吸入口中，舌头在粉红色的乳晕和乳头上轻擦着，不时用牙齿轻咬着乳头，用舌头上下来回的舔捻；一手握住另一个乳房揉了起来，忽轻忽重的捏着，雪白的乳房留下浅浅的爪痕他另一只手也没闲着，探向戴安娜的骚穴，在那里掏了起来。只见大卫将长长的中指插入湿滑的骚穴，在那一进一出，中指还不停的在骚穴里上下左右的来回抠弄，大拇指和食指捏着阴蒂在那搓来搓去，像搓汤圆似的转啊转的。

    戴安娜感到全身的性感带都被大卫挑逗着，使刚洩了的身子，又如烈火般的燃烧起来，舒服的使口中不禁呻吟起来：“咿咿啊啊小冤家你是去哪学来的你你真的好厉害怎么这么会会摸啊这么会会舔喔抠的好好再重点啊酸死我了心肝宝贝饶了我吧唉啊快小骚穴被你给挖烂了天啊你是去哪里学来的妙啊再舔进去一点对了就是那里用力啊啊喔”

    大卫被戴安娜这一阵淫声荡语，鼓舞的更加倍卖力，张口应声道：“小姨，这全都是从录象带和网路上看来、学来的。”

    大卫前世经常在网上看a片在半夜偷偷背着戴安娜看，他比较喜欢西洋的，因为每个地方都可看得清清楚楚，演员们的各种性爱手法也可巨细无遗的呈现出来，大卫就是在这种情况下学来的。

    口中不断浪叫着的戴安娜，一手仍伸去捉着大卫的大鸡巴，生怕它跑了似的。心中是谢天谢地的给送来这么一个宝，守了四年的寡，今天就像当初的洞房花烛夜，让她又惊又喜。惊的是大卫这小鬼年纪轻轻但这技巧却如花街老手般的熟练，比起死去的老公高明许多喜的是这根大鸡巴，又硬又烫、又粗又长，龟头的肉棱又大又深，大鸡巴上的青筋根根突起分明，跟老公的那话儿比，真是差了十万八千里。自己一生只看过老公的阳具，还当天下男人都大同小异，哪里有这天地之远的差别。

    两人在经过这一阵的爱抚，大卫再也忍不住跨下那大鸡巴的涨痛，身子挪向戴安娜的两腿之间；骚穴早就被大卫抠的其痒无比的戴安娜，识趣的张开两腿。大卫一手撑着自己的身子，一手扶着大鸡巴在那骚穴门前撞来撞去，就是不得其门而入，着急的一脸通红、满身是汗戴安娜被大卫的大鸡巴撞的是心花朵朵开，可惜总差临门一脚，在自己的骚穴前冲来冲去，一会儿顶在骚穴口又向上擦着阴蒂滑出，又或是向下顶去肛门口，在那上下磨擦着。急的戴安娜忙更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴唇，将整个骚穴打开

    大卫看着不由一呆只见两条大腿成180度打开，小姨更用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开阴唇，骚穴内一览无遗，见骚穴内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水准备长驱直入，才一使劲哪知一声惨叫，吓了大卫一跳“哎哟痛啊你的家伙太太大了”

    戴安娜娇呼着。大卫低头一看，龟头连一半都没进去。抬头一看小姨，那如丝的媚眼淌下两滴泪珠，小嘴张的老大，一脸痛苦难禁的模样，吓得大卫哪敢再乱动。

    过了一会儿，戴安娜才缓缓的说：“你这小鬼，也不想想你的你的鸡你的鸡巴这么大想插死小姨啊来去躺下吧”

    说完一翻身将大卫的身子按了下去。大卫平躺在床上，大鸡巴像火箭般直立在那儿，戴安娜仔细的盯着看，大卫的大鸡巴像根棒球棍，龟头特别大；戴安娜心想只要这大龟头能进去，一切就好办了。俏寡妇先用小口勉强的把龟头含住，在那里一上一下吞吐着，尚有大半截露在外面，口水沿着大鸡巴流下，弄得大卫的一阵舒爽，稍减大鸡巴的涨痛。这样含了一会后，戴安娜才跨上去，一手扶着大鸡巴在骚穴口来回磨擦，使大量的淫水自骚穴涌出，把大卫的大鸡巴弄得湿滑异常。

    大卫也用两只大手握住乳房在揉搓着，戴安娜觉得骚穴已是痒的非常厉害，淫水不断的由骚穴流出，心想此时不干更待何时，忙将身子一沉，“喔”的一声，终于将龟头给吞下了。戴安娜虽然套进了大龟头，却不敢再往下坐去，光是一个龟头，就把戴安娜的小骚穴撑得像要裂开似的，非常的涨痛。脸上挂着泪水苦笑道：“你这小鬼怎么生了这么一根大鸡巴，想要拿来谋杀小姨啊”

    大卫听的嫩脸是一阵红一阵白，赶忙说道：“哪有啊我我哪敢啊还不是跟录象带上的差差不多”

    大卫的龟头被戴安娜的小骚穴紧紧的箍住，小穴内湿滑温软，舒服的大卫全身颤抖，一种前所未有的感觉布满全身。

    戴安娜咯咯的笑着说：“你这不是正看着呢大龟头还插进去了怎么还在唉声叹气呢真是不知道满足的小鬼小嘴甜的跟蜜饯似的你喜欢刺激的来看小姨的大乳房是不是比那个藤源什么还要大、还要圆”

    说着挣开大卫的手，弯下腰将两颗大乳房在大卫眼前晃来晃去、摇荡起一片乳波

    大卫哪里还想说什么两手再用力抓住摇晃的乳房，张口就把乳房吸住，像个没吃饱的小婴儿在那拼命吸、用力吸，一副想要吸出奶来似的。

    经过这阵的淫声浪语，两颗巨乳被这小冤家给啜的舒服得要死，下面的小骚穴不知是习惯了、还是急需要大鸡巴来止痒。刚才的涨痛已没有那么强烈，随之而起的是穴壁传来的奇痒，像是被万千蚂蚁啃食。

    俏寡妇再也忍不住痒，心一横、牙一咬，一屁股用力往下坐去，想要借这大鸡巴来止止痒。哪里想到“妈啊”

    的一声叫了出来痛得是眼泪直流、粉脸惨白，骚穴像被扯破裂开似的一般痛。

    大卫又被吓了一跳，看着戴安娜那一张痛苦难挨、惨白变形的脸。于心不忍的说：“小姨，我看不要干了啦。都怪我这大鸡巴，没事生得这么大，害小姨痛的这样。我看录象带上她们都干的又凶又狠，那些女的都爽的要命，原来是骗人的。小姨，我看还是不要干了，快点拔出来吧。”

    大卫刚开始是有点见状不忍，但随之而起的，却是从大鸡巴传来的阵阵快感大鸡巴被戴安娜的骚穴包裹着，虽然只有一半进去而已，但是比自己用五根手指不知过瘾上几倍。泡在这又湿又软、又紧又暖的蜜穴中，讲实话真舍不得拔出来

    戴安娜的心中又何尝不是想想为了尝这根大鸡巴，已是为老不尊，兼且淋了一身雨，再又智计百出才色诱到你这小冤家，大鸡巴也被骚穴给吞进了一半，到口的天鹅肉哪里肯放它飞了虽是疼痛难当，想想女人连小孩都生得出来，这骚穴奄有吃不下的道理虽说自己从未生育，但也总要试试再听这傻冤家心疼自己，忍着满腔欲火喊着不干了不由心中一甜，遂娇呼道：“不打紧的，忍一忍，待会儿等小姨的小穴习惯你的大鸡巴就好了。真是个傻孩子，说什么不干了你现在拔出来和插进去还不都是疼吗你要是心疼小姨啊，等会可要将你在录象带中学到的，好好拿出来伺候小姨，也不枉我受的痛千万别再说不干了，小姨这四年来的清白，可全毁在你的“棒”下了。何况你的大鸡巴还直挺挺的在那里呢，难道你又要去打手枪吗”

    戴安娜这招欲擒故纵可使得妙了，这还不将你这涉世未深的小冤家，给手到擒来，死心塌地跟我夜夜春宵的风流快活。真是男追女隔层山，女追男隔层纱，一点都没错。大卫听了这番话，心中激动道：“小姨放心，大卫不是木头，哪里敢辜负小姨的一片苦心，小的当效诸葛孔明，鞠躬尽瘁、死而后已，以报小姨解救我于水深火热的大恩大德”

    “好啦、好啦，别在那咬文嚼字的，你现在可得忍一忍，千万别乱动，等小姨的骚穴可容得下你的大鸡巴时，你再好好表现，让小姨这荒废已久的小骚穴，尝尝着久违的滋味显显你的威风吧”

    大卫忙应声道：“喳，遵小姨懿旨，奴才必使出十八般武艺，那些什么老牛推车、隔岸取火、骑驴过桥弄得小姨你是欲仙欲死。”

    戴安娜笑道“给你三分颜色，你就开起染房来了可别给我银样蜡枪头，中看不中用”

    两人调笑一番，戴安娜感到已无先前的痛，只是涨的紧，屁股缓缓的向下压，藉着湿滑的淫水滋润，似溜冰似的一寸一寸往下套去，大卫的大鸡巴就像根烧红的铁棒，发出炙热的火焰燃烧着骚穴。终于将大鸡巴整根吞下，大龟头紧紧抵住子宫口。龟头随着心脏的跳动，在那里“噗噗”的抖动着，一下一下的点着花心

    戴安娜深深的吐出一口气，说：“涨死我了真是又长又烫都顶到子宫里去了唷顶得我要酸死了”

    大卫看到大鸡巴消失在戴安娜的小骚穴中，龟头不知顶到什么东西像张小嘴似的在那吸吮着，舒服得他“啊”

    的一声说：“小姨妳妳的骚穴里还还藏有一张嘴啊怎么会咬不怎么会吸吸得我好舒服啊”

    大卫的经验都是看录象带学来的，但那都只是表面功夫，真枪实弹的个中滋味，岂是看录象带所能尝到的。一股不动不快的冲动驱使着他，用力将戴安娜抱住，一翻身将她压在身下，双手捉住她的脚踝用力掰开，仍插在骚穴的大鸡巴开始一进一出的狠着

    “哎呀别别急要死了你小姨小姨还还没准备好哎呀痛痛啊啊插插到花心慢慢点别啊又撞撞到花心了骚穴要啊要插穿了喔喔唔唔”

    大卫如出押猛虎、脱缰野马，死命的往前冲。大鸡巴棒棒到底，鸡巴不断将淫水自骚穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋，噗滋”的声音来。

    “小姨妳妳的穴好好紧好暖夹的大鸡巴好爽小姨的穴真妙吸的龟头都都酥了嗄”

    戴安娜被大卫得穴里是又痛又麻，再又麻又痒，每当大鸡巴抽出骚穴就一阵奇痒，插进就感到一阵酥麻。尤其是当那热熨的龟头顶着子宫花心时，美的戴安娜是全身舒坦再也不要鸡巴离开了。“哎呀哎哟美死我了啊呀呀小祖宗快再快用力小姨被被你干上天了不行了我要要洩了唔唔唔唔唔唔”

    大鸡巴在骚穴狂插狠抽的数百回，已快要发洩出精，看到戴安娜双腿在手中抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，大卫再也忍不住的大叫：“啊我也要射了”

    一股滚烫的精液似箭般的射向戴安娜的花心，爽的小紧抱着大卫，一阵狂吻

    大卫虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺的插在戴安娜的骚穴里。他将头埋在戴安娜坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在戴安娜身上，稍作片刻休息。戴安娜拿起刚才大卫为自己擦拭的毛巾，爱怜的替他擦去满身的汗水，娇媚无限的说：“你这小鬼是想干死小姨是吗也不想想你这鸡巴又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，骚穴都被你干烂了，一阵火辣辣的。咦大卫你不是射精了怎么鸡巴还这么大、这么硬我那死鬼以前只要一射精就软趴趴的，你怎么真奇怪”

    大卫略带喘气的说：“我也不知道以前每次打完手枪大鸡巴也是软下来，今天怎么会这个样子我也一头雾水。小姨我会不会太快射了小姨妳痛不痛、累不累啊要不要再来干一回”

    “年轻人第一次都是这样，又疯又急的，一点也不替人家想，只顾自己的爽快，害小姨之前是痛的要老命，开始爽了你这小鬼却洩了。唉啊真是的。”

    戴安娜感觉鸡巴在穴内一动一动的，很是舒服。她又语带关心的说：“大卫，你可不要仗着年轻贪欢，万一弄虚了身子可是不得了你们男人跟我们女人可是不同的，女人是水做的，可以一个晚上好几次，否则那些妓女怎么受得了男人就不同了，俗话说一滴精一滴血，这话虽不可尽信，但你们男人常常干完后就倒头大睡，以前我那死鬼就是。常常搞的我是不上不下的，想想也是有几分道理。”

    “没事，没事，小姨妳看大鸡巴还威风不减的插在骚穴中，一定是还吃不饱，面对小姨这娇艳如花、又紧又暖的骚穴，我永远都吃不够”

    “你这小鬼真会灌迷汤，是不是小姨的淫水吃多了嘴变得这么甜唉你真是我的命中克星。来吧，小姨的骚穴又开始骚痒起来了，快拿你的大鸡巴来给小姨止止痒，可是得轻点啊，骚穴还有点痛。”

    听到戴安娜的话，大卫反而将大鸡巴“啵”的一声，自戴安娜的骚穴给拔了出来，一股淫水混着阳精白浊的流出来。大卫起身站在床边，拉着戴安娜的双腿架在肩上，使戴安娜的肥臀微微向上，整个骚穴红肿的呈现在眼前。

    戴安娜顿时感到一阵空虚，焦急的道：“咦大卫你怎么把鸡巴给拔出来你是不是累了我们休息一下，待会再大卫你你别整小姨快快插进来别只在穴口啊快快点”

    原来大卫此时只将大龟头在骚穴口那磨啊磨、转啊转的，有时用龟头顶一下阴蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出。不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入。戴安娜被逗得是骚穴痒的要死，淫水像小溪般不断的往外流。“小祖宗啊别逗了你想痒死你小姨啊快快插进来给小姨止痒痒死小姨你可没得干了唉唉”

    大卫似老僧入定，对戴安娜的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只忙顾着继续玩弄。看着骚穴口那两片被逗得充血的阴唇，随着戴安娜急促的呼吸在那一开一闭的颤动着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片戴安娜每当大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进，偏偏大卫不如她的愿，只在穴口徘徊。

    “大卫啊别这样搞小姨受不了了快插进来吧小姨知道你的厉害快啊痒死我啊”

    大卫终于将大鸡巴给插进去，大卫这时两手把戴安娜的双腿抱在胸前，大鸡巴缓缓的抽插着骚穴。缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉。大卫用的正是老汉推车这一招，配上九浅一深这一式。

    大卫经过刚刚的性交，深深了解对付小姨这种久旷的深闺怨妇，天生的骚荡淫娃，狂风暴雨是喂不饱的，只有用这循序渐进的方式，才能将这长久的饥渴给一次填满。

    “好涨啊大卫快快插深一点别别只插一半小姨不不怕痛了快快用力插啊”

    大卫又把大鸡巴给全根插进，抽出时龟头还在花心转一下才拔出来。大卫已不似先前的横冲直撞，而将九浅一深的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，先在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着花心磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的干着

    戴安娜被干的是不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实。那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到地的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮迴着。“啊大卫你你是哪学学的这这整人的招式太奇妙了一颗心被抛上抛下的呀啊又顶到啊别别拔出来再再顶呀”

    戴安娜被插得半闭着媚眼，脚ㄚ子紧勾着大卫的脖子，屁股不断的向上迎合着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章：“啊呀喔喔美啊多插多插几下到花心痒痒死我了啊爽死了大卫插死我吧啊呀好好快快喔喔”

    大卫就这样插了一千多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，九来长的大鸡巴，毫不留情的尽根而入、次次到底的用力顶着。“小姨，我怎么舍得痒死妳、干死妳这招的滋味就是这个样现在就来帮妳止痒了爽不爽啊还会痒吗嗳嗳”

    戴安娜被这突如其来的鸡巴给次次顶着，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而麻木。这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使戴安娜不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴：“啊大卫我我爱你我爱死你的大肉大鸡巴了别别怕干死小姨吧小姨愿愿死在你你的大鸡巴下快快用力再快一点啊”

    大卫看着戴安娜扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，抽插得更急更猛，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着花心撞击着，撞得戴安娜便似暴风雨中的小舟起伏不定，胸脯上的豪乳更像巨浪潮涌阵阵的冲击由花心传至全身，戴安娜被大卫插的已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知道的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲大卫狂插狠抽的足有二百来下，戴安娜突然大叫：“啊不行了干死我了”

    的昏了过去一股浓浓的阴精冲向大卫的龟头，大卫连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。

    戴安娜从极度的高潮中渐渐醒转，可爱又可恨的大鸡巴仍然插在穴中，半张着媚眼喘着气说：“真被你给干死了，从来没有尝过这种滋味，你真是我的冤家，小姨爱死你了。怎么一次比一次强这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，在骚穴里跳动着呢”

    大卫那还泡在骚穴的大鸡巴，被洩了精的骚穴紧紧箍着，龟头被花心像个顽皮的孩子吸吮着，也爽得说：“小姨妳没事吧看妳一时像失了神似的一动也不动，还吓了我一跳呢看妳慢慢醒过来才放下心，是不是被我插的爽死了”

    “是被你给干死了一次，不过骚穴大卫我要你动一动。”

    说时戴安娜是一脸娇羞。

    大卫奇道：“为什么小姨妳不累吗”

    “不累，不累，小姨的骚穴又再痒了再帮小姨止止痒吧”

    大卫心想真是一个大骚货或是饥渴过度想一次吃个饱抑或是心疼自己尚未射精涨的难受。“好会你的等一下”

    说完抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦乾，再细细的擦着戴安娜的骚穴

    “嘻嘻痒死了你怎么拔出来了啊别擦了擦的小姨痒死了”

    戴安娜浑身抖动着，像被人搔痒似的嘻笑着说。“不要乱动啊，等一下给小姨尝尝另一种滋味。”

    放下戴安娜的双腿，将大枕头垫在戴安娜肥臀下，使骚穴整个突出，阴唇一张一合的充满淫靡的感官刺激大卫翻身上床趴在戴安娜的肚皮上，两人呈69式，大鸡巴迳自插进戴安娜的香唇同时嘴也吻着戴安娜的阴蒂和阴唇，吻的戴安娜是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚穴流出，大卫张嘴吸入口中吞下。

    戴安娜不甘示弱的吹起喇叭，只见张大着樱桃小嘴含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔。双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着子孙袋搓揉卵蛋，像玩着掌心雷似的。大卫被吸吮的浑身舒畅，尤其是马眼被戴安娜用舌尖一卷，更是痛快无比。大卫不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸啜着骚穴

    戴安娜终被舔的吐出大鸡巴，含糊的叫道：“唷呀呀受不了快来小姨吧哎哟哎哟”

    大卫存心整整戴安娜，想起录象带上洋人的乳交。翻过身跪坐在戴安娜胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双乳间，双手的拇指食指搓捏着乳头，将乳房往内一挤包住大鸡巴开始抽动起来。戴安娜心知肚明这冤家不搞得自己痒的受不了，大鸡巴是不会往骚穴送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入用力一啜“妙啊小姨这跟骚穴有异曲同工之妙啊乳房又软又滑的嘴吸的更好啊妙唔唔爽爽唔唔”

    大卫爽的叫出来，速度也越来越快。戴安娜吐出龟头叫道：“好心肝骚穴痒的受不了这乳房也给你干了求求你心肝宝宝喂喂骚穴吧小姨真的需要啊”

    大卫看着欲哭无泪的戴安娜，心疼道：“好好我马上来妳。”

    说时俯下身亲吻着红唇，然后起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着骚穴磨了两下，臀部一沉“咕滋”

    一声插进去。戴安娜被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说：“好粗好长的大鸡巴，塞的骚穴满满的啊舒服死了呀呀唔唔”

    忙将双腿紧勾着大卫的腰，深怕他给跑了。一阵阵“咕滋”、“咕滋”的声响，得戴安娜是娇喘嘘嘘的呻吟：“花心被被干的麻麻的唷啊麻啊又痒又麻啊”

    大卫干着干着就把戴安娜的手搭上自己的脖子，双手托住屁股，一把将戴安娜抱起说：“小姨我们换个姿势，这叫骑驴过桥妳抱紧脖子圈住我的腰，可别掉下去了”

    说完就怀里抱着戴安娜在房中漫步起来。随着大卫的走动，戴安娜的身子一上一下的晃动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心虽说不能大刀阔斧的干，但龟头却与花心一直摩擦着。

    戴安娜被磨得是又酥又麻：“哎哟哎哟磨死我了花心都被被大龟头给磨烂捣碎了太爽了大卫你你快放小小姨下来我没力气了快我放下吧”

    大卫才走了几十步，听戴安娜喊没力了，就坐在床边，双手将戴安娜的屁股一上一下的带动着戴安娜玉腿自勾住的腰放下立在床上，抱紧大卫的脖子，红唇在大卫的嘴唇一阵热吻，然后采取主动出击，屁股疯狂的上下套动，次次到底。两颗乳房贴着大卫的头摩擦着，一颗乳头被大卫吸吮着“爽啊这姿式真妙哪里痒就就插哪里真妙啊啊大卫吸吸轻点小姨的心都都快被你给吸出来了啊啊”

    “这招叫送子观音舒服吧小姨妳想怎样就怎样，换妳来来干大卫。啊小姨妳妳的花心吮着龟头好爽啊”

    只听“咕滋”、“咕滋”、“吧吧”、“吧吧”的两种声响，如交响乐般的迴荡在房间里。“唔唔唔唔小小姨啊大卫的鸡巴大不大啊得妳爽不爽啊”

    “大大好大啊爽爽爽死我了小姨从从没尝尝过这么大这么爽过你是上天派派来拯救小姨的天使啊小姨的穴花心抖得好凶好好痒呀呀啊呀”

    戴安娜在一阵浪叫声中，力尽气乏的一屁股坐在大卫身上，花心紧咬着龟头洩出一股浓浓的阴精再次昏死过去。

    大卫将戴安娜轻轻的放在床上俯趴着，欣赏这诱人的躯体。一个大屁股雪白的在眼前，肛门下是春潮氾滥的红肿骚穴。心想口、乳、骚穴都尝过了，真想将大鸡巴给插进后庭尝尝其中滋味想着想着就扶起戴安娜的腰身，大鸡巴插了进去，却不是肛门而是下方的红肿骚穴。想起自己的大鸡巴刚插小姨的骚穴时，就插得她呼天喊地的痛楚。这比骚穴还小的肛门，怎么也提不出勇气来强渡关山大卫一手抱着小腹一手揉搓豪乳，挺着大鸡巴用隔岸取火的姿势着昏迷的小姨

    俏寡妇戴安娜被一阵阵的快感由梦境中给带回现实世界，发现自己跪趴在床上，身后的大卫挺着大鸡巴正一进一出的着骚穴“啊被你给死去了又被活了大卫你你怎么还不射精啊不要强忍着对身体不好啊你怎么这么强啊”

    她心想这大卫怎么还不射精自己已被干的昏死两次，阴精洩了几次也不清楚了。这小鬼还生龙活虎的抽插着，人家都快虚脱了她淫叫道：“大卫啊你啊你太厉害了太会穴了小姨啊小姨不是你的对手投投降小姨投降啦啊饶了小姨吧啊”

    娇声嗲气的呻吟着，想把大卫给哄得射出精来

    果不其然，大卫越越急、越抽越快，喘着说：“哼哼知道我的厉害了吧看小小姨还敢敢不敢笑我是是银样蜡枪头哼我是名符其实的丈八蛇矛啊”

    知道大卫已是强弩之末的戴安娜，更浪哼着：“啊是丈八蛇蛇矛死小姨了你是张飞再世一夫当关万夫莫莫敌哎呀小姨被你杀杀得是丢盔弃甲兵败如山倒啊啊唔唔我我又要洩洩了”

    大卫被这淫声浪语和骚穴的不住吮咬，阴精淫液的冲击，再也忍不住了，急速抽插数十下，精关一松的将精液强力放射而出。俏寡妇戴安娜也被这灼热的精子熨的花心是阵阵酥麻，一股阴精再次汹涌而出。

    “姨妈，舒服吗”

    “舒服，阿姨把自己都交给你了，你以后可要对我好啊。”

    “我每天晚上都操阿姨的穴，不过大表姐知道了咋办”

    “她又不是我亲生的，你把她也操了吧。”

    

 第100章 血亲·大伯母一家全推《完》

    ;“真的”

    大卫笑问道：“当然”

    戴安娜一副有气无力的样子道。

    “那我去了”

    “去吧我全身都要散架了，要好好的睡一下。”

    大卫在戴安娜额头亲了一下，随便三两下把衣服穿上。门一开就看到嘉克斯丽一副难受的样子。大卫在把嘉克斯丽抱在怀里一边到另一边的卧室一边笑问道；“我知道你一直在外面看着，你看了那么久，是不是已经很难受了

    “嗯。”

    嘉克斯丽羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”

    进了卧室，大卫抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了这么久了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”

    说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。

    大卫现在的吻技可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，谢婷不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。

    大卫直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的谢婷已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和谢婷的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。

    嘉克斯丽面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是我隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，嘉克斯丽浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而嘉克斯丽双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，嘉克斯丽的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

    大卫的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，大卫的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。”

    别不要嗯啊不要“，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到大卫威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，大卫却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。

    她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着大卫在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得大卫性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，大卫喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人咨意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，大卫趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，大卫顺势将舌头伸进她嘴里。“嗯嗯嗯滋滋嗯”

    她放弃抵抗了，任由大卫的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。大卫狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得嘉克斯丽双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和小洞，也弄湿了大卫的手指。也许是长期分居的原因，彻底挑起了嘉克斯丽内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了大卫涨硬的鸡巴，并上下套弄着。

    在大卫高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的嘉克斯丽那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。大卫放开气喘吁吁的嘉克斯丽，起身跪到她身边，将粗长的鸡巴伸向她嘴边：”

    来，宝贝，含我的屌“，她睁开娇羞的双眼看着大卫”不，不要“，当大卫牵着她的手握住自己怒涨的鸡巴后，她终于经不起鸡巴上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。哦一股舒爽的感觉直冲脑门，”

    太爽了，宝贝“。嘉克斯丽也完全沉醉在其中，听到大卫的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的鸡巴，不时伸出舌头舔着棒身。

    受不了她玩弄鸡巴时的表情，于是反身卧到她身侧，将嘉克斯丽修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她淫水淋淋的肉穴。

    当大卫触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚大卫鸡巴的力度。大卫紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。

    嘉克斯丽的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，大卫将沾满她淫水的手指伸到她面前，嘉克斯丽羞得将红着脸扭向了一边。

    此时的嘉克斯丽已完全放弃了任何伪装，大卫顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。

    坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔金阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。嘉克斯丽微微睁开俏目，看大卫正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，大卫已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的鸡巴，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。

    粗大坚硬的鸡巴顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底嘉克斯丽感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来

    她的屁股要往后缩，大卫一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来

    天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，大卫兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的鸡巴，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，大卫将嘉克斯丽的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的嘉克斯丽，鸡巴奋力地抽插奸淫来。

    在大卫狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的嘉克斯丽几乎是毫无反抗地任凭大卫奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

    如此美味，大卫不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起嘉克斯丽让她坐在自己的胯上，嘉克斯丽见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由大卫拉着分开丰满的大腿，坐在自己的老二上，两个人重新连成了一体，大卫一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳房跳跃着。双手环抱着嘉克斯丽丰盈肥厚的屁股，嘉克斯丽怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住大卫的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着大卫的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

    操弄了一阵，大卫一边抚摸嘉克斯丽光滑的背部，一边躺向床上，嘉克斯丽双手支在大卫胸膛上，扭动屁股套弄着大卫的鸡巴，大鸡巴上传来的舒爽感觉，让大卫欲火进一步高升，将嘉克斯丽搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的鸡巴在嘉克斯丽紧密的肉穴中快速抽插着，”

    啊啊啊啊“，嘉克斯丽发出了一陈陈快乐的呻吟。此时大卫让嘉克斯丽转身背对着大卫躺到自己身上，嘉克斯丽和丈夫也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的鸡巴，缓缓的将小穴对准套坐了下去，”

    哦“那种鸡巴层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。望着骑在自已身上的美丽少妇，大卫不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀，大卫将她的整个上身搂住，大鸡巴的穴中快速抽插，“啪滋啪滋啪滋性器磨擦的淫水声不断从身下传来。

    “啪啪啪啪扑滋扑滋”

    大卫再也按捺不住，鸡巴在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊啊啊啊啊”

    淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。

    连续的抽插几十下后，大卫将嘉克斯丽香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着嘉克斯丽大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，嘉克斯丽不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的老二箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。大卫的大老二扑赤扑赤地插进拔出，在年轻人妻的肉穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    嘉克斯丽肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。大卫转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了大卫的眼前。柔金浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。大卫已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在嘉克斯丽性感的肉体上，大鸡巴无需引导”滋“的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。

    嘉克斯丽那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄着。嘉克斯丽只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着鸡巴，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊啊好爽，啊啊要啦呜呜我要死了”

    呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊啊啊啪啪啪啊啊啊呜喔啊”

    大卫再也无法控制自己勃发的激情，粗大的鸡巴已经涨到了最大限度。火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”

    嗯嗯嗯嗯嗯嗯“嘉克斯丽发出了无意识的吟唱。大卫清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔唔唔“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了大卫一次又一次使劲抽送着自已的yinjing，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受着大卫的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊我穴快爽死啦干死我大ji8老公呀啊啊啊啊啊大鸡巴哥哥啊太爽了””哈哈，开口求饶了吗求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“大卫得意地命令道。同时鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。”啊唔“她不断的呻吟。粗大的鸡巴不断顶进穴中。“啊”

    她终于配合地呻呤“求你，求你，干我，干我吧，干我的我的身体，快些给我吧，啊我受不了啦”

    大卫用尽全力加紧干着，“啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊快给我射给我”

    大卫一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。”快，求我射给你，快，快“嘉克斯丽凭着自已的性经验，感觉到穴中的yinjing更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你刘书记好好人我的好哥哥射给我，射进我的身体吧我好需要啊不行了好胀快给我啊太强了呀”

    微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

    大卫下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入肉穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。被大卫的激射所刺激，嘉克斯丽的肉穴也缩紧了，紧包着鸡巴。当大卫放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来真是一幅美丽的景色两人尽情的缠绵着运动着，嘉克斯丽已经忘记了时间，也忘记了自己来了多少次高.潮，直到自己完全没有力气动了才停了下来。大卫见她不行了就帮洗了一下，然后把她抱到了床上，然后抱着她睡了过去。

    姬莉.哈泽尔

    

 第101章 富豪千金扮空姐

    ;第二天大卫起床的时候，庄园四个大美女都不见了。问了拥人才知道她们集体去购物。还好自己没起来这么快要是她们拉着自己去那就真的悲剧了。

    逛街还不如晒太阳呢说做就做，大卫吃完东西，准备去游泳迟边晒太阳的时候。手机响了。“你好我是大卫”

    “大卫你的事还没忙完”

    赵亚芝的声音从手机传来。

    完蛋了和四个美女忙玩过头了，和赵亚芝说一个星期回去的。不过这事不能说。大卫把语气放低道：“赵姐我现在在我伯父家，我伯父刚刚过世。”

    “啊大卫你不要太伤心了。”

    赵亚芝安慰道。

    “赵姐我没事，就怕我伯母和堂妹，还有伯父公司的事”

    “你好好你陪伯母和堂妹有什么需要帮忙的和我说。”

    “事情处理差不多了，我过几天就回香港。”

    “这么快”

    “还快，都两周了。要不是担心伯母她们，我早回去了。”

    大卫说谎脸都不红，现在觉得是高手。

    “你不要急，处理好再说。”

    “我会的。”

    两个人说了一会甜蜜肉麻的话才挂电话，大卫觉得自己是不是应该找个生活秘书，随时安排自己的行程就在大卫刚刚躺在游泳池边的沙发上的时候，电话又响了。

    “今天事真多”

    大卫无奈拿起电话道：“你好我是大卫。”

    “大卫你最近还好吗”

    卡洛斯那讨厌的声音从电话里不断的传来。

    “卡洛斯你是不是太悠闲了，要不要扣你点工资”

    大卫笑道。

    “我要求加工资大卫你知道我有多忙吗多辛苦吗”

    “喔你又做了什么大事”

    “欧洲分部伦敦，亚洲上海，东京，汉城都成立了。你有时间去看看”

    卡洛斯对大卫的眼光佩服得很，大卫看上的基本都是巨星的苗子。再加上公司强大的宣传，不想成名都难。

    “有时间我去看一下，没事我就先挂了。”

    “大卫我的工资”

    “嘟嘟”

    “该死的大卫你这个混蛋，我的工资。”

    卡洛斯说完把桌子上的红酒杯直接来个一口干。

    有了借口晚上和四女说了去伦敦还有亚洲的事十分顺利，四女虽然舍不得但大卫才22岁。正在发展自己事业当中，她们只好让大卫前往伦敦。大卫离开纽约前给林志铃打了个电话，然后坐航班前往伦敦。

    “先生你好，请问你需要来一杯喝的吗”

    正在大卫低头冥想的时候，一个悦耳的女声在大卫的耳畔响起，惊醒了大卫。抬起头来，看过去，出现在眼前的是一个秀发高盘，穿着制服、拥有魔鬼身材的空姐。只见这个空姐一头金灿灿的秀发高攀隐在了帽子下面，秀美的眉毛，弯翘的睫毛下一双灵动的蓝色眸子闪着兴奋的光芒，坚挺的瑶鼻，朱红的微翘的樱唇，让人忍不住一亲芳泽。和她精致的面容相比，她的身材更加地引人注目，胸前那对波涛如怒的胸器几乎就要顶破她的制服，蹦跳出来，让人不自主地瞪大了眸子细看。而后是那堪堪一握的纤纤细腰和她那对绝世胸器形成了鲜明的对比。真让让你怀疑，这样纤细的腰身怎么能够挺得起那么庞大的胸部。在那纤细的腰身下，是那挺翘的臀部，这完美的s形曲线对一个年轻男子来说绝对是致命的诱惑。如果在配上那修长的大腿，简直让人无法言语，上帝竟然创造出这么完美的一件艺术品，简直太不可思议了。惊艳，绝对的惊艳

    “先生，请问你需要来一杯喝的吗”

    那悦耳动人的声音再次响起，将处在惊艳当中的大卫给惊醒了。

    “对不起，失礼了”

    大卫面容一怔，赶紧道歉。内心里却在暗碎自己冒失，没有见过世面，这不丢人了吧

    “呵呵，没事。先生你要一杯喝的吗”

    看着眼前脸红的小帅哥，沙利娜心里暗喜，没有想到这个帅哥竟然还会害羞，这简直太有趣了。

    “那就来一杯白水吧上了这么久的飞机，确实有些渴了”

    大卫抿了抿嘴，仿佛很渴一般。

    “嘻嘻”

    看见大卫这动作，沙利娜微微一笑。这不笑还好，这一笑胸前那对胸器马上波涛如怒起来，让大卫以及周围的队友吃不消。

    “先生你贵姓啊，这是要到哪里去啊”

    沙利娜边帮大卫倒水，边向大卫询问着。这倒让大卫有些惊异，一般的空姐可不敢这么随便地和乘客聊天，这航空公司可是有规定的啊。听见这空姐的问话，周边的队友都暗呼大卫艳福不浅，竟然在这个时候有美女搭讪，而且这还是个超级美女。在羡慕大卫的同时，他们也有些嫉妒大卫。

    “你可以叫大卫，将要去伦敦”

    大卫很哟礼貌地回答道。

    “给先生你的水”

    那空姐在递给大卫水的时候，又开始向大卫问道，“那大卫先生你是干什么的啊”

    眼见这空姐没有离开的意思，大卫心里虽然惊讶，但是能有个漂亮空姐聊天，大卫心里爽快不已，就和这空姐天南地北地聊了起来。那空姐似乎对大卫的话题很感兴趣，每每听到好笑处，都发出银铃般的笑声，吸引着众人的眸子，隐隐这漂亮的女人成为了众人的焦点。其实，众人也纳闷，怎么这个空姐竟然和客人闲聊起来了，而空客处竟然没有人管。而且，其他一些男子眼见大卫专美于前，都嫉妒不已，他们都向那空姐招手，示意这空姐为他们服务一下。可是这美貌空姐鸟都不鸟他们，依旧和大卫天南地北地聊着，这就更让众人震惊不已。

    就在众人震惊不已的时候，突然从舱门处风风火火地走出来五个人。.这一行人不由让人们瞩目，当先一人更是让人耳目一震，这是一个女人，三十多岁，一头秀美的微卷的金发，精致的面容，一身职业装掩饰不住她那身材的绝代风华。美女，令人惊艳的美女。

    这美女身后是四名超过一米九的西方大汉，这群人身材挺拔，那肌肉蚱结的身躯都隐在了漆黑的西装下。这四人坚硬的面容，警惕的眼神不由让人想到他们的身份保镖

    众人都被这风风火火的一群人给吸引住了，都没有注意到那怪异空姐那精致面容上的恐慌。沙利娜轻咬一下嘴唇，快速地转过身去，用后背对准了这一群人。同时，沙利娜猛然在大卫身边坐下，用她那魔鬼般的身躯往大卫的怀里挤。

    正在大卫惊讶得莫名其妙的时候，沙利娜的下一个动作，顿时让大卫的大脑停止了运转，处于死机状态中。

    只见挤在大卫怀里的沙利娜猛地伸出了她的那双芊芊玉手，环上了大卫的脖子。紧跟着沙利娜那精致的面孔猛然接近大卫的脸，让大卫震惊得脸红脖子粗，同时心脏扑通扑通跳过不停。

    “靠，她这是干什么难道是看上我了不会吧好像那什么书上也没有说过，俺最近会走桃花运啊”

    眼见那惊艳得令男人发狂的面容缓缓地贴过来，大卫的脑袋开始幻想了，“难道她是要吻我这可是俺的初吻啊我该不该拒绝呢要拒绝吗不拒绝吗”

    这个时候的大卫将纯情演绎到了淋漓精致，如果让他将这段内心独白念出来，人们一定会以为这是一个还没有走出小学校园的纯情少女的恋情独白。

    “搂着我，快”

    正在大卫胡思乱想的时候，一阵香风温暖着他的耳垂。这让胡思乱想的大卫心脏猛然一滞，差点就停止跳动了。原来，玉手环住大卫的沙利娜将大卫拥在怀里，整个脸都贴在了大卫德脖子里，性感的小嘴唇都贴上大卫的耳垂。

    “嘶”

    眼见这性感的空姐如此动作，在场的男子都倒吸了一口凉气。他们都在感叹这空姐的奔放，更是妒忌大卫的狗屎运。

    “她叫我搂住她这太难为情了吧我倒是搂不搂呢”

    大卫的内心又是一抽，“搂吧不搂搂了，男子汉大丈夫有所为有所不为，我今天还真搂了”

    大卫颤巍巍地将双手抬起，慢慢地环上了沙利娜的腰。如手处是一片柔软，一片细腻，让大卫不由咽了一口唾沫：“好软，好滑，好美”

    “转过去，快转过去”

    还没有来得及从这美好的滋味中回味过来，耳畔传来一阵温暖的气息，很显然沙利娜又发话了。

    “什么”

    正迷醉在这美好的感觉中的大卫微微一楞，很显然没有意识到沙利娜说什么。

    “笨蛋，让转过去，身体转过去”

    沙利娜一急，伸出纤纤玉手，在大卫的腰间软肉处微微一拧。

    “嘶”

    大卫倒吸一口凉气，暗暗地忍住了呼喊。这妞简直太狠了，搂我的是你，让我搂你的还是你，怎么还这么狠呢

    虽然，心里有些抱怨，但是大卫还是按照了沙利娜的话去住了，搂住沙利娜大卫微微地转起了身体，沙利娜让到了座位里面。

    眼见大卫的身体挡住自己，沙利娜微微一喜，将自己的头扑到了大卫的胸前，她的整个脸蛋都是隐在了大卫的怀里，让大卫身后的人看不见她的面容。

    沙利娜一头扎进自己的怀里，让大卫有些莫名其妙。不过软玉在怀，大卫也乐得享受，没有打破这一切。

    可是，总有人要愿意做着破坏者，她是见不得人家这么亲热的。

    “小姐，玩够了吧，玩够了请和我回去，老爷还在舱里等着呢”

    突然，大卫身后传来一个冷冰冰的声音。虽然这声音够冷，但冷得有质感，让人迷醉。

    “啊呀”

    听见这个声音，大卫海没有来得及转身，他怀里的沙利娜倒是先惊呼一声。这不由得让大卫一震，难道这人是来找沙利娜的。

    “巴而莉，你发现我了”

    这个时候，沙利娜很小心地从大卫的肩膀处露出一只眼睛来，偷偷地打量着走进的金发美女和四名大汉。

    “小姐，该玩的都玩过了，该会去了，老爷他该担心”

    走近来的巴而莉微微苦笑，很明显，这沙利娜小姐不是第一次搞这些莫名其妙的游戏了。

    “哦知道了”

    身前的沙利娜冲着大卫身后的米歇尔可爱地吐了吐小香舌，扫兴地从大卫的怀里走出来，很有些不情愿地走向米歇尔。

    “好了，你还没有玩够吗走吧”

    揉了揉走近的沙利娜的脑袋，巴而莉宠溺地说道。然后，她向后一让，让沙利娜当先走向舱门。眼见沙利娜就这么离开，大卫还有点没有回过神来，不过，他倒是想明白了。原来这不并不是艳遇，只是被对方当作挡箭牌了而已

    虽然心里有点不爽，但是占便宜还不是自己。大卫也只有微微苦笑，缓缓地坐下身。

    “哎，大卫”

    刚刚坐下，大卫就发现沙利娜嘴里大喊着，风风火火地冲出人群，来到自己的面前。

    “给，这是我的手机号码，有空给我打电话，到时候我们再一起玩”

    脸色微红的沙利娜笑盈盈地盯住大卫，递出来的一只手里拿着一张写有号码的白纸。

    眼见对方手里的白纸，和那甜甜的笑容，大卫微微有些错愕。但是，很快就高兴起来，接过了对方的白纸，同时留了一个电话给对方，两人这才作别。看来这还真是一场艳遇啊

    不过沙利娜的身份不简单，大卫下了飞机让人查一下沙利娜的身份，不然很被动这次来伦敦主要看分部，当然少不了第九大奇迹。伦敦的天气实在不好，刚刚出机场没两分钟就下雨。难怪英国所谓的绅士都喜欢带雨伞。

    娱乐之王中皇只在首发，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗或者上qq2320302061找风流三千购买

    

 第102章 欧洲足球女主播

    ;其实说是欧洲分部，但大卫根本没打算在欧洲找艺人，特别是英国。这里的人太傲气了就说世界第一运动吧英格兰老说自己鼻祖，世界强队，可世界杯才拿过一次，欧洲杯没拿过一次。根本就是伪强为什么说是伪强原因很简单他们的联赛做的，过几年就是世界第一联赛。因为意甲电话门没落

    来到伦敦公司的时候，大卫直接给经理打了电话。“你好我是总经理杰拉米”

    一个帅气的中年人出现在大卫面前。

    “你好我是总公司来考察的，你可以叫我大卫。”

    大卫伸手道。

    “欢迎大卫我们这边请”

    “好的”

    因为刚刚成立没多久，人员是足够，但艺人是不可能有的。大卫也没打算在欧洲找什么艺人，只是想把这里的市场考察好，后天进军欧洲简单一先。

    参观一会后，大卫笑道：“杰拉米参观就到这里就可以了。”

    “还有几个地方，不用去看看了”

    “不用了，我先走了”

    “大卫晚上一起吃个饭”

    杰拉米道。

    说实在的伦敦有什么好吃的大卫没兴趣查，自己边逛边吃好点。“不用了杰拉米，我约了人。”

    “这样啊那晚上我带你去嗨皮”

    大卫想了一下道：“好的回头给你电话。”

    “没问题”

    夜色降临，大卫考察了半天发现很多小吃都不合自己胃口。

    伦敦的一家高级的会所。大卫坐出租车来到杰拉米说的那个地方，还在门口就能听到里面那激情四射的音乐，从大门溢出的暧昧的灯光，似乎在引诱着人们进去销魂一把，一看就是个销金窟

    车刚停下，就有人走过来帮大卫打开了车门。大卫也不是第一次去这种高级的地方了，他知道，这人是替他开车门的。大卫大方的走下了车，大卫刚才快到的时候已经打电话告诉了杰拉米，要他准备出来接人。

    如同算准了一般，大卫刚踏上这个会所大门的台阶，春风满面的杰拉米就从里面出来了

    “你大卫总算来了，老哥我带你去放松放松，包你不用多久，伤就全好了”

    杰拉米搂着比他高了一个头的大卫边说边往里边走

    “这是我朋友”

    看到门卫准备上来说些什么，杰拉米不悦的对那个门卫说道。

    似乎是对杰拉米颇为忌惮，那个门卫马上又站回了原处看着大卫不解的眼神，杰拉米解释道：”

    这个会所需要凭会员证才能进去地。这次我带你进去。下次给你办张卡，你自己也能来消遣了“规矩还真多，还会员证呢大卫在心里唏嘘道，眼神却开始闪烁了起来因为现在他们已经进入了一个小厅与其他的那个酒吧昏暗地光线不同。这个小厅内的灯光是很充足的，里面也更像是一个酒会。

    形形色色的男男女女端着酒杯穿梭在这个小厅之中，当然也有一些已经迫不及待地开始热舞起来的人们。

    “嘿，这里还不赖吧辣妞是不是很多，我没骗你吧”

    杰拉米表情暧昧的说道，看了一眼有点手足无措的大卫，他又补充道：“这是一个单身派对，你自己看着办吧”

    大卫现在的确有点小紧张，毕竟在酒吧，反正黑漆漆的没啥光线。彼此之间起码还有一点距离感。而今天光线这么明亮，让大卫感觉很没有安全感，毕竟他现在也是个公众人物了。

    “你自己去物色猎物吧，我先失陪了”

    大卫刚准备说出自己的顾虑，杰拉米那双色眼就已经盯上了一金发姑娘，很不义气的扔下大卫，自己泡妞去了

    既然都来了，总不能就这么走吧抱定决心来散散心的大卫这么想道，于是他便在桌上端了一杯用高脚杯装着的金色液体走到了一个无人地角落。准备静静地体会一下酒精这个“好东西”抿了一口杯中的液体，酸中微微带一点涩，和大卫的心情很相似，于是大卫又喝了一大口，一种刺激的感觉从咽喉经过食道。最后落入胃中。看来自己和华夏人没区别本来不太喝酒的大卫突然发现自己居然有点爱上这种酒的滋味了。

    尽管大卫想低调一点。并且选择了一个安静的角落，但是他那高大的身材。以及阳光帅气的面孔在这个女人占多数地单身派对上就如同那黑暗中的萤火虫一般，那么的鲜明，那么的闪亮

    大卫恐怕还不知道，从他随着杰拉米踏入这个房间以后，已经有多少个女人已经把他视为今晚的猎物了吧

    就当这些女人们看见他们地猎物居然在角落里边喝闷酒，而蠢蠢欲动地时候，杰拉米却又朝大卫走过来，从他那窝火的表情看来，刚才泡妞地时候肯定碰钉子了，要是他知道那妞是因为看中了大卫的话，不知道他会不会后悔今天叫大卫来

    “嘿，大卫，我叫你来可不是让你站在角落里喝闷酒的要不要我去给你介绍几个美女认识认识啊”

    杰拉米倒也很想得开，反正这里这么多美女，他是不用担心今夜要独自入睡了。

    “哦，不用了，我喝点酒就行了，这酒味道不错啊是什么酒”

    大卫听说杰拉米在法国拥有一个葡萄酒庄园的股份，所以在他看来杰拉米应该是品酒的行家。

    杰拉米也就是喜欢喝酒而已，对于酒的了解其实也很有限，不过要面子的他可不愿意在大卫面前丢脸，扫了一眼过来补充酒水的服务员推车上的酒瓶，然后煞有其事的说道：“这是波尔多产的白葡萄酒”

    “白葡萄酒。”

    大卫没有注意到杰拉米刚才的小动作，只是又喝了一口杯中的酒并轻声的重复道。

    接着杰拉米又开始吹嘘他在法国那家酒庄的生意有多好，为他赚了多少多少钱之类的。大卫对于这些并不感兴趣，但是出于礼貌，他还是在听着。“嗨，面包”

    两人正在有一句每一句的搭着话，突然杰拉米身后传来一阵悦耳的声音

    杰拉米听到这句话后，眉头马上皱了起来，因为“面包”这个外号可是一些老朋友讽刺他的，现在居然有人当面这么叫他，实在是很不给面子啊。不过当他转过头之后，怒气就自动全部消失了

    在杰拉米转身之前之前，大卫早已经看过去了。

    只见这段声音的主人，一头微卷的棕发，虽然没有金发那么亮眼，但是却透着几丝隐秘的诱惑，一袭长短适中的黑色贴身连衣裙凸显了她那前凸后翘的身材，尤其是那胸前的领口，多一分暴露，少一分保守，一对呼之欲出的坚挺玉峰似乎在考验着这件衣服的弹性。刚好盖过一半大腿的裙摆下，是两条修长撩人的玉不知道什么时候开始，大卫看女人也喜欢先看身材了，随即他才把视线转移到脸上，精致的四官简直无可挑剔

    为什么是四官因为她的嘴并不能用精致来形容，两片丰满的嘴唇似乎有违常规的审美观点，但是这两片嘴唇不但没有影响她的美感，反而为她平添了几分性感和妩媚，让人忍不住想要一亲芳泽。

    “嘿，你也在啊，跟你说了多少回了，不要叫我面包”

    杰拉米一脸谄媚的说道，并且非常“绅士”的在美女脸上吻了一下。

    “你不把我介绍给你的朋友吗”

    美女似乎并不想跟杰拉米对于那个愚蠢的外号纠缠下去，她的美目一直在盯着大卫，显然他对这个高大的帅哥更感兴趣

    “这是我朋友大卫塞琳娜”

    杰拉米似乎还没看出美女的意图，或者说他是对自己的魅力很有信心，所以他一点都没感受到来自于大卫的威胁。

    “你好，大卫”

    塞琳娜主动伸出了右手打招呼道。

    “你好，塞琳娜小姐”

    大卫很自然的握上了塞琳娜的手。

    “或者你可以叫我塞琳娜”

    塞琳娜纠正了大卫的叫法，同时握完的右手顺着大卫的手背摸上了大卫的西装衣袖，“阿玛尼的”

    被塞琳娜这么一挑逗，大卫只好装能，这年头美女都喜欢。没想到最后塞琳娜只是在摸他西装的质地而已，他有点失望的说道：“是的，是的。”

    “合适你的身材”

    “谢谢”

    见两人旁若无人的聊着天，如果这会杰拉米还不识趣的话，也枉费他纵横声色场这么久了。号称攻破美女的心和攻破对手球门一样简单的火星人今天连续两次失手，全部是因为大卫，看来咱们大卫的魅力还真不小啊

    好在杰拉米除了技术很好以外，心态也很好胜可骄，败却不馁，从这个美女身上跌倒，明天从另外一个美女肚皮上爬起来就行了于是，他丢下了详谈正欢的大卫和塞琳娜，朝其他的目标走去了。

    对于杰拉米的离开，聊得很投入的大卫和塞琳娜甚至都没有察觉到。经过一段时间的交谈，大卫发现塞琳娜对于足球的理解也很深，而且谈吐之间颇有气质。原来她曾经当选过西班牙小姐，现在是一家电视台的体育节目主播。

    “你来伦敦做什么”

    “考察公司”

    “嗯，也好，正好休息放松一下对了，我们去找个地方坐坐吧”

    塞琳娜的语气很温柔，却仿佛带着一种不容抗拒的魅力。同时的手很自然的拉上了大卫的手，朝厅外走去。

    难道想泡自己大卫只得放下了手中的酒杯，边被塞琳娜拉着走边想道。在众多美女嫉妒的眼神中，大卫被塞琳娜带出了刚才那个小厅，顺着一条走廊来到了另外一个厅里

    这里面灯光昏暗了不少，音乐也更热闹，原来塞琳娜带着大卫来到了这个会所里的一个酒吧。拉着大卫穿过了熙熙攘攘舞池，塞琳娜直接把大卫带到了吧台边

    “是不是没办法忘记烦恼我有办法解决你的烦恼”

    在吧台边坐下，塞琳娜一句话就说穿了大卫的心事。

    不得不说塞琳娜是个细心，并且是个有心的女人，她仅仅从大卫刚才一个的表情便判断出了大卫地心思。善解人意的女人总是能讨男人的欢心的。尤其是大卫这个心情不好的男人。也不是心情不好，而已是女人多想办法解决呢而女人是越来越多，除了非洲，那个地方都有自己差不多都有自己女人。

    “你真的可以”

    左手放在吧台上支撑着自己的头部，手掌苦恼地摸着自己那头短寸，大卫那空洞的眼神让塞琳娜心醉的同时也有点心碎。

    “给我一杯龙舌兰”

    塞琳娜对吧台中地调酒师说道。只见调酒师熟练的拿出两个小杯和一个大杯，向大杯中打入小半杯龙舌兰酒之后，又向里面加入了一点苏打水，两者加起来后也不超过半杯

    接着调酒师又用杯垫盖住杯口，拿起用力撞击了一下桌面。杯中顿时泡沫上涌。调剂师马上倒入两个小杯之中递到了两人面前

    “趁现在一口干掉”

    塞琳娜对大卫交代了一句之后，就把还在冒泡的一小杯龙舌兰倒入了那张诱人的嘴中。

    大卫也跟着塞琳娜把杯中的龙舌兰倒入了嘴中。如果说刚才的白葡萄酒还只是有点刺激的话，这杯龙舌兰几乎是激活了大卫体内的每一个细胞。让大卫浑身上下都有种说不出的通透这样的方式喝龙舌兰大卫前世就知道，可没试过。

    “ha与大卫面对面的塞琳娜则发出了一声诱人呻吟，同时头部也被酒刺激得甩了甩，那头长发随着头部地甩动而飘扬在周围，顿生一种野性美。一杯烈酒下肚，已经有点醉眼朦胧的大卫的目光完全被塞琳娜所吸引了。

    见大卫正盯着自己，塞琳娜先是用香舌舔了舔自己那丰满的嘴唇，随即用她那充满磁性的声音说道；“要不要再来一杯”

    可能喝了不少混酒，吃小吃的时候就喝了几听啤酒，大卫已经有点醉意了，但是一个大男人有怎么能在女人面前说自己不行呢

    “为什么不呢”

    大卫强打着精神说道。

    “呲”的一声之后，一个小杯子又递到了大卫的手上，大卫接过之后。豪爽地一饮而尽或许是因为大卫现在已经有点醉了，喝这杯的时候，他已经没有感觉到和第一杯一样刺激的感觉。

    “去跳舞吧”

    塞琳娜似乎也发现大卫有点喝多了，便把大卫拉向了舞池与塞琳娜牵着手站在舞池之中，听着劲爆的音乐，再加上头部传来的昏昏沉沉的感觉，让大卫不由自主的跟着节奏开始摇起了头头一甩似乎甩走了坏心情。同时也甩走了几分醉意，大卫感觉畅快了不少。

    “你说得没错，龙舌兰果然带走了我的烦恼”

    大卫对正随着音乐扭动着自己身躯的塞琳娜说道。

    “你说什么”

    音乐声太吵了，大卫那带着醉意而含混不清的话语完全被盖过了，所以塞琳娜没听清大卫地话。

    “我说你带走了我的烦恼”

    大卫把嘴巴凑到塞琳娜的耳边说道，只是不知道怎么的，“龙舌兰”变成了“你”“那你就陪我跳舞吧”

    塞琳娜的手勾上了大卫的脖子，同时身体也与大卫贴在了一起。大卫那无处摆放地手也被塞琳娜挂在了她地腰上。感受着手中的滑腻，以及怀中地温暖，已经一段时间没尝到肉味的大卫理所当然的有了是男人都会有的反应几乎是挂在大卫身上的塞琳娜自然感受到了他的异样。她妩媚的横了大卫一眼，但是身体却更加紧贴大卫了，领口经过挤压已经敞开，胸前的风光几乎是毫无保留的展现在大卫的眼下。

    视觉加触觉的双重冲击，顿时让大卫欲火焚身，不自觉的吞了口口水。却无法压制他那口干舌燥的感觉不得不说大卫是个“性”福的男人。每当他感到口干舌燥的时候，似乎总会有女人将自己的香津送到他嘴中。上次是吉赛尔，这次是塞琳娜

    塞琳娜那丰满的嘴唇主动吻上了大卫，并且将自己那娇滑的香舌送到了大卫嘴中就如口渴的大卫无法拒绝塞琳娜送上的香津，饥渴的大卫跟无法拒绝怀中的佳人。大卫霸道的吮吸着塞琳娜那性感的嘴唇，双手则不安分的游走在塞琳娜那曲线分明的身体上。在大卫双手抚上塞琳娜的双峰的时候，两人的激情同时被引爆了

    大卫感觉“小兄弟”仿佛就要破裤而出了而感受到大卫身下的巨物，塞琳娜眼神中也已经是春光泛滥。如果这里不是有这么多人的话，估计两人就要就地解决了。

    “楼上有房间。”

    眼看着大卫的手已经钻过裙摆伸向了自己的禁区，塞琳娜无力的说道。

    大卫显然也知道这里不是办事的地方，于是一把抱起了塞琳娜，朝楼上走去作为一个单身俱乐部会所，这里自然是一夜情的高发地，所以楼上还有专门的客房

    来到客房这一层，大卫便发现有的房门锁上挂着一块“空房”的牌子以及一张房卡，也没有服务人员来阻碍他们，这还真是人性化的设计，偷情的绝佳场所啊

    的确，已经是干柴烈火的一对男女如果还要经过繁琐的手续才能够开房，热情不是早已淡了不少反正能够进办得起会员卡进入这个会所的人非富即贵，也不需要担心谁会拒付这点开房费，所以等完事后再付房费也是一样的

    抱着塞琳娜来到一个空房前，大卫右手单手搂住佳人，左手取下牌子和房卡开了门，进到了房内。把塞琳娜扔在了床上，大卫便开始脱衣服，他已经憋坏了，没法再等下去了

    床上的塞琳娜脸上却挂着妩媚的笑容爬了起来，双膝跪床，双手再次勾上了大卫的脖子，吻了上来。正当大卫在享受塞琳娜的丰唇的时候，却被塞琳娜一把反推到了床上

    跨坐在大卫身上，塞琳娜的双手边轻柔的抚上了“小兄弟”支持的帐篷，边轻柔的说道：“让我来为你服务。”

    真是个要命的妖精大卫不由的在心里感叹道。因为塞琳娜实在是太贴心了于是塞琳娜让大卫躺在下边。

    有句话说的好“出来混，体位很重要”

    解开了大卫的裤子，“小兄弟”便雄赳赳的杀了出来

    什么叫做一柱擎天塞琳娜算是见识到了。边扭动着身体边褪下了自己的黑色蕾丝内裤，塞琳娜将自己那已经是湿漉漉的私处对准小兄弟，用力的坐了下去

    “嗯哼”

    两人同时发出了一声幸福的呻吟，同时也拉开了这曲春乐的篇章。都说激情过后只剩下空虚和寂寞，而大卫在第二天如往常一样早早醒来之后，则有一个更深的感觉，那就是内疚

    

 第103章 日本天后滨崎步

    ;离开伦敦前往东京的时候，大卫发现自己犯了一个严重的错误。那就是没有找姬莉哈泽尔，英超著名的足球宝贝。被英国大众媒体fhm更把这位英国籍的超级女模特评选为世界上排名第二的性感女神当然世界第二有很大的水份，英国人就喜欢捧杀。不过姬莉哈泽尔迷人火爆的身材实在太吸引人了，还好现在她才十三岁不然大卫肯定从飞机跳下去。

    至于塞琳娜这个女主播大卫就选择遗忘了，在欧洲不知道有多少女人想靠足球明星或者富豪上位。如果塞琳娜是第一次大卫肯定不会留下，可惜塞琳娜根本不可能是第一次。而已这样的女人不知道有多少男人。

    在东京分部，大卫领教了日本鬼子的谦虚，实在好象中世纪的仆人一样。不得不说日本那个奴性严重，只要比他们强，他们就好象孙子一般。在日本除了几个出名的艺人，还有几个象苍老师的，其他大卫都不认识。

    随便看了一下大卫就返回酒店休息。大卫才从床上爬了起来，和塞琳娜大战几百回合，又长途飞行之后相当的浪费精力和体力啊。现在大卫浑身都有点腰有点痛，看起来大洋马也分强弱。

    就在大卫准备推开门去吃早饭。哦，不对，是午饭的时候，敲门声忽然传来。很随意的整理了一下衣服，大卫打开了房门。“谁呀”

    映入大卫眼帘的是滨崎步。今天她和往常一样，穿的十分时尚。靠着房间的门，大卫很无奈的说道：“小姐，你不会走错房间了吧”

    滨崎步微微笑了笑，“没有走错。”

    没有走错滨崎步的话说的大卫一头雾水，她到底是什么意思啊大卫好奇的问道：“那请问小姐你有什么事情”

    不过，悲剧的就是，如果有谁想滨崎步一样来“骚扰，的话大卫还真不好办，如果是其他人还好，但是一个大美女，还是日本偶像，大卫叫保安来解决他不是那么狠的人。这样也太伤眼前这个女孩了。搞的她好像很花痴似的。虽然貌似真的很花痴”“是公司安排我来给您当导游。”

    大卫摇了摇头。“算了，我不需要什么导游。”

    “不需要”

    滨崎步疑惑的皱了皱眉，滨崎步越想越不安，面前的可是大人物。日本没几个惹得起的。

    “大卫说道；“那个小姐，你没其他的事情了吧

    大卫这句话相当于下逐客令了。不过滨崎步可不死心，“大卫先生，我是来请你和我一起吃午饭的我想请你吃日本寿司。”

    看着眼前的这个女孩瞪大了眼前。满脸期待的样子，大卫回答道：“抱歉，我有我自己想去吃的东西，就不需要你请客了”

    “我只是。只是想请吃一顿饭而已”滨崎步说道。

    大卫很无奈，拒绝好像不太好埃。答应好像也不太好谈。大卫终于知道左右为难是什么样的感觉了。前世大卫很喜欢滨崎步的歌，可人就说不上喜欢了，日本的女星很矮，滨崎步才一米五六，不要说现在的大卫，就是前世的大卫都不搭。

    就在大卫犹豫的时候，突然一件令人意外的事情发生了。“砰”

    他重重的摔倒在了酒店的地板上，大卫完全进入了石化状态因为，滨崎步的樱揪小嘴赫然在他犹豫的那一瞬间，乘虚而入，堵住了自己的嘴唇。

    由于滨崎步个子那么矮小，就是穿了高跟鞋，她也要跳起来才能吻到大卫。而这样，正好让猝不及防的大卫失去了重心。两人就这样重重的向后倒去，滨崎步压在了大卫的身上”浓浓的香水味进入了威尔的鼻子里。如果不踢球的话大卫一定会选择去做香水。因为他的鼻子实在是太敏感了，这种味道，这是赤裸裸的诱惑，大卫受到了最大的挑衅

    滨崎步在做什么，躺在地和的大卫的问主动和大卫接吻，滨崎步不知道是什么让她做出那么大胆的举动。看着地上大卫那张英俊但有些冰冷的脸上泛起了红润，她不禁在心里暗笑，看起来自己还是有那么一点点的魅力让这座冰山害羞的。

    “我不知道”

    滨崎步确实不知道她在做什么，趴在大卫的身上。她的小腹能够感受到大卫下面已径直直的立了起来。

    滨崎步的穿着一向是前卫、大胆和时尚的，今天很不巧，她的上身穿的是低胸的衣服。所以她这么趴在大卫身上的时候，大卫也很不巧的看光了，因为大卫现在是半躺着的，从那角度瞧过去，一眼就能看个，干干净净，一直看到滨崎步光滑紧缩的小腹。至于那对酥胸嘛。也是让大卫大饱眼福，滨崎步的小白兔不算很大，但是形状却很不错。”

    “你，你在看什么”

    虽然是自己主动亲吻大卫，但是那么一下子被他全部看光，滨崎步也是双颊一热。她急忙用手捂住衣服。可惜的是她的动作略显笨拙，不注意一滑”这下好了。滨崎步直接跨在了大卫的腰际。因为刚才差点往后倒去。所以下意识的用双腿夹住了大卫的腰，这么跪坐着的翘臀则是网好被大卫某样坚硬的东西牢牢顶住。

    咳咳，不管再怎么说，大卫来了日本当然想到苍老师。试想一下，一今生理正常，欲望强烈。厄。应该是欲望非常强烈以上是可妮口述。虽然平日里大卫都能用极强的理智压制住欲望，但是滨崎步刚才的那一吻让大卫的脑袋有些发懵，加上滨崎步的翘臀很不幸的顶到了他的那里，所以大卫能够感觉的到他欲火在升腾。

    难道她来就是主动诱惑自己大卫不知道是什么理由让日本偶像投怀送抱，但是他现在必须耍发泄了大卫感觉手枪党实在是太低俗了。所以平日里哪怕有欲望他都不会用打手枪来解决。

    送上门的食物哪有不吃的道理，咳咳。当然了，大卫显然曲解了滨崎步的意思。她本来只是想来和大卫道别的，没想到一见到大卫她就压抑不住自己的情感，于是乎大胆的吻了一下他。她最初的目的只是想吻完转身就跑，没想到脚下的拌蒜造成了现在尴尬的局面。更是让大卫误认为她是来主动诱惑他的”既然已经认为滨崎步是来诱惑自己的。大卫觉得自己再退缩的话就真不是男人了。他从地上缓缓的站起。然后用右手钩住了滨崎步小腿，左手钩住了背部，给她来了个公主抱。接下来又是用脚把门踢关上。大卫干脆直接把这位日本偶像甩到了床上。

    床上的滨崎步似乎也觉得有些不对劲。刚才她以为大卫只是想抱起她。所以她也没有反抗，不过看起来似乎不是那样的，她能感觉到。接下来会有意想不到的事情发生。

    就在滨崎步准备喊的时候。她那该死的下意识又一次阻止了她。对于大卫极具侵略性的动作。她居然没有丝毫的反抗

    大卫用嘴巴隔着衣衫钓住了滨崎步的敏感之处，不断咙吸着”滨崎步那紧身低胸衣已经湿成了一片。除了嘴巴，大卫的手也很不安分。他的手来回的在这位日本偶像的玉腿之上摩擦着，今天滨崎步穿了一双黑色的透肉丝袜。极尽诱惑感，那来回的摩擦也给滨崎步带来了愉悦的快感。到嘴的肥肉不吃，不是大卫的风范，更何况大卫最喜欢征服日本女人

    大卫的嘴唇在滨崎步的上半身到处“觅食。着。看哪舒服就在哪舔上或者咬上一阵，让滨崎步叫苦不迭，因为这种电流般的感觉在给你带来愉悦的快感的同时也在折磨你的神经”滨崎步那娇弱的身躯任由大卫蹂躏着，今天在那这里之前，她绝对没想到会发生这样的事情。同样的，大卫也没想到。呼。堂堂的日本偶像居然来勾引自己。嘿，如果被前世自己以前的那几个同学喜欢滨崎步知道的话会是什么样的表情要知道那些猥琐的家伙每天都在把滨崎步当成幻想的对象。

    不过滨崎步现在才起步还没有明年开始这么火，更不用过几年风靡全亚洲。从滨崎步的样子来看好像她已经很久没做过了。或许是事情忙在日本那些女星十几岁就有不少男朋友。象苍老师这些，一年换的男人比华夏女人一辈子都多。

    在享受大卫给她带来的快感的同时。她的内心也在挣扎，因为在不知不觉中，她的心似乎也被大卫一并拿走了。或许，眼前这个帅哥只是想要自己的身体，但是滨崎步无法阻止，她也不想阻止。她的放任让大卫更加的肆无忌惮和得意忘形，滨崎步细细的腰肢和翘臀都成了大卫蹂躏的对象。

    “恩”

    滨崎步传来了一声蚀骨的呻吟。大卫那坚挺的玩意不断的摩擦着她的翘臀，她不知道大卫为什么还没有霸占她，从大卫得意的笑声她能听出，大卫是在故意的挑逗她”

    或许是犯贱，在爱上一个人的同时，女人总是喜欢做犯贱的事。特别是日本女人。只见滨崎步张开了樱桃的小嘴，转身用双手抱住了大卫粗壮的腰。然后把自己的头深深的埋了下去，“噢”

    滨崎步湿润的嘴唇让大卫久违的漏点完全的释放了出来，不一会，一股白色的液体就“射在。了滨崎步的嘴唇里。

    “不许你吐”

    大卫用了一下滨崎步的翘臀，说道。

    对于大卫的命令，滨崎步没有违抗。她颦蹙的双眉惹人怜爱。可是大卫没有半点疼爱的意思”有些艰难，不过滨崎步还是遵从大卫的命令把那白色的液体吞了进去。

    “”

    看见滨崎步惨兮兮的表情。大卫就像打了胜仗的君王一般，“呼”

    紧紧的抱住了滨崎步，滨崎步那保养的很光滑的肌肤紧紧的贴在了大卫强壮的身躯上，一下、两下，滨崎步完全沦为了愧儡。任由大卫玩弄的玩具。

    良久，大卫终于停了下来。躺在酒店的大床上，滨崎步就躺在大卫的身旁，她的樱桃小嘴里都是白色的液体，下半身，紧紧夹着的双腿周围也都是这种粘稠的液体。

    滨崎步没有去洗澡，因为她根本就没有力气去洗澡，她的对面，躺在已经睡去的大卫，看着这个帅气的英格兰小伙，滨崎步微微笑了笑。然后用她的香舌把嘴唇周边的液体都舔了精光。

    她不知道以后还能不能见到他，也不知道他到底想的是什么，她只想好好的和他睡一会。好好的看他一会，至于以后那不是她能想的。也不是她能左右得了的，决定权在大卫的手上”等大卫醒来的时候。滨崎步已经从浴室里出来了，“你醒来了”

    “恩。”

    大卫点了点头，看起来下午的那次激战消耗了他很多的体能，要知道昨天他才大战一场，然后又坐长途飞机。

    滨崎步微微笑了笑，然后迅速的把自己的衣服给穿好了。接下来就是大卫开始洗澡了，洗完澡之后他从他的行李箱里拿出了一套干净的衣服。白色的衬衫和一条蓝色的牛仔裤。

    洗完澡之后，两人就那么坐在床上，滨崎步不敢开口，她怕一开口大卫会说出让她伤心的话，比如刚才只是我一时冲动，以后我们还是别再见了。这一亥。滨崎步已经打定了主意，哪怕大卫只是把她当个玩具带在身边，她也心甘情愿。

    “那个”你肚子饿吗”

    看了下表，已经瞧钟了。大卫问道。

    “恩。”

    滨崎步点了点头，不过她颦蹙的双眉有些可怜，大卫无奈的叹了一口气，现在他已经恢复了理智。想起来刚才自己对这位日本偶像欺负的好像也太过了，“你这样的表情很可怜埃。不知道的人还以为我欺负你，好了，以后又不是不见，别这样了。”

    大卫拍了拍滨崎步的香肩，说道。

    “谈”

    听完大卫的话，滨崎步的眼睛一下子亮了起来，以后又不是不见，这句话的意思虽然很模糊，但是至少代表大卫并没有睡完自己就想把自己丢掉，一时间，眼泪竟然从她的眼眶里喷涌而出。

    “喂喂喂你哭什么啊”

    大卫无语，看起来女人心确实是海底正啊

    滨崎步从这一刻起已经打定了主意，以后自己就做一个能够让大卫开心的玩具就好，能够让他开心就好。

    娱乐之王中皇只在首发，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗或者上qq2320302061找风流三千购买

    

 第104章 日剧女王菜菜子

    ;另一边东京某大楼豪华的办公室里，大卫娱乐公司东京分公司总经理田寿毛利对面前中年人恭敬问道：“三井君他真的有这么大的能耐吗”

    “毛利你不清楚欧洲真正的贵族，那些隐藏起来的贵族才是真正的统治者。”

    三井真道：“难道大卫是”

    田寿毛利小心问道。

    “有些事知道太多不好。”

    三井真道：“嗨”

    “滨崎步安排这么样了”

    “已经安排好”

    “明天晚上你安排一下我请他吃饭，态度要好务必要请到。”

    “三井君放心”

    “另外安排大卫喜欢的艺人，不管大卫需要谁，都要给我准备好。”

    三井真再一次交代道：“嗨”

    田寿毛利可是知道面前的可是三井家族的第一继承人，光这个身份就可以让三井真在日本横着走。三井家族从变法时代开始兴起，经过一百多年已经成为日本最庞大的势力，不管是商业，政治，财富都是日本第一位。

    “没什么事你就先走了”

    “三井君大卫喜欢的艺人，除了滨崎步，还有松岛菜菜子。”

    “松岛菜菜子”

    三井真明显不知道。

    “这是个新人，名气不大。”

    田寿毛利道。

    “直接告诉她的经济公司，不听安排就封杀掉，然后叫山口的人去弄起来。再不听话直接沉海。”

    “嗨”

    第二天下午滨崎步离开后，田寿毛利就出现在大卫面前。田寿毛利的能力大卫还是知道的，凭他想半天内让滨崎步来服侍自己根本不可能。“田寿经理有什么事吗”

    “大卫总裁我这次来请你吃饭。”

    田寿毛利恭敬道。

    “田寿经理不用这么客气，我自己去就可以了。”

    “大卫总裁其实我是受人所托。”

    “好吧”

    大卫就知道田寿毛利是跑腿的，直接答应。他也想看看到底是谁这么有本事。

    大卫和田寿毛利坐车来到一家日本特色的饭店，饭店基本都是木搭建的。占地很大可以说在东京建这么大的日本特色店不是有钱就可以办到的。

    在穿着和服的日本美女服务员带领下，两个人来到一个包厢。进去就看到一个三十五六的中年人站起来鞠躬道：“大卫总裁你好我是三井家族的三井真。”

    “你好”

    大卫道。

    “大卫总裁请坐”

    坐日本那样的毯子还真不习惯，大卫直接坐下双腿弯到中间，这样腿就不会累。“毛利安排人上菜。”

    三井真道。“大卫总裁品尝一下日本的清茶”

    “好”

    过了不到十分钟，上茶的人竟然是四个大汉抬进来，大卫一看竟然是人体刺身。吃鱼生大卫经常吃，但人体刺身还是第一次。三井真好象导游一样十分客气的介绍，让大卫吃那些

    这顿饭吃下来就花去一个多小时，三井真什么都没说，就好象招待朋友一样。

    吃得差不多的时候，三井真答：“大卫总裁一会我们去泡一下温泉。这里的温泉可以说是东京最好的。”

    “麻烦了”

    去一楼的温泉，到了温泉浴场，三人脱了衣服，舒舒服服泡在一个很大的池子里。然后三个人一边聊着天，一边享受着温泉浴带来的舒适。

    “大卫总裁，我们泡完温泉，等下去按个摩。房间我都安排好了，今天晚上就住这里，您看有什么问题”

    田寿毛利道。

    三井真看着大卫道：“一切听大卫总裁的。”

    一楼分三个区，一边是温泉浴场，一边是按摩休闲的包厢。另一边是吃饭的。

    包厢就是一个房间，有单间也有双人间，里面有电视，vcd，自然还有些带色的片子。当然也可以在房间里泡温泉也可以洗桑拿泡完完全，浑身酥软得象轻了四两骨头，大卫扯了块浴巾围上，去了01号房间。临走的时候，田寿毛利递过一杯煮酒，大卫想也没想，一口干了。

    这些日子实在太舒服了，刚才又喝了不少酒，带着一丝微醉，大卫打了个呵欠，便趴在床上，等待按摩的人进来。没多久，房间被悄悄推开，然后就是上锁的声音。这种地方大卫不止来过一次，早习以为常。

    大卫也没看来人是谁，就舒舒服服地趴着，等待着享受的时刻。进001号房间的是个二十多岁左右的年轻女孩，长得很清秀，五官分明，一米七零的个子。却有种不濯清莲而妖，不施朱粉而黛的早熟味道。

    女孩只穿了黑色的薄纱短裳，一条不及膝盖的盖的短裙。腰间暴露出一大截雪白滑润的肌肤。小腿修长，大腿丰韵，在淡淡灯光下，显得有几分妩媚的味道。

    她就是刚刚出道没多久的艺人松岛菜菜子，菜菜子从高一时开始担任模特儿，后来活跃于广告和vivi杂志中，之后因为日本的麦当劳广告而一跃成名。在1992正式踏入戏剧界中，开始她的演员生涯，96年在nhk的连续电视小说 向日葵中，菜菜子从2000人的试演会中脱颖而出，初次担纲女主角。1996年春季连续半年的向日葵奠定了菜菜子演艺生涯的基础，自此，菜菜子戏约不断。1998年与反町隆史合作gto不仅让她得到最佳女配角的殊荣，也结识了爱人同志大帅哥，这一年她凭借gto麻辣教师及电影 七夜怪谈中演出而人气高涨，造成轰动。1999年夏季一出魔女的条件把菜菜子推向日剧女王的地位，紧接著冰的世界与现在正在日本上演的百年物语松岛菜菜子已经成为日本收视率票房保证。后来人气甚旺的她更成为maxfactor的代言人。

    菜菜子主演的电视剧百年物语这部日剧可以算是菜菜子演艺生涯中最具挑战性的作品，除了首次展露她典雅的日本和服扮相外，分饰三个不同时代背景的角色，也充分发挥了当红女星的演技实力。随著百年物语的收视率节节上涨，菜菜子的人气也跟著水涨船高，再加上她和反町隆史的恋情得到认同及祝福，应该是一个事业和爱情两得意的时间。

    由于松岛菜菜子自身条件较好，容颜出众，虽然才是第一部电视剧但她已经成为新星。要不是松岛菜菜子一直坚持着保全自己的清白之身，她早就红了。

    但今天松岛菜菜子的心情很复杂，公司发来消息，让她去陪个客人。如果她不答应，公司有麻烦，她也会被封杀，家人也会受到威胁。只要松岛菜菜子同意，以后她的路就会一路顺风。

    就在今晚，她必须献身给眼前这位不知道年龄大小，美善丑恶的客人。房间里暗淡的灯光下，看不出大卫真实的面目。松岛菜菜子只感觉到，眼前这个客人身材比较结实，浑身有种暴发性的力量。

    尽管对方是趴着的姿势，从他强劲有力的手臂，她就能感觉出这些。在剧场里也有些日子，见过不少男人的身体，大卫给她的感觉，应该不是那种挺站大肚腩，满身肥肉的男人。

    把自己的第一次，交给眼前这个人，松岛菜菜子觉得已经对得起自己的身子了。身在这种娱乐圈所混，被客人破身只是迟早的事，而且自己已经别无选择。

    与其走到那一天，还不如选一个自己看得顺眼的贵宾人，把自己完整的交出去，也算为第一次留个念想吧松岛菜菜子脱下那件短外套，身上就只剩下一件黑色的紧身短内衣。裙子很短，倒也方便，脱了鞋后，直接坐到床边。

    松岛菜菜子问了句：“可以开始了吗”

    看到大卫点点头，没有丝毫做作，便跨过大卫的身子坐上去。大卫也没穿衣服，身上就裹着一条浴巾。松岛菜菜子坐上去的时候，他只感觉到屁股一股重压，然后就有双滑嫩的腿夹住自己的腰。凉凉的，很舒服。

    然后松岛菜菜子就开始按摩，双手搭在大卫的肩部，用力的搓着。此刻她才发现，原来这位客人，比她想象的要年轻，于是她在心里就不那么抗拒了。

    自从走进这个圈子，松岛菜菜子已经做了最坏的打算，她什么都看开了。男女之间，无非就是那点事，说穿了也没什么。既然眼前这个客人，一切都能符合自己心里小小的意愿，就没什么可犹豫的，总比到时被一个满身肥肉，上了年纪的老色鬼啃第一口要强。

    松岛菜菜子想着心事，双手顺着背部，慢慢地向下走。不知不觉，就按到了臀部的位置。于是她退开了些，在大卫屁股敲打了一阵。然后又换转了身子，背朝大卫的头部，在腿上用心的按了起来。

    小腿，脚尖，大腿，一直按到大卫的大腿根部，大卫都没反应。松岛菜菜子就有些犹豫了，不是说好了吗让自己好好伺候这个客人，只是对方不作为，难道要自己主动不成

    见过这么多来浴场消费的客人，一个个色眯眯的样子，哪有他这般镇定。那些人见了自己，老是喜欢动手动脚，不吃点豆腐不肯罢手，大卫却象根木头一样，躺在那里没有反应。

    于是，她又想起了田寿毛利的吩咐：“不管你用什么手法，都要把这个客人伺候好。如果他要了你的话，以后没有人会找你麻烦。你的演艺生涯也不会再出现有人逼你。”

    也就是说，如果大卫不要她的话，松岛菜菜子只能走出这次威胁。想到这里，松岛菜菜子狠下心来。本小姐就不信，凭自己的姿色，还勾引不了你一个男人

    短裙之下只有一条内裤，松岛菜菜子坐在大卫屁股上，可以说两人已经是肉贴肉，这样直裸裸的刺激，她不相信大卫真的受得了。

    “背部按好了，你要不要换个方向。”

    松岛菜菜子从大卫身上下来，坐在床边。两腿交错，透过短裙间的空隙，完全可以看到大腿深处那条可爱的纯白色内裤。

    在大卫转身的时候，松岛菜菜子突然感到一阵窒息般的紧张。眼前这个客人，不准确地说应该还是个大男孩，眉毛大眼，棱角分明，似曾在哪里见过。

    应该说，这是一个很帅有很个性的男孩，松岛菜菜子一眼就认定，从大卫身上散发出来的阳刚之气。

    “唉”

    把自己第一次交给他，还有什么好婉惜的就连自己在以前谈的那个，没心没肺的男朋友，跟大卫也是没得比。大卫带着醉意，微微睁了一下眼睛。他发现眼前这个女孩子居然如此漂亮。有种出污泥而不染，濯清莲而不妖的味道。

    说句实在话，他很讨厌欢场中那种粉底打得很厚，化着浓妆的明星女子，只是眼前这个女孩，让他有种耳目一新的感觉。大卫还没注意到面前的女人就是前世自己喜欢的艺人松岛菜菜子。

    松岛菜菜子脱去了外套，虽然胸前露出一大片白白的胸脯，还有小半只可爱的玉峰。但这并不影响她的美丽。内衣是黑色的，与雪白如玉般的肌肤呈强烈的对比，这样一来，那道不是很深的乳沟就成了焦点。

    此刻，松岛菜菜子已经跨过去，骑在大卫身上，坐落点刚好是大腿之间的叉叉处。大卫毕竟不是柳下惠那根笨木头，一个如此清秀漂亮的女孩子，以如此暧昧的姿势骑在自己身上，浴巾下的老二瞬间昂起头来。

    雄纠纠，气昂昂，大有朝天一棍的气势。

    松岛菜菜子吓了一跳，没想到这块木头反应如此激励，她的心一下子扑通扑通起来，脸也红透了。

    “你是新来的吧”

    大卫睁开眼睛，又一次打量了松岛菜菜子一眼。

    对方披肩的秀发，被拉得很直，可能是害羞的缘故，总是底着头，可就是那一低头的温柔，仿佛之间让他又看到了董小凡的影子。五官清秀，美伦美奂，那肩，那胸，还有可爱之极的小蛮腰，居然是自己最喜欢的那种类型。

    大卫不得不承认，眼前这个女孩子的确很漂亮，想必田寿毛利这家伙肯定花了不小工夫吧居然摸准了自己的胃口。

    大卫再次将目光在女性最吸引眼球的地点，松岛菜菜子的胸绝对不大，但也不小，应该刚好一巴掌可以握下。于是他又想起前世的一句名言：没有哪个女人的胸天生是大的，摸的次数多了，便有了今天的效果。

    所以，我的人生目标是，努力实现医学界无法解决的难题，免费替人丰胸。无耻，真的很无耻。

    大卫想到这些话的时候，突然发现自己今天很骚。我这是怎么啦居然变得象头色狼似的，看到哪个女人都想上。

    靠他突然明白，不会是田寿毛利那小子，在酒里下了药吧居然阴我。他想起了田寿毛利递给自己的那杯清酒，只是大卫没有太留意。

    岛菜菜子又开始按摩，一双小手压在大卫结实的胸上，用力地搓着。这种俯身的动作，惹得胸前一片波涛汹涌，本来就只穿了件短小的内衣，暴露出来的成分比较多。在松岛菜菜子用力的时候，好象随时要跳出来的样子。

    我靠，受不了啦

    大卫感觉到有团火在身体里烧，猛烈的燃烧

    更要命的是，松岛菜菜子坐的位置，刚好在跨下七寸之处，那团坚硬霸气十足的顶着女性的。松岛菜菜子浑身微微一颤，没有退缩，反而向前贴了贴，于是，那玩艺就直接顶在了她的小腹上。

    受不了啦

    大卫突然伸手，勾住松岛菜菜子的脖子，狠狠地将她拉了下来

    这是一场没有硝烟的战争，松岛菜菜子一付很痛苦的样子，死死地抓着床单，紧咬着娇唇，拼命地抵抗进攻，同时也享受着冲刺带来的快感。松岛菜菜子觉得自己快要死了，欲仙欲死的死

    大卫的很猛，却很机械，似乎永不停息，反复不停在做着同一样动作。在药力的作用下，他心里只有一个念头，占有，征服，暴发

    完事之后，两人动也不动地躺在那里。两人躺在床上，谁都没有要动的意思。傻傻地看着天花板好一阵，大卫才道：“你是第一次吧”

    松岛菜菜子咬着的嘴唇依然没有松开，她觉得自己刚才好象丢了魂。一阵过后，渐渐回归了现实。她终于突破了自己的封锁线，她终于明白了什么叫做love。

    松岛菜菜子与大卫是做了，但是没有爱，甚至连他的名字都不知道。她突然好想哭，这一切，并不是自己想要的。

    不知不觉，松岛菜菜子的眼角，悄悄地滑落了两行泪水。大卫听到她半天没有反应，扭头一看。哭了

    坐起来的时候，大卫才发现床单之上有一处殷红，就象几朵盛开的梅花。

    果然是第一次，难怪刚才进入的时候，自己也有点痛。在仔细看松岛菜菜子的脸，大卫忍不住道：“你是松岛菜菜子”

    “恩”

    三井真在日本的势力真不可小看，昨天让个流行天后服侍自己，今天又让一个日剧女王服侍自己。

    

 第105章 日本火车上的极品列车员

    ;日本除了东京，大卫最想去的地方就是广岛，想看看被那颗原子弹炸过的情况。虽然广岛重新建设，但还是留有不少问题。土地应该没恢复过来，毕竟辐射不是这么容易消除的。而已大卫听说广岛的人什么疾病都有，都是辐射的后果

    而已在东京多待几天，不知道三井真又弄来那个明星艺人，虽然大卫不怕女人多，但三井真明显想和自己做朋友，所谓的朋友根本是利益。虽然不知道雄霸日本的三井家族为什么找上自己，但和日本人大卫明显抗拒。

    大卫所要乘坐的列车准时到站，在车站工作人员的疏导下，大卫随同人群前往站台，到了站台后便寻往车票上所标注的车厢。往前行走了大约二三分锺后，大卫终于找到了车票上所标注的车厢，再次核对无误后，大卫即加入了上车的队伍。轮到大卫检票了，大卫将手里的车票递给了面前的检票员，而当她抬起头接过大卫手中的票时，大卫才发现面前竟是一位很有风韵的美女，大卫不由多看了她几眼。面前的美女年龄大概是三十左右，而且从她左手无名指上所戴的戒指看来，她还是位已婚少妇，怪不得浑身上下各处都散发着成熟女性特有的妩媚风韵。当美女检票员正认真仔细的检票核对时，一辆站台上专用的运货小拖车自站台驶过，而这时意外发生了，拖车后高高堆起的货物上，有只一米长宽的大纸箱失去平衡往外急坠而下，直砸向队伍前端。这一情景我们这边排队的几人注意到了，纷纷惊吓躲避，但是处于纸箱坠落地点的检票员却不知所以然，站在原地奇怪的看向我们。

    时值此危机时刻，大卫奋不顾身挺身而出，大喊一声：“小心”

    随即迅速的伸出左臂将美女检票员揽至胸前，然后一百八十度转身，将美女护在了怀里，用后背去抗击砸至的纸箱。结果这大家伙重重的撞在了大卫的上背部才落到了地面，还好寒冬季节衣服穿得够厚，下砸的力道被厚厚的衣服卸去了大半，但是剩余的力道还是将大卫推得抱着美女往前跌了几步才停住。

    众人哗然，均被大卫的英勇行为震撼到了，没想到在火车站台上也能遇到英雄救美的好戏，只见周围的旅客都被响动吸引了过来，围观的群众纷纷热烈鼓掌，赞扬大卫舍身救人的精神。

    而这时怀中的美女检票员方才反映过来，用她写满感激的双眼注视着大卫，激动的说：“先先生，你怎幺样了，被砸到哪了你还好吧”

    大卫松开怀里的美女，活动活动了肩膀，感觉背部肌肉微微发疼，大卫不禁皱了皱眉，想必是被砸淤肿了，不过也没什幺大碍的，于是大卫轻松的说：“ 没事，那箱子虽重，但我穿着这幺厚的衣服，力道被卸去了好多了。”

    美女关心的摸了摸大卫的后背，一双美目中露出担忧，说：“ 这挨得肯定不轻，你感觉哪里痛吗来，我陪你上医院看看”

    说着便拉起大卫要走。

    大卫连忙推却说：“ 啊，不用了，我真的没事，好着呢，而且我也不想耽误了行程。”

    这时，一个穿着制服的老汉挤开人群来到我们跟前，只见他焦急的对大卫说：“这位同志，真是对不住，对不住，你你没事吧哪里伤到了吗”

    还没等大卫张口，美女检票员立即转身对老汉训道：“ 你看你，怎幺工作的竟然发生这种严重的事故，刚才若没有这位勇敢的先生，这后果必定会更严重，这件事情我要向你们领导反映，你把你的领导叫过来”

    直把老汉训得一愣一愣的，张嘴却说什幺也不是。

    想不到这位美少妇骂人的样子也是如此好看，柳眉微蹙美目微瞪，艳红的小嘴一张一合的，别有一番韵味。大卫将目光从美人的脸部移开，看了看表，已经12：22了，再有七分锺火车就要开了。于是大卫对着正忙不迭的向我们道歉的老汉说道：“老人家，这次的意外虽然危险，但好在没有导致什幺严重的事故，而且错也不能全怪你，所以你不必担心，我不打算深究。”

    老汉听后连忙赔笑，说：“ 是是是，年轻人，真是太谢谢你了，多谢多谢。”

    大卫见身旁的美女检票员又想说什幺，大卫抬手示意她别说了，接着说道：“好了，就这样吧，老人家，你以后工作稳妥一些便好，别再出什幺意外才好。”

    老汉连连应是，说着还拿出一包烟硬塞给大卫，但被大卫给推了回去。

    这件事情就这样被大卫大事化小小事化无，遣散了围观的群众后，美女检票员又说要陪大卫上医院，大卫说真的不用了，让她放心好了，表示我真的没什幺大碍，让她不要放在心上。在大卫的坚持下，她再次确认了大卫没什幺大碍后也不多说什幺了，毕竟这样也省下了好些麻烦，随后她再次向大卫道谢，并将大卫床铺的号码牌交给了大卫，约好待会车开了再过来找大卫，然后大卫就上车了，她则继续她的检票工作。

    大卫找到自己的卧铺，待大卫将行李什幺的打点好之后，列车正缓缓启动，而刚才那位美女列车员也来到了大卫的面前。她微笑着向大卫伸出小手，说：“ 先生，你好，我叫西条优美，你叫我优美就可以了。”

    大卫连忙起身，跟她柔软的小手握了握，说：“ 呵，那我就不客气了，优美，我叫大卫。”

    西条优美笑道：“ 看起来我应该比你大，我就叫你大卫好了，可以吗”

    大卫笑道：“ 荣幸之至，我怎幺会拒绝呢。”

    西条优美笑起来很美，她接着说：“ 大卫，刚才多亏了你，我真是太谢谢你了。”

    大卫摆摆手，笑道：“ 这没什幺的，你不用把它放在心上。”

    西条优美目露欣赏之意，笑着说：“ 怎幺能不放在心上呢，若你想让我好受点，便让我请你吃饭以表谢意吧。”

    说完拉着我的手就往外带。人家都这幺说了，大卫当然欣然接受，毕竟和美人进餐也是很享受的事情。西条优美带大卫来到餐车吃饭，现在已经是下午六点多了，当然吃的是晚饭了。我们边吃边聊，越聊越开心，相应的大卫对她的了解也更进了一步。交谈中我知道了她是北京人，已婚八年，今年三十有一，女儿已经六岁了，在上小学一年级，她还给我看了她女儿的照片，长得非常像她，很活泼可爱的一个小女孩，不过她对她的丈夫从未提及，我也没有多问。

    晚饭在很愉快的氛围下结束了，一顿饭后我们已经亲热的以姐弟相称，西条优美陪大卫回到了车厢，由于她还有工作要做，她说好晚上来找大卫，帮大卫检查伤势便离开了。

    一路无话，直到晚上十点多，车厢里的照明灯已经熄灭，只开着昏暗的照明灯。这时大卫正躺在卧铺上听音乐，突然间，大卫感觉到有人拍了拍大卫的大腿，大卫睁开眼睛看了看，昏暗的灯光下站着是西条优美，她正微笑的看着大卫。大卫站了起来，同时将耳里的耳塞摘掉，笑着打了声招呼：“ 嗨，优美姐。”

    西条优美对着大卫歉意的说：“ 大卫，不好意思啊，这幺晚了才来找你，你是不是怪姐姐薄情寡义了”

    大卫笑道：“ 怎幺会呢，我明白的，现在是高峰期间，优美姐的工作相对也繁忙许多，就算优美姐没时间来找我也是很正常的。”

    西条优美眼含笑意，说：“ 大卫你真是太善解人意了，好了，到姐姐的卧铺间来，让姐姐看看你到底伤到哪了，伤势如何。”

    说完便拉着大卫走向车间。

    大卫和优美穿过车厢门，来到了她的卧铺间，刚一进入房间内，便觉香气扑鼻而来，整个空间内充满了好闻的女人香。优美顺手把门关了，回过头来让大卫坐在卧铺上，然后对大卫说:“大卫，你伤在后背吧，快把衣服脱下，让优美姐给你看看。”

    听了优美的话，大卫没有动作，有些不好意思的说：“这”

    优美笑着打断大卫说：“怎幺在姐姐面前还不好意思姐姐我都是结婚的人了，才看不上你这小男生呢，呵呵。”

    说完便双手并用帮大卫脱下外套和内衣。如此一来，大卫的上半身很快就一丝不挂，完全暴露在了优美这成熟美妇的面前，虽然此时寒冬腊月，不过车厢内开着空调，所以不会受凉的。优美看着大卫一身股凸匀称的肌肉，像发现新大陆似的双眼直放光，她突然锤了一下大卫厚实的胸膛，娇笑着说：“本来看你肩膀就宽，没想到你还有一身这幺厚实的疙瘩肉。”

    大卫坏坏的瞟了眼优美胸前将衣服高高胀起的丰满突起，邪笑着说：“哪比得上优美姐你厚实哟。”

    优美敲一下大卫的头，白了大卫一眼，嗔道：“你这坏小子，敢调戏你姐姐啊 　　快给我乖乖的转过身去。”

    说着还双手来推大卫，要大卫坐转身。

    看她没有生气的意思，大卫嘿嘿一笑，转过了身，将背部对着优美。优美用手轻轻碰触大卫后背的瘀伤，心疼道：“大卫，疼吗看你这都青了好大一块呢，都是为了姐姐你才受的伤，姐姐都不知道说什幺好了。”

    大卫说：“优美姐，什幺都别说了，我没事的，瞧我身子壮实得，这点小伤不碍事。”

    优美温热的小手在大卫后背按揉了起来，说：“嗯姐姐不说了，让姐姐帮你按摩一下，然后再涂上跌打酒。”

    大卫应道：“好的。”

    优美按压了一会，然后从卧铺前办公桌的抽屉里拿来一瓶红色的药酒，倒一些在手掌心，又帮大卫涂抹上伤处边抹边揉，优美嫩滑的小手在大卫的后背摸来按去的，令大卫好不舒爽，久了便忍不住暗暗的心猿意马起来。

    优美就这样和着药酒帮大卫在背部按摩的好一会儿，卧铺间里安静的只听到两人的呼吸声，只不过都越来越粗重了，这时优美突然问大卫：“大卫，你女朋友有没有跟你这幺亲密过你会不会怪姐姐占你的便宜呀呵呵。”

    大卫笑道：“优美姐你真会开玩笑，不过理论上我还没有女朋友呢。”

    优美惊讶道：“哦真的凭你的条件会没有女朋友是你眼光太高了吧，那姐姐岂不是占了你的便宜哦呵呵呵”

    大卫笑道：“这也算你占我便宜呀那我还希望你多占点。”

    优美故意用嫩滑的小手在大卫后背深深的摸了几道，然后说：“怎幺难道着不时姐姐在占你的便宜吗”

    “既然优美姐那幺坚持，我就占占姐姐你的便宜来抵消吧。”

    话未说完，大卫突然转过身，双手以迅雷不及掩耳之势袭上优美的胸部，一双魔爪将她的豪乳抓了个结结实实的。“啊”

    优美惊呼一声，大卫的举动吓的她有些不知所措，双手僵在了空中，从她的表情里，大卫看到了惊讶中又夹杂着惊喜和些许期待。既然她没有反抗，大卫便得寸进尺的一把将她团抱而住，将她的双臂箍在了她身体两侧，然后大嘴覆盖上了她艳红诱人的双唇。直到这时，西条优美才“嗯”

    的失声惊呼，双手微微抗拒的推着大卫的胸膛。

    可是她的抗拒实在是太微弱了，怎幺能阻挡大卫暴起的色心，大卫将她揽得更紧，用手压住她的后脑，舌头更是挑开她的贝齿长驱直入，纠缠她的嫩舌，吸吮她的香津。优美的败势已经不可挽回，而她也不想挽回，她的双手已改推拒为迎接，环抱着大卫的脖颈与大卫热烈的拥吻起来，没想到她的吻功如此了得，一改刚才四处闪躲变为主动绞缠，咂吮得大卫的舌头都有点微微发疼了，但大卫却是爽在其中。

    我们足足激吻了好几分锺才缓缓的分开，只见优美的双颊上飞满了霞红，连美目都是水汪汪的，她性感的红唇也微微的张开着，轻轻的娇喘。看着面前近在咫尺的娇颜，大卫实在是爱不释手，大卫轻轻呼唤道：“优美姐优美姐”

    听到大卫的呼唤，优美仿佛惊醒一般，双眼变得清澈起来，只见她微怒的瞪着大卫，斥道：“大卫，你竟然敢这样欺负姐姐”

    大卫看她明显是佯怒，因为她的双臂还搂着大卫的脖颈没松开呢，大卫知道她只是脸面有些过不去而已，于是便假装害怕的向她道歉，说：“优美姐，真是对不起，我是真的忍不住的，你的魅力令我无法抵挡，你怪我的话便狠狠的打我骂我吧，我吭一声便不算是男人。”

    优美听了我的话，眼神妩媚得似要滴出水来，她娇娇的说：“打你骂你，我还嫌打疼我的手骂干我的嗓子呢，你你要补偿你所犯的错误。”

    大卫笑着说道：“那好我就以实际行动来给姐姐赔礼道歉。”

    大卫话未说完，便将她揽住，嘴巴又吻住了她的双唇，顺势把她压倒在卧铺之上。

    优美只来得及娇呼一声，便被大卫压在了身下，大卫压着她惹火的娇躯，嘴上和她缠绵的热吻着，双手则对她上下其手，摸向她性感的身体，时而隔着衣服揉捏她的大乳房，时而探索她敏感娇嫩的娇躯，直将优美挑逗得娇喘不已。

    我们两人纠缠了好一会儿，优美的身子已经软得像没有了骨头一般，于是大卫便空出手去解优美的上衣，优美当然不会再抗拒，微抬起身子方便大卫为她宽衣，解完优美的上衣后，大卫又将她的及膝短裙也除了去，如此一来，优美浑身上下只剩下胸罩内裤和薄丝袜了遮掩着性感诱人的美肉了。

    大卫离开了优美柔软的双唇，跪坐起来，然后由高处俯视而下，边欣赏边赞叹着胯下的这个性感尤物。优美确实是个很美丽性感的熟妇，裸露的肌肤细白且富有弹性，乳大臀肥腰细腿长，姣好的身段无一处不透着强大的诱惑。看着她一双丰乳高傲的挺立在胸前，白色的乳罩几乎都包裹它们不住了，鼓胀鼓胀的豪乳呼之欲出。大卫“ 咕嘟” 的咽下口水，忍不住扑了上去，急色的将优美的乳罩推到奶子的上方，然后一双大手迫不及待的握住两只弹跳而出的诱人大白兔便揉捏起来，优美硕大的乳房让大卫的双手把握不住，大卫更是爱不释手的揉捏亵玩着滑嫩的乳肉，优美被大卫揉捏得舒服的娇哼起来，本就水汪汪的美目更是变得水润，充满情欲的挑逗着大卫。

    大卫揉面团似的不断大力揉搓玩弄优美的乳房，还趴下头用嘴吸吮乳峰顶端艳红硬立的蓓蕾，不时的啃咬几下。直将优美亵玩得娇喘不已，大卫才将目标转移向下，大卫抬起优美的丰臀，为她除去已经湿润的粉红色小内裤，而映入眼帘的是一个布满露珠草丛的水帘洞。优美的小穴又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的阴毛柔顺的湿趴在阴唇两边，将艳红微张的两片肥大的阴唇凸显得更明显，一汪淫液还自阴唇底部流出，勾得大卫直吞口水。大卫忍不住用食指和中指分开优美的两片阴唇，里面水汪汪的红色嫩肉立即显现眼前，且布满了褶皱，小阴唇顶端勃起的阴核还微微的跳动着。大卫伸出舌头重重的舔弄起优美淫靡的肉穴，直舔得水声四起，淫液横流，优美只爽得臀部不断紧缩，小穴像鱼嘴一般不断开合，砸吸大卫的舌头，连臀肉间暗红的小屁眼也一张一缩的，更是勾的大卫欲火直冒。给优美舔穴了好一会儿，大卫的嘴唇才离开了优美的淫穴，一条粘稠的透明汁液还连在大卫的舌头和她的阴唇之间，只见细丝越拉越长，最后断落在地。大卫站到地板上，将自己的裤子扒掉只剩下内裤，腿间硕大的阴茎几乎要把内裤给顶穿。

    此时优美正软瘫在卧铺上，她已是肌肤桃红面若桃花，浑身布满了细密的汗珠，向两旁分开的腿间更是泥泞一片，一双挺立的大乳也随着她的呼吸娇喘不断的起伏着。大卫看着她笑道：“优美姐，你能不能过来帮我把内裤给脱了”

    优美睁开迷蒙的双眼，吃惊的望着大卫被内裤包裹着的硕大阴茎，立即眼前一亮，应道：“嗯，你这小冤家，真是折腾死我了。”

    大卫坏笑道：“难道优美姐你不喜欢幺嗯”

    优美起身跪坐到大卫跟前，妩媚的白了大卫一眼，然后伸出双手抓住大卫的内裤边沿往下一拉，“唰” 的一声，通红发亮的阴茎一下子弹跳而出，几乎要刮到优美的鼻尖了，鸭蛋大的龟头兀自在优美鼻尖跟前摇晃不止，一股男性的热烈气息扑面而至，刺激得优美满脸通红娇艳，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来了。

    优美鼻息呼出的热气喷在大卫的龟头上，痒痒的，大卫突然故意使坏，将阴茎往前一送，想吓一吓优美，可哪里想得到，优美竟被吓的张嘴欲娇呼，而大卫的龟头便顺势顶入了优美娇嫩的小嘴巴里。“唔”

    优美的娇呼声被入侵者堵在了喉咙里，她吃惊的欲往后退，但大卫的龟头被她含的爽得不得了，哪能容她躲掉，于是便用手往她后脑勺一托，反而令她将阴茎含入了一小节，大卫的龟头都刺到她的扁桃体了。“哦”

    大卫不由的舒叹一声。“唔呜呜”

    而优美却不乐意了，一双丹凤眼直朝大卫瞪，双手也按住大卫的大腿使劲推，头则用力往后仰，连嘴里的舌头也用上了乱顶一气，想将嘴里的庞然大物赶出去，但是她如此非但达不到目的，反而将大卫刺入她嘴里的阴茎含弄得爽歪歪。优美见摆脱不了大卫的鸡巴，便用眼睛使劲的朝大卫瞪，还用牙齿轻咬大卫的棒身以示威胁。

    大卫装作不理解的笑道：“优美姐，你别再瞪眼睛了，你眼睛的电力已经很足够了，什幺你想说话，哦大卫深知适可而止的道理，而且大卫也不愿唐突了美人，于是便轻轻的抽送几下后便将阴茎从美人的嘴里拔了出来。”

    呼“优美重重的喘了口气，然后又瞪向大卫，说：“ 死大卫，你想憋死我是吧看我不惩罚你”

    说完便一把抓住了大卫的鸡巴，一只手握不拢两只手上，将大卫的阴茎重重捏住，然后得意的看向大卫。既然把柄都落在了美人的手里了，大卫忙举手投降，笑道：“呵呵，优美姐，刚才可是你主动张嘴迎接的，就算我有错，可也有你的一半责任哦。”

    听了大卫的话，优美又白了大卫一眼，然后用牙齿在龟头上轻咬了一下以示惩罚，但却爽得大卫浑身颤抖了一下。优美松开了大卫的鸡巴，然后双手后撑在卧铺上，挺胸收腹的端坐着，娇媚的看向大卫，然后深处嫩舌在红唇上舔了一圈。“啊”

    实在是太诱惑啦，大卫低吼一声，身子向前一扑将她扑向床上，优美也是娇呼一声然后被大卫压在了身下。大卫将优美一双莹白的大腿扛起，使她的屁股悬空至于卧铺边上，然后将龟头凑近她的阴道口，在淫浆遍布的肉穴上磨蹭了几下，使龟头沾满了优美粘稠的淫液，随即将鸭蛋大的龟头对准穴口，慢慢往内挤了进去。

    首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的鸡巴慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄大卫越使劲往里突。阴道内充胀的快感使优美瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，大卫便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但大卫仍不罢休，挺臀继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，大卫感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。优美想不到大卫的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹大卫的后脖颈，两眼翻白，小嘴张着“啊啊”

    的短促呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。大卫此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在优美紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。大卫直等到优美平静下来之后，才轻轻问道：“优美姐，你还好吧”

    优美呼出了一口气，妩媚的白了大卫一眼，道：“真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。”

    大卫笑道：“那优美姐是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。”

    优美好像生怕大卫真的会拔出来，双腿紧了紧大卫的后脖颈，说：“不要拔出来，姐姐其实其实是舒服死了，从来没有这幺爽过呢。”

    “哦那我这就让优美姐更爽，好吗”

    说着大卫便身子前倾，将优美一双美腿压得压至她的胸前，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后大卫双手撑住床铺，便挺起臀部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。

    优美真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，大卫借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将鸡巴拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而优美也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当大卫的龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。大卫就这样慢慢的抽添了五分锺，而优美这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣床单，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得大卫浑身一个激灵。大卫即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着优美的臀沟流淌在被单上。“啊啊大卫，太激烈了啊，好舒服，好爽”

    大卫突然的狂野抽插使优美也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。

    大卫怕她压印不住呻吟声，若她把持不住越叫越响，那还不得把两旁车厢内的乘客都叫醒了，于是大卫停止狂野的抽插，将优美的双腿分开让她夹在大卫的腰上，然后大卫再俯身与她接吻。优美的反应异常热烈，逮住大卫的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。大卫又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将优美送上了第二波高潮。优美双眼紧闭闷哼一声，吸吮大卫的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着大卫，臀部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住大卫的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自我们耻部的交接口处喷射而出，使得我们本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。优美的这波高潮持续了将近一分多锺，而且高潮的同时还不断的承受着大卫勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。

    待她高潮过后，大卫停止了抽插，优美此时已经是软瘫一片的仰卧在床上，双腿也是无力的垂放在床外，大卫在她的唇上轻啄了一下，轻声道：“优美姐，感觉如何”

    优美缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道：“大卫，姐姐好久没有这幺舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。”

    大卫笑道：“优美姐，你是爽了，可我还没射出来呢。”

    “啊”

    优美吃惊的娇呼一声，“我都来了两次了，你还没射这”

    大卫笑道：“优美姐，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗”

    说着，大卫将沾满淫浆的阴茎拔出，让优美跪趴在了卧铺上，桃形的丰满臀部正对着自己，淫靡的小穴和屁眼也向着大卫微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。看着优美可爱的小屁眼，大卫伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，优美回过头娇嗔的瞪了大卫一眼，道：“你怎么碰那里啊”

    大卫笑笑未语，双手将面前丰满的臀部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。大卫将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。“喔”

    优美仰起头短促的呻吟了一声。大卫调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给优美任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，大卫的胯部撞击在优美丰满的臀部上，使优美丰满的臀肉滚起了荡荡的波纹，“啪啪”作响。如此激烈的抽插，更是在优美两次高潮刚过后，不禁使优美嗨到了极点，优美实在兴奋得难以自制，便抓起床上的被褥用嘴巴咬住，将自己的淫叫声堵在嘴里。大卫看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起优美淫荡成熟的性感娇躯。

    大卫突然的用食指挤入优美不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，优美立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止大卫的手指入侵，但是在大卫的不懈努力下，最终还是被大卫将整根食指给挤入了肛门之内，优美前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，大卫被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起优美前后的两个洞洞。“唔呜呜”

    别样的刺激爽得优美浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声，若不是有被褥抵挡住声波，怕是前后好几节车厢的旅客都要被惊醒了。强烈的快感慢慢在大卫体内积聚着，爽到后来大卫干脆趴伏到优美的背上，双手前探握住一对锺乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击优美的蜜穴。不一会儿，大卫感觉积聚的快感就要爆发了，而优美也是高潮即将来临，大卫便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将优美趴伏在床铺上的身子顶的向前冲去。又抽插了几十下，优美先到了高潮，她浑身紧绷阴部猛夹，手指脚趾都有力的向内蜷缩起来，强烈的迎来了自己的第三波高潮，丢的天昏地暗，忘乎所以。蜜穴内，滚烫的淫汁潮水般席卷大卫的阴茎，烫得大卫的阴茎也是连连跳动，大卫亦到了临界点了，便再重重的深插了几下，然后胯部紧紧抵住优美的丰臀，将阴茎深深刺入，龟头更是深突到子宫底端，便欲将滚浓的阳精激射出。

    而就在大卫欲射未射的一刻，意外突生，突听侧面传来“啊”的一声惊呼，声音虽小，但却将大卫的一泡热精硬生生惊缩了回去。大卫侧头看去，原本已紧闭的房门竟被人从外面打开了，而门外竟立着一个二十出头的姑娘，身上穿着红色的制服，与正软瘫在大卫胯下的优美之前所穿的相同，明显也是列车上的工作人员。而此时她的双手正掩盖在自己的嘴巴上，眼睛瞪得大大的吃惊的看着我们，而大卫也吃惊的看着她火车上的美女列车员。

    娱乐之王中皇只在首发，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗或者上qq2320302061找风流三千购买

    

 第106章 双飞列车员

    ;“大卫你还等什么把滕源惠子拉进来。”

    西条优美提醒道。

    大卫二话不说走向前把滕源惠子拉进来，顺手把门关上。西条优美继续道：“你们慢慢我休息一下。”

    这么明显的提示，大卫还不知道就是傻子，大卫从后搂住了滕源惠子，解开制服的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的巨炮强硬地顶住她的丰臀。

    “啊色鬼”

    滕源惠子娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。

    大卫伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，大卫的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的巨炮隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。

    “啊大卫不要慢点啊好粗大”

    滕源惠子扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。

    大卫拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。

    “啊大卫不要”

    滕源惠子如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

    大卫从口袋中摸出几日前在酒店拿的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为大卫不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。大卫摸索着将它套在自己那直径5公分的庞然大物上，拉着滕源惠子的手握住自己粗大的棒身。

    “啊被这只东西插入我会死掉不要”

    滕源惠子的手却未离开巨炮，不住地抚弄着棒身上的浮粒。

    大卫从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，大卫将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

    “啊内裤都插进去了喔”

    滕源惠子的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

    大卫将阴茎直接顶压在滕源惠子已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔著内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨著她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

    滕源惠子呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着大卫龟头的摩挲而转动着，似乎期待着大卫进一步的挺进，大卫托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸

    丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的巨炮继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶”

    薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，巨炮再没受到阻碍，“扑哧”一声18mm的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

    “啊顶到花心了”

    滕源惠子抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在大卫的肩上，性感的艳唇在大卫耳边娇喘。

    大卫贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应大卫，大卫抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

    “唔啊喔咕噜唔”

    滕源惠子疯狂地吮吸着大卫的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受大卫粗大的巨炮而微微踮起脚尖。

    大卫离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。

    “啊呜大卫不要会被发现的喔”

    滕源惠子逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。

    大卫放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，大卫瞬间攀上她的蜜乳，肆虐著毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被大卫不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

    “喔啊”

    滕源惠子发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着大卫的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

    大卫伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的巨炮撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。

    “啊不要不要那么色地玩我”

    俏脸酡红的滕源惠子在大卫耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。

    滕源惠子脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，大卫的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的巨炮配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

    “喔唔喔好激烈”

    滕源惠子急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。

    大卫右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨炮的抽插，旋转着手指滑进抽出。

    “啊竟同时插着我下面两个洞”

    滕源惠子四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。

    “滕源惠子喜欢我这样玩你吗”

    大卫贴着她的耳际吐出深深的气息。

    “啊不要我不要说出来”

    她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

    大卫将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住巨炮，随着巨炮的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。大卫抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。

    “说不说啊来看着我喜欢我这样玩你吗”

    “喔喜喜欢呜我好喜欢你这样玩我”

    滕源惠子眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充滿色慾的聲音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合大卫的抽插。

    “滕源惠子你扭得好骚啊”

    “呜喔你那样插我人家忍不住嘛喔粗好粗”

    “要插深还是插浅呢小骚妇”

    “插深插深点喔呜我是淫荡的小骚妇我是让你插的小骚妇啊顶顶到了”

    这时手机的闹钟“嘀嘀”

    地响起，滕源惠子仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊竟然插了我一个多小时呜”

    “我插得你爽吗还想不想要”

    “爽你插得我好爽要我还要插插死我”

    她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的巨炮。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。

    我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的巨炮依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：“喂，老公”

    叫得好甜。

    “恩，我到家了，你在到哪了”

    浸在肉穴里的粗大巨炮兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，巨炮上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。滕源惠子随着大卫的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我我刚刚回到休息室唔喔呜明天早上才到广岛嗯”

    大卫双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。大卫无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在大卫的手中揉捏变形。

    “哦，这样啊那你到了在给我电话。”

    “喔呜我知道了我喔我到了会马上给你打电话喔呜”

    由于兴奋而逐渐膨胀的巨炮饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的巨炮不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。

    “你没事吧怎么声音怪怪的”

    “没没事呜呜我刚打扫车间现在有点累喔而已”

    滕源惠子努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，大卫贴上她的另一边耳，说道：“惠子你现在很兴奋吧就像在你老公身边干着你喔你看流出好多水喔”

    接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔干净它不然我会让你叫出来哦”

    移至屁眼口的手指研磨威胁着，滕源惠子乖巧地张开性感的双唇将大卫的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。大卫的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着巨炮一阵猛烈的抽插。

    “哦，没事就好，记得早些休息。”

    “喔呜知唔呜知道了拜拜”

    “恩，拜拜”电话盖上，滕源惠子忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的巨炮重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊喔你好坏不守诺言啊好粗”

    “那你是不是很兴奋呢”

    “不不是”

    “还嘴硬”

    粗大而坚挺的巨炮猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让巨炮深埋在她的阴道里。

    “啊是是我好兴奋唔喔”

    滕源惠子头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

    滕源惠子每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着大卫的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。

    “好好强喔你怎么喔呜还不射喔喔再晚回去一会检查啊呜嗯会怀疑的”

    “你舍得这么快回去吗”

    大卫猛的扯烂她的内裤扔到地上，大卫捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪”

    声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在巨炮根处，每次拍挤都发出“啧啧”

    的声音。

    滕源惠子此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。但由于大卫过于粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的巨炮在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊喔喔好好粗喔我我受受不住受不了了啊啊太太深了怎么怎么停不啊停不下啊喔真真粗呜呜啊喔好好奇怪的感觉哦受不受不了啊呜”

    “插得你爽么喜不喜欢”

    “喜喜欢喔啊啊插得我好爽啊唔喔喔插死我了喔喔啊”

    “你老公插得你爽还是我插得你爽啊”

    “你你插得我爽喔喔啊喔粗啊啊唔粗嗯你的大粗鸡巴嗯插死我了啊好深啊啊”

    “那我们要干到什么时候啊”

    “干喔喔呜干到啊啊明天早早上啊啊喔我要要死了了”

    粗大巨炮带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，滕源惠子好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力大巨炮正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的巨炮加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨炮，雪白的乳房跳啊，跳啊

    “啊我要射了”

    “啊哦快射射进来给给我我要要啊大鸡巴呜快给我射到哦啊肚子肚子里啊射满我的子子宫呜呜液液呜啊射射满我的呜哦我的骚穴穴啊”

    大卫深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的巨炮，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着巨炮的两片嫩唇处“扑哧”

    喷出

    大卫将西条优美的头按往跨下，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

    “滋滋”

    从西条优美口中不断发出色情的声响。

    大卫掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地磨着，她伸出沾满黏液的舌头，大卫扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下

    “好好粗大给我”

    西条优美捉住大卫的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

    一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住大卫的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

    大卫边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。

    “嗯喔”

    西条优美含着我的阳具发出淫秽的哼声。

    “你的阳具好粗呜龟头好大姐姐好喜欢喔”

    西条优美的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来,虽然她还无法将整根鸡巴尽根含入,但她尽力的吞入到她的极限,头部上上下下的套着.双手则是回到卵蛋上,在阴囊及大腿根部用指甲搔着。

    西条优美把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    看着西条优美媚态十足的样子，大卫终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一阵猛吸，大卫精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进西条优美口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而西条优美仍不住地吮吸着大卫的阳具，我听到“咕噜咕噜”

    的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去

    她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，大卫捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着滕源惠子的位置比了个“嘘”

    的手势，然后掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。大卫整理好衣物，留下联系方式就返回自己车间

    

 第107章 不一样的CHE震

    ;广岛是世界上第一个被原子弹严重破坏的城市，故在原子弹爆发之处，建造了和平纪念公园，以祈求永久的和平。公园内有一和平纪念资料馆，馆内陈列着当年被摧毁之广岛市容及一些珍贵的照片。园内的平和之灯，更日夜燃着和平之火，以求永久和平，不予熄灭。此外，园内还有原爆圆顶塔、原爆慰灵碑、和平纪念像及一个曾被原子弹炸毁的建筑物遗迹，是游客必到之地。

    位于广岛西北桥川河畔的缩景园，是1620年广岛藩主浅野长的别院，以濯缨池为中心的池泉庭园是模仿中国西湖名胜，把它缩小而建的，在这4000平方公尺的庭园内，遍植花、杜鹃花等，风景非常优美广岛城建于1589年，历史悠久，在第二次世界大战曾受原子弹的破坏，但在1958年重建，现在  广岛城正门已成为了广岛历史博物馆，在广岛城的高处，更可观赏广岛港及宫岛市的美景。此外，比治山公园，广岛市现代美术馆及安佐动物公园等，均是广岛市的必游之地。在广岛附近，也有不少出色的旅游点，如位于岩国，建于1673年，全长193米的锦带桥，它更是日本三大名桥之一。还有位于广岛以北的三段峡及西面的汤来温泉都很具特色。游客如果到了广岛，又岂有不到广岛县西部的宫岛，宫岛又称严岛，是日本著名 三大岛之一。该岛的面积只有30平方公里，但很早便已被日本当局定为特别史迹、特别名胜。岛上是以红色的严岛神社为中心，神社有许多建筑物，是由突出水面的几个楼座连接，每逢水涨，那些建筑物就如浮在水面。神社的另一特征是樟木的大门，漆成朱红色，与绿色的海水，对照鲜明。游客可在此欣赏到矗立海中的大鸟居及荡漾在水面上严岛神社的红色倒影，令人心旷神怡。

    在广岛玩了一天，大卫有点失望，然后直接坐飞机到东京然后转机返回香港

    下了飞机，大卫知道公司有人来接，不过脑袋刚刚钻进去，鼻尖就问道了一股淡淡的迷人香味。

    首先印入眼帘的是一双晶莹白嫩的脚丫子，十颗晶莹剔透的脚指头微微往后面扣着，非常细的高跟鞋带子缠在了柔若无骨的脚踝上，小腿的肌肤非常的滑嫩，仿佛用眼睛就能够感觉上上面软软的触感，线条也是极其的优美流畅，而浑圆的大腿并拢，双腿之间没有一丝的缝隙，紧而翘臀部宽厚丰满，透着让人心悸的性感曲线，大卫强忍要用手捏一捏的冲动，视线继续往上。

    小腹平坦而光滑，虽然被薄薄的衬衣盖住，但是车窗外面的光透进来，还是可以看到里面泛着淡淡瓷器光芒的肌肤，胸脯高耸挺立，有着让人血脉喷张的尺寸，大卫暗暗的咽了一口唾沫，最后才将目光定格在了拥有着这样一副傲然身材的女人脸上，结果就看到宋菲菲笑吟吟的看着自己，目光中满是促狭的神色。

    这还是大卫一个月以来首次看到宋菲菲，好像就从办公室那莫名其妙的一吻之后，两个人中间就好像隔着一层什么东西，都不太好意思去见对方，大卫偶尔去公司，宋菲菲也会找借口溜走，没想到这次她居然会亲自到机场了接自己，这让大卫感觉太意外了。

    “菲菲姐，今天这么有空啊。劳烦你这位爱购总裁亲自到机场来接我，小弟真是惶恐啊感觉就像是吃了人生果一样舒坦，浑身的毛细孔都张开了，闻见的都是姐姐身上非常诱人的香气。”

    大卫笑嘻嘻的说道，宋菲菲都不担心他还有什么好顾及的，挤到宋菲菲的身边坐下，隔着两层布感觉到了她身体的体温和肌肤惊人的弹性，口上花花两句是可以的，但是手上的行动还是免了吧。

    所以大卫此刻做得非常的端正，几乎都可以去幼儿园教那些小朋友什么才是正确的坐姿。

    宋菲菲用尾指将鬓角的碎发捋到了耳后，晶莹的耳廓透着好看的粉色，几乎都能够看到里面青色的血管，机场外面的灯非常的亮，照在宋菲菲的脸上甚至能够看到一些绒绒的毛。

    “一个月不见，你也没见变老实啊，还是这样喜欢胡说八道怎么样，去国外有没有祸害两个西洋姑娘，也不说带回来让姐姐看看”

    宋菲菲狡黠的说道。

    大卫拍了拍额头道：“我倒是想要展现一下男人的魅力，可惜太忙差点成了基友，再不回来我怕自己真会把持不住。”

    “什么友又是那里学来的坏话。”

    虽然不懂大卫口中的基友是个什么玩意，可是看到他不怀好意的眼神，就知道这个词肯定不是什么好词汇。

    一不留神又飙出了后世烂大街的网络语言啊，可惜在这个时代还是难以引起共鸣，大卫眨巴眨巴眼睛道：“菲菲姐，这么晚了你来接我，难道是公司出现什么问题了。”

    宋菲菲皱了皱鼻子，不悦的说道：“小混蛋，好心当成驴肝肺，非得要公司有问题我才能够来找你么一个月你都躲着不见我，怎么嫌弃姐姐老了”

    “哪能呢，我的菲菲姐年年十八岁，你说你老了那些花季少女就只能够去跳香讲自尽。”

    大卫立刻义正言辞的反驳。

    “算啦，你也不用安慰我，姐姐知道我老了，今天早上起来都看到眼角有鱼尾纹，是不能够跟小姑娘相比的。”

    宋菲菲叹息的说道，心里也有点无奈。

    美人怕迟暮，虽然自己现在也只有二十七岁，可是每次在大卫面前出现，总是会莫名的因为年纪而感伤，虽然知道这样的情绪是不对的，这种感情也是禁忌，可是这一个月一来，小混蛋的那个吻就像是印刻在了心里一般，每天晚上都会梦见那个瞬间，小混蛋温热的气息喷到了自己饱满的双峰上面，就好像电流瞬间穿透了心脏，酥酥麻麻的感觉让宋菲菲欲罢不能。

    今天听说小混蛋要从达拉斯飞回来，整天宋菲菲的工作就不再状态，秘书都被她无端的数落了几次，小姑娘还从来没有被宋菲菲这样数落过呢，眼泪汪汪的样子极其可怜。

    宋菲菲也知道她算是受了无妄之灾，最后也不好继续留在公司便让司机开车出来，一直开到了机场。一个钟头之前才让司机回去，自己独自一人在机场等待着，虽然宋菲菲也不知道，自己等待的到底是什么。

    “我看看，那里有鱼尾纹”

    大卫将车内的顶灯打开，附身到宋菲菲的脸庞上仔细的寻找去鱼尾纹来。让小混蛋靠的这么近，宋菲菲的心跳瞬间加开了几个节拍，对方的鼻息喷到她的脸颊上，带来的温热触感让她浑身酥软，好想就这样将小混蛋搂在怀里，身子却不由自主的僵硬在了原地。

    大卫找了半天也没有找到传说中的鱼尾纹，刚想要说话一低头就看到了宋菲菲胸前深不见底的乳沟，稍微一侧脸就可以看见半罩杯的胸罩边缘，大卫的鼻血都差点流出来，想到那天的刺激一吻，整个人的呼吸也变得急促。宋菲菲自然感觉到身边小混蛋的不自在，扭头迎上他的目光，就看到里面灼热的眼神和让人心悸的光芒。

    “菲菲姐”

    大卫的声音有些干涩，他告诉自己不能够再对视下去，否则真的就要沦陷了。

    可是却无论如何也不想要将目光转移开，宋菲菲的眼神那么的哀伤和忧愁，让大卫的心止不住的疼。这段时真的是委屈她了吧，一个女人要撑起爱购那么大的架子，想要找自己商量，却因为种种关系不敢面对，这一刻的宋菲菲是那么的让人疼惜，大卫觉得自己的心都被她的目光揉的七零八落，无法拼贴。

    “小混蛋，好看吗”

    宋菲菲媚眼如丝，那一瞬间的风情彻底将大卫心里的邪恶灵魂勾了出来，陈哲自从看到宋菲菲在车上之后就选择了在外面抽烟，并且防止有心人过来观看。现在的车里就只有大卫和宋菲菲两个人，被对方这样轻柔的撩拨，大卫伸出手捧着宋菲菲的脸颊，然后深深的吻了下去。

    两个人将陈哲直接抛弃在了机场，用超速度将车子开会了宋菲菲居住的小区，关上门之后，四瓣嘴唇就黏在了一起，大卫将宋菲菲抵在门后，双手扶着她的翘臀，慢慢的揉搓，带动她大腿内侧的肌肤也跟着敏感起来。

    宋菲菲七手八脚的去扯大卫的衣服，但是却又有些矜持的不让大卫脱掉自己的胸罩，大卫心里有些郁闷，便狠狠的说道：“今晚都要听我的。”

    宋菲菲有些羞涩的偏开了头，却又再度被大卫吻住了红润的双唇，法式长吻让她的呼吸都变得细长，心里就像是又几千只小耗子在同时挠痒痒一般，残存的理智告诉宋菲菲在还没有酿成大错之前应该停下疯狂的举动，可是身体却一次次的将她出卖，浑身泛起的小粒显示她此刻已经是非常动情，或许大卫真的停下来，她都会毫不犹豫的将面前的小混蛋紧紧的抱着吧。

    大卫将宋菲菲抄起来，她看上去丰腴饱满，成熟性感，身子却不是很重。两个人摔倒在沙发里面，让宋菲菲坐到自己的大腿上捧着她的脸轻柔的接吻，舌尖轻舔着她柔软的唇，剃开她的贝齿吮吸他香滑嫩极的香舌，手顺着小腹慢慢的往上面游走，很快就握住了那对硕大雪嫩的两团粉腻。

    宋菲菲不慎娇羞，也不想要在沙发上跟大卫做那样的事情，贴着他的耳朵说道：“小混蛋，我们去里屋好不好”

    大卫嘴角浮起邪魅的笑容，轻巧的就将宋菲菲抱起来走到卧室，将她的套裙解开，只穿着粉色内衣，像丝缎一样的柔顺长发散开，脸靥如鲜花怒放，充满的眼眸迷离而有着深邃的诱人神采，白滑雪嫩的身体横阵在绸质的被褥，有着异常的华丽之美宋菲菲的美是华丽的，修长丰腴的浑圆长腿又白又滑，看不到一点瑕疵。

    大卫手忙脚乱的将自己的衣服扒光，正准备纵马提枪的时候，宋菲菲却忽然说道：“你会后悔吗”

    大卫充满欲望的眼神变得清亮透彻，静静的看着宋菲菲知道她在担心什么，淡淡的说道：“是我要你的，是我太贪心。但是我不会对你放手，除非你现在让我离开。”

    宋菲菲双腿轻轻的搁在了大卫的腰腹上，大卫心领神会慢慢的进入，却又再度发现了意外的情况他居然碰见了阻拦，宋菲菲不是已经结婚了吗怎么可能。

    但是都已经到了这样的关头也没有时间去细想那些东西，很快两个人就象洪流之中，宋菲菲也被大卫老道的技巧一一的推上了云端。

    欲望一旦打开就不容易收回去，宋菲菲心里最后的防线也宣告崩溃，她在心里对自己说，堕落吧，迷失吧，这样的男人就算只能够拥有一晚上的时间也足够了，何必要去纠结那些世俗的观念。

    激情之后，宋菲菲靠在大卫的胸膛之中安静的享受着高潮的余波，窗外地苍穹散着迷离朦胧的光，仿佛那边就是天地的边缘。还有细弱地月光从玻璃窗外透出来感觉着宽厚的胸膛带来的安心感觉，只有壁灯亮着，灯光幽淡。

    “为什么要委屈自己”

    大卫的手指间拂过宋菲菲潮红的脸颊，有些心痛的说道。

    “没有什么委屈不委屈的，结婚那天他喝醉了，便跟我吵了一架，半夜三点出门说去公司休息，结果这一出去就再也没有回来。一辆货车超速行使将他撞飞了七八米，当场死亡。他们家的人都说是我把他克死了，在外面传了很多不好听的话，我又能够怎么样呢还不是只能背负那些骂名，如果不是想着谈恋爱的时候他对我很好，我早就”

    如同珍珠一样的泪珠儿从宋菲菲的眼眶滚落，她紧紧的抱着大卫，也只有在对方的胸膛，才能够找到一丝的慰藉。

    是什么时候沦陷的宋菲菲也不知道，或许从大卫帮自己摆平了那个讨厌的事之后，自己的心里就容下了这位小弟吧

    又或许是在更早的时间，那时候的大卫的出现在她身边，忧伤的眼神透着让人心疼万分的光芒，总觉得这样的目光不应该出现在一个少年人身上，太让人心里难受了。

    回想这短短半年的历程，宋菲菲又何尝没有做梦的感觉，半年之前她还为了工作而烦恼，不知道离开之后又能够什么，而现在的她，却已经是香港著名娱乐公司ceo，再给她一段时间，香港内地的娱乐公司根本不是对手。以前这样的事情根本想都不敢想，但是现在却马上就要实现了。

    都是这个小男人带给自己的啊，他改变了自己的人生轨迹，自己也终究没有能够从他编织的情网中抽身而退。但是宋菲菲不是花季少女，从来就没有想过要独占大卫的全部感情，能够拥有一个贴心的爱人就已经非常的足够了。何况她也不是守着空房的怨妇，她有属于她的事业，只需要在大卫需要她的时候，站出来给小混蛋最温柔的怀抱。

    “以后都不会有人敢那样说了，谁再敢在背后嚼舌根，我就把他的舌头割下来炒菜下酒。”

    大卫恶狠狠的说道，但是身体的反应却让宋菲菲娇羞不已。

    “你怎么还有劲儿啊。”

    “嘿嘿，小妞，今晚你就不要想逃出本大爷的手掌心。”

    说着又扑了上去，没多久房间里就回荡起让成年男女听了都会脸红心跳的呻吟。

    

 第108章

    ;第二天大卫可以忙碌得很，公司，医院都跑了一边。晚上十点多才到赵亚芝的别墅。楼上客厅的沙发，只见赵亚芝躺在上面，两条光滑的小腿蜷曲着，泛着眩目的肉光。

    而大卫也是十分的清醒的发现赵亚芝竟然是真空上阵，胸前的凸起均是若隐若现，是大大的刺激着大卫觉神经。大卫受到这视觉上的刺激，当下那里还受得了，几乎是流着口水的走到了赵亚芝的跟前，这才发现赵亚芝居然端着高脚杯，闭目品着红酒，一旁的音响还放着轻柔的音乐。

    “小坏蛋，你回来了”

    赵亚芝是第一个发现大卫，扭头的声音中，充满了一种腻腻的味道，语气中也包含了一种诱人心弦的频率。

    听着赵亚芝那慵懒的声音，大卫就已经骨头一酥了，再看着赵亚芝此时那妩媚动人的俏脸，那里还忍受得了，伸手一把就将赵亚芝给拉入了怀中，邪恶的大手是在她那挺翘柔软的臀部，在上面缓缓的揉动起来。

    “等了很久了”

    大卫看着赵亚芝柔声的问道。

    “你还好意思说，这么晚才回来。”

    赵亚芝双手配合的从大卫的腋下穿过，紧紧地抱住他，头枕在大卫的肩上，胸前那两团嫩肉，也全面的挤压在了大卫还稍显单薄的胸膛上。在这种情况下，大卫早已火力全开，狠狠的抵住了赵亚芝的小腹

    “死坏蛋，一回来就这个样子。”

    赵亚芝是一下子就感觉到大卫那全开的火力，整个人是一下子就柔在了大卫的身上，媚眼如丝，吐气如兰的好不诱人。

    大卫早就已经是整装待发的，赵亚芝刚想反抗，这小嘴已经是被大卫给堵上了。

    中午的阳光射进窗台，赵亚芝这才幽幽的醒转过来，想起昨天夜里的疯狂让她现在脸上都不由有些发烫起来。看到若大的房间里只有自己一个躺在床上，而昨晚睡在身旁的小男人早以是不见踪影，看来他是一早就起床上了。

    从床上爬起来，赵亚芝伸了个懒腰，将她那傲人的身材完全就是暴露在空气之中，雪白的肤肌，高耸的双峰，平坦的小腹，修长浑圆的双腿，还有那芳草密布的神秘地带

    这一切无不是充满着诱人的气息，那伸着懒腰的动作，更是将她这完美诱人的娇躯展现的淋漓尽致，如果大卫在这个时候进来的话，说不定又会忍不住的直接冲上去，将这个性感的尤物在狠狠的要多几次。伸完懒腰赵亚芝看着那已经收拾好的房间，还那叠好放在她身旁的衣物，虽然是放在最上面的那条紫色的贴身内裤，让赵亚芝的脸上在一次的发烫起来，可是脸上却是露出幸福小女人的笑容。

    走下床，赵亚芝直接就走了浴室开始冲洗着身子，想起昨天晚上自己的一次又一次的主动，还有大卫那疯狂要着自己的情景，让赵亚芝的内心在一起升起了很奇怪的感觉。

    “真没想到这个小坏蛋越来越厉害了看来真的要赶快找人帮忙了，不然自己”

    喃喃的说到这话，赵亚芝的脸上已经是一片的通红，暗骂道：“我在乱想什么咧”一连甩了几下头，赵亚芝这才开始认真的冲洗着身子。只见刚洗完澡光着身子从浴室里走出来的赵亚芝正拿着毛巾在不停的擦拭着那双腿的头发，而随着她那不停摆动的双手，胸前的饱满正在那回来的晃动着，就好像是两团雪白粉肉在那里跳动着诱人的舞蹈。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的大腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。那挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

    看到如此诱人的一幕，大卫的小腹之间忍不住的就升起一团火焰，将门关好，就冲了过去。

    正冲完身子的赵亚芝只顾着擦拭头发，也没有去注意什么，等她发觉的时候，就突然到一个黑影已经将她抱在了怀里，这让她不由下意识的挣扎道：“谁快放开我”“赵姐，你真美”说着，大卫已经是忍不住吻上了赵亚芝那雪白的粉颈。

    “坏蛋人家才刚冲洗完身子，你怎么又想要了”

    听到这个声音，赵亚芝立马就放弃了挣扎，因为她已经明显的感觉到小腹上传来那坚硬的东西，这让她脸上在次泛起了羞涩，同时心中也是着小小的期待“坏蛋，现在大白天的，你别唔唔”

    话还没有说完，她那樱桃小嘴就已经被大卫给堵嘴了，只能是出一阵不满的抗议声。

    原本还想抗议的赵亚芝很快就被大卫的热情给点燃了，开始热情的回应着大卫的爱抚与亲吻，双手也是在不停的解开着大卫身上那束缚的衣物

    别墅的主卧房里正上演着那激情的一幕，各种美妙的音符都从赵亚芝的嘴里发了出来，而这些美妙的音符更是让大卫不停勇猛的冲刺着。

    看着下身玉人的也忘情的嘤咛，让大卫有种说不出来的爱怜。

    “大卫，好好爱我”伴随着赵亚芝这最后的一声嘤咛，两人同时达到了快乐的颠峰。

    “坏坏蛋，你真的好厉害，我从来都没有这么快乐过。”

    身上的雪白的肌肤还泛着潮红的赵亚芝将两片娇唇吻向大卫的嘴。

    “赵姐，我也一样。”

    大卫回应了下赵亚芝，接着双手轻轻的将赵亚芝给搂在了怀里。

    “好了，我快起床吧，都到中午了。”

    休息了一会，赵亚芝从床上爬了起来说道。

    可是当赵亚芝这么爬起来，将那完美的身躯张展现时，让大卫多少又有了一些冲动，不过想到赵亚芝刚才嘴里的话时，也只好不情愿的从床上爬了起来，两人就这么赤身相对着。

    当看到大卫的下身时，让赵亚芝脸上不由一红，媚目如丝的瞪了大卫一眼，道：“坏蛋，都是你坏我又要重新冲洗一遍。”

    说着，就连忙冲进了浴室。

    看着赵亚芝那走路时翘臀一摇一摆的诱人样子，大卫不等她将房间门关上，就冲了上去，坏笑道：“一起洗”“不要，坏蛋你快出去”赵亚芝见大卫一冲进浴室就开始毛手毛脚起来，当下连忙的娇嗔出声的抗议着。

    不过当大卫在一次进入她休内的时候，她那无力的抗议声，很快又变成了各种美妙的嘤咛声

    浴室里一时间两人又相相互纠缠在一起，四肢交错盘缠，身体抵死摩擦，尽情释放着彼此的情欲，呻吟之声不绝于耳。

    这场午饭前的激情持续了足足接近一个小时的时间，真把赵亚芝给累得筋疲力尽，整个身子都趴在大卫的身上任由他在自己身上胡作非为的冲洗着身上那残留着的激情气息。

    “坏坏蛋，你你这方面怎么这么厉害是不是吃药了”

    赵亚芝见大卫那双不安份的手又攀上自己胸前的两只小白兔，可是又无力去制止，只能是任由它在大卫的手中变幻着各种形状。

    “赵姐你在胡说什么呀，我怎么会去吃那些东西。”

    大卫自然知道赵亚芝话里的意思，而且那种药也不是他这个年纪吃的。

    “不是的话，你怎么这么厉害”

    赵亚芝没好气的叫到。

    “天生的吧。”

    大卫坏笑一声，手中的动作却也没有因些停下来，其实他也不知道自己为什么会在这方面这么的强，只能是将它归于先天的因素。

    “下次让找清婉一起帮忙才行，我一个人真的有些应付不过来。”

    无力的赵亚芝娇媚的叫道。

    “不会呀，我感觉赵姐你也很强。”

    说着，大卫伸嘴想去亲吻赵亚芝嘴上的两片红唇，不过却让赵亚芝给躲了过去。

    “哼别闹了，快点冲洗完出去了，要不然等会那些女佣够会来叫我们下去吃饭。”

    娇嗔一声，赵亚芝脸带桃红的道：“还摸快松手了”就在赵亚芝才刚把最后的话说完，一阵敲门声就响了起来，随后便听到女佣的声音从门名传了进来。

    “赵姐，午饭已经准备好了。”

    女佣也真想不明白大卫为什么每次一直房间都要老半天才出得来。

    “我知道了，你先下去吧。”

    大卫连忙回应道。

    “还不快松手”见大卫那一边回应，手却还在自己的小白兔上又捏又揉的，这让赵亚芝真是又气又无奈。

    这下子大卫真的是不情愿的松开了手，认真的冲洗起来。而冲洗完身子之后，赵亚芝跑回去自己的房间里换了套干净的衣服就跟着大卫一起下楼吃饭。

    看到大卫与赵亚芝双双的走下楼，这让女佣都不由带着惊奇的目光望着两人，这搞得赵亚芝很是不好意思的娇瞪了下身旁的大卫，细声道：“都是你这死坏蛋，现在那两个家伙一定会乱猜了。”

    大卫不以为然的笑了下，直接伸手将赵亚芝的玉手牵上，道：“怕什么，我们可是光明正大”说完，大卫也不理会赵亚芝的反应，直接着拉着她向前走去。

    

 第109章

    ;悄无声息的来到了，大卫蹑手蹑脚的打开了门。发现张伯芝的洗漱间开着灯，他心里便是一喜。

    出于给张伯芝一个惊喜的考虑，他并没有提早通知张伯芝自己会来。事实上，他这也是有风险的事情，万一他回来发现张伯芝不在家，那他就只能是独守空房了。

    屋子里放着音乐，所以大卫开门和进门的声音都被掩盖下去了。

    这妮子该不会在洗澡吧看到洗漱间的灯光，大卫心里不禁冒出了一副喷血的画面。只可惜，他尖着耳朵也没能听到浴室传来水声，似乎不像是在洗澡。大卫依然不愿放弃，所以他一厢情愿的认为张伯芝是在泡浴缸。

    只不过他的如意算盘还是打错了，因为他走到洗漱间门口的时候，发现张伯芝正站在镜子前往脸上抹东西呢。

    但是大卫还是得到了一个惊喜，因为张伯芝或许是刚洗完澡，现在浑身上下只裹着一条浴巾。

    想象着浴巾下张伯芝那魔鬼般的身材，大卫就不禁一阵异动。

    大卫原本想继续蹑手蹑脚的走过去，从后面抱住张伯芝，给她一个惊喜，只不过，正对着门口的那面镜子让大卫很不好动工。

    终于，大卫等到了张伯芝低头洗手的机会，一个箭步，冲到了张伯芝的身后“宝贝”大卫在张伯芝耳边轻哼一声，同时双手环抱住了张伯芝的细腰。

    “啊”张伯芝先是吓得一声尖叫，在看到身后的是大卫的时候，才冷静了下来：“你个坏蛋，吓死我了回来了也不会给我打个招呼吗”

    “我故意偷偷摸摸回来的，就是看你有没有背着我偷男人呢。”

    大卫一脸坏笑的说道。实际上，他心里却并不担心这些。一来，大卫对自己的魅力有着充分的信心。二来，如果真碰上那种水性杨花的女人，碰上这种事他也正好趁早踹掉那女的。

    “哼，你一年到头也难得回来几次。这样下去，你真要小心我去偷男人了”张伯芝一眼双手正在不老实的钻进她浴袍里的大卫，抱怨道。和大卫捅破了那层窗户纸之后，张伯芝也放开手脚了。事实上，大卫在那种事情上给她带来的美好感觉，也让这妮子爱上了这种活动。

    有时候，很久没见到大卫，光是在电话里和大卫挑逗几句，她身体就会有反应，内裤上粘糊糊的。这让她很是困扰，以前她对这种事情可是有些排斥来着。

    在大卫双手老到的挑逗下，张伯芝又已经是喘气吁吁了起来。自从第一次之后，大卫便知道，张伯芝是一个极其敏感的女人。甚至很多时候，他的一些挑逗绝技都还不需要用出来，张伯芝就已经是进入状态了。

    说起来，大卫真是感谢，自己恐怕还无法如此之早将这样的极品女人拥入怀中呢。

    “想我了没”

    大卫嘴里问着，手却试图从张伯芝那平坦的小腹攀上她胸前那挺耸的双峰。只可惜张伯芝的浴袍正好扎在了双峰上面一点，浴巾被她胸前的丰满顶得紧绷着，大卫的手根本就插不进去。

    大卫又没有急色着直接扒掉张伯芝的浴巾，于是他只能是从下面摩挲着张伯芝的玉兔。即便如此，张伯芝还是有些受不了，眼神迷茫了起来，嘴里也不如以前那么倔强了：“想，想死你了”看着张伯芝那张纯洁的脸庞上露出几分靡靡之色，大卫也是受不了了。一把直接扒掉了张伯芝的浴巾，镜子里便出现了张伯芝那毫无瑕疵的身体。最吸引大卫的自然是她那32e的双峰，大卫毫不怜惜的一把抓了上去。

    好风光真是无法一手掌握啊被大卫抓住了自己最为敏感的位置，张伯芝感觉自己下面已经是溪水潺潺了：“不，不要在这里”张伯芝趁着自己仅有的几分理智对大卫说道。

    “为什么不我就要在这里”大卫脸上露出了一丝坏笑。浴室可是十大情趣做爱地点之一啊。

    而且在采取大卫喜欢的后入式时，还可以通过镜子欣赏张伯芝的胸前风光，以及淫荡的表情，大卫怎么会愿意放过呢

    又被大卫狠狠抓了几把胸部之后，张伯芝也不再强烈要求换地方了，而是将自己的小手伸到背后，边抚摸着大卫那结实的身体，边帮大卫脱起了衣服。

    看着张伯芝那笨拙的样子，大卫也直接三下五除二的将自己身上的衣服除去。一副力量感十足的身体便展现了出来。

    大卫的肌肉并不像那种健美先生一样夸张，但是却又比那些花架子男模特们更有力量感。总之，只要是个性取向正常的女人，看到这样一具身体都会有反应。

    脱了衣服之后，大卫反倒是不着急了，他先是从一旁吻住了张伯芝的脖子，然后渐渐上移，含住了张伯芝的耳垂。耳朵是很多女人的敏感位置，张伯芝这个极其敏感的女人更是如此。被大卫含住耳垂的她，又忍不住娇呼了一声。

    张伯芝这样一个尤物如此的动情，换做是一般的牲口，早就忍不住提枪而上了，而且估计捣鼓个几下就缴械了。但是大卫却是耐心的渐渐品尝着这样一具堪称艺术品的身体。

    将张伯芝的身体转了过来，大卫一头埋进了张伯芝胸前的“深渊”一时之间，大卫都感觉自己快要窒息了。大卫又赶紧含住了张伯芝右胸上的那颗蓓蕾，仿佛那里可以提供他所需要的氧气一般。

    张伯芝那里顶得住大卫这番挑逗，她双手抱住了大卫的头，自己心里却不知道是想要将他推开，还是将他的头按住，让他多吮吸一会儿。终于，大卫仿佛是补充足了养分，嘴唇恋恋不舍的离开了张伯芝的蓓蕾，又吻上了张伯芝那一直在娇喘的嘴唇。

    同时，双手又开始玩弄起张伯芝胸前的丰满。双手不断的两颗圆球扭成不同的形状。手上传来的滑腻和弹性让大卫快感十足，张伯芝更是被他捏的感觉自己要升天了一般。

    “唔唔”即便是被大卫吻住了，张伯芝的嘴里依然是不时的发出一些呻吟声。

    “给我，我我要”张伯芝终于忍受不住身体的渴望，将自己的想法说了出来。

    大卫一直在等着张伯芝的这句话呢，他一直很是享受用自己的技巧将女人的渴望完全挑出来，然后再用自己的实力去满足她自己的女人都提出要求了，作为一个男人，大卫有什么理由不满足她呢

    大卫立马将张伯芝转了过来，让她面朝着镜子，直接从后面挺枪而入。这一下，张伯芝那积郁已久的激情终于爆发了出来，她的喉咙里发出了诱人的呻吟，让浴室里充满了春意看着镜子里张伯芝脸上那享受的模样，以及她胸前不停晃动的玉兔，大卫也觉得自己身体里充满了力量。一番冲刺足足持续了近一个小时，才随着大卫和张伯芝两人同时发出的低吼声而告终事实上，这还不算是大卫的真正实力。只是镜子里的那一幕实在是太香艳了，这让他的快感得到了明显的提升，更加兴奋自然也就完事得更早了。

    当然，这样也让大卫和张伯芝共度了高潮。当然，这是张伯芝的第几波高潮就不得而知了张伯芝气喘吁吁的靠在了大卫身上，虽说真正花力气的是大卫，但是她刚才叫得也是非常卖力的，这同样是非常耗费体力的事情。

    通过镜子看着脸上带着满足的笑意靠在自己身上的张伯芝，大卫心里充满了自豪感。作为新一代的性感女神，这时候不知道有多少宅男将张伯芝作为性幻想对象撸着管呢。而大卫，却是可以真真切切的享受张伯芝身体上的每一寸。

    “亲爱的，你真是太厉害了我都幸福的快要晕过去了”张伯芝右手反勾住大卫的脖子，面带媚色的说道。

    “我才不让你晕呢漫漫长夜，这还只是一个开始而已”大卫一脸坏笑的说道。

    “哼，奉陪到底”张伯芝咬着自己的下嘴唇，一脸倔强的说道。事实上，仅仅是刚才那一炮，她就已经有些吃不消了。但是这个小妖女胃口却是不小，她心想着大卫好不容易回来一次，总要将他榨干才行啊“但愿你待会不要求饶，小宝贝”大卫看着一脸倔强的张伯芝，在她的翘臀上轻轻的拍了一下说道。

    “希望你的下面待会还像你嘴巴一样硬”张伯芝也是毫不退让的说道。实际上她心里清楚，以大卫的强悍，到时候率先投降的一定是自己。但是嘴上不能输不是

    “放心，老子是标准好男人，该硬的时候一定硬的起。来，先一起泡个澡”大卫二话不说，直接将张伯芝拦腰抱起，朝浴室里走去。

    “我已经洗过了”张伯芝挣扎着说道。

    “再陪我洗一次”大卫无赖的说道。

    “你在干嘛”

    “帮你擦沐浴露啊”“啊那里不用擦啦”

    “啊你干嘛戳我”“你不是说我会硬不起来吗我证明给你看啊”“不要在这里吧啊要我要”

    

 第110章 岳母的诱惑

    ;每天的早上岳母去买菜回来时，大卫都去迎她，然后帮她拿东西，还有时搂着她的腰。邻居庄阿姨酸溜溜的说：“这女婿好疼丈母娘呀”

    大卫说：“地球人都知道呀”

    这是岳母高兴的笑个不停。

    一回家岳母就说“搂这么紧，我下面都湿了。我喜欢你这样，尤其在你庄姨面前。她也不小了，老认为自己是个大美人。”

    她每天早上都换一件性感的内衣来勾引大卫，大卫天生有对中年妇女的性趣，加上大卫对岳母的依恋，大卫每次都上当。今天她换上了一件很性感的睡衣。上身是一件丝质米白色吊带的背心，衬托出她骄人的双峰更大，背心根本掩盖不了，大卫可以看到差不多三分之一的乳房，尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗。大卫承认岳母虽然比我老婆胖点但更有女人味，所以大卫反对她减肥，反对她参加韵律操的训练。可她说：“这不为了你吗，我的儿。”

    更妙的是她没有穿胸罩，乳尖在半透明睡衣之下若隐若现，可能是睡衣比较宽松的关系，所以她走动的时候，她的乳房随着节奏上下跳动，真的非常引人入胜。而且由此看来，她的胸脯仍然十分之坚挺，完全没有垂下来的现象，难怪上次的摸得这麽快活。

    这活色生香的情景，看得大卫下身也起了反应，更觉得唇乾舌燥，忍不住不停的咽下唾液。

    她的下身则是穿了一条米白色的丝质短裤，是那种刚刚遮掩到屁股的款式，衬起她那雪白的美腿，呀┅┅太美了

    大卫发觉她好像没有穿内裤，因为她下身隐约可以看到一些黑色的阴影，穿成这麽刺激，难怪她刚才只是把头伸出门外，被邻居看到这身穿着，那还得了

    大卫在客厅里坐在沙发上看她执拾家居，只先她走来走去，乳波臀浪，有时俯下身来，乳房差点就整个掉了出来似的，有时背心吊带掉了下来，她也不会立即整理好，令乳头有时也露了一点出来，非常之诱惑。

    大卫下身愈来愈坚硬了，阳具顶部还开始有点湿，真的想就这样霸王硬上弓，在客厅把她就地正法，但又不知怎麽开口才好。 　　就在这时候，她站在一张椅子上想抹一抹柜子的顶部，大卫立即起身，走过去说帮她扶稳椅子，又趁机会用脸擦了她的屁股一下，真有弹力，丝质短裤也十分滑溜。

    接着大卫就跪下来，帮她扶稳椅子，从下往上看，从衫脚边看进去，可以看到乳房的下半部，她拭抹柜子的时候，乳房亦随着节奏晃动，简直是奇景。

    然後大卫便偷看她的短裤，看进去就发觉，原来她真的没有穿内裤，因为大卫可以清楚看见她的阴毛，又黝黑又浓密，而小腹就有点胀，真是正点

    後来，她发觉到大卫偷看她，就笑骂大卫是好色鬼，说什麽帮手，还不是找藉口偷看。大卫伸伸舌头，笑说∶“这都是因为你太性感了。如此尤物，不大看特看岂不是笨”

    大卫还现在就想和她亲热呢因为大卫已经被她引得下身又热又硬了。她接着便从椅子走下来，用手摸了摸大卫下身，大卫一手抱着她的腰，便想吻下去，她说∶“你下面真的很硬。这么大呀有十八公分长吧想害妈妈呀”

    又说我是坏蛋，叫我先去洗个澡。

    大卫想对她说，为了等她，大卫一大早已经在家里洗得一乾二净。不过既然她已经这样子说了，大卫便只好顺她的意思，乖乖的走了洗澡。

    大卫在浴室脱衣服的时候，还在心里盘算着怎样叫她进来，和自己来个“鸳鸯戏水”终於让大卫想到了，大卫在浴室对她说，她的电热水器好像有问题，没有热水的，是不是失灵了

    她听到大卫这样说，便走进来看看，等她开门的时候，看到大卫全身一丝不挂，而下身就兴奋得竖了起来，她都看得呆了一呆。大卫便趁机握紧她的手，拉她进来浴室，紧紧拥着她，对她说∶“不如我俩一起洗”

    她轻轻的应了一声，大卫开始吻她的樱桃小嘴，手也开始不规矩，上下其手的抚遍她身体每一部份。有时伸手进去睡衣内搓弄乳房，有时则伸进睡裤内揉搓私处，而在不断挑逗她的情欲的时候，大卫已经技巧地帮她脱掉所有衣服。

    看到她全裸在大卫面前，真的是极品。乳房硕大饱满，而且成浑圆状，像皮肤似的，乳首颜色比较深，可能是生过孩子的关系。可是腰肢纤幼，大卫想大概是24寸，没有赘肉。

    私处的毛又多又密，像黑森林似的。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，好舒服，是一种难以形容的感觉，要真的摸一摸才会明白的感受。

    她最初都有点不自然，身体有点僵硬，只是站着任凭大卫抚摸、搓揉、亲吻，但到後来，大卫不停的挑引她，开始燃点起她的情欲之火。她懂得抱紧大卫并热烈回应大卫的吻，大卫当然不会放过她，和她来个湿吻，将大卫整条舌头伸到她的嘴里，那一刻，大卫下身反应激烈，硬度前所未见，硬得大卫也觉得有点痛。

    大卫一只手不断玩弄她的乳房，另一只手就不断抚摸她的背，她看来愈来愈兴奋，除了抱紧大卫之外，还一手轻抓大卫下身，她抓大卫这个动作，令大卫有触电般的感觉，身体不禁震了一震。

    她还不停用手套弄大卫的下身，大卫真的兴奋到叫了一声，大卫还真害怕就这样射了出来，幸好大卫还忍得住。

    接着，她跪下来将大卫的阳具放进口中舔弄，真的发梦也想不到和她肯替大卫口交，大卫立即站好位置，让她为自己服务。不知道她是不是经常帮她我那老丈人口交，还是帮过很多人口交，她的技术真的是一流。除了含着大卫的阳具，还用手不断刺激大卫的卵袋，有时又用舌头舐大卫的下身。

    大卫从未试过这种感觉，大卫以前的女朋友即使愿意和我口交，都只不过是不停的上下套弄，没有这麽多技巧。当大卫被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背紧贴墙壁，然後抬起她的一条腿，就这样由下往上插入她的私处。她的私处不算紧窄，但就很多蜜汁，大卫一下子就插到最深处，她不禁“呀”的一声叫了出来。

    之後大卫就不断用力抽插，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下的迎合着大卫的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息令大卫知道她好享受和开始兴奋。

    在大卫插到差不多的时候，大卫便抬起她另一条腿，她双脚自然而然的紧箍大卫的腰，双手搂紧大卫的脖子，全身都靠大卫的阳具支撑着。而大卫就当然扶着她的背脊，另一只手就摸她的乳房，接着，大卫便不断用下身顶撞她，每插一次，她就“呀”的一声。

    後来她的腿愈夹愈紧，大卫知道她将会泄出来了，於是加快速度和力度，而她就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。有时，她又会用力亲吻大卫的嘴唇，大卫插得更深更快，手也开始用力搓她的乳房和刺激乳尖，之後大卫只是听到她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，大卫不管那麽多，不停的抽插，直到大卫高潮，将精液射进她阴道为止。

    大卫和她慢慢躺在地上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；大卫也是，双脚有点发软。因为站立性交，还要抱起对方，这姿态太辛苦了，可能当时因为太兴奋，所以不觉得累。

    可岳母说：“大卫，再来一次吗”

    “好吧”

    大卫听她这麽说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。

    “美死了，我被你插死了，你别那麽慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿嘛”

    岳母双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着大卫的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得大卫暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦开始用力抽插起来了。

    岳母紧紧搂着大卫，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁发梦一般的呻吟着、享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美

    “哎呀我要丢了”

    她又一次被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。

    这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖气喘吁吁嘴里歇斯底里的大叫：“好宝贝，小心肝，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦”

    大卫是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了真想不到，岳母不但美艳绝色、丰腴性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，好厉害，大卫也乐得地不禁叫道：“妈，我被你夹得好舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧”

    岳母被大卫猛抽狠插得淫水如泉，趐甜酸痒集满全身，真是好不销魂。 “啊心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流乾了，你真是要我的命啦小冤呀，我又丢了”

    大卫只觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，岳母的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从後面对准桃源洞，用力的插了下去

    一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。

    岳母被大卫来这一套大动作的插弄，尤其粉背後面被舐吻得趐趐麻麻的。

    使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就更热炽了。

    “哎呀这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊”

    她边叫屁股猛往後顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。

    “哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大鸡巴上了，你插吧尽量用力，用力的插我吧我的心肝宝贝鸡巴，快、快一点，对了，就是这样。”

    她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着大卫的大龟头。大卫加快速度，连绞带抽地插了二百多下，一阵热流直冲龟头，岳母又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上湿了一大片。大卫也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。大卫为了报答红颜知己

    也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷上自己，永久臣服在自己的胯下。

    经过一阵休息後，大卫抽出大鸡巴，将她的侗体、翻了过来，双手把她的小腿抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。然後手握大鸡巴，对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的响，尽恨而入。

    “哎呀我的妈呀你插死我了。”

    大卫也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声震天了。

    “哎呀我实在受不了啦我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大鸡巴上了”

    大卫双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：“快夹动你的小穴吧我也快射了。”

    岳母一听，亦戚觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起小腹，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。烫得大卫的大龟头，一阵透心的趐麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。“啊宝贝，射死我了”

    岳母被大卫那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住大卫，张开薄薄的朱唇，银牙则紧紧咬住大卫的臂肉不放。 “哎呀”

    痛得大卫大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦

    两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚，这场激烈的运动持续三个小时才总算结束了，岳母达到高潮的次数大卫也记不清了。

    她说道：“若非碰着了你，我这一生岂能尝到加此美妙舒畅的性爱滋味难怪我女儿当你是心肝宝贝似的啦不过我自己现在的心情，也何尝不是一样的当你是心肝宝贝呢你真厉害，刚才差一点没把我的小命都要了去啦”

    “妈，刚才你真的好舒服，好满足吗”

    “真是太舒服太满足了我的心肝宝贝我好爱你啊你真是男人中的男人，连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，我真感激你的赐予，宝贝我以後一天也不能没有你啦一”她双手仍然紧紧抱着大卫，是又亲又吻好像怕大卫会消失似的。

    大卫一手捏着岳母的一个乳房，一手抚摸着她的阴户，说道：“妈，你的乳房又白又嫩又饱满，你的小穴也真好，紧紧窄窄的、浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪老丈人吃不消，他才耍逃避你啦你真是一个大食婆娘，如果没有两下子的男人，真还敌不过你那套厉害的阴壁功呢”

    “你说得对极了，我自知本呀的性欲很强，非要阳物粗大时间持久且能怔惯战的男人，才能使我尽兴今天遇上你，总算让我如愿以偿，宝贝我真舍不得离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。你是我女婿，这是不是命中注定让我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情，而见不得光呢要是能够和你有多好”

    之後我们一起洗澡，还互相帮对方涂皂液，那时候大卫便可以慢慢的欣赏她的身体。当然，大卫一直很温柔的抚摸她和亲吻她，真的想不到，我竟天天可以和这麽漂亮的岳母翻云覆雨。

    

 第111章 邻居俏阿姨

    ;大卫和岳母的关系只有楚阿姨能体会出来。她每天都好象在等我，眼睛没离开过大卫。岳母因为大卫回来的关系，休息半个多小时就上街买菜，给大卫加菜。

    岳母离开一会，大卫还躺在床上的时候，就听到“ 叮叮咚咚”的敲门声音，大卫正在咒骂不知是那一个傢伙，难得休息一会是谁啊，从门镜里一看，原来是隔壁的楚阿姨，大卫有点奇怪。这个时候楚阿姨来有什么事

    顺便介绍一下楚阿姨，楚阿姨今年39岁，虽说已步入中年，但是她时髦的打扮，看起来最多30岁，她的的老公经常出差，留下楚阿姨一人在家，哎正处如狼似虎的年龄，这丰满肉体就这样白白浪费了，真是可惜，大卫常这样想，只不过是没机会，大卫一直都找不到机会接近她，没想到今天她倒自己送上门来了

    大卫打开门，只见　楚阿姨长发披肩，身穿一件水蓝色透明睡衣，睡衣短至肚脐，两只大木瓜奶一览无遗，骄人在男人面前地挺立着。大卫从她睡衣向下望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。大卫让楚阿姨进来后问道：“楚阿姨，有事吗”

    楚阿姨问道：“你岳父岳母呢”

    大卫说道：“岳父出差，岳母上街。”

    楚阿姨愣了一下，焦急的说：“唉可怎么办呀”大卫说道：“你有什么事 也许我能帮上忙呢”

    楚阿姨说：“其实也没有什么我家的漏水很严重，想找你岳父帮忙修一下。”

    大卫想了想，说：“这一点事我就也可以搞定。”

    “那真是太好了。”

    大卫跟着楚阿姨来到她家，只见楚阿姨厕所里堆满了女人的内衣内裤，大卫的鸡巴一下子就硬起来了，由於大卫只穿了一条短裤，所以鸡巴把裤子顶得高高的，大卫发现楚阿姨已经注意到了，她目不转睛地盯着看，搞得大卫都有点不好意思，大卫故意咳了一声，她也发现了自己的失态，脸红红的打岔说：“怎么样能修好吗”

    “可以”

    大卫已十分冲动了，而大卫的视线，正对准楚阿姨的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是她下身只有一条三角裤，和他眼睛的距离只有几尺，他清楚地看见那肥沃的三角和中央神秘的坑道，难怪岳母说楚阿姨是个尤物，她最多让别人猜不过30多岁，可她已经40了。

    由于地方小，大卫肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。楚阿姨脸一下红了，後退一步，不安地白了大卫一眼。

    大卫紧张，犯罪感更大，忙向她道歉，再不敢看她，走近厨房盆边修理。正想说话，大卫却将水喉调至最大，水花四溅，使她的上半身全湿透了。

    “我又闯祸了”

    大卫不安地说，关上水掣，偷看楚阿姨时，见她正用手抹脸，而她的透明睡衣全湿，两只大木瓜完全凸现出来，发出醉人的香气在这夜深人静之中，大卫再也控制不了自己，有抱她求欢的冲动楚阿姨抹完脸，正好和大卫四目交投，吓得她脸红如火烧，却不敢骂大卫，正想离去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在楚阿姨左边胸脯上，她尖叫着抱着大卫，一对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在他身上。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她的三角地带。

    楚阿姨羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说：“放开我”

    到了这地步，还可以放她吗大卫骗楚阿姨说甲虫仍在她身上，叫她闭上眼，等我捉走。楚阿姨真的闭上眼不动，大卫将一只手自她肚下的空隙向上伸，轻摸她两只大奶子，摸得楚阿姨不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍

    “你做甚麽为甚麽摸我。”

    “甲虫正在你身上，不要动。”

    大卫伸手快速地进入楚阿姨的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高楚阿姨的睡衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。大卫用手把玩一只，用口吸吮另一只。楚阿姨再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。大卫便剥下她的内裤，扶她仰躺地上，大卫也脱下裤子，躺在地上的楚阿姨仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。

    楚阿姨的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红一阵白了她张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地问：“那甲虫呢”

    大卫不回答，轻压在楚阿姨身上，一下便将阳具插入楚阿姨阴道之内，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开他，但朱唇已被狂吻。

    楚阿姨伸手想打大卫，却在大卫用力握豪乳和疯狂她之中，使楚阿姨两手反而紧抱大卫，在大卫背上乱摸，淫叫起来了。而这时，大卫也忍不住向她射了精。她起来，将上衣一脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，使他的阳具坚硬起来。但如此天生尤物自动献身，大卫又怎能抗拒呢大卫的裤子被脱去了，她跪在地上用口吸吮大卫的阳具，我他无法忍受，抱起她放在床上，压到她身上，正想插她，楚阿姨却又突然尖叫道：“我为甚麽在这里，滚”

    她全力挣扎。

    “楚阿姨，不要再做戏了”“你胡说你这坏人、色狼，我不会放过你的”

    楚阿姨一下翻身，反坐在大卫的肚子上，两只手不停打大卫。她的两只大豪乳，也随即跳动起来，在跳动中充满弹力。

    大卫两手大力握住楚阿姨两只大奶，说道：“你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，哈哈”

    楚阿姨愤怒而切齿地说：“我要杀死你这色狼”

    但大卫大力握着楚阿姨的豪乳，使她惨叫。大卫放了手，叉住她的腰向上提，移近大卫的下身，大力一顿，利用她的重量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴道之内

    楚阿姨吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，大叫要杀死我。她全身大汗，汗水沿着脸庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在他身上。她心跳已加速，呼吸也粗大了，高潮也要来临，那是她的狂动使阳具强力磨擦了她的阴核而产生了快感事实上，楚阿姨的确爱上了大卫。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇变成一个引诱男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受。

    当大卫的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。大卫开始脱掉身上的衣物，而且转移目标往下吻她的下体，大卫的舌头不停地舐她的阴核，而且不时钻入阴道内撩拨，她阴道的分泌越来越多，大卫毫不犹豫就拥吻她，而且将她的双腿部配合大卫的动作。她可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。

    大卫用上九浅一深的方法，令到楚阿姨高潮起，她不停的呻吟。後来她还骑在大卫的身上摇纵，我们同时到达了顶蜂。楚阿姨紧紧地拥着大卫，而大卫将浓浓的精液射入她的阴道内，她这时更加兴奋地拥吻大卫。

    楚阿姨出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出大卫那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当她的手接触到大卫的鸡巴时，大卫浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，大卫禁不住她啊啊的叫了两声。

    “舒服吗小坏蛋儿，这么大这么的难怪你岳母喜欢。楚阿姨娇柔的问道：“恩”

    我只应了一声。

    楚阿姨用手来回套弄着大卫的鸡巴，而大卫再次将她丰满的身体搂入怀中，摸着楚阿姨的巨乳，她的手仍紧紧的握着大卫的鸡巴，并接受着大卫的热吻，她的手更加用力的套玩着大卫的鸡巴。

    而大卫一只手继续摸捏她的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质三角裤抚摸着楚阿姨的小肥穴，“啊啊”

    她的敏感地带被大卫爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

    楚阿姨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“恩恩”

    大卫用两个手指，随着楚阿姨流出淫水的穴口挖了进去，“啊喔”

    楚阿姨的阴道内真柔软，大卫的手指上上下下的拨动着楚阿姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

    “哦啊”

    粉脸绯红的她兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着大卫的手，圆滚的臀部也随着大卫手指的动作一挺一挺的，“嗯嗯喔喔”

    从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿楚阿姨被大卫抚摸得全身颤抖起来，大卫的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，楚阿姨的双目中已充满了春情，大卫知道她的性欲已上升到了极点。 大卫随即把电视和灯关闭，将楚阿姨抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光大卫的衣裤，上床把她搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。

    只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。大卫伏下身子在轻舔着楚阿姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后大卫脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。“嗯嗯”

    楚阿姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着大卫的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    楚阿姨浑身的冰肌玉肤令大卫看得欲火亢奋，无法抗拒，大卫再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。

    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤大卫快些到来，大卫将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊嗯啊大好大卫你弄得我我舒服死了你真坏”

    楚阿姨被大卫舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住大卫的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了”

    大卫猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，楚阿姨的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让大卫更彻底的舔吸她的淫水，啊啊我老公从没这样舔过我，太舒服了。

    不让她休息，大卫握住大鸡巴先用那大龟头在的楚阿姨小肉穴口磨动，磨得楚阿姨骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“大卫好宝贝儿别再磨了小肉穴痒死啦快快把大鸡巴插插入小穴求求你给我操我你快嘛”

    从楚阿姨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，楚阿姨浪得娇呼着：“大卫我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛”

    看着楚阿姨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，大卫在也忍不住了，把鸡巴对准肉穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的肉穴深处，楚阿姨的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊啊哦哦啊哦真粗真大真硬，喔美死了。

    因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“大卫美死了快点抽送喔”

    大卫不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

    “大卫你吮的我我受不了下面快操快用力”

    大卫把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着大卫的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。 看着她疯狂的样子，大卫问道：“阿姨，喜不喜欢我操你”

    “喜喜欢你操得我好舒服”

    大卫不断的加快抽插速度，“啊我不行了我又泄了”

    楚阿姨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊一股淫水又泄了出来。

    泄了身的敏楚阿姨靠在大卫的身上，大卫没有抽出的鸡巴，大卫把她放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，大大卫，让我在上面，我抱紧楚阿姨翻了一个身，把她托到了上面。

    楚阿姨先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在大卫的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着楚阿姨的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，哦好大啊

    楚阿姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔喔大大卫阿姨好舒服爽啊啊呀这是我享用的最大的鸡吧。”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得大卫神魂颠倒，伸出双手握住楚阿姨的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。 楚阿姨愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使大卫更加的兴奋，大卫也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得大卫全身颤抖。

    大卫爱抚着楚阿姨那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，大卫用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得楚阿姨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    楚阿姨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯亲大卫姐姐肥穴姐姐好舒服好爽你你可真行喔喔，受受受不了啊喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

    看着楚阿姨肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着大卫鸡巴，大卫再也坚持不住了，阿姨，我也要射了大卫快速地抽送着，楚阿姨也拼命抬挺肥臀迎合大卫，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，楚阿姨的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    喔喔太爽了楚阿姨如痴如醉的喘息着俯在大卫的身上，大卫也紧紧的搂着她，我们俩人满足地躺在床上。

    

 第112章 性感妩媚--萧蔷

    ;在岳母家吃完饭，大卫就开车前往华丽大酒店。这次说是酒会还不如说是一群女人的聚会。大卫出了电梯，就看到美丽无比的赵亚芝，不管她这么打扮都掩盖不了她的美。

    “这么晚才来”

    赵亚芝低声问道。

    “吃完饭迟点了，赵姐你穿什么都好看。”

    大卫忍不住赞美的道。

    “就你嘴甜，我带你去走走认识几个朋友。”

    “好”

    赵亚芝穿的也是一款短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

    酒会上碰到了米雪，关之林等人，大卫也十分热情的和她们打招呼。不说是赵亚芝的弟弟，就是大卫的身份也让她们客气十足。搞得赵亚芝忍不住埋怨道：“你们搞得好象第一次见一样”

    “哈哈”

    “好了我带大卫去走走，一会再找你们。”

    “一会见”

    “一会见”

    大卫和赵亚芝才走不到二十米，就看到一个美女走了过来。大卫前世就对她十分熟悉，一看就看出她来。萧蔷宝岛第一名模，第一美女，可以说很多称号都放在她身上，虽然在过几年林志铃会超越她，但依然掩盖不了她的美。

    萧蔷穿着一件黑缎的紧身礼服连衣裙，上半身是细肩带的设计，下面是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让美女纤细修长的和圆润高翘的时隐时现，两条白净、光洁、笔直的圆润修长，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露,雪白的乳房,深邃白嫩的，高耸的前丰挺娇翘的将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，以及的，简直是惹火到了极点。的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，显得野性十足。

    萧蔷那一身黑色的装扮让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下弧线优美的红唇，尖尖的小下颚的，乌黑柔顺的长髮盘起髮髻，显露出线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对的高耸，在白色的薄纱内衣的掩盖下，朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的乳房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。简直惹火到了极点

    “亚芝姐”

    萧蔷先打招呼道。

    “噢是萧蔷阿还以为今天你没时间来。”

    赵亚芝说完没有忘记身边的大卫介绍道：“这是我弟弟大卫，萧蔷认识一下。”

    “萧小姐”

    大卫还没说完就被打断。

    “喊什么小姐，就叫萧蔷姐。萧蔷你喊他大卫就可以了。”

    赵亚芝道。

    “好的”

    “你们在这里聊一下，我过去找一下朋友。”

    赵亚芝明显给大卫创造机会。

    “亚芝姐放心，我会照顾好大卫的。”

    两个人聊了一会，相互熟悉后大卫问道：“萧蔷姐你知道韩国最著名的是什么吗”

    萧蔷摇了摇头，她对这个国家不熟悉。毕竟韩国出名是因为野蛮女友开始走出亚洲，然后因为电视剧风靡亚洲现在基本没几个人了解韩国的。

    “整形美容”

    大卫笑道。

    “这个很多国家都有吧而已法国比较好吧”

    萧蔷有些不明白道。

    “但是在我们眼里，韩国的整形美容风潮最出名。”

    “这样啊”

    她没有再多说什么。

    大卫突然笑了起来，问道：“有一个笑话，想听吗”

    “你说说看”

    萧蔷说不出的柔顺。

    “有一天，一个长得很帅的男人去酒吧，寻找yiye情，他碰到了一个长得很美的女人”

    大卫说故事的能力不赖，说起来很有节奏，而已这个故事是前世从网上看来的。萧蔷开始认真的听。

    “两人几乎一看到对方就对眼了，于是就坐下来一起谈理想，一起聊人生，一起接下来的事情就跟所有的一夜情故事一样，他们就去了钟点酒店开了房”

    萧蔷不知道大卫为什么要说这些，一点都不好笑。

    他们在房间里开始热情的拥吻，翻云覆雨，完事之后，那个男的一脸的畅快，得意洋洋的笑问，“你知道我以前有多丑吗”

    “难道他是整容的”

    萧蔷问道。

    “先听我说下去”

    大卫笑着阻止她，男的就说，“俺的大名如雷贯耳，就是当年赫赫有名的天蓬大元帅，帮助唐僧取回西经的净坛使者猪八戒”

    西游记的故事，萧蔷当然听过看过一听就笑了， 西游记里猪八戒可是丑得不行。

    那个女的一听，顿时大吃一惊道：“哎呀，原来是猪哥呀，想死我老沙了”

    “老沙”

    猪八戒大为诧异问道：“你是老沙，沙悟净”

    那个女的点头道：“对，就是我，嘿，我还以为是谁呢，原来是你老猪，早听说你去了韩国，不过我也不赖，去了泰国，这不，刚回来，就碰上了”

    大卫的话刚说完，萧蔷已经在他的怀里笑得花枝招展的，差点没岔了气。

    “你太坏了，去哪里听来的笑话”

    萧蔷笑着问道。

    “在la唐人街的时候听人说的，还有很多，以后慢慢说给你听”

    大卫很为自己能够得到一个忠实的听众而感到满意。

    晚上萧蔷没喝多，但赵亚芝安排大卫送萧蔷。大卫想都不想直接同意。两人从会所出来后，一直到在酒店电梯口告别，看着萧蔷的背影，大卫没来由心里空落落的，他不知道从哪里来的勇气，朝着萧蔷的背影喊了一嗓子。“萧蔷”

    萧蔷停住了脚步，刚刚转身，就感觉背后大卫跑过来，将自己死死的抱住了，萧蔷“唔”了一声，还没反应过来，两片温热的嘴唇就蛮横的堵到了她的嘴上。

    “唔大嗯”

    萧蔷本来还想说什么，都被这蛮横的吻给堵回去了，实际上在两人认识的时间不够半天，但是，就是这样的霸道，蛮横萧蔷呻吟着，感觉大脑一阵的缺氧。

    大卫贪婪的吸吮着萧蔷的香舌，也许是有些不满大卫的强横，萧蔷的牙齿咬着，就是不让大卫的舌头进入，有句话怎么说来着，有些事是本能的反应，大卫轻轻咬了一下萧蔷的上唇，萧蔷吃痛之下，一张嘴，大卫的舌头已经长驱直入了，在萧蔷的美好的口中肆虐着

    萧蔷被这样蛮横的强吻，下意识的反抗了两下子，浑身都软了下来，无力的躺在了大卫的怀中

    两个人就这样的狂吻着，搂抱着，进入到了电梯里，直到电梯门关闭了，才猛地一下分开来。分开之后的两个人气喘吁吁，脸颊通红的看着对方，只顾着喘气，谁也说不出话来。

    一时间电梯里只有粗重的喘息声。大卫看着趴在自己的怀中的萧蔷，咽了口口水，萧蔷的美简直就是上帝也要怜惜的尤物

    萧蔷有些愠怒的看着大卫，大卫心里也是一阵的发虚，自己也不知道刚才是哪根筋搭错了，不对，应该是吃了雄心豹子胆了，居然直接强吻萧蔷了。

    看到大卫的脸上红红的，像是做错了事情一样，萧蔷突然笑了，她踮起脚尖，在大卫的惊讶的表情中勾着大卫的脖子，凝视着他问道：“你出来的时候，和亚芝姐说了吗”

    大卫感觉自己的心跳加快，他心里已经隐隐约约的感觉要发生什么了，“她知道了”

    “恩18”

    萧蔷在大卫的耳边说。

    大卫感觉到萧蔷的牛乳般嫩白的小手在自己的胸膛上划着圈儿，“什么”

    大卫到自己的声音在颤抖，他没有明白萧蔷的意思。

    “傻蛋”

    萧蔷在大卫的胸膛上呵着气，“1813，我的房间号码”

    “哦哦”

    大卫只顾着点头了，这才明白，萧蔷刚才说18，是要自己按下电梯上的18楼层，两人进入电梯好一会了，还没有按下要去的楼层呢。

    大卫搂着萧蔷，感觉这美好的身体，在自己的怀里微微的颤抖着，他才意识到这不是梦，大卫几乎是颤抖着的按下了18楼层

    电梯在上行，大卫也感觉，自己的心儿在跳啊跳的仿佛在云端一样。

    萧蔷打开房门，小声的嘘了一声，示意大卫小点声，同时指了指隔壁的房间，意思是那是经纪人的房间。

    大卫也笑了，他也知道，经纪人不好对付。不过，大卫也知道，自己这么晚来到了萧蔷的房间，换成谁也要胡思乱想的，这要是有记者拍张照片，可是绝对的爆炸性的新闻。

    两人都不知道，在两人刚刚进屋，关上房门的时候，隔壁的房间门，吱呀一声轻轻的打开了，露出经纪人那张哭丧着的脸该发生的，还是发生了啊

    没有来的及欣赏萧蔷的高级套房的摆设，萧蔷一边说话一边转身，“我去给你倒杯水哎呀”

    她还没来得及说完，就被大卫突然伸手拽了过来，萧蔷哎呀一声，大卫已经重重的吻上了，大卫也是血气方刚的，虽然不是这不是他第一次和女孩子接吻，但是，面对萧蔷这样的天使般的美女，大卫再也忍不住了，食髓知味也不过如此了。

    “唔恩”

    不知道持续了多久，直到两人窒息而亡的时候，大卫依依不舍的结束了这次长吻

    萧蔷的胸口急剧的起伏着，双眼愈加的迷离，探出香舌，无意识的舔了舔被大卫吻得有些微微红肿的唇瓣。

    难道萧蔷不知道，她本来已经是让人无法自拔的美女了，她现在的动作更加是对男人最大的诱惑吗大卫本来已经稍微有点降下来的火气，立刻腾腾上来了，再次覆上了萧蔷的双唇

    又是一顿蚀骨缠绵的长吻，大卫的手，探进了萧蔷的连衣裙，要说萧蔷的连衣裙也是有典故的，大卫在和萧蔷聊天的时候说过，自己小时候，喜欢看那女生穿连衣裙，认为那才是最展现女孩子美的，可以说，这是青春期男孩子的一个小故事吧，没有想到萧蔷居然记住了，今天还穿着一身白色的仙子一般的连衣裙

    大卫的右手攀上了萧蔷的挺拔的丰胸，触摸之下，大卫感觉自己几乎要兴奋的疯掉了，他也感觉到萧蔷的喘息声，两人都有些把持不住了。

    就在这时候，萧蔷的手机响了，两人恋恋不舍的分开了，萧蔷掏出包里的手机，看了看那个号码，显示着马科的来电名二话没说，就挂掉了。

    “是谁”

    大卫问。

    “不认识的号码。”

    萧蔷踮起脚尖，在大卫的脸颊上一吻，“我去洗澡了，左边那间屋子有咖啡，有水，还有一些红酒，你自己需要什么自己去拿”

    说着小公主一样，蹦跳着跑进了浴室

    大卫看着萧蔷的姣好的背影，突然意识到，自己没有听到萧蔷反锁浴室的门的声音

    浴室里传来的哗哗的水声。大卫已经喝了两杯冰水了，没奈何那股火气反而越来越旺盛，脑子里就好像是有一个小恶魔在对他发出诱惑，进去吧，浴室的门没有锁，进去吧，美丽的小天使在等着你呢

    “见鬼”

    大卫揉揉脑袋，今晚两人喝的并不多，与其说是喝醉了，倒不如说是人醉了。

    这个时候，浴室的门拉开了，萧蔷围着浴巾，头发还有点湿漉漉的出来了，她看到大卫斜靠在沙发上，领结也摘掉了，手中的杯子里的冰水已经见底了，不知道在想着什么有点发呆。

    “想什么呢”

    萧蔷轻声说。

    大卫听到声音回过头，顿时惊呆了，好一副美人出浴图，这简直就是造物主的神奇，就连空气里也弥漫着青春、性感的味道。

    大卫的神情全被萧蔷看在了眼里。她也不由一阵心跳，一股微火迅速烧遍全身，她随意的挽了挽头发，走到沙发前，把双手搭在了大卫的肩上。

    大卫抬起头，正好与萧蔷的目光相遇。

    这目光里脉脉含情又勾魂摄魄，有一丝天真和单纯，更有男男女女的纯粹的渴望渴望在燃烧。

    “萧蔷”

    大卫动了动嘴唇，他感觉自己要窒息了，有一句话再不说出来，就会溺死在萧蔷的美丽的眼眸中，一句话破口而出，“李，iloveyou。”

    说完这句话，大卫感觉自己的灵魂深处有一种朦胧的觉醒，有一种极其兴奋、极其热切，甚至是极其狠辣到灵魂里的冲动

    大卫一把抱住了萧蔷柔软性感的身体，紧紧的把她那被浴巾包裹的丰满的胸部压在了自己的胸前，大卫甚至可以感受到那柔软之中的两粒坚挺，嘴唇急切的寻找着怀中的女孩子的富有弹性的、香气袭人的双唇，拼命的吮吸着，大卫感觉自己要窒息了，一种渴望使他浑身火一样的发烫、发软、发狂

    “哦”

    萧蔷呻吟着，下意识的抓住了大卫伸进浴巾里的手，她也没有想到，大卫一旦放开心结，会这么的投入。这么的火热，如同火山喷发一般，“不要不要，你还没有洗澡呢不要”

    “现在就洗，一起洗”

    大卫没有理会萧蔷的无声的抗议，将美丽的女孩子抱起来，左手轻轻的一拉，浴巾如清风般脱落，这轻轻一拉，上帝也要珍惜的胴体显露出来雪白的胸脯逐渐呈现惊心动魄的乳沟白玉般完美无瑕的浑圆

    两个年轻的男女完全的迷失了，萧蔷也被大卫的蛮横的侵袭下，勾魂的美目中放射出情欲的色彩，绝美的脸蛋上飞起一片红霞，在大卫的耳边吐气如兰，“恩浴室在那边恩”

    大卫吻在了萧蔷的宛如大理石雕刻出来的脖颈上，萧蔷被抱在了怀里，身体后仰发出轻微的呻吟声

    到了浴室，大卫看到一个很大的浴缸里，已经放好了水他看着怀里的美人，笑了，原来萧蔷已经帮自己放好了热水了。这一个细节让大卫心里更加激动了他就好像是捧着这个世界上最美丽的珍宝一样，将萧蔷放在了浴缸里，清澈的浴水漫过了美丽的身体，可以看到水中的芳草萋萋的倒影

    大卫的身体早就有了反应了，他感觉自己要爆炸了，三两下脱光了自己，朝着浴缸走过去

    萧蔷迷离着性感的眼眸，看着那个走过来的伟岸的身躯，下意识的舔了舔被大卫侵袭的下唇，春葱般的玉手将挽着的头发散开来眼神中也是渴望的神色

    浴缸里浪花四溅

    萧蔷的象牙般的肌肤上，每一寸上都留下了大卫的吻痕，大卫的眼神是满意的神情，他要在这艺术的身躯上，每一寸都插上自己的旗帜，标志自己的占领

    终于，两人抱在了一起，大卫分开了粉嫩的双腿，温柔的吻在了双唇上，刺了出去

    “恩轻点疼恩”萧蔷轻咬红唇，呻吟着。

    

 第113章 四姨和岳母一起反推

    ;第二天中午，萧蔷休息的时候大卫来到香港分公司见卡米娜，最近卡米娜可以说在亚洲满天飞，一下跑宝岛，一下跑上海，韩国等地方。

    “老板你找的人基本已经签约。”

    卡米娜把分件拿给大卫。

    大卫看了一会，发现记忆里的不少明星已经签下。黄圣依，李小璐，林爽等现在她们和一般人一样，华夏这么多大。十三亿人口当然是美女最多的。很多美女和有能力的只是缺少一个机会而已

    “没什么麻烦吧”

    大卫问答：“没有”

    卡米娜有点奇怪，世界著名的公司去投资那里会有麻烦，各国政府欢迎都来不急。毕竟现在亚洲刚刚经历金融风暴，需要大量的投资和外援。

    想想也是，大卫的公司现在找的艺人全部是不出名的，谁会找麻烦大卫笑道：“那没事我先走了，你忙你的。”

    “老板”

    “有什么话直接说。”

    “这些人真的”

    大卫当然知道卡米娜怕投资在这些人身上怕失败，毕竟la多的是有能力的人，为什么跑来亚洲找。笑问道：“卡米娜你觉得我什么时候看错人”

    “可，可需要这么多人吗”

    “放心吧华夏市场太多，这些完全不够用。没事我就先走了”

    “老板你不去看看”

    大卫想了一下，决定去看看，毕竟有几个是大卫前世喜欢的明星，而已分公司这么样也要去看看。要是谁弄些什么规则出来，自己跳到黄河都洗不清。“过几天有时间我会去看看”

    四姨叫刘玉翠是岳母的四妹，一起和老公在深圳忙工厂很少回来。岳母一共四姐妹，大姐刘金翠，三妹刘芸翠。下午一见四姨，大卫是发现她是一位三十多岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子很高，给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟女性的味道。大卫一下看呆了。

    “这是大卫。”

    岳母介绍说。

    “好帅呀”

    四姨叫道。“有1米8几吧你们娘俩真有福”说着就拍了拍大卫的背。

    哦我下面好第二天早上大卫故意起晚，岳母买菜去了，四姨从半掩的门外叫大卫喝牛奶。大卫穿一件岳母给自己买的也是她最喜欢大卫穿的白色小裤头，很薄，紧紧包着大卫的阴茎，很性感。大卫伸了下懒腰，老二快从大卫裤头里伸出来了。

    四姨一看。“啪”

    牛奶杯摔在了地上。“怎么了”大卫说四姨。大卫看见四姨刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑自己，她穿着一件低胸的迷你短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。裙子很短，可以看见张开大腿的内侧，粉桃色的膝盖，和雪白的大腿相互辉映，深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点，就是阿姨裸露出来接触空气的秘肉，大卫也拼命用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的大卫是血脉贲张，大鸡巴更是差一点就把内裤顶破了。

    阿姨浑身的冰肌玉肤令大卫看得欲火亢奋，无法抗拒大卫轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

    四姨没有拒绝大卫的抚摩，反而说：“你的真大，我今生见到的最大的，大卫，四姨受不了了。”

    说着她俯下身来，就隔着裤头舔起我的阴茎，舔了很久，让我非常肉紧，然后一手摩擦我的阴茎，另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸大卫的屁股时，用舌头轻戳大卫的卵蛋，十多分钟，大卫觉得自己快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说∶“你不可以出来我不想这么快结束”

    四姨站起来让大卫冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃果然当我冷静下来时，四姨说∶“来吧看你怎么跟我姐姐玩，就怎么跟我玩”

    “你怎么知道”

    大卫惊讶问道。

    “你这么大的鸡巴，谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。”

    大卫滑到床沿，以双手抓住她的双腿，大卫希望扳倒她到床上，不过四姨不希望如此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大一样的硬立起来，当大卫搓揉她的奶头时，她开始轻声的呻吟，大卫扶着她倒向床上以方便我玩她

    轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片，我跪到床沿，舔她的肥穴，她用手抓住我的头发，用力的往上压，我一面抚摸奶子，一面舔洞，当时我唯一渴望的就是大能马上插入里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫时，我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我也知道这正是她所要的 舔到洞四周时，我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，就是不舔口，激昂她的淫欲。

    “你要我舔你的洞吗”

    “要要要”

    四姨一面呻吟一面急遽的点头。

    “那你要求我，而且要称赞我才可以”

    喔老天她真的低声下气的恳求大卫，称赞大卫，并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美，大卫移到口，用舌头舔戳她的洞，她的有一种特殊的香味，那种味道让大卫淫欲更高涨。

    阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒大卫轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

    大卫一边舔，一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了此时她伸手欲脱下裤袜，大卫立刻阻止她，大卫宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看起来是如此性感，如此令大卫淫欲高涨。大卫用中指在口将裤袜戳一个洞，当大卫戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫，这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，大卫选在她到达最高点前停止动作。微开的阴唇、泛红的阴蒂，大卫开始舔着它，从阴蒂逐渐的往下，我闻到了女人独特的气味。阿姨开始扭动她的屁股，并放大了她的呻吟。

    “大卫，再下面一点，再下面一点”

    大卫继续的吸吮阿姨的阴蒂，并用手抚摸阿姨的肛门。大卫清楚的感觉到阿姨的兴奋，她扭动的幅度，已经让大卫有点要抓着她的臀部才能控制住。

    “不要再吸了大卫，进来吧，不要再吸了阿姨受不了”

    大卫见机不可失，立即起身，提起大卫的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴道口，大卫用力的突击，阿姨的阴道比大卫想像中的紧，大卫开始加速。

    “啊┅┅啊┅┅阿”

    “四姨，这样可以吗”

    “啊┅┅啊┅┅好这样好”

    大卫逐渐的往内深入，把整根阴茎都没入了阿姨的体内。

    “啊┅┅啊┅┅阿，阿姨不行了啊┅┅啊┅┅啊┅┅”“啊┅┅阿你好棒┅┅啊┅┅啊┅┅阿姨受不了了”

    大卫低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面，阿姨∶我也快受不了呀

    此时大卫见阿姨逐渐亢奋的接近顶点，感觉阿姨的阴道不断的流出像徵满足的体液，大卫趴到了阿姨的耳边∶“阿姨，让我从后面好不好”

    “好┅┅四姨也喜欢从后面┅┅好┅┅好┅┅”阿姨有点迷失了。

    转过身来，大卫见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起，大卫的双手扶住了阿姨的屁股，在对准了阴道之后，便一次的奋力挺进

    “啊啊阿┅┅阿”

    大卫一直保持高速的冲刺，并不时的拍打阿姨的屁股。

    “大卫┅┅受不了了啊┅┅啊┅┅阿，用力用力一点”

    听到阿姨这样说，好呀那就用力呀┅┅这时，大卫不断的用自己粗大的阴茎极力的向阿姨挺进，并用自己右手的大拇指插入了阿姨的肛门。

    阿姨高潮了大卫感觉到了，她的体液沿着自己的阴茎、顺着自己的睾丸不断的流下

    “啊┅┅啊┅┅来了啊┅┅阿┅┅阿姨高潮了”

    阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。

    而大卫也逐渐的到达顶点，伴随着大卫的大腿与阿姨屁股间的撞击声，我也不行了

    终於，大卫感到一阵的快意，大卫也射精了

    一股有如喷泉般的快感，蛮横的射入了阿姨的体内，并不断的在阿姨的阴道内抽搐、抖动着。

    此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来，大卫也跟着趴在阿姨的背上。

    感觉到阿姨的喘息，大卫的阴茎还未抽出，热热的、微微的还可以感觉到阿姨体内的收缩。

    这时岳母买菜回来了，大卫吓的赶紧把裤头穿上了，岳母没有生气，反而说：“我挑的女婿谁都喜欢，来大卫，你不能让我也闲着吧。我也要享用你的大鸡巴。”

    说完就把衣服脱了。大卫站起来，岳母立即过来，伸手撕开大卫的裤头，拉出大卫硬涨火热的老二，大卫再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对洞，大卫毫不犹豫的往下挺进，让整只大完全插没入里，四姨在旁边推着大卫的臀部。

    “唔唔┅┅妈┅┅你的┅┅你的阴道┅┅好┅┅紧喔┅┅夹得我好┅┅爽┅┅呼呼┅┅我要干┅┅死你┅┅爽死┅┅你┅┅爱┅┅死你┅┅呼呼┅┅岳母┅┅你的淫水好┅┅好多哟┅┅呜呼呼┅┅好┅┅好爽┅┅真的┅┅很爽┅┅”大卫边插着岳母的小穴边爽道。

    “哟┅┅哟┅┅啊啊┅┅啊喔┅┅喔喔┅┅大┅┅卫┅┅哟┅┅占有我┅┅快┅┅占有┅┅我┅┅呜呜┅┅哟┅┅我┅┅我快被你干┅┅干死了┅┅哦哦喔┅┅抱紧我┅┅喔┅┅喔┅┅快┅┅抱紧我┅┅用力┅┅用力的干我┅┅啊┅┅啊啊┅┅”岳母边说着，边要大卫抱着她、干着她，於是大卫将她的两脚放下，然后将岳母抱起，大卫坐到床边，让岳母跨坐在自己的大腿上，她扶正大卫的阴茎对准小穴后坐了下去，双手缠绕在大卫的后脑勺，并让两个大奶紧夹着大卫的脸部摩擦着，大卫双手也紧紧抓住她的细腰，将岳母的身体直上直下的让阴道能垂直抽、插着大卫的阴茎。

    “啊啊┅┅哟┅┅爽爽┅┅爽死我了┅┅哟┅┅哟┅┅这样┅┅好┅┅好爽哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅喔喔喔┅┅大卫┅┅我爱死你了┅┅你┅┅你真强壮┅┅啊┅┅啊┅┅这┅┅这样好┅┅很好┅┅啊啊┅┅啊┅┅”岳母急扭动全身，享受做着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

    接着大卫有骑到岳母身上，岳母的双手紧抱着大卫的头，压在她的胸前，两颗奶子正左、右、左、右的拍打着大卫的脸颊，发出“啪、啪、啪”的声音，阴道正持续“噗滋噗滋”

    的吸入、吐出大卫的阴茎，大卫的头则左右左右的摇动，用舌头舔着岳母胸前那两颗一直摇晃的大乳房，大卫的嘴中也不时发出“呜┅┅呜┅┅呜┅┅”的声音，让整个房间充满了淫的气息，更充满的有如交响乐般，你一声、大卫一声的发出了爱的呼唤声，让我们两人互相干的浑然忘我。

    手有点酸了，於是大卫抱着岳母的腰站了起来，而岳母的双手及双腿随着大卫站起，分别抱紧了大卫的脖子及夹紧了大卫的腰部，身体向后荡着，让她的阴道以45度角插着，这也让大卫比较好抽、插，我们将姿势摆好后，大卫臀部一挺、一缩间，又将岳母送到另一高潮了。

    岳母的头及乌黑的秀发，正随着大卫下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，大卫紧咬着牙，努力的干着她，让她欲仙欲死地好不快活，看到她的嘴角已不自主的流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声∶“啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅爱人┅┅啊┅┅好┅┅好强┅┅好厉害┅┅哟┅┅哟┅┅喔喔┅┅喔 ┅┅我不行┅┅不行了┅┅快┅┅快了┅┅快泄┅┅高┅┅潮了┅┅哦哦喔喔┅┅”岳母的淫叫声也憾动着我，我也不禁说着∶“哦┅┅哦┅┅妈┅┅我┅┅我┅┅干┅┅干┅┅爱┅┅你┅┅哦┅┅老┅┅婆┅┅好┅┅好┅┅老婆┅┅哦┅┅哦哦┅┅呼呼┅┅我┅┅我┅┅也要┅┅要泄┅┅了┅┅啊┅┅哦哦┅┅呼┅┅呼┅┅呼┅┅喔喔┅┅喔┅┅”这时，我们两人同时泄了，一股灼热的精液直冲向岳母的子宫中，而淫水则顺着大卫的阴茎流出，大卫抱着岳母“碰”的一声，一起倒在床上，大卫的阴茎还在她的阴道并没有拔出来，而岳母仍紧紧抱着及夹着大卫的身体，整头缩在大卫的胸部里一动不动的，我们正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。

    “大卫还有我哪”四姨说。大卫再次骑到四姨身上。

    嗯┅┅嗯┅┅大卫┅┅好┅┅好┅┅四姨好舒服┅┅”“四姨┅┅我让你更舒服┅┅好不好┅┅”“好┅┅好┅┅让四姨更舒服┅┅”她已经淫性大起，不知道自己在说什么了。

    大卫左手的握着阳具，抵着四姨的穴口。“滋”一声，顺着四姨的淫水，一下子大卫的阳具全根没入四姨的小穴里面。

    姨妈的只手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大鸡巴，能更快的插着骚痒的穴。

    “我的好丈夫┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得我好爽┅┅要你┅┅天天┅┅干我┅┅┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死了”

    在感受到四姨妈骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，大卫更加兴奋的用只手抱着四姨妈的屁股，奋力的往下猛插着。

    “这样干你┅爽不爽我的鸡巴大不大怜怜的小穴好紧好美喔我的鸡巴被夹的好爽啊”

    “啊用力啊嗯”

    四姨妈的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被大卫含在嘴里，粗大的阴茎在她只腿间有力的撞击着。“噢哎呀嗯”

    四姨妈轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。

    “喔你真是太棒了你的大鸡巴比我丈夫的还大插死我了”

    四姨妈呻吟着。

    抱紧大卫的屁股，四姨妈的肥臀继续疯狂地往上顶，猛烈的摇头享受着快感。

    这时大卫更加用力地抽动起来，四姨妈快乐地呻吟着∶“哦哦哦哦哦哦好好哦哦干我干我哦哦啊啊啊啊啊哦哦哦干干死妹妹了哦哦哦啊”

    四姨妈的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合大卫的抽插，让自己更加舒服。

    “干你的骚穴爽不爽啊你的小穴好紧好美喔我的鸡巴被夹的好爽我好爱你你啊”

    “啊好大卫啊用力喔用力啊对好棒啊好爽啊我的大鸡巴哥啊你插的我好舒服喔喔好快活啊啊我快被你喔插死了啊”

    大卫将头贴在四姨妈丰满的只乳上，嘴不停的轮留在四姨妈的只乳上吻着、吸着，有时更用只手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。

    “啊对就这样啊用力插啊对哥干死妹妹的淫穴啊啊爽啊再再来啊喔爱死你了啊你把我干得好爽啊真的好爽啊爽死了”

    我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是大卫没停止，继续抽插。我们都感到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸大卫的臀部，大卫继续抽插，直到再次泄精，才伏到她身上喘气，休息一会儿，大卫滚身到床上。这次以后，大卫只要在岳母家，就被岳母看的死死的，成了她的专利。只要有女人在她哪儿也不去。

    

 第114章 关之林

    ;因为岳母的关系，大卫和四姨刘玉翠在一起的机会不多。隔天中午大卫来岳母家的时候，四姨偷偷拉着大卫到阳台。

    “四姨有什么事吗”

    “大卫要不要去深圳”

    四姨小声问道。

    深圳大卫前世去过一次，但只玩了一天就有是赶回来。现在深圳进入发展的最高峰，大卫当然想去看看。“深圳好玩吗”

    “当然好玩，而已我大姐在广州，三姐在东莞。难道你不想和她们玩”

    四姨诱惑大卫道。

    “这个我要看有没有时间。”

    大卫知道心急吃不了热豆腐。

    四姨看了一眼厨房，继续道：“大姐和三姐的两个女儿可漂亮了，还有大姐的媳妇比那些明星还要好看。过两天和我一起去深圳这么样”

    反正大卫也要去上海，就先去深圳，广州玩一下好了。“好”

    大卫答应，四姨当然高兴啦笑道：“过两天我给你打电话，我们一起坐船回去。”

    “好”

    就只有之林姐一个人在家。天气很热，之林姐就只穿了一件薄薄的睡衣在家，丰满的乳房高挺着，两个乳头清晰可见。下面的三角地带隐约可见黑黑的阴毛。之林姐也没有觉得不自在的。可是这样却要了我的命。我的阴茎不由的大了起来涨的好难受。之林姐在厨房里做晚饭，我也跟了进去，隔着酒巴台我看之林姐做菜，突然之林姐在用水的时候水龙头的水放大了喷的之林姐一身是水，她的一身都湿了，睡衣紧贴着她的肉体。她的肉体就好像什么都没穿了一样。丰满的乳房和下身的阴毛全部暴露了出来，只看的我血脉沸腾之林姐根本不管那些继续在做她的饭，之林姐在我的面前自由的走动。还不时的和我说话。看着之林姐几乎全裸的肉体我实在受不了了之林姐仍然在我面前晃来晃去的，真是爽死我了。

    之林姐真的对我没有防备之心啊，因为我是她的弟弟啊。一会儿，晚饭就做好了，我坐在之林姐的旁边吃饭，边吃饭我边看之林姐的裸体，阴茎再次的涨大了，之林姐无意的瞄了我一眼，她看见了我的下身涨的好大了。之林姐笑了起来：“怎么这样，从来没见过女孩子啊”

    “之林姐，你真的太美了”我说道。

    “是吗”之林姐笑道。并有意的把胸部挺了挺。

    突然，之林姐用手摸着我的阴茎说：“没想到我的弟弟也长大成人了哦真的好硬啊”

    我的阴茎被之林姐隔着裤子握住了，我的脸不好意思的红了。我盯着之林姐的下身。她的下身被水打湿了，黑黑的阴毛一览无遗的。“有女朋友了没有啊”之林姐问我。她的手伸进了我的裤子里面。再一次的握着我的阴茎。我穿的是短裤，所以她很容易就进来了。我的阴茎被她握住。我兴奋极了。

    “是个男子汉了，这么大了”之林姐笑道。并把手抽了出来。一会儿，我们说把晚饭吃完了。平时我之林姐对我太好了。我就她这么一个弟弟啊可我没想到之林姐这么爱我的。

    “湿衣服真不舒服”之林姐说道。然后她就动手把睡衣脱了下来。这样，之林姐就一丝不挂的出现在我的面前了。

    “之林姐长的好不好看”之林姐扭动着身子说。之林姐之林姐就这样赤条条的站在我面前，我贪婪地盯着。之林姐雪白的肉体好美啊。以对丰满的乳房在我眼前晃动着，腰子细细的，屁股高耸着，黑黑的阴毛闪着光亮。我都闻到了她身体的95味了。

    “之林姐你真的太美了”我说道。下面的阴茎又不由的涨大了。“弟啊，别把你的宝贝压坏了，放它出来透透气吧”之林姐盯着我的下体说。之林姐之林姐真的太关心我了。她根本就没有把我当外人啊。这样我的胆子也就大了起来。

    “自已家的人有什么见外的嘛，随便一点知道吗我是你之林姐啊”之林姐说道。想想也是。之林姐之林姐现在把我当大人了，自已家的人又不吃亏。我就大胆的把裤子也脱了，这样我就下身赤裸裸了。此时我的阴茎坚挺着。此时我坐在沙发上“之林姐，你的裸体真美。”

    大卫说。左手握着我的阴茎上下抽动起来。

    “是吗那之林姐让你好好看看哦”之林姐媚笑道。然后她把一只脚抬起来，放在沙发上，这样她的阴部就全部的呈现在大卫的眼前了，她的阴部正好对着大卫脸。她的阴毛好多啊，阴毛丛中一对粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，大卫都又闻到了她神秘地方的95味了。

    之林姐把下体向大卫的面前摆动着。“怎么样，好看吗”

    之林姐说。“好看，之林姐你太美了”大卫用力的抽动大卫的阴茎。之林姐看大卫这样，笑道：“弟啊，你就这样放松自已的啊”

    “是的，有这个需要嘛，只好手淫了啊”大卫说。

    “哦，都是之林姐平时对你关心不够啊，以后想要时你就来找之林姐吧，之林姐嘛要什么紧嘛谁叫你是我亲爱的弟弟啊”

    “好啊，我以后就找之林姐，之林姐你对我真好你不知道我一直把你当成我的性幻想对像的”

    “今晚我要让你过足瘾哦”之林姐开始浪笑了来。有了之林姐的这些话，大卫还怕什么呢大卫一把把之林姐抱在怀里，双手握着她雪白的乳房，啊，没想到女人的乳房这么美妙柔软而有弹性。大卫用力的捏着。“你轻一点嘛这么用力干嘛啊”之林姐娇嗔道。“女人的乳房真是太美妙了，我爱你之林姐”

    大卫用另一只手伸向之林姐的下体，整个手掌按着之林姐的阴部来回揉搓。

    “之林姐，真的太妙了”大卫呼吸都急促了起来。阴茎涨的更大了。之林姐在大卫的爱抚之下。也动情了，大卫感觉到她的阴穴里都流出水来了。“之林姐，让大卫吻吻你的阴穴吧这是大卫做梦都想的地方啊”

    “好啊，弟，你就吻吧，你想之林姐的阴穴都快想疯了吧”

    “是的，每次自慰时我都有想之林姐的阴穴啊，早知之林姐对我这么好，我以前就该来找之林姐的了”

    “都是之林姐不好，没关心你啊你快吻啊，之林姐的阴穴都好难受了”

    大卫一把把之林姐推倒在沙发上，分开她的大腿。之林姐的整个阴部呈现在大卫面前，大卫迫不急待的吻了下去。大卫吻着之林姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，之林姐的阴水流出来好多了。大卫用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。之林姐把屁股向上挺动着迎合大卫的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊好舒服啊”

    她的阴水越来越多了，都流进大卫的嘴里了，有一点咸，大卫全吞了进去，大卫的舌头伸进了她的阴道口里。之林姐更加用力的向上挺着。并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟啊，你怎么这么会搞女人的穴啊”

    “我都是从小电影上学的”

    大卫说道。

    “之林姐都快被你搞死了啊啊快快”

    看着之林姐这么快活，大卫双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。大卫把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了大卫的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向大卫的嘴里送。

    “亲爱的弟，快，之林姐要来了，要都高潮了，快用力吸啊”

    大卫把整个头埋在她的阴部全力吸着之林姐的阴穴“快快，搞死之林姐，啊，啊”

    大卫又一阵拼命的抽送舌头，之林姐发出阵阵娇呻。

    “爽啊，啊，”

    又一股阴液冲进大卫的嘴里，之林姐拼命的扭动了几下就不动了。

    “爽死之林姐了。”

    之林姐娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。之林姐坐了起来。大卫伸手又握住她的玉乳，使劲捏着，盯着之林姐雪白丰满迷人的胴体，大卫的口水都快流出来了，之林姐这一身简直就是魔鬼的身材啊。

    “之林姐这一身怎么样爽吧”之林姐媚笑道。之林姐挺着乳房任大卫摸着。大卫的阴茎好硬了，涨的好大，大卫用一只手握着阴茎上下抽动起来。另一只手还的摸着之林姐丰满的乳房。

    “让之林姐为你帮忙吧”之林姐娇笑道。之林姐用她纤细的雪白的左手握着大卫的阴茎上下抽动起来。之林姐温暖的手握着大卫的阴茎抽动着。大卫只觉的爽极了。一阵一阵的快感向大卫袭来。大卫微合着双眼开始呻吟了起来。大卫的双手又握住之林姐的玉乳用力揉着，之林姐的乳房越加坚挺了。“之林姐，我要你，我要插进你的阴穴里”我说。

    “你放心，之林姐一定让你插个够”

    突然，之林姐俯下身子，一口把我的阴茎含进她的嘴里。“啊”真要了我的命，阴茎在之林姐的嘴里更加舒畅了，之林姐用嘴上下抽动着。一阵触电的感觉袭遍大卫的全身，阴茎在她的嘴里越加壮大了，“之林姐，我要射了”

    之林姐更加用劲的用嘴抽送着，大卫只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进之林姐的嘴里。

    之林姐又继续抽送了一会，她把大卫的精液全吞进去了，之林姐舐着大卫的阴茎余兴末了。　真是爽死了。之林姐又坐到沙发上，大卫让她摆弄着身子，让大卫欣赏，之林姐的身体实在是太迷人了。之林姐很乐意的随大卫摆布，大卫仔细的欣赏着她的每一个地方，尤其是她的阴穴和乳房。这可是大卫梦想的地方啊。

    不知不觉中大卫的阴茎又涨大了起来，之林姐握着大卫的阴茎说：“大卫啊，你可真是能干哦这么见快就又大了啊”

    大卫抚摸着她的双乳和阴穴说：“我还没有和之林姐正式做爱的，怎能不大呢”

    之林姐在大卫的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的阴水又流出来了不了。此时大卫的阴茎已经跃跃欲试了，之林姐之林姐也是娇喘不已了。

    “亲爱的，快快插之林姐的阴穴吧”

    之林姐握着大卫的阴茎已经也是急不可待了，大卫又何尝不是呢。这时之林姐站起身来拉着大卫就向床上走去。她首先上床后，就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着大卫的阴茎插入啊。大卫也跳上床，看着玉体横阵的之林姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，大卫都快急炸了，大卫急不可待的对着之林姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。

    “看你急的”之林姐一把握着大卫的阴茎对着她的阴穴口插了进去。

    阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊，之林姐的阴穴好温暖好紧凑哦，大卫立刻抽动了起来。看着大卫的阴茎在之林姐的阴穴里进进出出，大卫和之林姐的阴毛时分时合，大卫血液沸腾了，之林姐之林姐也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合大卫的冲刺，阴穴一紧一松的，之林姐可真的高手啊。大卫拼命的抽动着，之林姐在大卫的抽送之下呻吟之声越来越大了。

    “啊，哦，啊爽啊，插我，亲爱的大卫快插，”

    大卫看着之林姐如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。大卫一边抽插，一边用手揉捏之林姐的乳房，之林姐在大卫的身下越来越骚了，之林姐疯狂的向上迎合大卫的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

    “亲爱的，快插，啊，啊我要死了，啊哦，”

    之林姐的阴穴好爽啊，大卫的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。之林姐之林姐也非常有技巧的一紧一人松的放送着。

    “之林姐，我要换个花样”大卫说道。“死相，花样多嘛”之林姐娇嗔道。大卫把阴茎从之林姐的阴穴里抽出来，把之林姐的身子翻过来，之林姐扒在床上，雪白的屁股对着自己，阴水横流的阴穴全部呈现在大卫的面前。大卫握着阴茎从之林姐的后面插进了她的迷人洞穴。又是一番滋味啊，大卫全力抽送，双手伸到前面握住之林姐的奶子，阴茎奋力抽动。之林姐在大卫的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

    之林姐的阴水随着大卫的阴茎的抽动，顺着大卫的阴茎流了出来流到了大卫的大腿上，之林姐之林姐可真上淫荡的可以啊，“啊，啊哦，快快，之林姐要来了，啊”

    “我也要射了之林姐我要在之林姐的阴穴里射精了”

    大卫兴奋的大叫起来。

    “在之林姐的阴户里射吧，我亲爱的大卫，啊，啊”

    一阵巨烈的抽动，一阵心底深处的颤动，一阵酥麻一种要死了的感受从我的心里涌出一股热精向箭一样的射向之林姐的阴穴深处。“啊啊，爽啊，”

    大卫和之林姐同时大声的浪叫起来，大卫和之林姐同时达到了高潮。大卫把阴茎从之林姐的阴穴里抽出来。精液混合着之林姐的阴水流在了床单上，湿了好大的一遍。之林姐翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。大卫扒在之林姐的身上吻着她的乳房。之林姐仍在娇喘不已，大卫又向下吻着她的阴穴，之林姐的阴穴真是太美妙了。“之林姐，我爱你，你的床上功夫真的太历害了”

    “大卫，你也很好啊，比你之林姐夫还要好哦”

    大卫扒到之林姐的身上，吻着之林姐的嘴唇，之林姐迎合着大卫。

    “我要总是和之林姐做爱”大卫把阴茎又放进了之林姐的阴穴里不过没有抽动了。

    “你又把阴茎放进之林姐的阴穴里了啊”之林姐娇嗔道；“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起”

    “以后只要你想要，之林姐随时都可以给你的啊”

    “之林姐我还要”

    “还要啊，你不累吗”之林姐娇柔地说道。

    “不累，我要和之林姐做爱到天明”

    “好啊。今晚就让你爽过够”之林姐兴奋了起来。

    “之林姐让你再享受一次别的花样”

    “太好了”大卫兴奋不已。之林姐要大卫躺下。大卫就躺下了，之林姐扒在大卫的身上，把大卫的阴茎又放进了她的嘴里，阴茎在之林姐的嘴里又重新壮大了起来。这时，之林姐把阴茎吐出来。她分开两腿坐了下来。手握着大卫的阴茎向她的阴穴里插了进去。阴茎齐根儿全进了她的阴穴里。之林姐上下抽动了起来。又是一种不同的感觉哦真是爽极了。“怎么样爽不爽啊”之林姐淫荡地笑道；“真是太妙了之林姐”大卫向上挺着屁股迎合之林姐的抽送。

    大卫躺着两眼欣赏着之林姐在大卫身上抽动，之林姐的一对丰满的玉乳随着它的上下抽动在大卫眼前晃动着。大卫伸出双手把它们握在手里便劲揉着。之林姐骑在大卫的腿上，上下抽动着，眼神里闪动着全是欲火。大卫看着阴茎在她的阴穴里一进一出我们的阴毛时分时合。“啊啊”

    之林姐又开始荡叫起来了。阴水又顺着她的大腿流到了大卫的大腿上。

    “之林姐你的阴水好多哦”大卫笑道；“还说呢，还不是全让你给搞出来的”之林姐娇嗔道。神情却是一片淫荡。

    之林姐的抽动起来起快了，阴道壁紧紧的包着大卫的阴茎。之林姐把大卫搞的又要快射了，大卫奋力向上迎合。“啊，我要来了，啊爽，”

    之林姐疯狂地上下抽动起来。一对玉乳更是在大卫眼前跳动不已。一股精液再次射进之林姐的阴穴。大卫舒畅极了。

    “啊啊啊，啊爽死了”之林姐大声荡叫道。之林姐用双手搓着自已的乳房浪叫起来。之林姐无力的扒在大卫的身上。大卫抱着她，我们亲吻着。大卫的阴茎还放在之林姐的阴穴里，我们两人都不舍得把它抽出来。大卫环抱着之林姐的娇躯。双手在她的丰满的屁股上抚摸着。

    

 第115章 友妻的诱惑

    ;南丫岛是香港境内的第三大岛屿，面积仅次于大屿山和香港岛。南丫岛也叫做博寮洲，行政上属于香港十八区之中的离岛区。

    南丫岛被香港老人称为“博寮洲”是继大屿山和香港岛之后的第三大岛屿，位于香港岛的南面，面积 约14平方公里  南丫岛，岛上的居民大多住在北面地势较平坦、可用作耕地的榕树湾一带。从香港岛坐船过去，只需30分钟就能到达岛的两个港口索罟湾和榕树湾。南丫岛一直是安静祥和的，因此六七十年代后吸引了许多年轻人和居港外籍人士到榕树湾一带聚居，大街上也开设了不少西式餐厅和酒馆，弥漫着一种异国浪漫风情，最有名的酒吧有“旺达喇嘛”它对面和旁边则是最有名的港式茶餐厅“多见面茶餐厅”和“英记”除了各国美食云集外，沿着榕树湾道走，一路上都是精致的小店铺，有卖手工艺品的、有卖绿色生活用品的、也有各类自制饼干出售，这儿的人都好像60年代西方的嬉皮士一样热爱朴素自然的生活，又在乎独特的生活品位。考古学家认为南丫岛是华南最古老的文化遗址。这里一直是渔民的居住地，它的恬静氛围吸引着无数诗人、艺术家，以及其他希望逃避都市竞争的人们。

    曾经的香港南丫岛，只是几个偏远的小渔村，早年因是周润发的故乡而闻名。现在的南丫岛不仅风景如画，更有美味的海鲜，处处皆是中西合璧的建筑。岛上竹林茂密，海滩平缓，民风淳朴，是休闲度假的胜地。到南丫岛则一定要尝尝当地的特色海鲜，岛上有很多海鲜酒家，食者纷至沓来。凡是来到岛上，游人都会被这里惬意自在的氛围感染，忘掉尘嚣，尽情畅游，品尝海鲜，拾掇贝壳。

    南丫岛古称为“舶南丫岛地图本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。寮洲”于唐朝宋朝之时曾为停泊往广州贸易的外国船只之地，后雅化为“博寮洲” 到了近代，由于  南丫岛岛屿位于香港之南，形状像汉字的“丫”因此得名为“南丫岛”并逐渐取代“博寮洲”一名。1964年，南丫北段乡事委员会曾向南约理民府建议将“南丫”改名为“南雅”但不获接纳。

    南丫岛是香港境内的第三大岛屿，面积仅次于大屿山和香港岛。悠闲胜地由于靠近市区，南丫岛便成了周末悠闲的  南丫岛胜地。从烦嚣的香港岛市区出发，只需半小时船程，便可到达小 岛。岛上中西文化交融，洋溢着浓厚的艺术气息。清新的空气，优美的海岸风光，美味的海鲜美食，吸引了不少游人到此郊游远足，为这小岛增添了迷人的缤纷色彩。

    出于对这小岛的钟爱，近年来有不少城市居民和外籍人士移居于此，建立了一个非原住民的社群。自行车是岛上的代步工具，岛上不见高楼峻宇，平房建筑俯拾皆是。

    地理南丫岛，位于香港岛的西南面，旧称  南丫岛为博寮洲，面积约13.55平方公里，仅次于大屿山和香港岛，是全 香港第三大岛屿。南丫岛东西两边均为海峡：分别为东面的东博寮海峡面对香港岛南区，和西博寮海峡面对长洲，南面为中国南海，再南一点到达柦杆群岛。

    全岛以山地居多，最高点为南面的山地塘，在榕树湾和索罟湾有一些平地。西北部有一个人工填海区菠萝咀。

    岛上不许行车，到处都是绿色的植物。这里种植了许多香蕉树，青蛙与蟋蟀交相呼应，棕榈树则为人们提供树荫。一些环岛漫游能让你采一些蔬菜。大部分船只都要先到榕树湾村，从那里出发可以到许多岛上的景点与海滩。

    人口南丫岛居民有6000人，大多住在北面地势较平 坦、可用作耕地的榕树湾一带。不过亦有人住在南面的 索罟湾。自1970年代香港经济起飞，很多年轻的南丫岛居民从岛搬出香港谋生，南丫岛一如其他乡村发展般，剩下年长的一辈在岛内。1990年香港电灯有限公司在岛的西北部菠萝咀填海建立发电厂后，较多外籍的工程师搬到南丫岛榕树湾一带聚居，区内建有一些西式茶座﹑餐厅，岛上中西文化交汇。1997年香港回归后，因为外籍人士在香港工作需要签证，南丫岛内有部分外籍人士迁离，但仍然不减岛内的洋化气息。

    第二天离开之林姐家，大卫准备去医院的时候接到同事张志明的电话。“大卫你在那在香港吗”

    “在香港，我前两天回来的。”

    大卫是国外派，很容易升官，所以有在公司大家和大卫的关系都不错。

    “大卫一会我们打算到我祖屋南丫岛那边玩，你要不要去”

    “还有谁去”

    “山哥，阿峰。”

    大卫知道南丫岛还是因为香港、国际著名电视和电影演员周润发，因为他就出生于南丫岛。“那我也去吧”

    “那两个小时后在码头等。”

    “没问题”

    也许张志明很少回来，他堂哥张学城，热诚的招待，惟恐怠慢，在席间频频不断的劝酒，所幸，大卫的酒量比别人可以多喝十瓶都没问题，张志明的酒力并不好，才喝到一半，已浑然忘我，更遑论其他了，山哥，阿峰也喝多了，大卫只好和友妻在半扶半架的情形下，三人便回到家中。安顿好张志明之後，张志明的妻子钟金娥便对大卫道：“大卫太晚了你就住这里吧你先洗个澡，我给你去放洗澡水。”

    大卫望着钟金娥那凹凸的身材，心想张志明真是好福气，居然娶了这麽一位年轻漂亮的女孩当太太。可惜是人家的老婆大卫又能怎样呢由於是南丫岛，浴室的设备，并不是很好的，既然住於此，就将就凑合着用它几天吧。

    可是问题就偏偏出在这里，因为大卫洗澡的时侯，喜欢引哼高歌，也许是大卫的歌声太美了，太有磁性了，竟把钟金娥引来，对大卫偷偷窥视一番，不巧，却被大卫一眼发觉。乃就对钟金娥说：“要看就进来，乾脆一点，进来看比较清楚。”

    言者无心，听者有意，谁知钟金娥，竟真的推开门走了进来，差点没把大卫给吓坏。只见她一进门，反手锁门，不言不语的脱去自己的衣裳，两眼直勾勾的望着大卫跨下的宝贝，她那种既兴奋、又紧张的表情，让大卫看的真想笑出来。她好似替自己丈夫洗澡似的，不做作、不扭怩，从头到脚为大卫梳洗的干乾净净。

    钟金娥有着高耸的双乳、洁白而细嫩的皮肤，小腹平坦，臀部向後微微翘起，神秘的三角洲，是多毛紧密而又发亮，那若隐若现的生命之洞，看的大卫跨下的宝贝，不禁怦怦的跳动。一见钟金娥如此大胆的作风，大卫也不好再假装下去，一手拨弄着她的乳房、一手则游走全身上下各重要部分，最後还是来到神秘的蜜穴桃园。

    哈﹗穴里穴外，早就泛滥成灾，这股水可以淹死不少猛男。经过双手的游走探索，大卫深深地感觉出她是多麽的饥渴，多麽需要一个健壮似大卫的男人给她满足，给她安慰。

    钟金娥一边扭动充满热力的躯体，乳房拼命的磨擦着大卫的手臂，一边用手握住大卫胯下的宝贝大鸡巴。她真是可人儿，不但全身上下配合着大卫的爱抚、扣弄，更不时送上香吻以示激励。过不久，大卫的鸡巴在她纤纤小手的微微套弄下，已是越胀越大、越来越硬。她呢，则是面泛春桃、娇声连连，口中不时“哼、啊、哦、唔”的低呤，身体越来越靠近，也愈贴愈紧，大卫几乎无法抗拒她那散发出来的熟力。

    大卫知道自己该上了，便把她轻轻放仰在地上，张开双腿，用手扶着自己的大鸡巴，在她阴蒂的上下，来回不停搓揉着、磨着，磨得她有如乩童般的乱抖，臀部和小穴一直想吞掉大卫大鸡巴的样子，好浪、好骚。

    突然间，大卫出其不意地一挺腰、一送力，大鸡巴便进了三分之二，塞满了她的穴。

    只听钟金娥狂叫： “好鸡巴呀用力操吧好好的使劲我里面好痒用力吧大鸡巴哥哥”“哦哼 我好舒坦呐快哦呀大力的操我哦哦呀”这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励，大卫当然毫不保留的，开始拿出自己的实力，慢慢的抽送，把鸡巴一点一点的移出，用丹田之力，使龟头猛吸子宫壁，不停地在洞里上下振动，然後吐气开声，扭腰旋转鸡巴整个齐根直顶穴心。此一绝活，操得她直叫美、直叫好

    “大鸡巴亲哥哥”、“好爱人”、“好汉子” 什麽字眼都出来。

    “哼哼你比他强太多了你真行哼哼”“大鸡巴哥哥哼 操死小穴吧小穴好舒服哼”“好小穴美吗我会操死你﹗我会让你升天的。”

    大卫一下又一下重重的操、死命的插。由於鸡巴受到穴内淫水的润滑，使大卫的鸡巴感到特别的舒畅，也越操越有劲，大卫不住地叫着：“浪穴痛快吗爽吗 要不要再大力一点”

    钟金娥以行动表示了她的回应和感受，双手狠狠地抱住了大卫的屁股，臀部不断往上挺，不停的蠕动，更刺激的是，还用嘴吹着大卫肩膀、手臂。於是大卫把动作加快加重，并不断的亲吻她的嘴，她的乳房，以增加她的快感和刺激。

    “亲哥哥好哥哥快哦快哦我要泄了”“哼大鸡巴用力快哦我要爽死了哦哦”突然间，大卫背上感到一股凉意，浑身上下有一股说不出来的舒泰。

    “哦哦乐死我了啊好舒服坦好爽唔呀”大卫和她双双同时泄了身子，达到人生的高潮。

    之後，钟金娥见大卫满身大汗，便站了起来，给大卫献上了一个深深的长吻，才又为大卫梳洗一番。此时此刻，此情此景，真是无声胜有声，我们相互的评鉴着对方，欣赏对方，似乎都感到相当满意。钟金娥领着大卫走出浴室，到了她为大卫所准备的房间，开始第二回合的交战。由於体内酒精作祟的缘故，所以大卫的鸡巴便很快的勃起，一副雄纠纠气昂昂，傲然不可一世。钟金娥见大卫的鸡巴又再次且又很快的硬起来，脸上不禁流露出垂涎欲滴，想要好好保留这根大鸡巴。大卫的双手毫不客气的摸着她双乳，钟金娥也品尝着大卫的大鸡巴，嘴巴不停的吸吮，舌头轻舔大卫的马眼、玩着大卫的蛋蛋，在她嘴巴的吸弄，夹攻之下，大鸡巴感到实在是舒畅。大卫实在忍不住的叫：“好嘴巴哦哦你真会吸好美哦”钟金娥一听到大卫这为舒服而不自觉的叫，更加卖弄她的嘴上功夫。 “呼滋呼滋呼滋”过了几分钟，大卫一见钟金娥的骚穴早已是湿淋淋的，有如潮水般的泛滥，两片阴唇一张一合，好似想把大卫这根鸡巴吃掉，在这种情形之下，大卫怎能放着自己的鸡巴不用，让它闲着於是大卫叫她转个身，背对着大卫，看着自己这根发红的大鸡巴，也让它好好的去直捣黄龙，让她的穴在大卫的面前投降，操，自己一定要好好的操死她﹗不由分说，大鸡巴直刺刺狠狠的插入她的骚穴，双手并抓住她的乳房，大卫叫她的屁股前後移动，增加她小穴的磨擦。大鸡巴头的陵沟，因为钟金娥穴内的淫水太多，一进一出的顺便带了不少淫水出来，使得大卫和她的大腿上沾满了淫水，也因为如此，更增加了不少的情趣。

    “劈拍劈拍劈拍” “哼哼哼”混合一种交响乐，肉与肉的撞击声，鸡巴和穴的抽插声，更有淫荡的呻吟声，这种偷情的乐趣和心情，实在是非笔墨所能形容。

    “哼哼亲哥哥好鸡巴哼你真行哼哼”“快操死小穴吧 哼好爽啊好来哼”钟金娥这般大声的浪叫，大卫还真怕吵酲老朋友，怕钟金娥这一声声的浪叫，把我们多年的友谊因此结束。

    可是一见钟金娥如此的浪荡，好似她的小穴从来不曾喂饱，不管三七廿一，这会儿也顾不了那麽多，为了让钟金娥能饱食一顿，大卫更加卖劲的操，拼死的狠命的操。

    就这样狂操了约莫过了半小时，大卫也有点累了，她就换个姿势来玩。大卫仰卧在床上，钟金娥在上面，大卫知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，大卫也可以顺便休息一下。钟金娥一只手握住湿淋淋的大鸡巴，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之後，两脚微张，屁股一坐，一下子就全都把大卫的鸡巴塞进了穴里，她发出了“嘘”的满足声，她坐在大卫身上很有节奏的上下左右旋转套弄着。

    过不久钟金娥把身体略微前弯：“摸哼用我的奶子嗯哦哦唔唔哦”大卫可以感觉出她的舒畅、她的快感，在下面大卫不仅可以看到她那近於发狂而又享受的表情，偶尔大卫的臀部也往上挺一下，迎合她的旋转、她的套弄，淫水流不停，汗水更是下不停。

    “哼哼嗯嗯哦哦”“大鸡巴用力呀用力的挺啊嗯嗯 ”看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间钟金娥的身体整个趴下，紧紧的抱住大卫的身体，乳房急速的磨擦大卫的胸博，臀部轻转套弄的速度亦随之加快，大卫知道她快高潮了，到了乐死舒服的巅峰，大卫的大鸡巴也配合的快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。

    “哦哦哦快哦”“啊啊我好爽啊我好舒坦啊”钟金娥在泄了之後，可是大卫怎麽办大卫的大鸡巴还是硬梆梆的，更因为她阴精的剌激，大鸡巴有如一柱擎天的屹立。

    钟金娥一见，说：“我的穴够了，为了满足你，我用吸的好不好”

    她拿出一条毛巾，把大卫的鸡巴、阴毛、蛋蛋整个擦拭乾净，低下头凑上嘴，含着大卫的鸡巴展开她的舌功。

    “哦的小嘴真行对就是这样多舔几下好快﹗速度再快一点好快”一阵凉意刺激了大卫的後脑，一股舒服爽的感觉，立刻侵袭了全身，大卫用力的按住她的头，鸡巴快速的往上送，一股股又浓又多的阳精，毫不保留的全部射入她的嘴巴里。

    钟金娥更是绝透了，不但把大卫的精液全都吃了下去，更用舌头舔乾净大鸡巴上所有的淫水，看她如此细心的侍候大卫，大卫报以一个长吻。因为大卫们干的时间太久了，足足用了近三个小时，所以在草草收拾完毕之後，便倒头大睡。

    隔日醒来，大卫发现房间、衣物，己被整理的乾乾净净一尘不染。此时，钟金娥推开门走了进来.大卫便询问道:“志明呢”

    “他早上一大早就和表哥去买东西，说晚上去烧烤。”

    “去那烧烤”

    “应该是他们以前去的那个沙滩。我去给你弄个早点，想吃什麽”

    “随便弄一点，我什麽都吃。”

    说完钟金娥便又出去，买了三个肉包子、两个卧蛋一杯牛奶，於是我们一边吃，一面聊。

    “说真的，你的鸡巴真好，嫁给他这麽久，从来就没有满足过。”

    “难道我的志明是性无能，房事不行，或者没有正常时间的交媾”

    “谁知道他怎麽回事，每次二、三下就下来了，他这样是存心戏弄我。”

    “他有没有去检查检查，是不是有问题”

    “甭管他，过两天再说吧﹗什麽时候离开能不能多待几天”

    “就这两天，有机会我会常来。”

    “那麽我这两天是不是可以和你多亲近，让你的鸡巴给我解几天瘾”

    “好，只要方便，什麽时候都可以。”

    说着，说着，钟金娥慢慢地靠近大卫，送上了她的吻，是激情而又狂热的，是饥渴而又无奈，一阵阵的肉香，一次又一次的挑逗。钟金娥似乎是等不及了，掀开棉被，用手做成穴洞状，一上一下的套弄，一会儿蛋蛋、一会儿鸡巴，经她这麽一弄一搞，大卫的兴趣也来了，伸手去摸她的乳房和小穴，谁知里面竟然是空的，没穿也没戴，看来钟金娥是为有所为而为之，早就准备等待着了。哈﹗这个厉害，这个娘们真浪真荡﹗大卫也不再客气，人家早等着自己上，何必再假腥腥，是不是更何况昨晚己操过她的穴。

    一把扯掉他的衣服，只见钟金娥的穴、她的奶子，早已湿透了，早已呈红晕了，可是大卫的习惯还是要先抚摩，在全身游走一番。大卫的鸡巴有如汽球般的灌气，越胀越大，直到饱和，她的穴里淫水是愈来愈多，该是时候了。於是便将钟金娥抱到书桌上，大鸡巴对着穴口，一声“噗滋”轻轻松松的进去了，抬起她的双脚，以便大卫的抽插，由於大卫是站立的，所以抽送的力量特别的大，一下一下狠狠插入。

    “哼哼啊好鸡巴。你操的我小穴好舒服哦”

    “哦用力的操我操死我操的我真舒服”

    “好骚穴，告诉我你很爽，你很舒服。”

    “好哥哥大鸡巴插的我好舒服，大鸡巴哥哥，你操得我美死了哼我美死了”“爽的话就大声的叫，舒服的话就快点动，我会操死你、操翻你﹗”“啊啊大鸡巴对用力的操插死小穴啊”“大鸡巴哥哥大力的操哦我快升天了哦”“小浪穴大声叫用力动用力的夹”钟金娥的浪叫，更助长了大卫的淫兴，不仅让大鸡巴次次到底，力量比平时更多用了一倍有余，威猛有加，搞得钟金娥两只手死命抱住大卫的头，双脚更是用力整个勾住大卫的腰和臀部。

    “好哥哥啊用力快大鸡巴快用力操哦呀”“小浪穴快动啊用力的挺快动”“啊啊好美好舒坦啊我爽死了”钟金娥的阴精一股一股直刺激着大卫的大鸡巴，弄得大卫爽歪歪的。

    “好骚穴，我要泄了，啊﹗”“好哥哥好鸡巴我从没有这麽舒服，这麽爽过，你的功夫真好。”

    “那客气，为了让你满足，我也是使出浑身解数，你的穴真好﹗”

    

 第116章 同事的嫂子

    ;大卫第一次见张志明的堂哥张学城老婆是在昨天晚上喝酒的时候，周笑笑穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百折波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感。

    大卫从周笑笑来后就一直不停的盯着嫂子看那低胸紧身上衣显现出嫂子凹凸有致的玲珑身段。周笑笑比钟金娥还要强上一分。大卫一直对嫂子想入非非。想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幸好喝酒的石斛大家一直在挥杯畅饮，没人注意大卫在看什麽想什麽。周笑笑那双穿着黑色丝袜的美腿。

    下午张志明和张学城约了两个美女，虽然没周笑笑和钟金娥好看，但也算得上美女。毕竟除了周笑笑和钟金娥剩下来的五个都是男的难免有点无趣，多两个美女就不一样了。

    一辆十二坐客车，一辆越野车出发到南丫岛最偏僻之一的沙滩。这里的好处就是人少安静，污染基本没有。虽然现在环保还没有兴起，但是人都喜欢干净的地方。

    开始半个小时路程没什么问题，但后面的路就有点难受。毕竟香港现在还没全力发展旅游业，所以难免有不少地方没有开发。废话前几年就决定香港要回来了，yg佬都忙着赚一笔然后跑路，那里会开发

    虽然路程难受了点，但到了美丽的沙滩，还有绿色的树林。大家的心情一点都没有影响。张学城对这里最熟悉指挥道：“大家帮一下忙把东西拿下来，女士们就准备一下吃的东西。”

    “没问题”

    “我们去准备一下烧烤”

    “帮忙一下抗太阳伞”

    “这个也要帮忙”

    “废话”

    经过半个小时左右，大家都把东西准备好。然后坐在一起烧烤喝啤酒。在坐的都是张志明认识的，所以他第一个开口道：“来来大家干一杯，难得聚一次。”

    “干”

    “干”

    吃喝一会，四个女士跑到一边去换泳衣，男的就没那么麻烦。大家简单换了一下，不过大家看大卫的眼神完全不一样了。虽然大卫有一半外国人血统，但相貌基本看不出来。但脱了衣服大卫的身材让其他男的严重受打击。就连换好泳衣出来的女士眼睛都忍不住盯着大卫看，就和大卫有亲密接触的钟金娥没有惊讶。

    “大卫你的身材实在太好了”

    “大卫你是不是经常锻炼”

    “你是这么练的”

    这个时候大卫的风头都盖过了四女，让大卫有点郁闷也有点开心。他一直欣赏着周笑笑的火暴身材一直到张学城要给周笑笑搽防晒油，他才跑去游泳。

    烧烤一直夜里十一点多才结束，嫂子周笑笑一起坐我们的车回去。

    钟金娥开车、两女坐前排右座，两个醉鬼睡中间排，只剩大卫和嫂子当然挤坐在最後一排。另一辆车张志明和阿山还有放东西。

    虽然我们的车是十二人座，但是最後一排载满东西不能坐人，大卫和嫂子只好坐最后。

    “要不和我去边挤一下”嫂子问道。

    “一会就到家了，嫂子坚持一下吧。”

    钟金娥说道，接着叫小嫂子跟着坐进来，“砰”的一声关上车门。

    这下可好，两个人挤在一起回去的路刚刚开始不好走，汽车颠簸个不停，大卫和嫂子两个撞来撞去撞的大卫受不了，大卫干脆提议叫嫂子坐到自己身上起初嫂子还不愿意，但是过不久嫂子也受不了了自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在大卫的大腿上。

    大卫紧紧的坐着一动也不敢动，大卫只是静静的感觉着嫂子那性感的身子，轻闻着嫂子那迷人的体这下可好，大卫本来就欲火中烧，嫂子她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住大卫的鸡巴上。

    生平头一次，旁边有这们多人“不怀好意”顶着嫂子，大卫当时的心情高兴极了。

    虽然如此，大卫当时的心情也尴尬极了。

    随着车子的摇晃，大卫越来越受不了，鸡巴直挺挺的被大卫的俩腿夹着，嫂子丰满的臀部在大卫的鸡巴上摩擦着大卫的鸡巴慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着嫂子的下体。

    “啊”

    嫂子冷不防叫了一声。

    “怎麽啦”

    前面钟金娥问道。

    “没，没事。”

    嫂子低声答道。

    到这里，事情的转变已成戏剧。

    嫂子本想侧一下身把屁股移点位置，钟金娥猛一刹车，嫂子惯性的猛的向前一冲”

    “碰”的一声，嫂子重重地碰在前座上。

    那一瞬间，嫂子的下体终于脱离了大卫的鸡巴。但是紧接着，随着刹车结束，嫂子又惯性的後倒，下体一下又坐到大卫的鸡巴，并且一压到底，大卫的鸡巴隔着丝袜把嫂子的下体整个顶着。

    虽然尴尬，但大卫的鸡巴不听大卫的控制，插入嫂子的屁股沟深处後变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。车子一路行驶，左颠右晃。大卫还好说，但在上面的嫂子可不好受，车子摇晃，嫂子跟着摇晃。

    大卫的鸡巴也跟着在嫂子的屁股沟里摇晃，立即刹车，嫂子的身子便惯性的立即向前倾。

    此时钟金娥竟回过头来，对大卫道：“大卫扶一下嫂子”

    “好”

    大卫这就把嫂子扶好。”

    大卫心中暗喜，乘机把嫂子一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。

    大卫将手放在她的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然後慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按摩着。然後大卫搂着她的腰，感觉她真的很像大卫的女人，纤细的腰与她清香的头发。由于及膝裙坐下後裙摆往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时大卫的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移，向嫂子穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。

    大卫的嘴唇也不安分的吻着嫂子她的脖子，经过一番的唇舌并用，嫂子的脖子、双乳、小腹都残留着大卫的吻痕和口水。嫂子好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺。

    嫂子挣扎着，小声的说“放开我”试图挣出大卫的怀抱。

    大卫不理会嫂子的挣扎，在嫂子的背後亲吻嫂子的脸、脖子，给嫂子热吻，一手伸进嫂子的衣服里抚摸乳房，一手伸进嫂子裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的阴部，臀部、双腿，来回抚摸嫂子美丽的肉体。

    嫂子她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起大卫强烈的性欲，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。大卫的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将嫂子的百折裙拉到腰间，再一次将手伸入嫂子的阴户，然後深入嫂子她的裙子内，大卫摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进。

    大卫的手指轻轻触碰到她的穴核，她也轻轻的触动了一下。大卫稍稍的往下压，她的反应更大。大卫在上下的搓揉，这时大卫才发现到嫂子原来已经湿透了。

    嫂子的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，淫水已经汩汩的浸湿了丝袜和三角裤黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。

    左手放肆地伸入她的丝袜内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把嫂子挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔唉”

    时间越来越晚，车里的人突然变得安静，前面两女都睡着了，只有两个醉鬼偶尔的打呼声，随着路灯忽有忽无，伸手不见五指。

    天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。

    四周一片黑暗。

    寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。

    这时大卫又慢慢的将手移到她的背後，将嫂子她的内衣解开，然後在游移回到嫂子她的胸部上。大卫轻轻的转捏着嫂子她的乳头，再用力的搓揉嫂子她整个乳房。她嘴里直说着：“不要啦你不可以这样”

    大卫意会说：“这样才刺激啊”

    当然我的手能不停着爱抚他的性感部位。

    大卫一边热吻，大卫的一只手在嫂子她的胸部上搓揉，另一只手则隔着嫂子她的丝袜轻挑她的穴核。

    伸进嫂子的丝裤袜内揉摸嫂子的阴部及臀部，然後又伸进嫂子的蕾丝内裤里揉摸嫂子的臀部及阴唇，嫂子兴奋的呻吟着：“啊啊啊”

    终于嫂子忍不住：“哦哦哦我的好你弄得嫂子爽死了。我我快快不行了哦哦我我要你嗯嗯嗯我要泄了哦哦哦哦”

    大卫想是时候了，接着褪下嫂子的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，大卫将鸡巴放在嫂子的阴唇上搓动，然後抬起嫂子动人的双腿夹紧大卫的鸡巴，在嫂子的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，大卫将鸡巴顶住嫂子诱人的下阴部，嫂子兴奋的叫了一声：“啊”

    啊啊这不行嗯嗯啊我们不可以啊嗯啊啊不能啊会啊啊我们啊啊不啊可以啊”

    见此时嫂子浑然忘我，机不可失，扶着自己的鸡巴，将嫂子的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，接着大卫慢慢将鸡巴插入嫂子的阴道内，猛力一挺，嫂子又兴奋的呻吟着：“啊啊”

    鸡巴已全部进入了嫂子的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前後抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的嫂子浑身酥麻、舒畅无比。

    连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在嫂子那已被淫水湿润的，小穴如入无人之地抽送着。

    嫂子的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大卫的鸡巴的研磨，嫂子已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴。

    大卫的手也紧搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在嫂子的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着嫂子她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。

    强烈的刺激使得嫂子形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着大卫的抽插，黑暗中，只见嫂子双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。

    忍住想要大声的呻吟。

    嫂子显然也明白，叫出声对谁都没好处。

    试想，如果其他人发现我们现在的状况，就算是无意之举，嫂子也要得羞得跳海。

    如此的紧密旋磨可能是嫂子她过去和她老公做爱时不曾享受过的快感，嫂子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，嫂子红着脸扭动肥臀。

    大卫抽送着嫂子的肉体，深进深出、用力的撞击嫂子的下体，嫂子痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，双手在嫂子的双腿上下抚摸、搓揉。

    一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，嫂子也跟着反反覆覆的被折腾。

    这简直是对嫂子一种折磨。

    大卫真担心嫂子会大叫出声来。大卫慢慢的将鸡巴在嫂子的阴道内深进深出，然後以正常的速度抽送嫂子，昨天是美丽嫂子，现在是和性感的嫂子性交、做爱。

    大卫每次抽送，都会让嫂子低低地呻吟，而且她的身体也因为大卫与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摇摆，大卫干着嫂子的肉体，嫂子美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊

    在车厢的摇晃中，大卫逐渐加大动作，一只手搂着嫂子她的腰用力向後拉，一只手从衣服下面抓紧嫂子她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝嫂子她身体深处插进去。

    大卫越来越兴奋，动作越来越快，嫂子的肉体被大卫淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，嫂子双眼紧闭，满脸通红，大卫达到高潮了，更努力的抽送。

    同时，嫂子也达到高潮了，嫂子兴奋的淫叫着：“哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊”

    下体阴道流出不少爱液，嫂子激情亢奋小声的呻吟着“哦哦啊啊”

    来不及听到嫂子这样讲，大卫再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在嫂子的体内深处俩人的身体都因为这个缘故而抖动起来

    将精液射入嫂子的阴道内，继续淫干着嫂子，“啊哦”

    大卫抱住嫂子的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊。

    嫂子失神了，嫂子软绵绵的躺在大卫身上，但大卫的鸡巴仍然继续插着嫂子，大卫那些精液也慢慢地从穴里流了出来，大卫看到那些精液慢慢地沿着嫂子的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋但嫂子接下来的动作更是让大卫冲动，她居然用手去沾弄那些精液，然後放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着大卫，那种眼神令大卫的鸡巴再度站立起来。

    嫂子咯咯地笑说：“年轻人就是有体力，这麽快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗”

    虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之後。

    大卫从她背後抱住她，然後双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在大卫的肩膀上，而且双手大张，让大卫可以尽情地玩弄她的乳房

    大卫看到她的乳尖因为大卫的搓揉而渐渐地坚挺站立，大卫用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，大卫赶紧停下动作，怕惊动到别人。嫂子还以为大卫是新手，笑着说：“傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔”

    大卫继续地玩弄着她的乳房，甚至大卫用力地握着，让她的乳房从大卫的指间跑出，那种感觉令大卫更加的冲动

    大卫一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然後开始抽送，这时候的大卫完全像野兽一般的抽送着嫂子，而她也淫骚浪荡地配合着大卫的动作任大卫抽送她。

    这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要半钟头，据後来嫂子跟大卫讲，她足足达到四次高潮当大卫再次将精液射入她体内之後，大卫疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着大卫，双双喘气休息

    

 第117章 周惠敏

    ;时间过的真快，两天过去，大卫和钟金娥晚上偷情，白天还和周笑笑玩过两次。不知不觉大家不得不离开南丫岛。

    离开那晚，张学城还千嘱万咐的要我们有空一定再来南丫岛走走玩玩，钟金娥更是依依不舍，只是差点没跟我私奔。

    大卫偷偷地对她说：“以后我会常来的，来喂饱你这个诱人的骚穴。”

    钟金娥听后脸色红红地，双眼深情地看着我，底下的手却狠狠地掐了我一下，真疼啊

    至于周笑笑经常去香港所以只暗示，到香港一定找大卫。大卫十分乐意的点头道：“一定热情招待嫂子。”

    “”

    回到香港大卫先去亚芝家，结果发现亚芝不在，她的姐妹周惠敏竟然来了。大卫和周惠敏也见过两次，大家满聊得来。另外大卫还知道周惠敏的老公有外遇。

    “惠敏姐你也在啊”

    大卫进门问道：“我也是过来找亚芝姐，可惜她不在我刚刚打算走。”

    周惠敏道：“这样啊惠敏姐没什么急事就和我喝杯茶在走。”

    “也好不过用人刚刚走了，后天才回来。”

    大卫一听好机会啊笑道：“那我泡好了。”

    进了客厅，泡了两杯茶两个人不停的聊了起来，从娱乐说到明星，在说到周惠敏的生活。

    周惠敏微笑着说：“男人事业爲重，他生意忙也没办法况且我退出娱乐圈这么久，一个人待在家里我也习惯了，看看电视、上上网，时间一下子就打发过去。”

    大卫见她还不愿面对现实，于是再用言语去挑起她的伤心事：“嗯，你老公当然忙啦白天要顾着工作，晚上又要顾着跟二奶亲热嘛”

    说着，双手越伸越下，逐渐向她胸前那对大肉弹逼近。

    一戳中她内心的疙瘩，周惠敏的脸色立即变暗了，幽幽的说：“你们男人就是贪新忘旧，早知他这麽花心，我当初才不会嫁给他哪”

    被勾起的心理创伤，竟使她毫不觉察我双掌已经按在她两个颠巍巍的乳房上了。

    “嘿嘿不嫁给他，那我岂不是有机会了麽”

    不由分说，我一把撩起她的裙子，十只指头随即紧紧握着她的两颗大奶，在掌中肆意地把玩起来。

    周惠敏今天穿着一条蓝色的齐膝连衣裙，此刻已被大卫撩高到脖子下，绣着浅蓝蕾丝小花的白色乳罩整个暴露了出来。她一对奶子实在大得难以置信，我整只手掌握上去也只能握住一半而已，我索性一边用力揉着她的乳房，一边顺势把乳罩往下推，让两个奶子解除束缚，任由我亵玩在指掌之中。

    “别别这样快放开手”

    周惠敏说着身体左右扭动，作势想摆脱大卫双手的侵袭，可是凭她挣扎的力度和表情，大卫知道这个抗拒性的动作只是出于矜持的本能罢了，心里其实并不反感，我猜甚至还蛮期待的。女人的忌妒心一旦爆发出来，天晓得她会对不忠的丈夫作出什麽样的报复行爲。

    大卫托着周惠敏的大奶左揉右搓，不时还用手指捏着两粒乳头扭拧一下，周惠敏被我挑逗得开始燥动不安了，“嗯嗯”

    地低声呻吟着，屁股也在沙发上难捺地筛摆，以至内裤裆部都被扯歪到一边去了，卡在大阴唇侧，整个小穴都露了出外而不自知。

    渐渐地周惠敏终于屈服在大卫的“五指神功”之下，不但不再作出无谓挣扎，还自动挺起胸部好让大卫玩弄得得心应手，迷蒙媚眼闪射出色欲火花，葡萄般大的乳头也硬胀凸了起来。这个死党的老婆已抛却一切出轨顾虑，既然两个大奶已经成爲我掌中之物，看来接着可以再下一城了。

    大卫一边继续抚摸着周惠敏的乳房，一边绕到她身前准备作下一步行动，想不到刚刚站好，她已急不急待地伸出手来脱我的上衣了，我乐得美人自动献身，当然加予充份配合，弓一弓上身让她把衣服拉到头顶脱掉，再把下体靠到她跟前，里面硬梆梆的老二早把裤裆撑得高高的，提示着她要做的第二个步骤。

    大卫胯下隆起一大包的帐篷似乎对周惠敏有着极大的吸引力，她把手覆在上面摸摸，再抓一抓，接着便很识趣地解开大卫牛仔裤的钮扣，双手持着裤头往下一拉，大卫翘起成擎天一柱的鸡巴马上霍的一声挺立在她眼前。

    周惠敏擡起头望望大卫，娇羞地妩媚一笑，手就慢慢伸到大卫两腿中一把将鸡巴握住，随即温柔地上下套动起来。我扶着她的脑袋拉近自己胯下，周惠敏低下头去，先用舌尖在龟头上舔撩几圈，跟着就把整根鸡巴含进口中。

    大卫一边享受着周惠敏爲我作口交服务，一边爲她的性欲加温，不断将两个乳房轮流握在掌中搓圆按扁，揉弄成各种变化多端的形状。嫣琴鼻子里“呜呜”

    的哼着，嘴里卖力地吞吐着鸡巴，使大卫的鸡巴更形胀硬粗长，青筋一根根陆续凸起，绕满在包皮四周，爲攻占她最后堡垒作好热身准备。

    大卫伸手到她阴部摸摸，潺潺滑液已经漫溢而出，是时候了，我顺手将她的内裤脱下，先揉揉她的阴蒂，待她难捺地扭动着屁股时再将手指插进阴道里出入抽动几下，周惠敏立马“啊啊”

    地呻吟起来。嘿嘿，看不出这个平日端庄、娴淑的大明星，一旦浪起来竟变成如此饥渴的骚货

    大卫让周惠敏站起来，换大卫坐到她那沙发上，然后要她背转身坐到大卫的鸡巴上用骑马式做爱。周惠敏这时已经被大卫逗弄得欲火高涨，对大卫的指示有求必应，一切都豁出去了，恐怕大卫这时突然反悔不去干她，她还不肯放过大卫呢

    周惠敏乖乖的依言转身翘起屁股靠过来，大卫这时才得以仔细地欣赏一下她的阴户，刚才只顾把玩她那对巨乳，此刻才发觉原来底下这个骚穴也是大卫最喜欢的类型。只见她下阴光脱脱的只有一小撮阴毛长在耻部位置，其它地方都滑溜溜的有如小女孩般洁净，两瓣小阴唇紧紧相贴在一起，看来这段日子里她只顾着埋头在别人的小穴中耕耘，自己老婆这块良田却疏于灌溉了。

    大卫拍拍周惠敏的屁股，然后扶着鸡巴校好炮位，她立即会意地张开双腿跨过大卫腹下，再用手指撑开自己两片小阴唇。哇靠一洼白花花的淫水早已屯积在阴道口，只要她稍微下蹲，大卫那朝天直竖的高射炮马上就会借着液体的润滑，势如破竹地直捣黄龙，进入一向只有宗佑独享的私人园地畅游一番。

    大卫捧着周惠敏的屁股帮她支撑体重，她则合拍地用手扶着大卫的阴茎对准自己阴道口，然后慢慢坐下，把大卫粗壮的鸡巴一寸寸地纳入小穴内。喔煞那间一圈又暖又软的肉壁把大卫的阴茎团团围住，舒服得大卫脱口“嗯”

    的闷哼一声，禁不住暗暗使劲往上挺了挺，以加快鸡巴进入的速度。

    当鸡巴全根尽没，大卫硬朗的龟头顶触着周惠敏阴道末端软软的花心时，两人都不由得张嘴“喔”

    地畅呼出来。大卫按着周惠敏的屁股不让她开始套弄，想再享受多一会小穴里紧迫的美妙感觉，不知我老婆的阴道是否经常被宗佑和大卫轮番使用，已没有新婚时那麽狭窄了，而周惠敏的小穴却被冷落多时，能保持着如许鲜嫩，看来不无道理。

    大卫松开抱着周惠敏屁股的双手，改爲上移到她胸前握着一对巨型肉弹搓揉，周惠敏也抓紧时机开始上下挪动，用阴道吞吐着大卫的鸡巴。一波波快感像涟漪一样由我俩交接部位向各人体内扩散，“噗滋噗滋”

    的悠扬音韵也随即奏起，偷情的感觉就是这麽刺激，难怪香港这么多人会整天沈迷在二奶的肉体里了。

    从鸡巴上传来的美快感觉不断增加，令大卫情不自禁地握着周惠敏那对大奶也抓捏得越来越肉紧。久违了的性交快感让周惠敏舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地死命耸动着屁股，藉由两具生殖器官的剧烈磨擦尽快让自己尝到高潮的滋味。

    大卫搓揉乳房的动作无形中爲周惠敏对高潮的追求起到催化作用，高低抑昂的叫床声开始由她的嘴里迸发出来：“啊好舒服喔怎麽你现在才来找我让我不能早点尝到你这根大鸡巴的滋味喔好粗好长爽死人了操我用力操我你才是我的真老公干死我吧啊”

    周惠敏越干越浪、越操越骚，她现在已经不是大卫熟悉的大明星和人妻了，是一副只顾追求肉欲发泄的性交机器，是一个臣服在男人鸡巴下的荡妇淫娃。从她阴道里渗出的淫水不断由两人性器交合的缝隙中泌出，沿着大卫的鸡巴一直流到阴囊下，小穴也开始发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着大卫的阴茎，看来她高潮在望了。

    果不其然，再抽插多三、四百下后周惠敏就高呼起来：“天呀好爽啊大鸡巴顶到我花心我要丢了嗯嗯不行了我要死了你干到我泄出来了快用力操我操快点呜丢丢了”

    大卫捧住周惠敏的屁股迎凑着她升降的频率出尽全力把鸡巴往上挺耸，把她的骚穴撞击得“啪啪”作响、淫水四溅，让她达到的高潮愈趋强烈、延续得更久，泄得整个人都几乎瘫软在大卫的身体上。

    高潮中周惠敏的阴道一张一缩地痉挛着，让大卫的鸡巴享受到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的子宫口也紧贴着大卫的龟头发出像吸啜般的动作，让大卫精关松驰，再也无法把持下去，满囊精液蠢蠢欲动，快将喷薄而出了。

    大卫不顾周惠敏还欲仙欲死地软躺在大卫身上品味着高潮的余韵，让她擡擡屁股赶快将鸡巴抽拔出来，强压下射精的冲动。虽然把精液灌满周惠敏的鸡掰是大卫梦寐以求的愿望，但经过此役她已成大卫囊中物，日后想怎麽操就怎麽操，有的是机会，大卫此刻只是垂涎她胸前那对大奶，极渴望用这两团乳肉包夹着鸡巴打次奶炮，尝尝用周惠敏的巨奶做乳交是什麽滋味。

    大卫起身站到周惠敏跟前，指指她的乳房，再指指大卫的鸡巴，她立即明白了大卫想干什麽，一言不发就顺从地跪在大卫胯下，双手捧着两颗大肉弹把大卫那根膨胀得快要爆炸的鸡巴夹住，然后吃力地将乳肉挤向中间，用双乳形成的深邃鸿沟把整根鸡巴包裹了进去。

    周惠敏这对巨奶可真不是盖的，偌大的鸡巴完全藏身其中还绰绰有余，幸好包皮外面沾满了她的淫水，在乳沟中上下滑动就有如刚才在她阴道里做活塞动作，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。

    周惠敏刚刚才泄身，遍体酸软，本来连动也不想动一下，但爲了讨好大卫，还是勉力依照大卫的吩咐细心伺候，她用力抓住自己一对乳房紧紧夹着大卫的鸡巴上下套动，当龟头冒出乳沟那一煞，她还不忘伸出舌尖在肉冠上舔撩几下，那种全根阴茎四处都受到刺激的感觉，舒服得大卫浑身打颤。

    刚才干她小穴时大卫已经频临射精边缘，现在这麽一折腾，把大卫强压下去的欲望又再推到了临界点，精液在体内翻滚躁动，鸡巴膨胀得快要爆炸，龟头活像一个剥了壳的红鸡蛋，鼓硬的冠状边缘在进退中不断擦刮着周惠敏两粒充血的乳头。

    我们俩的呼吸都不约而同地急促起来，周惠敏“嗯嗯嗯”

    地轻声呻吟着，抓着自己一对巨乳用力搓揉，既可增加奶子与鸡巴磨擦産生的快感，又使大卫夹在中间的阴茎受到更大的挤压刺激，把两人的情欲交流推向了巅峰。

    “惠敏我我不行了要射了”

    喉头闷哼一声，鸡巴随即发出强烈抽搐，大卫连忙将阴茎从乳沟中抽出，周惠敏也捧着两颗奶子托起准备承受精液的洗礼。大卫快速套动着包皮，只觉腰一酸、龟头一麻，几大股热腾腾的精液马上像箭一样由尿道口喷出，往周惠敏那对滑腻、饱满的巨乳直射而去。

    眼前的景象相当淫秽，大明星周惠敏一双洁白的乳房上横七竖八地布满了大卫一道道还冒着热气的精液，而大卫龟头上还不断有残余的洨在陆续喷射出来。而最令人血脉贲张的是当精液淌到乳头上顺着乳尖滴下来时，看上去就好像奶汁从乳头中泌出，有谁会想到那些竟是丈夫以外的男人打完奶炮后留下的精华。

    大卫握着仍未软下来的鸡巴沾着周惠敏乳房上的精液四处涂抹，让大明星周惠敏整个大奶上都糊满大卫的子孙浆，在灯映下反射着既淫糜又悦目的光彩。

    一场淋漓尽致的乳交令周惠敏的欲火再次燃起，她难捺地扭摆着身体，捧着一对让人把玩不厌的巨奶在我小腹上不断揩擦，嘴里“嗯嗯、啊啊”地呢喃不息，宣泄着熊熊的欲念、需索着更多的抚慰。

    大卫把周惠敏拦腰一抱，她也顺势用双手勾着我的脖子，我们一边热吻着，一边向睡房走去。将周惠敏轻轻放落客房的大床，我随即扑压到她身上，两人紧紧相拥着在床上滚来滚去，胯下刚射过精的鸡巴仍呈半软状态，周惠敏已等不及地伸手过来握住快速套捋，但求能在最短时间内使它恢复雄风，再好好桩捣一下自己那个骚痒到受不了的浪穴。

    这一晚，大卫在床上替大明星周惠敏的老公履行着老公应有的职责，将他老婆操得欲仙欲死、高潮连绵不断，床单上到处都是一滩滩黏糊糊的潺浆，呼天抢地的叫床声直到淩晨时分才逐渐平息下来，周惠敏的阴道里、乳房上、口唇边全都沾满我浓稠的精液，直至我的鸡巴再也硬不起来了两人才相拥睡去。

    因为亚芝家到宝岛几天，大卫也一直没有离开过亚芝的房子，我和周惠敏像一对真正夫妻那样双宿双栖，两人都懒得再穿上衣服，日日夜夜全身赤裸地一起进食、看电视，一起调情、做爱。

    一天内大卫做了连大明星周惠敏老公都还没尝试过的创举，终于攻占了他老婆的最后堡垒，除了阴户、嘴巴、乳房外，从未被开垦过的后花园也沦陷在自己手中。也许周惠敏老公做梦也想不到经过这短短的时间，他的明星老婆也成爲了自己胯下之臣。

    

 第118章 大姨一家之大姨姐妹两

    ;从香港到深圳在到广州，需要的时间不到五个小时，如果在过两三年估计在快一个小时也没问题。

    “小妹你这么突然来了，也不打个电话”

    大阿姨刘金翠开门有点惊讶道。

    “从香港来顺便来看你。”

    四姨笑着介绍道：“这是二姐的未来女婿大卫，大卫这是你大姨。”

    刘金翠这才注意到自己妹妹身边的大卫，高大英俊的大卫让刘金翠有点吃惊，毕竟南方人很少有这么高大。“大卫欢迎来玩。”

    “大姨你好。”

    大阿姨虽然四十多岁，但驻颜有术，所以看起来仍像三十左右般性感美丽，更具一番成熟秀媚高贵端庄的风韵。她挺拔的椒乳，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，充满诱惑性的红唇，风情万种。

    当大卫第一次见到岳母的大姐时，心里只有一个念头：我丈母几个姐妹都这么漂亮，四个的样貌姿色，不知為何，各个身材更是凹凸有緻，有过之而无不及，有的是聪明慧黠，有的嫵媚。

    “姐姐你想我们站门口多久”

    “大卫快请进，看我忙昏了头。”

    大阿姨刘金翠连忙道。

    进了门大卫和四姨坐沙发上，大阿姨连忙倒水拿点心水果。四姨问道：“大姐娜娜呢”

    “她和同事到三亚玩几天，后天才回来。”

    “大卫，娜娜是大姐的女儿，雪梅的表姐，你也喊表姐好了。”

    说实话蓝雪梅这个纯情小护士，大卫一直没吃掉，她家里的母亲，阿姨大卫却吃了。“好的”

    “大卫吃水果。”

    刘金翠把水果放在大卫面前。

    接下来两姐妹聊天，大卫很少插嘴，欣赏两个熟透的大美女，大卫就觉得这次来广州没白来。到两点的时候，大阿姨让四姨住表姐娜娜房，大卫住客房。毕竟住了几个小时的车

    客房不大，而已这里的房子有点老，看来不需要几年就要从建。大卫是2007年来的广州，对广州的发展还是知道点的。不到十分钟，房门打开，大卫看到四姨长发披肩，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸部下致肚脐是透明的，还看到四姨到里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄人在男人面前地挺立着。而大卫躺在床上，正好从四姨的睡衣空隙向上望，看见浅绿色胸围结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。虽然不是第一次见，但大卫已十分冲动了，而大卫的视线从上到下，正对准四姨的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是四姨下身只有一条黑色真丝内裤，和我眼睛的距离只有几尺，大卫清楚地看见那肥美的黑色真丝内裤和中央神秘的坑道，她最多让别人猜不过三十多岁，可她已经将近四十了。

    大卫起床将四姨抱起进到她卧房，轻轻地把四姨放在床上，关上门，三两下除光衣裤，把床上的四姨搂入怀中，亲吻着她，双手将她的睡衣的肩带除下。只见她丰盈雪白的肉体上，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着四姨的脖子，先拉下她的透明睡衣，舔四姨深红色的乳晕，吸吮着四姨大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

    “嗯嗯”

    四姨早就春心荡漾，不然也不会穿性感睡衣来找大卫，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    四姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，大卫再次伏下四姨身上亲吻她的乳头，肚脐，阴毛，四姨的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤我快些到来，我将四姨雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊嗯啊大好大卫你弄得我我舒服死了你真坏”

    四姨被大卫舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了你好会弄比上次还厉害哎呀你舔得我好舒服我我要 要泄了”

    大卫猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，四姨的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，四姨全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让大卫更彻底的舔吸四姨的淫水，“啊啊你”

    这样舔过我，太舒服了。不让她休息，大卫握住阴茎先用那大龟头在的四姨小肉穴口磨动，磨得四姨骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“大卫好宝贝儿别再磨了小肉穴痒死啦快快把阴茎插插入小穴求求你给我操我你快嘛”

    从四姨那淫荡的模样知道，刚才被大卫舔时已泄了一次淫水的四姨正处于兴奋的顶端，四姨浪得娇呼着：“大卫我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛”

    看着四姨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，大卫在也忍不住了，大卫把阴茎对准肉穴猛地插进去，滋的一声直捣到底，大龟头顶住四姨的肉穴深处，四姨的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把阴茎包得紧紧，真是舒服，“啊哦哦啊哦真粗真大真硬，喔美死了”

    因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的唧唧声再加上床被我们压的发出的吱吱声，构成了美丽的乐章。

    “大卫美死了快点抽送喔”

    大卫不断的在四姨的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着四姨硬硬的乳头。

    “大卫你吮的我我受不了下面快操快用力”

    大卫把我的阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，四姨的屁股上挺下迎的配合着大卫的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从四姨的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，大卫问道：“阿姨，喜不喜欢我操你”

    “喜喜欢不喜欢这么会来找你你操得我好舒服”

    大卫不断的加快抽插速度。“啊我不行了我又泄了”

    四姨抱紧大卫的头，双脚夹紧我的腰，“啊”

    一股淫水又泄了出来。泄了身的敏四姨靠在大卫的身上，大卫没有抽出的阴茎，大卫把她放到床上，伏在四姨的身子上面，一边亲吻四姨的红唇，抚摸乳房，一边抽动着阴茎。

    “大大卫，让我在上面。”

    大卫抱紧四姨翻了一个身，把四姨托到了上面。四姨先把大卫的阴茎拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的阴茎，卜滋一声随着四姨的肥臀向下一套，整个阴茎全部套入到她的穴中。

    “哦好大啊”

    四姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的滋，滋的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔喔大大卫阿姨好舒服爽啊啊呀这是我享用的最大最长最好的阴茎。”

    四姨上下扭摆，扭得身体带动四姨一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得大卫神魂颠倒，伸出双手握住四姨的丰乳，尽情地揉搓抚捏，四姨原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬挺。四姨愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，四姨满头光亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，四姨快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的卜滋淫水声使我更加的兴奋。

    大卫也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得大卫全身颤抖. 大卫爱抚着四姨那两颗丰盈柔软的乳房，四姨的乳房越来越坚挺，大卫用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得四姨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。四姨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“嗯亲大卫把姐姐肥穴姐姐好舒服好爽你你可真行喔受受受不了啊喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    四姨双眉紧缩，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出看着四姨肉穴两片嫩细的阴唇随着阴茎的抽插而翻进翻出，四姨小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着大卫阴茎，大卫再也坚持不住了，四姨，我也要射了大卫快速地抽送着，四姨也拚命抬挺肥臀迎合我，终于卜卜狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，四姨的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。“喔喔太爽了”

    四姨如痴如醉的喘息着俯在大卫的身上，大卫也紧紧的搂着四姨。

    过了一会四姨喘息终于停止，大卫笑道：“四姨要不要再来一次”

    “我不行了，你去找大姐。”

    四姨连忙道：“大姨会同意吗”

    “大姐比较含蓄点，你用强的，她很快会屈服。”

    四姨笑道。

    “不会有问题吧”

    大卫问道：“放心去吧我的亲大姐，我还能不清楚累死了我要睡一会”

    简单在浴室洗了一下，来到大姨房门外，门没锁。大卫进了门把门反锁了起来，然后走到大阿姨的身边蹲了下来，欲望已经克制不住了，大卫伸出颤抖的双手慢慢的来到了大阿姨的上身，我一边看着大阿姨，一边开始解她衣服的扣子。

    终于第一个扣子解开了，大卫已经看见了裏面黑色的胸罩和那因太大而跑出来的乳房的边缘。大阿姨可能是太累了她竟然没有发觉大卫的小动作。有了第一次的成功，大卫的胆子大了起来，大卫继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的大阿姨更加诱人了。身材更显得的丰满了，我忍不住了，我要上她。

    由于她穿的是裤子，很难脱掉，大卫只好慢慢的鬆开了大阿姨的腰带，在大卫开始帮她褪下裤子的时候，大阿姨惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见大卫在脱她衣服的时候吓坏了，然后她啊的一声叫了出来。大卫连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的大阿姨竟然用尽了全身的力量来挣扎，我就要控制不住她了，我害怕了，连忙告诉大阿姨说“阿姨，你不要动，弄得大家都知道这样的事情你好意思让大家知道”

    可是大阿姨根本不听我的，她仍然在做着作后的反抗，我又告诉她“你叫吧，这个楼的隔音效果是很差的，让别人听到以后我看你怎么样做人。”

    大阿姨听了我的话以后不再出声了，可是她还是在反抗着，我管不了那么多了，大卫把她的两隻手一起抓住放在了她的头上，然后大卫的另一隻手开始脱她的裤子，大阿姨的挣扎刚好帮了大卫把她的裤子脱了下来。大卫看见了她的粉红色的小内裤，大卫激动了然后的把她的胸招和内裤都给扒了下来。全身赤裸的大阿姨反而安静了，她一动也不动的躺在床上，只是在很悲伤的哭泣着。

    大卫连忙把自己的的衣服都给脱了下来，然后大卫做到了大阿姨的身上，由于大阿姨已经生养过孩子了，所以她的乳房显得格外的大，而且乳头已经发暗，在大卫摸住大阿姨乳房的一瞬间，大卫明显的感觉到了她的身体剧烈的颤抖了一下。大卫一边疯狂的抚摩着大阿姨的乳房，一边用自己的大鸡巴在大阿姨的阴部下面来回的摩擦，这样过了好久也没有感觉到大阿姨有淫水流出来。大卫失望了，大卫也明白了大阿姨是个贞洁的女人，同时大卫也只能来硬的了。

    已经涨到发痛的大鸡巴也不愿意在等待了，大卫把大阿姨的双腿向两边分开，看见了大阿姨的阴户还是紧紧的闭合在一起，大卫抓住小弟弟对準大阿姨的阴户狠狠的插了进去。没有想到已经生过孩子的大阿姨的阴户是那样的紧，夹的大卫的龟头火辣辣的痛，而大阿姨也是疼的叫“啊好痛呀”

    大卫把大鸡巴抽了出来，然后一点一点向裏面挺进，太紧了，太爽了，由于紧张，大卫差一点就要射了出来，大卫连忙控制了自己的情绪，终于大卫的大鸡巴已经完全进去了，大卫停了下来，这时候大卫看见大阿姨哭的更加厉害了，只是她不敢发出声音，一是怕惊到自己妹妹，二是怕让邻居听见。

    大阿姨梨花带雨的模样更是激发了大卫的欲望，大卫猛的把大鸡巴抽了出来，然后又狠狠的戳了进去，大阿姨没有料到大卫有这样的动作，她被这突然的袭击搞的“啊”的一声角落出来，然后她哀怨的看了大卫一看。大卫更加兴奋了，开始疯狂的抽插了起来，随着大卫的抽插，大阿姨也跟着小声的“啊啊啊”

    的叫着。

    她的阴户依然没有淫水，大卫插的好辛苦，也好刺激，更是很兴奋和满足。

    大约在插了几百下以后，大卫累了，大卫趴在大阿姨的身上让她的大乳房顶着大卫的身体，真是舒服极了，大卫的下面还是在缓缓的动着，大阿姨已经不叫了，只是在小生的哭泣着。大卫忽然把大鸡巴给拔了出来，大卫看见大阿姨阴户裏面那粉红的阴户肉也给带在出来。大阿姨不知道发生了什么事情，她“啊”

    的一声叫了出来然后看了大卫一眼又赶紧把眼睛转向了一边。

    大卫站了起来，然后对大阿姨说：“阿姨，乖，你趴在床上”大阿姨没有说话，也没有动。大卫只好自己动手把她给翻了过来，好在大阿姨也没有多加反抗，不然大卫根本就不能成功。

    趴在床上的大阿姨身材就更加诱人了，本来就很丰满的屁股现在因颤抖而显得更加肥大了，大卫摸着她的屁股说：“阿姨，有你这样丰满的屁股从后面幹一定有很好的减震哦”

    大阿姨听了大卫这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。她的这一无意识的动作看的大卫真是欲火焚身，大卫赶紧趴到大阿姨的身上，让自己的大鸡巴对準了她的阴户狠狠的插了进去，由于有刚才从前面对阴户的开拓，现在的大阿姨的阴户已经很容易进去了，果然太舒服了，丰满的屁股顶着大卫，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀

    大卫的大鸡巴和大阿姨的阴户亲密的结合着，大阿姨的屁股让大卫兴奋着，大卫努力的抽插着，大阿姨的意识开始模糊了，她开始放鬆了防备，发出了轻微的“啊啊啊”的声音。

    每当大卫抽插一下，大阿姨的屁股就抖动一下，好象在故意配合大卫的插入，大卫问到：“阿姨，你舒服吗”

    大阿姨没有摇摇头，她说：“你不要说话，我只是希望你快点结束，我怕我的妹妹醒了”大卫说：“好，大阿姨我会快的。”

    大阿姨感激的点点的头，因为大卫的形容实在是她没有想到的，“不过，你也要配合我呀，把你的感受叫出来”大阿姨见我这样说，只好羞涩的说“好，其实我早就想叫了，只是怕你说我淫荡”大卫开始卖力的幹了起来了，大阿姨也小声的叫着“啊我实在是很难受”

    大卫问道：“是怎么样的难受的感觉”

    然后又很狠毒插了她几下。大阿姨被我插的直叫“哦啊 我也不知道，我以前也没有这样的感觉，很奇怪”

    “是吗，以前你老公没有让你有这样的感觉吗”

    大阿姨娇喘着“没有呀，这样 的感觉好奇妙呀。又刺激又难受还很新鲜啊”

    大卫知道她是因为被自己强上才感觉到新鲜和刺激的。其实女人在心底都渴望被男人粗暴的姦污只是不敢表白而已。

    “阿姨我好喜欢你呀第一次见你，我就想和你做爱了。”

    大卫一边抽插着一边告诉她

    “是吗你真的好坏呀其实我也害怕呀，我不知道会发生这样的事情啊我以后怎么见人呀啊”

    “没有关係，只要我们不说没有人知道”

    “唉也只有这样了我全毁在你手裏了啊啊太刺激了”屋裏全是大阿姨的叫床声和我们肉体结合时撞击的“啪啪”声。

    又连续幹了几百下，大卫忍不住了：“阿姨我”

    大阿姨问道：“怎么了告诉我”

    “我要射了，我要爽死了，你真是一个天生的尤物”大阿姨说道：“啊你不要射射在我的裏面我怕啊”“你怕什么呀”

    “我怕我怕我怕怀有你的啊你的孩子呀啊”“不我就要射射在你裏面”说完，大卫感觉到阴门一阵收缩，大卫知道自己快要射了，这个时候的快感是没有办法形容的我只感觉到我要升天了太爽了

    大卫疯狂的戳着大阿姨的阴户，大阿姨也好象快要受不了了，大阿姨大声的喊着“啊啊好难受我好兴奋太刺激了啊”大卫的阴门一紧，然后我狠狠的把大鸡巴插到了大阿姨的阴户的最裏面然后身体不动了，我的屁股一阵阵的痉挛，然后我的精子象开闸的洪水一样的奔涌到了大阿姨的子宫裏。把大阿姨烫的直叫“啊太舒服了你射的好多呀我快爽死了啊”终于，大卫射完了精子，然后大卫趴在大阿姨的身上不动了，大卫在享受大阿姨丰满的屁股带给我的快感，我的大鸡巴还在大阿姨的阴户裏一跳一跳的大阿姨也没有力气了，她只是大口的喘息着她的身体因为做爱的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。大卫又把玩了一会大阿姨的大乳房，然后问道：“大姨晚上我在来找你可以吗”

    “都被你上了还问。”

    大阿姨好象变了一个人，怪不得四姨这么肯定没问题。

    “大姨我晚上再来找你。”

    大卫亲了刘金翠一下，满意的离开卧室。

    

 第119章 大姨一家之大小通吃《上》

    ;晚上吃饭的时候，四姨接了个电话电话就赶回深圳。“姐大卫就交给你了。”

    “放心吧我会照顾他的。”

    “我怕是他照顾你吧”

    四姨笑道：“乱说什么呢”

    大姨想到中午和大卫翻云覆雨，脸不禁红了起来。

    四姨看大卫还在洗手间，继续道：“二姐早把自己女婿给吃了，你怕什么”

    “什么”

    大姨惊讶道：“大姐小声点，有不是什么大事反正便宜别人还不如便宜自己人。而已大姐你不是也很舒服吗”

    “胡说什么呢”

    “下午的时候我全听到了。”

    “你”

    “好了大姐，在香港我和二姐就一起把大卫推了，你不用担心。”

    “你们太乱来了”

    大姨越来越不敢相信，自己四个姐妹，就差三妹没和大卫发生关系。

    “有什么反正我们老公不能满足我和二姐。”

    “就你最疯”

    “三姐不比我差，信不信我带大卫去三姐那，三姐一定反过来把大卫给吃了。”

    “你”

    “好了大姐，你也不小了，是该好好享受不要想这么多。”

    两个人说话虽然小声，但对大卫来说没有任何的难度。不过大卫觉得岳母家的四姐妹还有奴隶潜力，除了大姨比较羞涩点，岳母和四姨可以说开发得差不多了。至于三姨听四姨的话就知道，也是个闷骚。四姨的离开，正合大卫心意，两天的时间大姨可以说完全抛弃一切，和大卫弄得难舍难分。

    第三天，大卫终于见到旅游回来的表姐周娜娜，周娜娜一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。

    合体的白色套装，将表姐的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着表姐做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉腿，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。

    论容貌，周娜娜的姿色实是不在那些明星之下，更为难得的是，此人展现出来的那种小家碧玉一般的风情，却比那些明星多了几分让人怜爱的感觉。和大姨的成熟妩媚完全不一样

    “妈这位是”

    周娜娜第一次见大卫好奇问道。

    “这是你二姨家的表妹的男朋友大卫，他来广州玩几天。大卫这是我的女儿周娜娜，她比你大半岁，你就喊她表姐好了。”

    “表姐你好。”

    “你好大卫，欢迎你来玩。”

    “你们先聊着，我去煮菜一会就可以开饭。”

    大姨站起来说道。

    “好的”

    随便聊了几句，周娜娜道：“大卫我先去换衣服，一会再下来。”

    “好的表姐”

    表姐仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。表姐自顾自地来到了洗手间，随手拉了一把门，却没有关牢。

    大卫凑身在门缝处，向内看去，只见表姐双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便可看到浑圆的臀部包在半透明的尼龙三角裤下。然后表姐又双手把三角裤拉了下来，身子也顺势蹲了下去。

    大卫看到有一条水注直射到便池里，大卫看到了表姐的阴部，水注正从阴部的中间向外射出，激荡在便池之中，扬洒着“淅沥沥”的声音。表姐在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。表姐茂密的阴毛，大阴唇因爲用力的缘故张开了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。

    过了两、三分锺，水注消失了，表姐晃动了几下屁股，阴户内滴下了最后几滴尿水。正当她站起来穿三角裤的时候，大卫拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。

    大卫笑道：“奇观，真是奇观啊表姐，我什么都看见了”“你――大卫――”表姐只是急得面红耳赤，说不出话来。

    大卫凑身上前，抱住她，吻了起来。表姐挣紮了几下，没有挣脱，却被大卫把舌头侵进了她的樱唇，纠缠着她的香舌，她又害怕伤害到大卫，不敢大力挣紮，一时之间，只被大卫吻的浑身发抖，没有了气力。

    大卫的手也趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙的拉链，探手进去，松掉了她的乳罩。大卫把她的裙子从上向下褪落，吻着她裸露的光洁玉肩，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。表姐的乳房急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。

    “大，大卫”

    她轻声唤着，双手紧紧地按住大卫的背部。大卫嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。

    大卫挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。表姐在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声“哎唷”

    随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。在表姐那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。大卫埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的淫水。

    表姐双手猛摇，自己也不知道想要作甚么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦”

    大卫不擡头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了表姐的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀擡高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着大卫展现。

    大卫站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着表姐的手让她去感受自己的鸡巴所散发出来的炽热。但是当表姐的手触到鸡巴时，她急忙挣紮着把手缩了回去，羞的满面通红。大卫欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的胴体。

    表姐的乳房像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在还不算大，可是坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。大卫低下头，她张开两片饱含着欲望的樱唇，吐出一声低沈的嘀咛。大卫的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，大卫伏上了她的身子。

    “嗯、嗯”她的玉臂用力的挽着大卫的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎接。

    急切的，大卫手下移，想让龟头正能顶在洞口，哪知，她的手抢先一步，鸡巴早已落在她的玉手里。 到了此刻，表姐仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。

    接触到那硬而粗大又火热的鸡巴，表姐顿时玉手发抖，她怯生生的说道：“怎么鸡巴原来这么粗大啊那我的小穴怎容的下”

    她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把龟头引导上了洞口。

    两片阴唇，带着灼热的气息贴紧了龟头，大卫先用龟头在阴道口徐徐地摩擦着，表姐怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“大卫，不要整我了好吗我受不了了”

    大卫闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“娜娜，你从前不是不让我吻你的吗现在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢”

    表姐羞得面红耳赤，她白着眼，努着嘴，用手在大卫的肋下使劲拧了一把，撒着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖”

    大卫哈哈笑道：“好我不欺负你了，表姐现在让你好好的享受一下”她听了，不禁屏住呼吸，等待着大卫的冲击。

    她的那两片阴唇非常柔软，处女的她阴道又是那么狭窄，淫水是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。大卫徐徐地把鸡巴推进，爲了使我俩都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。

    鸡巴在大卫的下插，她的上挺之际，龟头狠狠的穿过了处女膜。骤然间，表姐大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了大卫，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。

    好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了大卫，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊还说什么享受，我不来了，快，快点抽出来”

    初生经历的表姐，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌了下来。

    大卫好不容易才逮到这个机会，岂能她叫大卫抽出就抽出，可是看到表姐眉头深皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁于心不忍再强行进入，于是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄着：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢”

    她看着大卫，两眼充满了疑问，说道：“大卫，真有你说的那么好吗”

    大卫微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫男欢女爱呢讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了”表姐先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“大卫，你可一定要好好的疼爱我啊”

    大卫见她同意了，急忙又把鸡巴徐徐的推进。她紧张的浑身都冒着冷汗，直到龟头抵达终点，才松了一口气。

    大卫知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，爲了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是大卫便摇摆着屁股，使着劲让龟头和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠着。

    过了几分锺，大卫的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的说道：“大卫，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来”她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看大卫。

    大卫闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“表姐，我没有骗你吧现在不痛了吧你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了”表姐不好意思应声，握着一对粉拳在大卫的胸前轻轻的捶着以示赞同。

    大卫双手按在她的双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，鸡巴一进一出的抽送着。

    鸡巴塞的她阴道饱胀而密不透气，阴唇也随着鸡巴的进出，翻起着。

    她一会儿“嗯、哼”着，一会儿又叫着“哎唷，哦，舒服死了”她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着大卫鸡巴的进出和下身提起下沈的动作，挺身迎合着，让大卫可以下下着实。

    大卫笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。

    渐渐的，她也顾不了少女的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，嘴里便不住声的浪叫着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插小穴了”她的两片阴唇一张一合的咬着鸡巴，不时发出“嘟、嘟”的水泡被挤破的声音。

    大卫听她叫得起劲，自己也更加带劲，便两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样大卫可以直截了当，大鸡巴可深抵阴户深处。

    她先是因爲身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因爲，她感受到了更直接的刺激。

    因爲在地板上的缘故，大卫便决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。

    于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间，“卜滋卜滋”的插穴声绵绵不绝，龟头顶在花蕊上，大卫又时而旋转着自己的臀部，真是有着说不出的痛快。

    表姐也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停咽着口水，香汗淋漓。

    忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住大卫的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，小穴开花了，嗯”

    大卫急忙更加狂插起来，挺起大鸡巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。

    表姐双脚不停得摇摆着，屁股一个劲得往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，大卫，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯我受不了了”

    随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。

    大卫急忙屏住呼吸，感受着来自她身体内部的冲击。看着她已然是花顔惨淡的模样，再也经不起大卫大力的抽插，可是大卫却还是满腔战意，不禁苦笑不得。

    正在这时，因爲室内比较安静的缘故，大卫忽然听得外面仿佛有人在急促的喘息。不由大声喝道：“谁谁在外面”

    先是没人应声，呼吸声也停不到了，大卫趴在表姐的身上留恋着这最后的温柔，也懒得起身去看，以爲是自己听错了。

    这时，门忽然被人推开了，大阿姨身披轻纱，满面怒气的走了进来，大声骂道：“你，你在作甚么”

    大卫不禁心里一惊，感觉很是羞愧，正待回答，却在一瞥之间，看到大阿姨脸色绯红，正在极力平息着自己的气息，裙子的正中还有一滩很明显的污渍。不由心里一动，笑道：“好大姨，你在外面偷听多久了”却见大阿姨怒目圆睁，一排玉齿咬着自己的下唇，只是一个劲的喘气，却是什么话也没说。忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起来，一边有些幽怨的说道：“你啊有了大阿姨一个人还不够，爲什么还要来害表姐呢”

    大卫急忙辩解道：“大阿姨，怎能说我害表姐呢我们快乐，应该让表姐一起参与啊你听了半天，也听到表姐是多么舒服了啊”

    大阿姨却冷冷的“哼”了一声，啐道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得大阿姨了”

    大卫猛地拔起鸡巴，笑着跑到大阿姨的身边，将鸡巴一颤一颤的说道：“谁说我忘记大阿姨了，这不是正在等待着爲大阿姨服务嘛”

    大阿姨冷不防一下被羞骚了个满面通红，急切之下，转身就要出去，大卫怎能放过送上门来的美味。

    从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从她的腋下穿过，捏住了她坚挺的乳房。这一捏之下，更加使大卫相信大阿姨已经在这里偷窥徐久了，因爲她的乳头早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。

    大阿姨在大卫一拉之下，身子顺势一软，便倒在了大卫的怀里，头向后仰，用发丝摩挲着大卫的脸庞。

    大卫的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏着她的一粒乳头，另一只手把她的乳房抓紧又松开，不时用拇指在乳房上用力推动。一边又在她的耳边，温柔的说道：“好大阿姨，大卫怎会忘了你呢”

    边说，边用牙齿呲咬着她的耳垂。

    大阿姨把脸微微的一侧，樱桃小嘴送了上来，叼住了大卫的下嘴唇，一边含混不清的说道：“傻弟弟，大阿姨怎么会不知道你的情意呢我们是一家人嘛”

    大卫借势含住她的樱唇，把舌尖伸了进去，刚刚跟妹妹的一番盘肠大战，早已让大卫口干舌躁，现在仿佛找寻到了一方水源一般，大卫不禁猴急的吮吸着大阿姨的香舌，品尝着她的津液。

    因爲鸡巴还在战备阶段，大卫便把她推着靠在门上，抓着她的乳房，把她的上身向下扯，想从她的后方进入。

    大阿姨却轻呼了一声，一把推开了大卫，嗔怪道：“这么急作甚么现把表姐抱到屋里去，也不怕对表姐的身体有损。大阿姨回房里等你好了”

    说着，她便自顾自回房去了。

    大卫伸手抓她没有抓住，想想大阿姨说得也是，不禁挠挠头，笑着用手弹了一下自己的鸡巴，说道：“只好再委屈一下了”然后，转身把依然昏迷在地上，人事不知的表姐抱起。

    把表姐送进自己的房里，找了被子给她盖上，大卫急忙跳着跑向大阿姨的房间，房间的门虚掩着，一推门便走了进去。大阿姨在床上面向内侧身躺着，睡裙却早已被她脱掉，浑身一丝不挂。肌肤白皙光洁，一条腿伸直着，另一条腿蜷曲着压在上面，两只手放在自己的胸前。却不知道她现在的神情如何。

    大卫窃笑着，悄声走向大阿姨的床边，待到近前，刚想要伸手去抓大阿姨的肥白光润的美臀，大阿姨却一个翻身，扯住大卫的手臂，把大卫扯翻在了床上。然后两手紧紧的抱住大卫，用唇在大卫的唇上亲吻着。

    大卫甩掉了自己的拖鞋，两手抱住大阿姨，向床内翻滚，一边用舌尖挑逗着她的舌尖，不时用力吸进自己的口中。

    几个翻身之间，大阿姨却一下压在了大卫身上，她一边热切的和大卫吻着，一边用手向下探去，抓住了大卫的鸡巴，鸡巴早已是严阵以待，粗大而坚硬。

    她坐直了身子，臀部上提，用手引导着鸡巴到了自己的桃源洞口，然后便猛地向下一坐。她的身子顿时向后一仰，急忙用两手反抓住了大卫的大腿，胸脯急剧的起伏着。

    大卫被她这突然的一坐，也不由倒吸了一口冷气，就感觉鸡巴一下便被一个温暖而濡湿的所在包裹住了，瞬间的舒爽，差点使大卫打了一个冷战狂喷而出。还好大卫吸气的及时，不敢稍动，趁机平稳着自己的呼吸。一股冲动一阵阵的从下体冲击着我的头脑，使大卫想要一泄如注。大卫急忙偷偷的用手在自己的腿上拧了一把。

    这时，大阿姨却缓过劲来，身子前倾，两手按在大卫的胸前，作骑马蹲裆势，一上一下的急速蹲坐着，鸡巴在将出未出阴道口之际，便又被一下扯了进去，挤迫感却是越加的强烈。

    大卫不由内心暗暗叫苦，不知道大阿姨在哪里学会了这招，只好强忍着自己的冲动，一口气一口气的大力深呼吸着，两手抓住大阿姨丰满的乳房，也顾不得怜香惜玉，只是一个劲的用力抓着。随着她身子的起伏，乳房被大卫扯的都变了形状。

    急切之间，却见大阿姨一个用力坐了下来，身子一倒，趴在了大卫的胸前，嫣然一笑，喘息着说：“弟弟，我，我没有力气了”大卫偷偷的松了一口气，笑道：“大阿姨，你什么时候这么厉害了”

    她用眼神一撩大卫，嗔道：“我看你还敢欺负我不”

    大卫大叫冤枉，说：“我哪敢欺负大阿姨啊疼爱大阿姨还怕不够呢再说了，大阿姨这么厉害，我差点就守身不住了”大阿姨“哼”了一声道：“今天就饶了你，要不是我刚才站着看了半天没了力气，哼”

    大卫哈哈笑道：“好啊大阿姨，终于承认你刚才偷看了吧”

    大阿姨一撇嘴：“承认又怎么样敢做不敢让人看吗”

    大卫不敢再说什么，两手抱住她的脊背，不时用指尖在她光滑的肌肤上滑动着。大阿姨俯下头，微吐着粉红的舌尖，喂进了大卫的口中。

    大卫吸吮着她的舌头，也逐渐的缓过劲来。便抱着她，脚跟用力，屁股在床上颠动着，大阿姨的身子随着大卫的动作颤动着，口中呜呜做声。

    大卫的手顺着她的肌肤滑落到她的屁股上，两手一把抓住一瓣，向两边掀开着，同时随着自己鸡巴抽插的动作，向下用力按着她的屁股。

    大阿姨的嘴唇离开了大卫的唇，趴在大卫的耳边，一个劲的大喘着粗气，一个劲的叫着：“嗯嗯唔”

    却是语不成声。

    大卫这样颠动了一会儿，感觉着用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便双手向上，扳住大阿姨的肩膀，慢慢的坐了起来。大阿姨把下巴搁在大卫的肩膀上，娇声说道：“好弟弟，带大阿姨升天吧”

    这样坐着的时候，感觉鸡巴像是被埋在了深渊里，着力不得的感觉，大卫颠动了几下屁股，大阿姨只是浑身无力的挂在大卫的身上。

    大卫问她：“大阿姨，这样你可以感觉到宝贝吗”

    她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这么一个大东西，怎会没有感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已”大卫又颠动了几下，感觉不是很过瘾，大阿姨一动不动，也和大卫搞不起配合来嘛。

    大卫用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一只手抱着大阿姨的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。

    大卫跪坐在她的两腿之间，这下该是大卫发威的时刻了。

    大阿姨两手摊开，头上已上限溢位了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。

    大卫抓着她的两只脚踝，把她的腿曲折，让她的脚跟贴着自己的屁股，然后大卫抱住她的两腿在自己的胸前，开始了猛力的抽插。

    鸡巴伴随着肌肤相碰的“啪、啪”声，一次又一次的全根尽没。

    大卫又把她的两腿向两边分开，手按着她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。这样，大卫可以尽兴，还可以清楚的看到我们两个人接触部位的胜景。

    大阿姨本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。鸡巴尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随着鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落着。

    大卫把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片阴唇被撑开，内壁却是结合的严丝无缝，掀起的阴唇显得极爲鲜嫩，禁不住让人垂涎欲滴。

    看的兴起，大卫伸手揽过她的大腿，毫不停歇的冲击着。

    大阿姨的身子软瘫在床上，随着大卫的动作，身子被拉的上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是大阿姨却是没有力气大幅摆动了，她呻吟着，说道：“啊好弟弟还还是你厉害姐姐好舒服”

    大卫听着大阿姨的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插着，大卫自表姐身上下来，也别了很久了。

    肉与肉“啪、啪”地发着相碰声，“噗哧、噗哧”淫水也不时地被搅动着。

    大阿姨只是一个劲地“哼哼、啊啊”媚劲十足的浪叫。

    大卫极力的抽插了几下，再也忍耐不住，向下一载，压在了她的身上，身子打着寒蝉，小腹一缩又猛力一放，便在大阿姨的阴道深处狂喷而出。

    大阿姨也是浑身乱颤，浪叫道：“啊啊弟弟啊太美了啊好痛快唷唷你你真厉害小穴好美啊啊升天了”

    说着，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。

    大卫紧紧的压着大阿姨，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随着那最后的一下被抽干了，再也不想动弹。

    一连几天大阿姨和表姐有时是单独找大卫，在大卫的客房里插穴，有时干脆就一起挤在了大阿姨的大床上，被我一马双跨，大卫也尽情享受着这齐人之福。

    

 第120章 大姨一家之大小通吃《下》

    ;大姨的儿子周学文是不和她一起住，住在广州另一个区。一个星期或者更久才回来一次。没办法广州是个大都市来返十分不方便，再加上周学文的工作十分的忙，还要经常到外地。第一次见大卫的时候，就追着问大卫洛杉矶的事。原因无他，因为洛杉矶的是夜生活的天堂。

    大姨八几年嫁到广州，儿子就属于华夏。九四以前出国还是比较麻烦的，到了九七生意变得更好周学文一直没机会出国。

    今天上午周学文过来是因为要外地出差一段时间，所以带着嫂子张可可过来，打算让张可可过来住几天。脑海里却不断浮现着嫂子水灵灵的面容，我的嫂子今年二十六岁，长得十分漂亮，一双翦水双瞳下是挺直的鼻梁，下面是一个娟秀的玲珑鼻子，再加上一张细致小巧的嘴唇，真是说不出的诱人。

    洛杉矶的夜生活之丰富在世界上首屈一指，您既可以观看顶级的演出节目，也可以光顾一些最为时尚的场所，它们都是城市中最有趣味的娱乐场所。在一间小酒吧里狂欢，或是边听音乐边聊天，甚或在新近开业的高级俱乐部享受美好的时光，您都能很快跟从音乐的节拍兴奋起来，而且您还有机会同一些好莱坞炙手可热的明星面对面。

    洛杉矶夜生活中有一项被称作“耶诞巴士”的服务，就是夜间的巴士服务项目，它把好莱坞夜间机动车停放地点和娱乐中心之间的路线连接了起来。只需支付一美元，您就能整晚搭乘着巴士游览洛杉矶最火爆的夜总会，例如高地、心境和阿瓦隆。

    好莱坞的夜生活会让您感受最激动人心的娱乐活动；而且夜总会里发生的奇闻轶事将充满杂志、报纸的专栏和各个版面。好莱坞和好莱坞林荫大道是洛杉矶夜晚最热闹的地方。夜间的巴士服务在周四至周六开放，从下午8：00的持续到翌日凌晨4：00，每12分钟停一站；但在以下假期将停止服务：元旦，美国阵亡将士纪念日，独立纪念日，五一劳动节，感恩节和圣诞节。

    而且这里是好莱坞名城，经常能够在这里的酒吧、娱乐场所看见好莱坞明星，当然女星更是不少，大卫简单介绍后，周学文可是对洛杉矶的夜生活充满了向往，准备以后有机会去洛杉矶一定要大玩一把呢

    “大卫什么时候回香港”

    周学文问道：“暂时不回，过两天还要去上海。”

    大卫道。

    “这样啊有机会再来广州，我带你在广州到处玩玩。”

    “没问题，只要表哥不嫌我麻烦。”

    “这么会”

    周学文外表比较文静，属于书生类型。但通过聊天大卫知道他也不是什么安份的主。

    “你们不要聊了，过来吃饭。”

    大姨从厨房端菜出来道。

    “好的”

    “你们先去洗手。”

    嫂子拿菜出来的时候提醒道。

    “知道啦老婆”

    因为下午周学文还要坐飞机，所以大家也没喝酒，只是聊一下天。一直到一点，学文赶飞机才散场。周学文走的时候暗示大卫，有机会一定要过来玩。大卫连忙表示，只要他有时间他一定来。

    其实自白天大卫对嫂子就一直有一种惊艳的感觉，晚上我插着表姐的穴，却在想象着插嫂子小穴的场景。

    嫂子回来之后，我们大家在一起很是开心，可是大姨和嫂子搭得火热，整天不让大卫碰她们，当着嫂子的面大卫也不敢太过放肆，心里只有暗暗别气。看着嫂子在屋里进进出出，欲火一点点的吞噬着我。

    第二天下午有了机会，大阿姨和表姐有事外出了，我在卧室里看书，听得嫂子下班进门，然后不久，浴室里传来放水声。我急忙轻轻走到浴室门前，透过一条事先挖好的小孔向里看。

    嫂子已脱光了自己的衣服，站立在室内，身材曲线优美至极，简直是多一分显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉颈光洁，双峰浑圆而凸出，粉红色的乳头在白洁的乳房上色彩鲜明，就像两粒樱桃一般。她的臀部丰满而圆润，似葫芦般的倒置。那黑黝黝的阴毛覆写在那凸起的阴埠之上。

    嫂子伸手试了一下浴盆里的水，然后小心的伸腿跨进去，站在清澈的温水之中。她轻轻的将温水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便顺势坐进浴缸里，她光洁雪白的身躯便整个被水浸泡住，只剩两只玉脚搁在浴缸边上。

    嫂子的腰向后仰，整个下身向后拉着。那阴部上的毛，往后一缩，然后又向前倒了过去，捣的阴户周围又是一阵淩乱不堪，不时还从阴道口嘟嘟的冒着小水泡。她的两片阴唇也受到双腿的一曲一直，不时的一开一合，煞是好看。

    嫂子大概觉得阴道内有些发痒，便用右手的食指轻轻的拨开了大阴唇，当她的指尖触及到阴核时，她的感觉从痒而转成发酥，同时身子不由一个颤动。

    她却又继续把食指挤了一截进自己的阴道，然后轻轻的一转，阴户更加痒了，她不由上身倚着浴缸，头更向后仰，嘴里开始呻吟着“唔唔”

    手指慢慢的继续向自己的桃源洞内插进去。

    想来嫂子和哥哥也是新婚不久，刚刚晓得了性爱的美妙，现在却得独守空房，平日有我和姐妹陪她嘻笑，倒也不觉寂寞，可是身体终究还是有着渴望的，自己的手指一碰，便再也忍受不住。

    大卫在外面看的也是忍受不住了，鸡巴顶着自己的短裤，涨的发痛，我心急之下，“砰砰”的用手敲着门。

    这一下，可把正在洗澡的嫂子吓坏了，她急忙问：“是谁”

    “我――是我――快――快开门。”

    “大卫你要干什么”

    “我――我的肚子――好痛，我――嫂子快开门啊”

    “你等一下我马上就洗好了。”

    “我不能等了――快啊”

    我故意还加上了几声鬼哭狼嚎般的惨叫。

    听得里面嫂子从浴盆里出来，水花溅淌在地上，然后是悉悉索索的声音，便见嫂子一边用毛巾围着自己的胸和大腿，一边把门开啓了说：“来，你快进来吧”

    嫂子长发披肩，全身透着一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披着件紫罗兰的浴巾。她有着一双圆润修长的玉腿，身上裸露出的皮肤也是有如凝霜，手臂也是圆润而光洁，柔润无骨。嫂子嘴唇半抿着，两颊上还有一抹娇羞的殷红，显是还没从刚刚自慰的快感中平息下来，两眼还呈迷蒙状。

    大卫双手抱着肚子，慢慢走进去，嫂子急忙过来扶大卫，一边着急的问道：“大卫，你哪儿不舒服啊”

    我满面通红，看起来确实是有急症的样子，其实只是刚才看的上火罢了，嫂子却怎地知道，她伸手一试我的额头，不由大吃一惊，急得不知如何是好。

    大卫忙说：“嫂子，你去拿湿毛巾给我擦擦。”

    嫂子急忙松开大卫，走到浴池边，弯下腰去拧毛巾，这个时候，她的阴部却从浴巾的后侧露了出来，我完着身子，正好一览无遗。

    大卫一把拉下了自己的裤子，一根硬邦邦的鸡巴顿时跳了出来，此时已经涨的更大了。大卫见时机已经来临，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把鸡巴对准了阴户口，猛地刺了进去。

    嫂子突然感觉后面有人攻击她，欲待回头，却感觉自己的阴户咬住了一截热乎乎而又硬邦邦的东西，她下意识的一摸，摸到了一根鸡巴正插在她的阴户里，不由大叫道：“大卫，你在干什么快抽去你的东西。”

    “我不，不”

    嫂子想要挣脱，却被我从后面抱的紧紧的，我用手扯下她身上的浴巾，一把丢在了地上。

    大卫双手一边使劲抱着嫂子的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片阴唇，使得自己的鸡巴可以更加舒畅的进入，然后用头顶着她的脊背，使她不得不弯下身子，把阴户朝着后面裸显，用鸡巴大力的冲刺着。

    因爲大卫太过用力扒阴唇的缘故，害的嫂子不由哇哇大叫：“大大卫你你轻一点我我的小穴都快被你扒裂了轻轻一点哎哎哟哎唷你你那么用力要要死哎哟”

    我也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龟头不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。

    嫂子被这下一顶，也不挣紮了，也不喊叫了，屁股却随着大卫的动作前后晃荡着，迎合着我的抽插。

    大卫把扒阴唇的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把鸡巴插在阴道深处，左右的晃动着，不时还打上几个旋。

    嫂子想要把腰挺直，可是两腿之间夹着鸡巴感觉怪怪的，而且被我压的动弹不得，被大卫这么顶了一下，又温柔的厮磨着阴道肉壁，不由的肉欲高涨，只想能被大鸡巴大力的插上几下，也不敢大力挣紮，只怕大鸡巴从自己的阴道逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。

    大卫一边蠕动着自己的臀部，抽送着鸡巴，一边用手把她的两个乳房扯着向下拉，直拉的嫂子乳房又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气无力的呻吟着“不不要”

    嫂子的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，阴唇倒向后面，阴道口被插的大大的撑开，随着鸡巴的插进抽出，淫水飞溅到我的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。

    睾丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽我不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。

    嫂子的屁股高高的撅起，被我从后面几乎次次正中花心，插的她直叫：“唔唔哦哦好我我的小穴好好痒哟喔喔嗯大卫你真会真会插穴好舒服嗯”

    嫂子的阴唇被我插的几乎整个翻了过去，我慢慢的用牙齿在她的背上呲咬着，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。大卫这样做的时候，嫂子便一个劲的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着大卫的动作，大幅的摆动着。

    大卫的性欲也越涨越高。松开了嫂子的乳房，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着鸡巴在阴道里进进出出。阴道口处的肉壁紧紧套牢着鸡巴，随着鸡巴的动作被拉伸又褶皱。最美妙的是嫂子的肛门小孔也随着我的动作，张开而又合上，周围的肉绷的紧紧的。

    大卫不禁大爲兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，嫂子的反应却是十分激烈，她“啊”

    的一声长叫，肛门急剧的一收缩，把我的手指差点卷了进去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦个不停。

    可以感觉的出，她阴道的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往里面拉扯着鸡巴，让鸡巴抽插的更加艰难。

    大卫的手被她抓着，便一个反手，反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，鸡巴却是丝毫没有停息的冲刺着，嫂子一只手撑着身子，还被我从后面冲击着，身子的幅度不禁摆动的更大，几次几乎翻到在一侧，还好我的另一只手及时扶着她的细腰。

    又插了几下，我终忍不住自己的好奇，问道：“哎，嫂子，你这小屁眼儿挨过鸡巴插没有”

    大卫一边问着，一边又用手指去揉那肛门处的嫩肉。

    “去谁谁听说过有插屁眼的”

    嫂子一边喘息着，一边申斥着大卫的歪想。

    “嫂子，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴户挨插，女人的屁眼儿同嘴，都能让人抽插的，屁眼同阴户一样的管用。”

    我一边耸动着鸡巴，大力的冲刺着她的花心，一边笑着说道。

    “嗯哼我不信屁眼儿那么小鸡巴那么大怎么能插的进去呢”

    大卫哈哈笑道：“嫂子啊，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在可是被我这大鸡巴插的直叫爽啊”

    “去去你的我才没有爽呢”

    嫂子在大卫的抽插下，都已经快要喘不过气了，却还是嘴硬。

    大卫气她这时还在逞强，鸡巴猛地抽出，只留龟头在阴道里边，却搁置在那里并不插进，嫂子正在伴随着我抽插的规律呻吟着，一下却失去了目标，阴道里也顿时空虚的难受，她不禁奇怪的扭头想看看怎么回事。

    就在她回首的一刹那，大卫猛地一用力，同时两手拉着她的胯部向后死命一扯，鸡巴顿时狠狠的刺了进去。

    这一下嫂子却是禁受不住，头还没有扭过来便又甩了过去，同时“唔”的长长嘶鸣了一声，又开始了她的淫唱。

    大卫这样猛力的抽插了几下，看看嫂子已经顾不得我在做什么了，便悄悄的用手指抹了一把那阴户里溜出的浪水和阴精，小心翼翼的抚在了嫂子的屁眼上，然后猛力的拔出了鸡巴，却不再次插进阴道里，而是用手把她那两片肥白的屁股分开，在那条深深的股沟里抹着淫水。

    嫂子喘息着问道：“大卫你你在做什么”

    “大卫要替嫂子的小屁眼儿开苞”

    我一边说着，一边把鸡巴对准了她的屁眼，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。

    却是把嫂子插的哇哇大叫起来：“哎唷，痛，痛死了”

    一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大鸡巴。

    但此时鸡巴已被夹的紧紧的怎么也甩不掉，我自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。

    大卫俯下身，趴在嫂子的耳边说道：“好嫂嫂，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想大卫的大鸡巴插你的屁眼呢”

    这时，嫂子甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，我又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁。

    她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷不行痛”

    我也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插的深，经历了一番艰辛，终至全根大鸡巴都插了进去。

    睾丸拍打着她的肥白屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了大卫的淫兴，情不自禁边抽插着，边用手拍击着她的屁股。

    嫂子先是一个劲的挣紮，后来也没有了力气，只是呻吟着：“大卫这下嫂子被被你害死了”

    经过一阵抽插之后，她感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉的痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解痒，又似乎逗弄的更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。

    感到舒服之处，情不自禁把个大肥屁股，耸高着迎逢那大鸡巴的抽插，同时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷好弟弟大鸡巴真厉害哎唷屁眼痒死了亲亲用力插吧插啊”

    大卫用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，她的阴户却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，抽插起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。

    嫂子只是娇喘着，“亲哥哥、亲弟弟”的一口一声乱叫着。

    大卫一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在嫂子的背上，放缓了动作，笑着问道：“好嫂嫂，滋味如何”

    “舒服舒服大鸡巴插的小屁眼舒服死了”

    “我没有骗你吧屁眼也可以挨插的吧”

    “是是可大卫你你插的我更加痒了啊小穴里好痒啊”

    大卫一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，嫂子一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。

    大卫待到笑得平息了，才喘着说道：“好好大卫今天情愿爲嫂子精尽人亡，也一定要让嫂子满意”

    说着，又大力抽插了几下屁眼，便把大鸡巴拔了出来，塞进了她的小穴。鸡巴进的极爲顺畅，小穴仿佛等待的太久了似的，一下便把鸡巴吞纳了进去。

    大卫把鸡巴缓缓的拔出，又重重的插了进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，抽插的几十下，然后也不把鸡巴抽出来，把鸡巴尽力的向里顶了一顶，龟头抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。

    嫂子头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯嗯啊啊”

    听起来简直是如泣如诉，却是引得大卫淫兴愈发高涨。

    她的子宫和阴道被大卫深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。

    大卫把她的右脚擡起，放在浴池边上，使得她的阴户更爲张大，大卫用力抽插的时候，阴毛也不住的摩擦着阴户翻出来的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一经摩擦，显得格外红艳。 嫂子死命的叫着，却已吐不出子句，只是一声声“啊啊”

    被鸡巴插的阴唇翻的大开，鸡巴又次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。

    猛地，她的身子一阵痉挛，我的鸡巴刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，直喷的大卫大腿根部和鸡巴之上，全是淫液。

    大卫受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大鸡巴插了进去，两手紧紧抓着她的屁股，身子一阵打颤，大卫的精液也喷射在了她的阴道深处。

    嫂子此时却是虚脱了一般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便向地上跪去，还好大卫及时抱住了她的纤腰，要不然这一下可会摔个不轻。

    可是大卫也没有了力气，只能抱着她缓了一缓她下落的趋势，却也最终随着她跌做在地上，鸡巴也从阴户里滑脱了出来。

    嫂子趴在地上，身体象虾一样的弯曲，头也抵着地，身子还在断断续续的抽搐，鼻息也含混不清。下体，失去了鸡巴的阴户，两片阴唇依然向两边翻开着，她的淫水混合着大卫的精液，顺着阴道口缓缓的向地上流淌着，流淌着

    

 第121章 国际巨星—巩丽

    ;离开广州的时候，大姨，表姐，嫂子都舍不得大卫离开。本来是待一周的，应是拖了两个星期大卫才前往上海。三女都交代大卫没事一定要来广州，她们有时间也会去香港。

    巩丽是华夏比较出名的国际巨星之一。巩丽这位俊俏的少妇有1.67米的身高，丰满苗条的身材玲珑浮凸，美艳婀娜。她比一般的少妇又多了一股白领丽人的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。巩丽是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的屁股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，令多少男人痴迷垂涎不已。

    其实，巩丽这风骚美少妇对大卫这高大健壮的帅哥，也心仪好久，她那双水汪汪的钩人的媚眼时常偷偷地瞟向大卫，直令我欲火难耐。大卫早就想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，狠狠干这风骚俊俏美少妇的小嫩骚穴。

    两个人见面是在上海某酒会上，虽然大卫已经不做导演，但留下的威名让不少大明星记忆深刻。巩丽在酒会上见到大卫塄了好一会。大卫前世就知道巩丽。“美丽的小姐，我敬你一杯。”

    巩丽想不到天才导演这么风趣，笑道：“能得到大卫的夸奖真不容易。”

    “是吗我反而觉得能见到美丽的巩丽小姐是我的好运。”

    大卫微笑道。

    “大卫你真会说话”

    “一般般世界第三。”

    “呵呵大卫什么时候来的上海。”

    “昨天才到，所以来见识一下。”

    “感觉这么样”

    “比la差不多。”

    “”

    虽然是第一次见面，但两人留下了深刻的印象。过了两天机会终于来到了。巧遇大卫有一个晚宴，大卫趁机叫她与自己出席。她今晚身穿一袭黑色的紧身短裙，使她看起来就像贵妇人般显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。大卫和巩丽都多喝了一点，巩丽酒后脸色微红，香汗渐出，体温升高，她不自觉解开两颗领扣，立刻乳沟半露，乳房微颤，越加显得风骚性感。看得席上所有的男人眼睛都直了。酒后，借口她醉了，大卫送她回家。

    大卫送巩丽来到了她的家里，大卫在她的身后关上了门。柔和的灯光，一袭黑色的紧身短裙,更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着大卫。似心有灵犀,　大卫没说话,　立即抱住她,　一边吻她娇嫩的脸蛋儿,　一边轻搂她到柔软的沙发边,让她叉开双腿,　跨坐到大卫的腿上.　大卫吻她的樱唇,　吻向她的耳际.　她娇羞的躲闪.　无奈她那柔软的身体已被大卫紧紧搂住，丝毫不能动了.她激动地气喘吁吁,　大卫抱住她温软的身躯，趁美丽性感的巩丽疑惑惊慌之际，把一只淫手摸向她丰满的乳房

    “嗯”

    巩丽娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你你要干什么别别这样放放手你不能这样”

    大卫那两只粗大有力的手从她的衣服下强行伸进她的胸罩,捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。少妇雪白的小手死命地推拒着大卫那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱大卫的魔掌。巩丽娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人抚摸自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给大卫这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心羞涩无限。

    大卫恣意老练而耐心地揉摸着巩丽那娇小柔嫩的乳头.大卫渐渐觉察到巩丽那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着在巩丽那高耸丰乳上的揉摸轻抚，巩丽那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，渐渐变得温驯起来。很快,巩丽的乳头变硬起来.她娇羞无奈地依偎在大卫的肩上.羞涩地闭上自己梦幻般多情美丽的媚眼。

    大卫扒开巩丽的胸罩,吸吮着她那娇嫩的乳头,她浑身颤抖：“啊嗯不要”

    大卫搂着她，揉摸着她的乳房，低头在巩丽耳边轻轻地说：“巩丽，你好性感。”

    “你好坏”

    大卫一面箍紧巩丽纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“美人，我想你好久了　你好久没尝过大鸡巴的滋味了吧待会儿我包管你欲仙欲死”

    “嗯”

    巩丽一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心。大卫只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾美艳绝色、秀丽清纯的巩丽羞红了脸，娇躯越来越软。巩丽一面羞红着俏脸忍受着大卫的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。此刻在大卫的眼前，是巩丽那玲珑有致的胴体、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，巩丽两只丰满的乳房在胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。大卫淫心荡漾，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面偷偷把手伸进了她的裙子里

    巩丽浑身一颤:　“　啊嗯不要好羞人呀”

    巩丽颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样.她嗲着声音，无限柔情地唤道∶“嗯唔不你”

    巩丽闭着媚眼，害羞地把她的娇靥偎进了大卫的胸膛.大卫淫邪地看着巩丽的娇靥，只见平日风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。巩丽阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着。巩丽害羞地把她的娇靥偎进了大卫的胸膛.大卫揉摸着巩丽丰满浑圆的肥乳，低头望着巩丽娇艳的脸庞，大卫淫笑着，“小美人，害羞了”

    受到巩丽美色的诱惑，大卫把手再次沿着巩丽滑嫩的大腿向上摸去“哎呀”

    她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着大卫的调戏。但巩丽这娇嫩美少妇哪是大卫这壮汉的对手，她那跨坐在大卫腿上白嫩的大腿早已被大卫强行掰开，丝毫不能动了.巩丽娇羞无助,“嗯哎你好坏”

    “嘻嘻,　你今天是逃不掉啦”

    大卫坏笑着,　把手沿着巩丽滑嫩的大腿向上摸去.“哎呀”

    大卫抚摸捏弄着巩丽细滑的大腿嫩肉，“嘻嘻妳好娇嫩呀”

    大卫淫猥地调戏她。巩丽娇羞无助,一双小粉拳捶打大卫的后背:“嗯哎你”

    大卫的手沿着这巩丽光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去,强行伸进她那粉红色的小裤衩,摸到了她那柔软的阴毛

    “嗯”

    巩丽娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别别这样放放手你不能这样”

    她娇弱无力地挣扎着，她娇弱无力地挣扎着,两条被大卫掰开的大腿刚要合并拢,大卫的手指早已掏进去哇终于摸到了这俊俏巩丽柔软肥嫩的小骚穴儿

    “哎呀”

    巩丽娇羞万般，可是她感到自己的身体已渐渐不属于她自己了,　她的娇躯玉体是那样的娇酸无力。大卫感到巩丽这俊俏美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，大卫淫猥地继续挑逗着这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不一会儿，大卫感到美少妇的小骚穴儿嫩肉已濡湿了，她的小穴儿柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，大卫把手指抠进了巩丽这俊俏巩丽肉质饱满的、微微张开的小穴缝俊俏巩丽娇羞无比,“哎你抠到我的嗯”

    她娇吟起来,再也无法躲闪大卫的调戏,　只好把头埋进大卫的怀里,　被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿,　任凭大卫随便抠弄她的骚穴嫩肉.　大卫把她抱到床上,　淫笑着,　一把扒掉这巩丽的小裤衩，把这个绝望的小美人儿抱到了卧室的床边，巩丽双手抱着大卫的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来。大卫把娇羞无奈的巩丽按倒在床上。

    巩丽知道今晚被男人奸淫已是不可避免，但她仍然感到羞怯难抑，哀求道：“你你别这样求你，放开我”

    大卫哪管她的哀求,　硬是粗野地把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，贪婪地盯着大卫日夜垂涎的巩丽那又肥又嫩的小骚穴儿大卫用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小穴洞小穴洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩穴儿肉,大卫用手指抠了进去,里面嫩滑柔软,又肥又嫩的小骚穴肉紧紧夹着大卫的手指,小穴儿流出好多又粘热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻,巩丽那最隐秘的小骚穴儿终于被大卫玩弄了“啊嗯”

    一声阵阵火热而娇羞的轻啼从巩丽小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了这风骚美少妇的含羞叫床。　大卫在巩丽柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个好久未经人操的风骚少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进巩丽下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的风骚少妇那娇软稚嫩的阴唇。

    在大卫的调戏玩弄下，巩丽全身感到一阵从未有过的快感。一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵阵轻颤、酥软。巩丽秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过的隐秘的小骚穴，随着大卫的揉抚，一股麻痒直透俊俏美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。不一会儿，只见少妇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴两滴晶莹滑腻、乳白粘稠的骚浪淫水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出，粘满了大卫一手。巩丽娇羞万般，玉靥羞红，大卫坚定地这美少妇一丝不挂的白嫩娇躯一把按倒在床上　“啊啊啊”

    巩丽脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    被大卫掰成大字形的小美人被大卫调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令大卫淫秽下流起来。大卫轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要嗯痒死了呀”

    大卫不停地玩弄抠摸着巩丽娇嫩的小骚穴儿，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀”

    巩丽说：“嗯，你坏死了,　我下面痒嘛”

    大卫把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小嫩穴儿，抠到她阴户的深处，巩丽骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小穴儿痒嘛嗯”

    说着，她的脸蛋儿更红了。

    大卫哪肯罢休，淫笑着：“你的小穴儿痒了怎么办呀”

    “你你真是坏死了哦哎，别抠了，我说了嘛想让你干了嘛。”

    小俏娘们娇羞地吟着.“想让我干了干你的哪里呀”

    大卫下流地追问她.“嗯干我的小穴儿呀”

    小美人儿娇羞着。

    一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真叫人疯狂。大卫双手抱着她的香肩，嘴巴凑近巩丽的小嘴，春情荡漾的巩丽，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在大卫的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入大卫的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着。巩丽张开小嘴喘着气，色急地道∶“我我要哎呀嗯我的小穴儿痒死了呀我要呀”巩丽终于暴露出她淫荡的本色。这时,　有一股温热的骚水从她那小嫩穴里涌了出来.　大卫早已淫荡不堪,　用手指扒开她两片红嫩的阴唇,用一根手指轻勾着她湿嫩的小穴豆,尽情玩弄调戏这小娇娘们.她哪经得住大卫这般调戏玩弄,早已骚痒难耐了.大卫用大鸡巴在巩丽的小穴口研磨，磨得巩丽骚痒难耐，不禁娇羞呼喊“嗯别再磨了痒死啦我说,我说我是小骚穴儿.小肥穴儿呀我要你干了嘛　”巩丽娇吟着“嗯快干我的小骚穴儿,　小肥穴儿呀”

    巩丽的粉脸通红　。

    大卫盯着巩丽羞红娇美的嫩脸蛋,　玩弄着巩丽柔嫩丰满的胴体,　实在是淫心难耐。大卫一猛力，那八寸多长又粗又硬的大鸡巴蘸着骚水,“咕叽”　一声　,　狠狠干进了巩丽那肥嫩湿滑的小骚穴儿“啊”

    巩丽含羞娇呼大卫紧搂住巩丽一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把坚硬的鸡巴又狠又深地顶进巩丽火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住巩丽下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，狂干起来.　巩丽被大卫的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。风骚少妇巩丽修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，“哎啊”

    巩丽娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。大卫终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇巩丽

    巩丽被大卫奸淫蹂躏着，巩丽本是一个风骚少妇，第一次与婚外男人偷情交媾、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那种羞怯悱恻的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少妇芳心娇羞万般。

    大卫压在巩丽柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发.巩丽正在娇喘细细、娇羞万般，忽然感到那本来顶在自己的小嫩骚穴儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的鸡巴一动，娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人粗大的鸡巴更深地插进自己紧小的阴道中，深入体内抽插起来，　“啊嗯轻点啊嗯”

    巩丽不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。

    只听巩丽叫道∶“哎哎唷好涨啊你大鸡巴好大”

    见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼如丝，丰满的娇躯哆嗦不已。

    大卫不知道巩丽这个风骚少妇会这样激动，淫笑道∶“巩丽怎怎了”

    巩丽双手缠着大卫的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了大卫的臀部，大卫温柔地说道∶　“巩丽习惯一下就好了”

    大卫感到大鸡巴被巩丽的小骚穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了大卫全身，大卫伏在巩丽温暖的胴体上,淫荡地问“你痒吗　　”“嗯好痒”

    大卫把大龟头顶住她的花心深处。巩丽的小穴儿里又暖又紧，穴儿里嫩肉把鸡　巴包得紧紧，真是舒服.　大卫把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着大卫的　动作，淫水如缺堤的河水，不断的从巩丽的小穴儿深处流出，不停的流到床上.　大卫不断的加快干穴速度

    “喔喔亲亲哥哥美死我了，用力呀”

    巩丽眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

    巩丽那又窄又紧的小穴儿把大卫的鸡巴夹得舒畅无比，於是大卫另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在巩丽的肥穴嫩肉里回旋。“喔亲亲老公我好舒服”

    巩丽的小穴儿被大卫又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。　她兴奋得双手紧紧搂住大卫，高抬的双脚紧紧勾住大卫的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大卫的鸡巴的研磨，巩丽已陶醉在肉欲的激情中。

    大卫与巩丽真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小穴的花心。“巩丽，你痛快吗”

    “嗯嗯你真行啊喔太太大了唉唷”

    巩丽这时已被大卫挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    大卫淫荡的调戏她：“美人儿，你说什麽太大呢”

    “讨厌你欺负我，你明知故问的是你你的鸡巴太太大了”

    巩丽不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来，巩丽确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的美少妇深感呼吸急促、芳心荡漾。大卫于是故意让端庄贤淑的美少妇再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。“你说哪里爽”

    “羞死啦你你欺负我就是下下面爽啦”

    她娇喘急促。

    “骚巩丽,下面什麽爽说出来不然我可不干啦”

    巩丽又羞又急：“是下下面的小穴儿好好爽好舒服”

    “你现在在干什麽”

    “羞死人”

    性器的结合更深，红涨的大龟头不停在巩丽的小骚穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

    巩丽痒不自禁，红着脸，扭动肥臀说：“我我被哥哥干小骚穴羞死了┅我的小穴儿被干得好舒服巩丽喜欢你的大鸡巴哎哟”巩丽这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

    大卫爱抚着巩丽那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。大卫用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得巩丽呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。　“哎哟好舒服你抱紧我亲哥哥啊啊嗯”

    淫猥的娇啼露出无限的爱意，巩丽已无条件的将贞操奉献给了大卫.大卫更加卖力的狠干起来。　“哎哟亲亲哥哥好舒服哼好好棒啊好好久没这麽爽快　喔我的人我的小骚穴都给你啦喔喔爽死我啦”

    巩丽失魂般的娇嗲喘叹。　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，巩丽骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪无比。

    “喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    巩丽双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴儿里急泄而出。

    为了彻底蠃取巩丽的芳心，以便以後大卫能随时干她，大卫又把泄了身的美少妇抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。巩丽依顺的高高翘起那丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光.巩丽端装的巩丽可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得巩丽别有一番感受，不禁欲火更加热炽。巩丽纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。

    大卫用左手伸前捏揉着巩丽晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，大卫向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的巩丽兴奋得四肢百骸悸动不已，她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀後面顶得巩丽的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”

    的干穴声更是清脆响亮。“喔好舒服爽死我了┅亲哥哥亲丈夫巩丽被你干得好舒服哎哟喔喔”

    她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫我受不了啦好勇猛的鸡巴啊美死了┅　┅好爽快干死我了饶命巩丽又要泄了”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。大卫听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将巩丽的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。巩丽小穴儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴儿收缩吸吮着大卫鸡巴，大卫再也坚持不住了。　“巩丽，我也要泄了”

    於是快速地抽送着，巩丽也拼命抬挺肥臀迎合大卫最後的冲刺。

    巩丽娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，巩丽的穴内深深感受到这股强劲的热流。“喔喔太爽了”

    巩丽如痴如醉的喘息着俯在床上，大卫拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。

    不知睡了多久，巩丽还没醒。看着被子里美艳的她，大卫忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，大卫把巩丽抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱抠起来，弄得她搔痒不已。一会儿，大卫的大鸡巴又硬涨起来，再次用又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住巩丽阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，更加有力抽插起来。巩丽玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，大卫再一次把巩丽奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟，大卫又一次把绝色美人巩丽顶得欲仙欲死。巩丽细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的鸡巴迎入自己火热幽深的花房。

    抽插开始更加有力，一下一下直干巩丽火热柔软的阴道深处，大卫在巩丽一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。　巩丽早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着大卫的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。大卫喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色美女的小骚穴深处顶着、干着　“哎”

    一声淫媚入骨的娇喘，巩丽那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，巩丽小脸通红，花靥娇晕地和大卫紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久。

    浪声滋滋，小穴儿深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。巩丽被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“嗯亲哥哥小肥穴儿好舒服好爽你你真行喔，巩丽受受不了啊喔，哎哟你你的大鸡巴太太大了”

    浪荡淫狎的呻吟从巩丽那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。　巩丽不知流了多少淫水，大卫的大鸡巴头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的骚穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上巩丽有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了巩丽的子宫深处，使她再度颤抖起来大卫和巩丽一起，酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。大卫又一次把风骚俊俏国际巨星巩丽干得欲仙欲死

    巩丽羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”

    巩丽羞得粉脸又绯红起来。

    “巩丽，你的小骚穴儿被我干的好不好”

    巩丽闻言粉脸娇羞的闭住媚眼，把头藏到了大卫的怀里。

    

 第122章 舞老师苍老师

    ;第二天下午巩丽就离开上海，作为大明星行程都是很冲忙。大卫没事就跑到上海分公司，看看到底挖了多少人回来。

    舞老师和苍老师来到华夏住在一起竟然结拜成姐妹，一个二十一岁，一个才十八岁。苍老师竟然十八岁，让大卫吃惊不少，难道是蝴蝶效应虽然大事没有任何改变，但还是有点小意外。

    随着各地娱乐分公司的成立，分公司下的星探按照大卫的记忆找来不少未来的大明星。上海分公司总经理办公室里大卫把舞老师和苍老师资料放一边道：“她们现在住那”

    “总裁因为她们不是华夏人，安排在另一个宿舍。”

    “她们对你的安排没什么意见吧”

    大卫问道：两个在日本混不出色的女人，能被公司高薪挖来培训，这么可能有什么不满意。但自己顶头上司的上司问了只能老实回答：“没有她们两个对公司的安排十分满意。”

    前世对八零流传着一句话，不识舞老师看遍x片也枉然。苍老师虽然没那么夸张，但凭着童颜巨乳，再加上是ab48的首领可以说在全世界都有名。大卫当然对她们当然动心，不说x片，光小说不知道多少人写到她们两。

    “你安排我到她们附近住下，我观察一下她们。”

    大卫想了一下，决定先观察，然后在接触她们两。

    “总裁我马上让人去准备，您还有什么吩咐”

    “没了我的身份记得保密。”

    “总裁放心 。”

    公司在东区的宿舍可以说比一般的酒店还好，地方大，环境也好。大卫刚刚住进去第一天，通过秘密工具，发现舞老师苍老师竟然十分的努力学习演技，而已两个人表现十分的有礼貌。不过两个人的身高确实矮了点，没办法鬼子的身高本来就矮，在补也高不到那去。当然变胖子鬼子到在行。

    经过两天的见面和相处，舞老师苍老师还以为大卫和她们一样，都是培训的艺人。大卫的高大英俊确实在女人心中加了不少分，而已大卫会日语，让两女跟亲近大卫其实大卫没想学日语，可随着内力的提高，学什么都快，很多事和话听一次就会了。

    “大卫你会包饺子吗”

    “当然会”

    “那明天你可以做给我们吃吗”

    “没问题”

    “太好了，改天我做生鱼片给你吃。”

    生鱼片最顶级的大卫早吃了不知道多少次，舞老师苍老师可不一样，最顶级生鱼片刺身在日本一般人一年都吃不到一次。这还是日本四面靠海，不然十年鬼子都吃不到一次。日本地少人多，除了海产其他什么都需要进口象日本世界出名的神户牛肉，百分之九十的日本人一辈子都吃不到一两次。

    “没问题”

    大卫虽然不在乎，但美女的心意还是要尊重。

    “大卫，我们先去公司，记得明天包饺子。”

    苍老师提醒道：“忘不了。”

    隔天晚上，大卫在厨房里包饺子，苍老师喊着：“姐姐快来，大卫包饺子吃”

    舞老师看着大卫觉得大卫的手真灵巧，比那些生鱼片的师傅还厉害。“大卫可以教我们吗”

    “没问题，注意馅不要太多”

    “这样吗”

    苍老师问道：“对不过边那里需要注意一下”

    “大卫你看我包得这么样”

    “不错，舞老师你多包几个就可以出师了。”

    “那我的呢大卫”

    “你的还需要注意”

    晚上每个人都很高兴，第二天是星期日，每个人都放开量喝酒。大家把那瓶威士忌喝完了还觉得不够。大卫还到外面买了两瓶威士忌，每个人都喝很多每个人都喝醉了。

    大卫迷迷糊湖走回房间，连衣服都没脱就上床睡了。醒来的时候，发现姊姊舞老师躺在大卫身边，妹妹苍老师，身体卷成一团躺在门边椅子上。大卫看看身上还穿着衣服，知道甚么事都没发生，她们可能是喝醉酒走错房间。大卫轻轻挪动身体，想赶快出去，不要吵醒她们俩人，正想下床时突然一只手伸过来揽住大卫的腰。舞老师望着大卫，眼中像有团火。“来吧”

    大卫脑袋里闪过无数的想法，大卫认识舞老师不到一个星期，一向对她规规矩矩的，怎么会有这么好的事她开始脱衣服，一件一件丢在地上，半坐在床上，挺起胸部，一对白嫩奶子晃荡起一阵乳波。

    “你知道，你想要，我也想要，来吧”

    舞老师的声音里透着慾念。

    她右手揉着奶子，用食指和拇指捻着小巧的粉红色乳头，双脚张开将诱人阴户展开在大卫面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出淫荡的呻吟声。一个漂亮的女人躺在床上，挺起胸部张开双腿跟你说来吧这还有甚么好说的上吧舞老师看大卫呆站在床边没有动作，她爬到床边脱掉大卫的裤子，一口含住龟头，用力吞吐着。“好硬，来吧我等不及了。”

    大卫扑向她，抓着鸡巴就往阴户塞进去。舞老师像只八爪鱼一样双腿张开绞住大卫的腰，双手抓住大卫的背部，指甲陷入肉里。“喔干我，干我，用力用力干我”

    大卫听话地奋力抽插，一面用手搓揉着舞老师那对白嫩奶子。自从来到英国就没有碰过女人，大卫在舞老师大声叫床声中，很快就射精了。她放开双手，脸颊上带着红晕，捶着大卫的胸膛：“你怎么这么快我才刚有一点感觉，你就射了。”

    “姊姊那么浪，他当然一下子就爆了，也许一点点刺激可以帮他快一点站起来。”

    苍老师的声音在大卫背后响起，她已经脱光衣服，走向我们。苍老师嘟着嘴，很委屈的说：“每次有新的人都是姊姊你先玩，下次等等我好不好”

    “好久没舔姊姊的穴，我最喜欢姊姊被干完后，吃姊姊穴里的精液。”

    苍老师一副春心荡漾的神情。大卫坐在墙边的椅子上，看着妹妹玩弄着姊姊的小穴。妹妹的乳房比姊姊的大很多，苍老师翘起屁股，头埋在舞老师的两腿之间，仔细的将穴里的精液舔乾净。她将舌头卷起来向穴里伸进去，将精液卷出来，然后整个嘴贴住阴户，用力吸着。大卫可以看到苍老师的双颊凹陷的样子。舞老师很享受妹妹的服务，她双手揉着乳房，大声叫着：“深一点深一点喔喔用力舔深一点咬我的阴核，好爽咬我的阴核，好爽喔喔不要停用力深一点喔喔用力舔我的小穴喔我要高潮了”

    看着这样一幕a片里才看得到的画面，就在大卫面前活色生香地演出，大卫的鸡巴没一会又胀硬了起来。大卫走过去，摸着苍老师的屁股，将手指插入她的穴里。她的穴很湿，又热又湿。手指搅着，很快就发出声音。她回头看大卫：“舔我的穴，我的穴好痒，舔我的穴”她脸上淫荡的表情，让大卫的鸡巴不禁跳了几跳。苍老师的穴是美丽的粉红色，粉红色的阴唇代表这个十七岁的女孩很新鲜，没有很多人用过这个美丽的粉红色阴户。大卫整个脸贴上这个粉红色美丽的天堂，舌头舔着苍老师的阴户，穴里涌出的淫水多到滴到床上。她的阴户颤抖着，屁股高耸，迎合大卫的舔弄。大卫一边用舌头又舔又戳苍老师精致的美穴，一边也用手套弄着自己的阴茎，而苍老师一边舔弄着舞老师汁液满溢的阴户，也一边咿咿唔唔地娇吟起来。大卫按捺不住，于是提着贲张的鸡巴，一挺腰，整根插入苍老师好似喘息般开合着的肉穴。

    苍老师大叫一声，整个身子抖了一下，随即把粉嫩的屁股翘得更高，好让大卫能插得更深。大卫马上开始快速抽插，阴囊撞击着她的屁股啪啪地作响，也不时弯身用手去揉捏她丰美的大乳。十七岁的肉穴果然滋味美妙又紧又嫩阴道深处一股青春的吸力把大卫的阴茎包得好不舒服

    大卫抓紧苍老师的纤腰，奋力插刺着她年轻的鲜嫩肉穴，直顶花心，她的淫肉随着大卫的抽刺翻出又塞入，不停溢流的淫水在抽插中发出噗滋噗滋的美妙音乐，口中也咿啊咿啊地浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆

    一下子她就达到顶点，全身颤抖，“啊”地一声疯狂浪叫大卫的鸡巴插在穴中感觉到一股热流涌来，苍老师烫热的穴肉更紧紧缩拢抽搐大卫并没放慢抽插的速度，决心要给这十七岁的淫娃一个绝顶高潮

    苍老师的淫水噗滋噗滋地喷溅着，她的高潮痉挛一波波涟漪开来，大卫的鸡巴更是超爽，在她抽搐紧缩的小穴里狂插猛刺没一会她腿一软，趴跌在舞老师双腿之间，昏厥过去。

    舞老师在妹妹无余力舔弄之下，自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫液泛滥的肉洞，这时也大声喊着：“好爽喔喔我要高潮了我的小穴好爽喔喔喔”

    于是大卫把苍老师挪到一旁，移身向前，将坚硬的鸡巴用力捅进舞老师的穴里，猛力抽动着，她的穴更湿了好滑、好紧大卫一面猛力抽刺，一面不忘大口吸舔舞老师的一双美乳，喔真是乳香四溢，美味非凡“我要升天了喔喔用力干我，好爽喔喔用力干我的穴，好爽好爽我要升天了用力，用力，喔喔”

    舞老师大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，夹的大卫的鸡巴都痛了真爽极了一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中大声喘气。

    这时苍老师转醒过来，对大卫说：“你还没射吧我姊姊只爽一次是不够的，来，再干干她的屁眼，她喜欢爽晕过去后，被干屁眼干醒，再有第二次高潮喔来我帮姊姊把屁眼弄湿，这样她才不会痛，你也比较好干。”

    苍老师将她姊姊翻过身来，拿两个枕头垫在她的腰下，让舞老师翘起屁股，将两个美丽的洞展现在大卫面前。

    “我姊姊的屁眼很漂亮吧”

    苍老师用舌头舔着舞老师的屁眼，她的舌头在屁眼上绕来绕去。她吐很多口水在屁眼上，用食指抽插着。舞老师就像一团软面团一样任由她妹妹翻弄。

    大卫的鸡巴在经历两姊妹美妙的高潮后，更是涨的难受，不管舞老师的屁眼够不够湿，大卫抓起鸡巴，将龟头对准屁眼用力押进去。龟头刚进去，舞老师惨叫一声：“好痛，痛屁眼好痛，不要干我屁眼拔出去不要干我屁眼。”

    这可是大卫第一次干人家屁眼，大卫才不管那么多。大卫先慢慢抽动，等到屁眼插松了一点，才开始大力插刺。舞老师的肛门紧紧地夹住大卫的阳具，一种从没有过的快感，由龟头一直传到大卫的大脑。里面真是太紧了，大卫差点忍不住要射了出来

    苍老师躺在舞老师面前，张开双腿，挺起阴户在她姊姊面前玩弄着自己的小穴。“姊姊舔我的穴，不要叫，舔我的穴。”

    大卫双手抓住舞老师的腰用力抽动，苍老师两个大奶子在大卫眼前晃动，她很享受舞老师对她小穴的舔弄，在大卫用力干着之下，舞老师很快又达到另一个高潮，屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着大卫的鸡巴。苍老师也在她姊姊的舔弄之下放声大叫。在两姊妹大叫声中；大卫紧紧的抱住舞老师的屁股，阴茎深深插入舞老师的直肠里，将精液射入她直肠的深处。

    之后我们三人互抱着躺在床上休息，大卫双手抱着这对姊妹，一左一右让两条嫩滑白皙的身子紧贴着，四只大奶子压在大卫胸膛上随着喘息起伏着。

    舞老师在高潮的余韵中还没恢复过来，而大卫搂着苍老师，一手揉着她的大乳房；舌头伸进她的嘴里，和她的舌头交缠在一起。这是大卫第一次跟人玩3p，而且是和一对亲姊妹玩3p，爽真爽大卫以前作梦都没想到，性爱竟然可以这么刺激。这对姊妹和大卫认识不到一个星期，大卫也没有勾引她们，不是不想，是不敢勾引她们

    现在她们躺在大卫床上，姊姊刚被大卫干完屁眼，妹妹的舌头正在大卫嘴里搅动着，她正吸着大卫的口水大卫不敢想像这种好事会发生在大卫身上，大卫又没钱，年纪已近三十，人也长的不怎么样，这种事我连最好玩的是，在整个过程中，大卫没说过一句话，没有作过任何要求，这对姊妹指挥大卫，就像是她们俩个人的玩具一样。而大卫很喜欢这次的性爱这让大卫觉得从前和女朋友上床只是例行公事，根本不算甚么。如果这是梦的话，大卫愿意永远永远不要醒来。这是天堂，任何男人梦想中的天堂，性爱的天堂

    “姊姊，不行喉咙挡住了，我吞不下去。”

    苍老师大声咳嗽，将大卫的鸡巴吐出来，回头看着舞老师。舞老师的舌头正在苍老师高耸的屁股上舔着，她将苍老师的屁股舔得满是口水，泛出一层水泽。

    舞老师将苍老师拉开，抓住大卫的鸡巴就往嘴里送，她一口将龟头吞下去，然后伸直喉咙，一一的将大卫的鸡巴吞下。最后她的鼻子顶住大卫的小腹，将大卫整支大鸡巴都吞进去。她大力吞吐，每次都将龟头吞到喉咙的尽头。那真的很爽大卫觉得快要在舞老师的嘴巴里射精，用力抓住她的头发向后拉，让她停下来。

    然后舞老师叫她妹妹过来：“苍老师你还要多练习，重点是口腔跟喉咙要连成一直线，将嘴巴和喉咙张到最开，用力吞进去一直到你的鼻子碰到小腹为止。然后闭住嘴唇，小心牙齿不要咬到鸡巴，不要憋气，用鼻子大力呼吸，再慢慢将鸡巴吐出来，记着吞进去要快，吐出来要慢，不要忘记要缩紧你的嘴唇，这样他才会觉得爽，来，换你试试看。”

    苍老师再次将大卫的鸡巴吞下去，她用力的吞直到大卫的龟头顶住喉咙，大卫听到她用力呼吸声，这次她将整支鸡巴都吞进去了。一下子，她又大声咳嗽，将大卫的鸡巴吐出来。

    “龟头顶在喉咙好想吐”

    苍老师一边咳嗽，一边对舞老师说。

    “苍老师你经常练习，习惯就好现在轮到我了。”

    舞老师跨上大卫的腰，将龟头塞入她那湿透的肉穴里，在大卫小腹上大力摆动，大卫用力抓住她在眼前晃动的美丽乳房，用力搓揉着。苍老师趴在大卫身上和大卫接吻，她那对沉甸甸的大奶子压在大卫的胸口不住摩擦。

    我们两个人的舌头交缠，她的口水好甜，大卫用力吸着她的舌头直到两个人都喘不过气才分开。另一边大卫的手探到苍老师的湿润私处，拨揉她敏感的阴唇，再用沾满淫汁的手指戳弄她幼嫩的肛门。

    “吃我的穴，把你的舌头伸进我的穴里，越深越好。咬我的阴核，用力咬我的阴核把我整个穴都吃进你的肚子里去。”

    苍老师整个屁股坐到大卫脸上，将她的穴贴在大卫嘴上，她的穴湿透了，弄得大卫整脸黏黏的。大卫的舌头深入她的穴里舔弄着，她用力向下押，要大卫把舌头伸进去一点，大卫的脸快被压扁了。同时大卫也加速以手指插戳她的屁眼，搞得她不住娇吟。

    “喔喔喔好爽，鸡巴好硬我的小穴好爽，喔喔喔我要死了，我要升天了，喔喔喔好爽好爽”

    舞老师在大卫小腹上挺动，她半蹲着，二十二岁的年轻屁股大力上下摆动，大卫的鸡巴在她穴里进进出出，每一下都进入她穴里最深处。

    苍老师身体向前倾，两手抓住她姊姊的乳房：“姊姊吻我，姊姊吻我，喔喔喔好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核喔喔深一点喔喔用力舔我的小穴好爽，好爽姊姊吻我，喔喔喔姊姊吻我”

    舞老师头向前靠，姊妹两人热情的吻着，舌头交缠，口水滴到大卫胸膛上。大卫的鸡巴在姊姊的淫洞里抽插，舌尖和手指在妹妹的两个蜜穴内舔戳，简直是爽到极点

    姊妹俩一会互换位子。苍老师跨骑着大卫，贲张的鸡巴一下子齐根没入她幼嫩的肉穴中，舞老师则扭摆着她浑圆的美臀，以她滴着淫汁的穴贴上大卫的嘴。苍老师开始使劲地前后扭摆起来，让大卫的大鸡巴在她鲜嫩的小穴里快速进出，她因受不住一波波快感而仰头浪叫，一对大乳剧烈摆摆，简直就像是淫乱的女牛仔而大卫的手指在舞老师柔软的屁眼里被痉挛抽搐的淫肉紧紧夹着，她已再一次被高潮征服，阴穴源源不绝往大卫口中泄出极乐的淫液

    “喔喔好爽，我的小穴好爽喔喔我要死了喔喔好爽好爽”

    舞老师和苍老师兴奋的大声叫着，两个姊妹在大卫身上尽情的舞动。是的她们在大卫身上跳着性爱之舞。一刹那间，欢愉充斥着三个人，将我们的身体串联在一起。我们可以感受到彼此对方的颤抖，快乐从身体里向外扩散，充斥整个房间，越积越浓，最后到达顶点，整个世界都爆炸了，连自己都不在存在

    这是大卫那天第三次射精，自从舞老师和苍老师喝醉酒上了大卫的床之后，大卫在这个性爱天堂已经过了一个月。每天都是这种生活，无穷无尽的性爱；无时无刻这对姊妹都有新花招，让大卫忘掉其他的事情，没有任何疑问，整天想的就是性交、做爱、肛交、口交、干人。

    舞老师通常会解开胸前的钮扣，将漂亮的乳房露出来，把乳头塞在大卫嘴里。然后我们整天做爱，整个生命中除了吃，睡，之外，就是各种性爱活动。大卫很清楚，阿丁和小广知道我和舞老师姊妹的关系。我们四处做爱，舞老师和苍老师的叫床声大到可以把屋顶掀掉。还好这里的房子隔音不错，不然肯定引起公愤。

    就这样，整个房子变成我们三个人的性爱游乐场。她们在门口跪下来替大卫口交，让大卫在餐桌上猛干她们的屁眼，在床上舔遍大卫的全身。这对姊妹的花招层出不穷不管是口交、肛交、乳交，表演同性恋互舔对方的肉穴，她们都做得出来，而且作的非常自然，跟他们做爱是非常享受的事。大卫不是没有碰过女人的处男，从前也有几个女朋友，但是和我女朋友做爱是很正常，很公式化的。从前那些女朋友在床上也会配合，我要她摆出各种姿势，她也会顺从大卫的意思，除了没有一个肯让我干屁眼外，我从前的女朋友会答应我在卧房一切合理的要求。

    大卫可以从表情上看出来，大卫的女朋友并不喜欢大卫将她们的身体摆来摆去。她们是因为爱大卫，要让大卫快乐才答应配合这些要求。舞老师和苍老师这对姊妹和大卫从前所交的女朋友完全不一样。这两个女孩可以说是为了性爱而生的女孩，只要我们在一起，她们无时无刻都想到性，而且有各种不同的花招

    这跟爱没有关系，舞老师和苍老师虽然没有说，但是很明显的，我们的关系只是建立在性爱上。大卫不了解她们，她们也不想知道大卫的情形，有的只是不断的做爱、做爱、做爱、做爱、做爱、做爱

    大卫从来没有过过这样的生活，也从来不知道自己的身体在这年纪，竟还可以整天处在兴奋期，一点也不耗累，总能满足两姊妹无尽的淫乱慾望，这连大卫自己都感到惊喜。我一次又一次的在年轻又淫荡的舞老师和苍老师的刺激下射精，每一次都是不同的体验，每一次都是不同的高潮。

    在这一个星里，我们每次的性爱都不一样，这对姊妹想的出各种肮脏下流的性游戏。妹妹苍老师喜欢舔鸡巴和喝精液，每次大卫射精以后，她总要将精液从穴里挖出来，吃到嘴里去。有时她会将她姊姊穴里的精液吸出来，再和她姊姊接吻。大卫要是射在姊姊任一人嘴里，她俩也要互相分享，吻着舔着交换口中的精液，像是品尝美味的琼浆玉液。看着大卫的精液在姊妹两人的嘴里吐来吐去，真的很有意思。

    最近苍老师迷上吞鸡巴，她每一次都试着要将整只鸡巴吞下去，虽前几次都咳嗽咳的满脸通红，但已渐入佳境，可以让大卫插进喉咙深处喷精。姊姊舞老师有一点暴露狂的倾向，她喜欢在吃饭时拉着大卫的手伸到她内裤里摸她的小穴，等到吃完饭后她内裤会整条湿掉，留下一滩淫水印在椅子上。等到其他人上楼去后，我们会不脱衣服在饭厅里干起来。这很好笑，妹妹在楼梯口把风看看有没有人下来，姊姊在饭厅里和大卫做爱，或者姊姊把风，妹妹被大卫狂搞，很刺激好几次我们要中途停止，等阿丁泡完茶上楼后再开始。

    这是非常享受的事，任谁都会沉浸在舞老师和苍老师甜美的肉体里，享受这种性爱的欢愉，就像大卫一样。大卫甚么都不知道，整个生活就是和这对性感姊妹做爱。生活是如此快乐，每天干着两个美丽的女人舞老师和苍老师每天在大卫身上跨下娇喘，对大卫百依百顺，自从开始有这样的性生活后，大卫已经好久没有出门，外面的世界对大卫而言一点都不重要。

    大卫的房间一直弥漫着一股混合着酒精、精液、汗水、淫水的味道，怎么都散不掉。很难想像大卫会变成这样很多从前想做的，或是想不到的事，现在都成为理所当然的行为，就像每天都要吃晚餐一样，不同的性爱游戏，就像晚餐的内容是吃饭还是吃面。唉这对姊妹把大卫教坏了。

    现在大卫不只是享受这对姊妹对大卫的服务，大卫渐渐喜欢指挥她们做一些奇特一点的事。举个例子来说，从前苍老师和舞老师都是自己在浴室灌肠，不让大卫看。现在大卫常常将肛门塞，塞入她们的肛门，让一公升的肥皂水留在肠里翻滚，看谁能忍耐的比较久。

    这应该是很痛苦的事，因为大卫可以看到汗珠在她们丰满的屁股上冒出，屁眼凸出，粪水狂喷，舞老师和苍老师一定忍耐很久，直到忍不住了才放出来。然后整个过程再重复一次，姊妹们笑着为对方灌肠，让大卫塞入肛门塞，直到喷出来的水是乾净的为止。整个过程中，她们的脸上一直保持微笑。

    大卫在不可思议之下，硬绷的鸡巴还是立刻选定最近的目标进攻，让浴室里充满姊妹俩的淫呼浪叫。一对嫩白浑圆的诱人美臀在大卫眼前淫乱地扭动，两双美穴开开合合地招呼大卫的插入，谁能拒绝呀“我要死了喔喔用力干我，好爽喔喔用力干我的穴，好爽好爽用力，用力喔”

    苍老师特别喜欢在灌肠后马上被大卫烫热粗大的鸡巴塞满，一插入她就高潮了本来就紧的肛门在高潮的痉挛中更是紧缩抽搐，带给大卫无上的绝妙快感

    激烈干着妹妹屁眼的同时，大卫也不冷落姊姊，一手拿着电动按摩棒猛插舞老师渴望的屁眼。疯狂地抽插一阵后，大卫再换洞插，舞老师的屁眼也紧窄得很姊妹俩两双美穴各有不同微妙触感，大卫像在品尝四道美食，交替往舞老师和苍老师的阴di4se1.穴和屁眼狂插猛刺

    “喔喔好爽好爽我要升天了干我好爽喔喔我要死了用力干我”

    姊妹俩娇淫地哀求着大卫的粗硬鸡巴，姊姊的浪呼性感而狂野。

    “喔喔干我喔喔干我好爽喔喔用力干我的穴，好爽好爽用力，用力喔”

    妹妹的淫叫则是娇嫩而甜美刚插完舞老师的屁眼，把她干到另一个昏眩高潮，大卫现在张开了苍老师的白嫩双腿，先把电动跳蛋塞入苍老师的屁眼中，再猛力戳刺着她湿漉漉的小穴。跳蛋的震动隔着阴道与直肠间薄薄的淫肉传来，不只苍老师的快感倍增，淫叫愈发狂恣，大卫的阴茎也很受用，一面九浅一深地抽插着，一面更加胀硬起来“喔喔好爽好爽我要死了我要升天了干我好爽喔喔我要死了用力干我干我”

    大卫伏身与她四唇相接，两舌交缠地狂吻。一边用鸡巴捣着女孩的嫩穴，一边将舌头戳入女孩口中让她吸吮，真美更别说另一个洞里的跳蛋正震动出阵阵酥麻快感

    接着大卫双手抓住她丰满的大奶子，疯狂搓揉，更揉捏她硬挺的粉红色小乳头，然后将苍老师的双脚提高挂在自己的肩上，再利用整个身体的重量将她的腿往前压，硬挺的鸡巴一上一下猛力抽插着。现在苍老师的臀部是悬空的，这体位让大卫的大鸡巴每一刺都直顶她的花心，卵袋撞击着她柔嫩的屁股肉啪啪作响。

    “喔喔好爽好爽我要死了用力干我用力干我干我干我喔喔”

    苍老师双眼反白，全身颤抖抽搐了一会，指甲嵌入了大卫的背部，大卫感觉到她的美穴内溢出了一滩热腾腾的淫液，淫穴更紧紧将大卫的鸡巴吸住这小淫娃的敏感度真棒

    大卫张开苍老师的双腿，持续深深插刺她痉挛紧缩且不断喷出淫汁的小穴，让她的高潮久久不止。舞老师这时趴了过来，淫穴和屁眼都还塞着大卫先前插入的两根按摩棒她一面娇吟着，一面搓揉、舔弄着苍老师的大奶子，红唇在嫩白乳房上吸吻，煞是好看

    大卫在苍老师美妙的痉挛收缩中，和眼前的香艳声色下，已快忍受不了了。于是大卫抽出跳动的阳具，舞老师立刻上前大口含住，两片樱唇紧夹，迅速地前后套弄，还一边转着半圈太爽了大卫已在爆发边缘大卫按住她的头，把她的小嘴当成淫穴用力插刺着，不同的是，舞老师口中有条灵活的湿热香舌，还使劲地缠绕、舔弄着大卫的鸡巴

    一下子大卫的快感达到了顶点，大卫一面疯狂插刺着，一面在她的樱桃小口里大量爆射出浓浓的精液抽插的剧烈动作，使得白糊糊的精液不停溢出舞老师的艳红小口，好一副色香味俱全的淫慾画面啊舞老师大卫的精液舔吸乾净后，鼓着嘴，移身将唇覆上了妹妹还娇喘着的小口，姊妹俩热切地舌吻起来，吸着、舔着，享用着大卫刚喷出的热腾腾的浓稠精液，脸上如痴如醉的淫乱神情直教人想再射一炮

    大卫于是移上前，将还没软下的大鸡巴塞到姊妹俩唇间。舞老师和苍老师立刻迎合，两张小嘴、四片嫩唇、还有两条灵舌，又吻又吸又舔的，大卫的鸡巴没几下又硬挺起来一会插插舞老师的艳红小嘴，一会干干苍老师的樱桃小口还把苍老师的一对白嫩大奶子挤拢起来，用大卫爆着青筋的鸡巴在香软乳房的包夹下，插她个过瘾而姊妹俩更轮流吸含大卫的卵袋，舔吻大卫的屁眼她们嗯嗯啊啊的呻吟.声更教大卫血脉贲张大卫把姊姊拉过来，姊上妹下把她俩摆成69的姿势，姊妹俩马上舔弄起彼此的淫穴。大卫对准了舞老师的小屁眼一口气插到底搞了那么多次，舞老师的屁眼还是好紧好暖大卫猛力抽插起来

    哦大卫真是爱死舞老师又娇又野的叫床声了“喔喔好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核喔喔深一点喔喔用力舔我的小穴好爽，好爽姊姊吻我，喔喔喔”

    苍老师又嫩又甜的叫春也让大卫的鸡巴更硬更大

    抽插舞老师的屁眼好一阵子，大卫拔出鸡巴，往下一压便塞入苍老师的小嘴里。被十七岁的湿软香舌包缠着的感觉，实在销魂啊

    插舔好一阵子，大卫再抽出鸡巴，往上一提，用力刺入舞老师的正流淌着淫水的美穴一连插换三个不同感触的肉洞，真是无上享受大卫拼命猛力抽插，姊妹俩的浪叫又大声起来“喔喔好爽，好爽喔喔喔我要死了喔喔好爽我要死了我要死了”

    再来大卫把舞老师转个360度，教姊妹俩再用嫩热小嘴为大卫服侍一番，然后大卫换到她俩下身处，再次开始猛烈抽插，这回大卫有四个淌着淫汁的肉洞可供选择大卫交替着插刺，屁眼、阴穴、阴穴、屁眼、阴穴、屁眼、屁眼带给姊妹俩一波又一波目眩神迷的高潮“喔喔鸡巴好硬喔喔我好爽，好爽喔喔好硬好热喔喔我要死了，我要升天了，喔喔喔好爽好爽”

    姊妹两条雪白娇嫩的躯体，在大卫粗硬鸡巴的剧烈捣刺之下，妖冶淫荡地扭摆着肉洞内更无可抑制地痉挛缩挤起来从姊姊的阴di4se1.道中抽出，大卫把鸡巴猛力干入妹妹的小屁眼，抽搐痉挛的淫肉一波波迎上，淫液暖流自姊妹俩的淫穴中流淌到大卫快速插动的鸡巴上。看着苍老师颤抖着的淫肉随着大卫的抽刺翻出又塞入，大卫的大姆指猛一插，把舞老师的屁眼也给塞满

    “喔喔喔好爽好爽喔喔干我干我喔喔我要死了我要升天了喔喔喔干我干我干死我”

    姊妹俩的叫春声已是狂野嘶喊瞬时间，肉慾的极乐在我们三人体内爆发大卫一面疯狂插刺着，一面往妹妹的屁眼深处喷射出大量浓稠的精液插刺几下大卫立即拔出，龟头还喷着精，马上再插入姊姊的淫穴，同样是一波波抽搐痉挛的淫肉迎来，更有一股热滚滚的淫汁涌上。大卫在姊姊的淫穴内抽插鸡巴，继续喷爆大量浓稠的精液

    “喔喔喔好爽好爽喔喔喔我要死了我要升天了喔喔喔”

    姊妹俩眼一黑，双双昏厥过去

    摊在床上，我们三个慾海之民搂着、吻着、温存着。姊妹俩为大卫舔去阳具上沾粘着的精液与淫汁，两舌包着大卫的鸡巴交缠，双口吸吮，接着苍老师跨过大卫的身体，弓腰吸舔姊姊阴道里的精液，而她自己肛门内的精液也缓缓滴落

    娱乐之王中皇只在首发，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗或者上qq2320302061找风流三千购买每20章节发一次合集，订阅满100人才会发，大大们注意一下。

    

 第123章 通吃《上》

    ;要不是美国苏菲来电，大卫还舍不得离开舞老师苍老师这两个妖精。上海分公司现在可以说美女如云，可都还太小，最大的也不过十六岁。看来蝴蝶效应不大。

    大卫离开的前一天晚上，上海分公司总经理专门来汇报工作。“总裁你看那里还需要改进的”

    看了一下报告，大卫觉得没有任何问题。因为大卫给的待遇和其他方面都比其他公司强，更不用说韩国棒子那些只知道压榨艺人的公司。“做的不错不过有一点你们还需要加强，就是多注意新人，华夏根本不缺美女艺人，缺的只是一个机会。”

    虽然公司很多人不明白大卫为什么热中华夏，但总裁的绝对权威不是他们这些打工可以挑战的。“总裁我们一定会多注意。”

    “有事就找卡丽斯，另外那两个日本艺人照顾好。”

    “我知道了总裁。”

    从上海坐飞机到广州，大卫和大姨疯了一天，然后才一起坐车前往东莞。因为最近生意火暴四姨没有来广州。

    在三姨家，大卫终于见到美貌的三姨，正站在客厅的中央，一双美目之中，正闪烁着怜爱的目光，看着自己，只见那少妇，一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那三姨看起来有些苍老，反而给三姨更增加了几分成熟诱惑的味道。

    高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得三姨更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将三姨的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得三姨整个人看起来，身材显得特别的惹火。

    三姨下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着少妇的美腿，使得三姨美腿浑圆而笔直的样子，尽情的展现了出来，诱惑着大卫。

    三姨年纪也已经有39岁了，却没有改变她的天生丽质，使得这个39岁的熟妇，看起来如二十多一样的，如果和表姐表妹站在一起，不知内情的人肯定不会以为这是一对母女，一定会认为这是一对姐妹花的。

    表妹王云霞长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，给人一种明艳的感觉，细长的，如同天鹅一样的脖之下面，突然间扩张了开来，在白色长裙的紧紧的包裹之下，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，显示着女人骄傲的资本。白色长裙之下，是一双浑圆而如玉珠一样的美腿。

    “这是三姨刘芸翠，表妹王云霞。这是你二姐的女婿大卫。”

    大姨刘金翠介绍道：“三姨，云霞你好”

    “大卫欢迎你来玩，快坐。”

    “大卫哥哥你真帅”

    “呵云霞也很漂亮，比香港很多明星都好看。”

    “真的吗”

    “当然真的。”

    大卫和表妹王云霞聊着，大姨和三姨也聊着。“大姐这次来你要多住几天。”

    “我单位也忙，明天就回去。”

    “这样啊那我去买菜”

    “”

    三姨今年39岁，大卫没有真的见过她全裸的样子，但凭大卫好象仪器一样的眼神就知道，三姨身材应该有36d、26、37.而表妹王云霞19岁了，身材比三姨差点，34d、23、34，有一张美丽的脸和苗条的小蛮腰、细长光滑的腿。看她走路的样子就知道不是处女，不过还可以开发，以后不会比丰满的三姨差到那去。

    大卫才来两天，但三姨穿得比较随便，在家里只穿低胸短睡裙，不知道她是故意的还是无意的，经常在大卫面前走光，大卫装作看不见，心里常叫她做妖精。云霞和三姨差不多，搞得大卫经常火大

    第三天表妹出去玩，大卫只好一个人逛东莞晚上回来，家里一个人也没有，看看时间才十时，但还没有睡意就看起杂志。

    忽然听到客厅大门开门声，心里想一定是三阿姨回家，大卫把杂志丢一边在床装睡，三姨走到大卫房门敲了数下，大卫没有作声回应，三阿姨在房门外敲了一会便离开。

    过了好一会，大卫想喝水便起来离开房间，当大卫经过三阿姨的房间的时候，忽然听到一声轻微的呻吟声，我吓了一跳，心想她以为家里没有人，所以带男性朋友回家做爱吗

    这时大卫发现三姨房门还没有锁好，便往房里偷看，居然看到三姨在床上全裸，像a片的裸女一样，一手握住自己的大乳房，一手在小穴不断的来回摩擦闭着眼呻吟，“哗”好大的36d乳房，粉红色的小穴喔，看得我直流口水，鸡巴胀胀的顶着裤子。

    大卫静静的走进三阿姨的房间，她手淫得正爽，根本不知道大卫已经走到她床前，直到她发现另一个乳房被大卫握住。三姨想要大叫，大卫马上用手盖住她的嘴，三姨想推开我，可惜力气不够大，我吸住她的乳头，又舔又吸的，三阿姨已经放弃了抵抗开始在享受，并轻轻的呻吟着。

    “啊大卫啊大卫啊”

    三姨放松身子把腿张开，大卫的手伸到她的穴口，“哗”

    淫水己不段流出，还流到屁眼。

    “三姨你的身材比你姐姐还要好，还要迷人啊”

    三姨笑淫淫的说：“真的我比姐姐还要好”

    “真的，大卫没有骗你喔，如果骗你我的鸡巴也不会胀得要死啦，你不相信我脱下裤子给你看看啊。”

    说完大卫马上脱下裤子。

    “哗你比我前夫大多了。”

    说完三姨用手帮大卫打起手枪来，大卫看着三姨淫荡的样子，大卫也开始呻吟了。

    “喔好爽啊很久没有这么舒服过了。”

    三姨把大卫的鸡巴慢慢拉到她的淫穴口，大卫对准穴口，就一挺把灼热的大鸡巴全根插入她的阴道里。

    “啊进来啦进来啦大卫啊你弄到人家下面很痒喔快点动快干我喔喔喔”

    三阿姨不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使大卫觉得非常兴奋，大卫也语无伦次起来。

    “啊三姨的肉缝好柔软好紧啊比你姐姐干起来还要爽喔”

    “啊大卫你好坏喔啊姐姐来我说给姐姐姐姐啊啊啊啊”

    “说说怎么啊说你的小穴比她紧我干得你很爽啊啊”

    说完大卫加快地干她。

    “喔大卫喔不要停不要停喔顶到顶到子宫了啊喔我要我要泄了喔喔喔喔”

    大卫感觉到三姨的淫穴喷出阴精高潮己来，但没想到三阿姨还不想停的扭动淫叫着。

    “啊大卫不要停不要停喔好舒服喔喔喔喔”

    三姨高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴，干得更爽更舒服，干得大卫受不了。

    “三姨我要我要射了喔喔喔”

    本想插多数下便拉出鸡巴射精，但三姨轻轻用手抱着大卫的腰娇吟的说。

    “啊大卫射入里面喔我要大卫射入里面喔喔”

    大卫听到三阿姨这样说，大卫更加兴奋，加快插多数下，便全部射入她的淫穴。

    “喔大卫你好厉害喔以后我每天都要和你做爱”

    听到三阿姨这么说，大卫就亲了她一下，两手不规矩的分别在三姨的乳房和阴户摸来摸去，三姨又慢慢的呻吟起来。

    “嗯啊大卫”

    结果一发不可收拾，两人又做了一次爱才抱在一起睡着了。

    

 第124章 通吃《下》

    ;“表妹我们回去吧”

    大卫不是心疼钱，就是lv在多买百个他都不心疼，可女人逛街的实力太恐怖了。

    “这么快啊”

    王云霞的见识比国内的女孩子见识多得多，大卫给她和母亲买的的东西，加起来没有十万也有八万。97年内地的工资平均不过一千元而已，可以想象消费多么惊人。

    “改天还有时间，我又不是马上回去。”

    大卫耐心开导道。

    “好吧过两天你还要陪我在逛一次。”

    王云霞十分满意大卫今天的表现，同意道。

    “没问题”

    终于可以打车回去了，大卫心终于松了，虽然嘴上同意可心里宁愿给表妹王云霞一百万自己来买，自己也不愿意在陪她。在过几年，大卫的几个网络公司，还有其他公司赢利，就是一天赚一百万都没问题。大卫实在受不了陪女人逛街。

    回到家，王云霞一进门喊道：“妈我我们回来了，还有你的礼物。”

    三阿姨出来一看，大卫手上大小包，自己女儿也一样。笑骂道：“你呀花了多少钱，大卫你干嘛给她买这么多东西。”

    “是，大卫给我买的”

    王云霞嘀咕道：这点钱算得了什么，大卫连忙道：“三姨花不了什么钱，而已表妹也给你买了。”

    王云霞也不是没见识的女人，在香港出生，来东莞开公司身价不下千万。如果不是老公去世在过几年变成亿万富翁都不成问题。lv的价格她会不知道那些化妆品她不懂只是和大卫发生关系，还是以为大卫疼自己，借自己女儿的手。笑骂道：“大卫你不要太疼她了。”

    “三姨女儿要富养，男孩要穷养，在说了这点东西花不了多少钱。”

    大卫道：“就是妈大卫可是香港银行的钻石vip。”

    表妹王云霞道：“大卫有钱是大卫的，你以后赚钱了这么花我都不说你。你们去洗手，我煮了甜点。”

    三阿姨道。

    “妈等一下这是给你的包，这是”

    “一会看，先去洗手。”

    三阿姨也是女人，对这么奢侈品当然抵挡不了。不过女儿在，就忍住了。

    大卫去洗手间的时候三姨还被他一个妩媚的眼神，大卫觉得这次逛街真没白去。怪不得后世这么多女人会失在奢侈品里，97年内地女孩没多少人知道，但在过十年，这代表了身份和品位。当然那些小女孩的什么爱疯根本不入流

    不过lv确实很成功，在华夏有很大的市场，所以很容易出现假冒。大卫前世就听一个老板说他买到假的，而已还是在大店。奢侈原产地不在华夏，而已很多东西大家都不知道。虽然说有编号，但是编号一样可以是假的。

    自从这次之后，三姨开始不穿内衣裤，家里有人时大卫和三姨趁她们看不见，便偷偷亲嘴、摸摸对方身体。每次表妹睡了去冼澡时，三姨一定会把我的鸡巴拿出来，吹吹萧、打打手枪，有时还会在上偷干一会，家里没有人时我们便不停的大偷干，喔多可爱的妖精。

    今天大卫和三姨本想趁表妹又不在家，好好的大“干”一场，没想到当我们做爱做得正爽的时候，表妹云霞却回来，当场三个人呆在房间里。

    过了不久云霞正想要尖叫，大卫马上赶紧冲上前去把表妹的嘴盖住。

    “怎么办啊三姨”

    三阿姨耸了耸肩，对着我眨了一眼，笑淫淫的在大卫耳边轻声说。“你想不想干云霞，你出去先等一会再进来。”

    “真的”

    大卫大喜笑道。

    三阿姨瞪了我一眼说：“便宜你啦。”

    说着三阿姨就从我手中接过云霞对她说：“云霞不用怕，乖乖的听妈的话就好了，大卫是正常男人，有需要吗。而妈也有需要，所以我便和大卫妈也偷看过你和男朋友在家里偷干，你也有需要吗，所以你明白的”

    大卫在门外偷看，三姨边说边慢慢的抚摸着云霞的头发，另一手慢慢的往下移到了表妹的乳房抚摸着。

    云霞羞答答的说：“但是，这是乱伦啊。”

    “云霞，乱伦这种事情我不知道别人怎样想，但大卫真的很会做爱，很舒服的喔。”

    三阿姨不停的说，刺激着云霞。

    “真的，妈”

    “云霞，反正是一家人吗，又不是外人，为什么要比外面的臭男人干，为什么要对外面的臭男人那么好，好东西当然留给家人啦。大卫年轻又帅有钱，而已才来两三天就给你买这么多衣服，化妆品，你当然要给大卫一点回报吗。”

    三阿姨不理会云霞继续的抚摸，和云霞嘴对嘴吻着，用手指挑起裙子，隔着小内裤磨擦着云霞的阴唇，趁表妹正爽的时候，三姨把她的衣服慢慢的脱了下来，用嘴巴吸缀着表妹的乳头，云霞受不了刺激，情不自禁的叫了出来。

    “啊妈啊妈妈”

    大卫在房门偷看着，三姨把表妹的衣服全部脱下来时，在心里“哗”

    的叫了出来，心想：没想到表妹才19岁就已经有34d的乳房，而且也不穿奶罩，还有小穴一根毛也没有，白虎超正点呀。

    看着看着下面的鸡巴又挺起来了，我慢慢走到表妹面前，用手抚摸着她大大的乳房，拉她手包住我的鸡巴，在她耳边轻说。

    “我的表妹身材很好啊，比妈妈还要大喔来云霞帮大卫吹吹萧。”

    表妹慢慢的张开眼睛，羞答答的娇吟：“大卫你好坏喔你怎么时候走进来表妹才不和你吹萧”

    “云霞大卫求求你喔。”

    说完表妹用手套弄了大卫的鸡巴数下，便停了下来，但她没有放开手。云霞笑淫淫的看着大卫，口不对心拉大卫的鸡巴到她的小红唇上，她吻着龟头和用舌头舔了一下马眼，并用淫邪眼神望着我。

    使大卫身子震了一震挺起身来，看着她诱惑的火辣红唇，樱桃小嘴慢慢的张开，把大卫的鸡巴全根放进她又暖又湿的口里，不用干也想射出来。云霞慢慢的摇头套弄，吸缀着我的鸡巴，舌头还缠绕着大卫的龟头舔着，使大卫受不了叫道。

    “嗯嗯对云霞就是这样喔你好厉害喔”

    而这边三姨用舌头在云霞的小穴里舔来舔去的，表妹也经不起三姨的舌功，“呜呜”叫了起来并且流出点点淫水。

    三姨这时说：“是时候了，云霞想不想大卫和你做爱喔。”

    看到表妹点了点头，大卫抽出阳具，慢慢一点一点的往表妹的小穴插进去。

    “啊大卫好大啊我没有弄过这么大的鸡巴喔大卫慢慢来人家里面水不多喔啊”

    大卫只好慢慢拉出再插进，在肉洞口磨擦，这时三姨的手温柔的在表妹双乳上画圆，用舌头舔着表妹的奶头来增加她的兴奋。

    过了一会表妹的小穴淫水直流，大卫轻轻插入表妹的白虎小穴里，使表妹忍不住“啊”

    的一声轻叫，大卫停下来亲吻着云霞的耳垂说。

    “可以吗云霞，我受不了啦云霞太美了。”

    表妹笑淫淫的亲了一下我的嘴，接着大卫开始慢慢的来回抽动。

    “喔大卫亲大卫啊好爽你干得云霞好舒服啊喔喔”

    “喔云霞大卫很幸褔啊云霞啊啊”

    “大卫快一点再快一点啊再深再深一点啊啊好舒服啊喔喔喔喔”

    表妹被大卫干的连声娇呼，看得在旁边的三阿姨心痒难搔，趴起身张开双腿挂过表妹的头，淫穴在表妹嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

    三阿姨趴在表妹的头上屁股挺起，我看着她的屁眼一张一开的开合，我边干着表妹边趴下，用手按着三阿姨屁股，舌头在她屁眼不停舔着，三阿姨呻吟得大叫了起来。

    “啊啊大卫就是这样好爽啊再舔深一点啊啊”

    “啊啊大卫好厉害云霞快爽死了干死云霞了啊啊啊要泄了云霞要泄了喔喔喔喔”

    大卫在表妹高潮后，抽出鸡巴塞进表妹的乳沟，开始干起表妹34d的乳房，过了不久就射了，精液射在三阿姨的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到三阿姨的淫穴口和表妹的嘴唇，表妹没有停下来，还舔着三姨的淫穴，喝下了不小三姨的淫水和大卫的精液。

    看着表妹和三阿姨一副淫荡样的玩着，三阿姨用手紧按着屁股，使得屁眼张开了一个小洞，她转个头来用渴望的眼神望着我的鸡巴呻吟着，好像叫大卫快来干她的屁洞，我的弟弟又站起来了，大卫马上提起半硬半软的鸡巴从后对准屁洞，插进三姨的后花园抽插了起来。

    “啊大卫好爽啊用力快一点啊啊大鸡巴快干死我的小屁洞快啊啊好舒服啊啊啊”

    “啊三姨屁洞好紧啊好舒服啊啊”

    “喔大卫快快啊啊不要停不要停啊要射射入屁洞里面啊喔喔喔喔”

    而这时的表妹也和三姨一样趴在床上，排在一起挺起屁股，表妹自己用手指在旁边干弄小穴自慰着，大卫一面干着三姨，一面用手指插入表妹的屁眼里，进进出出的玩弄着，表妹发出迷人的呻吟着。

    “啊啊大卫屁洞小穴很痒啊啊人家还想要喔喔你不要只干妈妈不干我啊喔喔喔喔”

    “啊云霞大卫一会再干你啊”

    “喔大卫你还没有在我的小穴射过啊大卫啊我要我要大卫啊干我插我喔喔”

    “啊大卫我也爽够了啊云霞也说得对你你过去干她干她啊啊啊啊”

    “好好大卫过来干你干你啊”

    大卫把云霞转过来面向着我，我提起鸡巴，准备狠狠的干她的白虎穴时，云霞娇吟急道。

    “喔大卫先干屁洞等表妹也爽爽屁洞啊才干小穴啊喔喔啊啊”

    大卫干着云霞屁洞，看着她的白虎穴不段流出淫出，实在太兴奋了。

    “啊云霞大卫受不了要射啦啊等一会再干你小穴再射给你小穴啊我要射啦射啦啊啊啊啊”

    射完后大卫趴在表妹身上喘着气，而鸡巴还插在表妹屁洞里面，表妹的屁洞不段的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次屁洞收缩，便把大卫的精液每一滴也全部吸光。

    就这样三人一直干到整个床上都是精液和淫水

    

 第125章 豪门姐妹

    ;现代豪门和古代豪门有很大的区别，在古代豪门一定会和政治有关系，不然这么都成不了豪门。现代豪门只要是有钱，三代人都在都可以叫豪门，门栏低了不少。古代的豪门起码要经过百年的沉淀才可以叫做豪门。

    香港，澳门虽然不大，但是豪门不少，比如超人，赌王，船王等豪门。大卫来香港这么久，当然见到不少本地豪门，但那些古老的豪门基本没见过。真正的豪门是很少出现在大众面前，或者说出现在电视，杂志报纸上。大众了解的豪门最多的就象帕丽斯希尔顿姐妹，因为她们高调，常常弄出不少新闻

    大卫回到香港后，本来打算去岳母家，偏偏苏珊珊打来电话告知他，赵家萍希望能够见一下大卫，苏珊珊是香港豪门苏家的一员，上次酒会大卫和她聊得十分的来，不知不觉成了朋友。更深一步就要看机会了。这次她的邀请大卫不可能拒绝。

    苏珊珊跟赵家萍是大学同学，两人在读大学的时候，关系还算可以，赵家萍这次的事情，豪门的一员的苏珊珊多少也清楚一点，其实她也想帮帮这个多年不见的老同学，毕竟赵家萍可不是表面上那么风光，刚嫁到刘家，丈夫就在婚前之夜暴病死亡，多年来被刘家的人冷眼相看，由于夫家是政治家庭，赵家萍就算想离开，也是不容易的事情，也许就是这种背景下，赵家萍选择了工作来麻痹自己的内心，身在豪门的苏珊珊的理解的，而且昨天见到大卫看赵家萍相片的眼神，苏珊珊知道大卫这个色狼是看上了赵家萍，所以晚上赵家萍打电话来告知苏珊珊，希望能够见一面大卫，苏珊珊欣然答应，一是给老同学面子，二是也希望让大卫知道自己不是什么花瓶。

    大卫的目标不是赵家萍，但上门来的肉不吃，真是被雷劈。于是打车到了苏珊珊所说的酒店，到了酒店后，苏珊珊已经和赵家萍在酒店的包间里面等待着大卫的来到，见到大卫来了，赵家萍连忙站起来招呼着，“大卫总裁到了啊，快坐快坐。”

    “苏姐太客气了。”

    大卫色眼看着热情的赵家萍，赵家萍一身素花的旗袍衬得她的象牙更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得动人，这女人的确是美丽不可方物，“不知道苏姐找我来所谓何事呢”

    “坐下再说，坐下再说。”

    赵家萍热情的招呼着大卫坐在苏珊珊的身边，然后吩咐服务员给大卫倒好茶水，“想不到大卫总裁这么给面子，真是我的荣幸。”

    “哪里的话啊。”

    大卫一边说着，一边又看了看苏珊珊今天的穿着，齐肩的秀发披散在肩头，凸凹的身体曲线和的玲珑剔透，的挺立在薄薄的白色衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，由于坐在旁边，苏珊珊那修长浑圆的间，大卫十分想念她长裙下白色绷得鼓鼓的阜部，让大卫想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑，“美人相约，我怎么能不给面子呢”

    “美人珊珊可是一等一的大美女，读大学的时候可是我们的校花，我跟着珊珊沾光而已。”

    赵家萍娇笑道，大卫的目前转移到赵家萍丰腴肥美的臀瓣在素花的旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，行动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的十分，在灯光照射下泛起犯罪的粉红色，雪白的和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么撩人，浑身上下洋溢着商场贵妇的丰韵和迷人风情。

    再闻到苏珊珊身上扑鼻的高档香水的芳香，饱餐长裙下面走光的秀色，害得大卫此时熊熊，不禁食指大动，而苏珊珊见到话题说到自己，不禁嗔道：“赵家萍，你可别胡说，记得读书的时候，追你的人比一个加强团的人还多，而且还被封为建校以来最美的美女之一。”

    “你们都别谦虚了。”

    大卫笑道，“反正在我看来，两位都是一等一的美女，今天能够与两位同时用餐，真是我的荣幸啊。”

    此刻餐桌上面美味佳肴，琳琅满目，色香俱全，令人馋涎欲滴，各种菜肴摆了一桌子。

    “大家边喝边谈吧。”

    苏珊珊将三个杯子倒满酒，以目示意大卫。

    “好啊，感谢赵姐今天的宴请。”

    大卫举杯祝酒。

    “哪里的话，是大卫给面子才对。”

    赵家萍微笑着一饮而尽。

    如此一来二去，觥筹交错，酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎，三人聊着闲事，赵家萍丝毫没有提今天宴请自己的目的，大卫不禁感叹赵家萍沉得住气，当然他也不会主动提起的。

    “赵姐这次来香港玩几天呢”

    虽说大卫不会主动提起，不过也会从侧面看看这赵家萍到底是如何的想的，所以有次一问，在问话的同时，眼睛却又偷偷打量坐在旁边的苏珊珊肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的。

    “可能还要待一两天吧。”

    赵家萍一边说道，一边给大卫倒酒，并没有发现大卫此刻目光聚集地，而苏珊珊却察觉到大卫色的眼光不时在她浑圆的上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条并拢更紧，只是由于坐着，长裙无法拉长无法遮掩那双浑圆的，也无法阻挡大卫色饱餐秀色的目光，她知道大卫色胆包天，心怕一会儿大卫做出什么惊人的举动，同时又想起在办公室的激情，不禁难为情地粉面绯红，借着两人的话转移自己的注意力，“家萍，在这边多玩几天啊，这边你从来没有来过，明天我带你到处逛逛，顺便去泡一下温泉。”

    “是啊，赵姐多玩几天吧。”

    大卫笑道，“我们苏姐都说了，明天苏姐带你去泡温泉，而我呢，后天就请赵姐吃饭，感谢赵姐今天的饭局。”

    “呵呵，那我只能感谢两位的盛情了。”

    赵家萍娇笑道，“要不明天大卫也去吧”

    “大卫当然会去。”

    苏珊珊娇笑道，“有两个美女陪着，大卫怎么会不来呢”

    说着瞪了大卫一眼，怪他好色的眼光一直在她的丝袜美腿间徘徊。

    “瞧你说的。”

    赵家萍调笑道，“不过大卫这么年轻有为，说真的，我要是年轻十岁，肯定要跟那些美女们争一争呢。”

    “美女永远是一道美好的风景，如果说哪个不喜欢看美女，那人一定不正常，像赵姐，苏姐两位不但是美女，又是公司的领导，很多人想同时与两位吃饭都是求之不得的事情，而大卫我现在享受着这等待遇，总感觉有点飘飘然一般。”

    大卫说道：“像我第一次遇到张省长的时候，就惊为天人，然后又见到苏姐，又是一个人间仙子，昨晚我就在想，如果能够再与苏姐见一次面，此生心愿就了了，明天我当然要陪着两位了，美女相邀，誓死赴命啊。”

    “大卫说的真夸张。”

    赵家萍笑道，“珊珊，你是怎么认识大卫的啊”

    “以前在酒会的时候就认识了。”

    苏珊珊道，心里暗道你还没有见识过大卫色狼的一面，如果真见识到了，不知道你会怎么想。

    “而且我和苏姐还一起经历过枪林弹药呢。”

    大卫色地盯住了苏珊珊不放，苏珊珊今天穿着一身白色套裙，薄薄的裙子下的随着她的呼吸轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟鞋，长长的头发披散在肩头，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。

    “说起那次，真是吓死我了。”

    苏珊珊看见大卫，想到之后在缆车和小车内被大卫的猥亵骚扰，不禁难为情的羞红了粉面，三人谈笑风生的氛围中，趁着赵家萍不注意，大卫的色手摸到了苏珊珊浑圆的上，滑滑的水晶丝袜让大卫心痒难当，苏珊珊娇躯轻颤，把他的色手拿下去，大卫不依不饶地一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在苏珊珊的沟壑幽谷上隔着抚摸着，苏珊珊穿的是一条裤袜，大卫的手指隔着丝袜在苏珊珊中央轻轻的按动，苏珊珊在赵家萍面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大卫的抚摸下不由得微微发抖，已经湿了，心里就像长了草一样，萌动勃发起来。

    “真的啊”

    赵家萍笑道，“令说来听听啊。”

    “那么危险，现在想起来都有点怕，有什么好说的啊”

    苏珊珊嗔道。

    “我就是想听啊，我还从来没有遇到这样的事情，是不是像香港电影拍的那样啊”

    赵家萍问道。

    “也差不多吧。”

    大卫笑道，“不过幸好大家都没有事情，不然今天我就不能见到苏姐你了。”

    大卫一边说着，一边还没有忘记抚摸撩拨苏珊珊，大卫的手指由她套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的，沾在大卫手指上又湿又滑。

    苏珊珊不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了大卫一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，身心早就被大卫彻底征服的苏珊珊一颗芳心全部在大卫的身上，不过她怎么也想不到大卫会这么色胆包天，竟然在赵家萍面前，色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。

    “你们说来说去，怎么就没有说到重点，这过程是怎么样的啊”

    赵家萍的好奇之心被勾了出来，追问道。

    “苏姐，并不是我不说，只是中间牵涉到一些问题，你们应该很清楚。”

    大卫说道，“所以我只简单的概要一下吧，免得你说我不够意思，就是有人背后搞暗杀，恰好我和苏姐都在，我们就在枪林弹雨中逃生，而这群杀手被全部击毙，事情就是这样。”

    大卫说着话，丝毫没有影响他过手瘾，色手依然偷偷摸摸在苏珊珊肉色透明水晶丝袜包裹的之间流连徘徊，得苏珊珊春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，十分怀念被大卫疼爱的美妙快感，此时借着酒意，苏珊珊的已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，分开，任大卫抚摸揉捏。

    大卫的手指从裤袜撕裂处探入苏珊珊的小，当大卫指尖触摸到苏珊珊已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，苏珊珊的心里不由自主地娇喘着，大卫食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，苏珊珊娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住大卫的手不让它继续深入。

    “这么惊心动魄啊。”

    赵家萍道，“要是我在场的话，肯定被吓得半死了，还是你们有胆色啊。”

    “幸好你没有在场。”

    苏珊珊压抑着喘息一声，依靠说话来分散自己对于大卫手指侵袭骚扰的注意力，“我们不说这个了，先前我说的，明天去泡温泉，到底去不去啊”

    说完娇羞无比地瞪了大卫一眼，芊芊玉手想把他的色手推出去，却又有些莫名其妙的舍不得，只要大卫不得寸进尺继续深入，就任凭他抚摸揉搓她浑圆的也未尝不可。

    “去啊，有你和大卫作伴，我怎么可能不去呢”

    赵家萍娇笑道，大卫这才发现赵家萍是如此的精明，看来今天的饭局只是相互认识一下，后面才是重点，赵家萍肯定会找自己寻求帮助的，赵家萍如此美艳的女人，大卫当然不会放过。

    像现在面对着苏珊珊的丰腴圆润国色天香，赵家萍的娇羞妩媚如花似玉，自己一边饱餐秀色，一边谈笑风生，一边还时不时偷偷摸摸在苏珊珊肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限，既然明天去要温泉，又有美女作伴，大卫当然得去，“那么我们就这么说定了，来，干杯。”

    两瓶五粮液下去，苏珊珊和赵家萍都已经醉眼朦胧，相对来说，苏珊珊要严重一点，因为怕大卫再次在赵家萍面前骚扰，所以大口的将满杯白酒喝到肚子去，现在酒精发作，昏昏欲倒，摇摇欲坠，苏珊珊已经扑到在餐桌上面了。

    “看来赵姐喝得差不多了，我去给她开个房，让她休息一下。”

    大卫说道。

    “就让她在我的套房休息吧，套房里面还有房间的。”

    赵家萍说道。

    “也好”

    大卫道，“苏姐你来扶着赵姐一下，我好把她背上楼去。”

    赵家萍走了过来扶着苏珊珊，大卫弯着身子将苏珊珊背住，由于赵家萍近在咫尺，大卫的目光正好偷窥赵家萍旗袍美腿的乍泄，赵家萍丰腴肥美的臀瓣在素花的旗袍里面包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的十分，在走廊灯光照射下泛起犯罪的粉红色，雪白的和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么撩人。

    由于大卫也喝了不少酒，又没有用内力逼出酒精，所以背起苏珊珊来还是有点吃力，一路迤俪而行，随着苏珊珊的左右摇晃，赵家萍白生生的玉臂和的娇躯不时碰触大卫的右手臂，那对丰硕无朋的把素色旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限，赵家萍似乎没有留意到和大卫时有时无的身体碰触和摩擦。

    套房装修的富丽堂皇，走到套房的一个卧室后，大卫将苏珊珊放在床上，由于赵家萍也想帮忙，殊不知此刻酒精上头，前去扶着苏珊珊的时候，突然脚下一软，踉跄一下，扑进了大卫的怀里，大卫眼疾手快，赵家萍被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白的，包裹在肉色透明水晶丝袜里，卧室灯下泛起诱惑的光泽，更要命的是大卫的一只手搂住赵家萍的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的上面，隔着旗袍和依然可以感受到那份柔软而又弹力惊人。

    “赵姐，你没事吧”

    大卫故作关心地问道。

    “我没事谢谢你了大卫你的手”

    赵家萍娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开大卫的搂抱。

    “噢”

    大卫这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“苏姐，对不起，我不是故意的”

    说着大卫只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。

    赵家萍嘤咛一声，酥麻的快感从丰硕的传遍全身，一直传向深处。

    “赵姐，对不起，我真的不是有意的，有些手忙脚乱的，不好意思”

    大卫故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。

    “没什么”

    赵家萍见大卫慌乱羞怯的样子，更加搞不清楚大卫是一个什么样子的男子了，按照道理说，大卫的事业这么大，又有女朋友，应该不是没有经历过男女之事的人，居然还会脸红羞涩，她喘息一声，若无其事地笑道，“我还要谢谢你扶着我呢，不然肯定跌得不轻，我先给秋霖把被子盖好。”

    “嗯”

    大卫点了点头，目不转睛地看着赵家萍弯腰把苏珊珊摆平躺好，脱掉高跟鞋，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在素色旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分。

    “大卫，我们去喝杯茶，解解酒吧。”

    赵家萍笑道。

    大卫转身出门，却又突然转身，害得赵家萍猝不及防，收脚不住，再次撞进大卫的怀里，其实这是大卫故意的。

    “又怎么了，大卫”

    赵家萍再次结结实实地感受到大卫那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息，那熏人欲醉的男子汉特有的阳刚气息让赵家萍有点心慌意乱，连忙本能的赶紧推开了大卫的怀抱。

    “赵姐，我刚才真的不是故意的，你可千万不要怪我”

    大卫装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，大卫在一直在思索着怎么征服眼前的美女，通常赵家萍这种商场美妇，要嘛就装着可怜博得同情，要嘛就是强力征服，大卫想看看情况，然后再来决定怎么征服赵家萍。

    “大卫，我真的没有怪你，你看我像是那么小气的人吗赵家萍见大卫慌乱羞赧的样子，心里倒是有些莫名其妙的喜爱，突然冒出来一个奇特的想法，笑着娇嗔道，“出去喝杯茶吧，解解酒，不然明天杨总起来晚了，耽误去温泉的时间就不好了。”

    “好的。”

    大卫故作如释重负地笑了。

    “明天大卫早点到吧，我想顺便去拜拜佛。”

    赵家萍也开心地笑了，只是在大卫转过身去的那一刹那，她的美目中再次闪过奇异的神色，却是转瞬即逝，大卫和她并肩而行的时候，看见的还是赵家萍灿烂如花的笑颜。

    

 第126章 干妈 干姐 干妹《上》

    ;离开酒店，大卫到了秦欣颐的公司，毕竟好久没见美丽的干妈。敢几个经理模样的人从里面办公室里面告辞出来，办公室房门虚掩着，大卫从外面望去，秦欣颐正在办公，秦欣颐今天穿着黑色职业套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰，和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位，大卫在门口笑的看着美艳可人的秦欣颐，观赏着她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，心里回想着之前尽情享受她的的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下干妈秦欣颐傲人的，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊。

    秦欣颐可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的，看得大卫心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。

    “干妈在忙什么啊”

    大卫轻轻敲门笑道。

    “大卫你什么时候回来的没有忙什么，就是处理点共事。”

    秦欣颐惊喜地起身迎接，“你怎么不先回去休息小坏蛋。”

    “我现在一点都不累”

    大卫压低声音调笑道，“我今天脑海里面一直想着干妈，有种一日不见如隔三秋的感觉，所以马上就来见干妈了，难道干妈不想我吗”

    “这你说的这么夸张吗才几天见到了呢。”

    大卫的话让秦欣颐十分受用，不过毕竟是在公司，紧张的向门外望了一眼，见到办公室的门紧紧关着，才放下心来，大卫这个小坏蛋色胆包天，一来就胡说八道，万一被下属听到看到什么，那自己这老总的脸往哪里放啊“你这小子太花心了，快跟我老实交代，外面还有多少女人啊”

    大卫上前一把搂住秦欣颐，笑地道：“干妈你这样子是不是吃醋了啊干妈放心吧，不管我在外面有多少女人，干妈在我心里永远是最重要的，我连做梦都是梦到和干妈一起巫山呢。”

    大卫紧紧搂着秦欣颐那黑色职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着，先前吃饭的时候，由于抚摸苏珊珊和与赵家萍的亲密接触，搞得大卫大冒，此时见到无比的干妈秦欣颐，大卫这个色狼哪里有不动手动脚的道理呢

    “小坏蛋你你不能这样嚣张这儿是办办公室唔哦”

    秦欣颐倒不是拒绝和大卫亲热，毕竟她的身心都已经被大卫彻底征服了，只是这里是公司办公室，人来人往的下属很多，万一被哪个下属听到看到还不绯闻满天飞，到时候可怎么见人啊

    秦欣颐一面奋力挣扎，一面呢喃地警告大卫，但是不知道这个小坏蛋哪里来的邪火，大卫的调情技术太高超了，力气又比秦欣颐强，不一会儿，秦欣颐的气力用尽，大卫终于捕捉到秦欣颐湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，秦欣颐紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

    大卫饥渴的着，舌头往秦欣颐牙齿探去，秦欣颐只能娇喘咻咻的任由大卫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，秦欣颐已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和大卫的舌头紧紧的缠在一起，秦欣颐在大卫的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上大卫粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，秦欣颐感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

    无法抗拒大卫的热情湿吻，秦欣颐好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸，大卫正抚摸秦欣颐发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸那浑圆的。

    一种犯罪的感觉令秦欣颐突然僵住了，她推开了大卫低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回酒店再做好吗到时候我随便你怎么折腾，好吗”

    “可是我现在就想和干妈享受一下办公室偷情的刺激。”

    大卫不顾一切把魔手伸入秦欣颐的衣内，秦欣颐今天穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的黑色外套，一条黑色职业套裙，把秦欣颐衬托得更加美艳成熟，娇靥酡红的秦欣颐而白晰柔软，触感非常舒服，大卫用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的秦欣颐变硬了，这时拚命地在大卫怀里扭动着她的娇躯。

    大卫饥渴的着秦欣颐香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，秦欣颐体会到大卫高超的调情技巧是如此难抗拒，大卫先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秦欣颐那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄，大卫的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的秦欣颐，然后猛然将唾涎送进她檀口内，秦欣颐毫无办法的将大卫的唾液咕咚一下吞进了肚子，大卫如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，秦欣颐迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

    “好干妈，你不想尝尝在办公室里的滋味吗，绝对刺激绝对过瘾，和在酒店的感觉又不相同，绝对让你爽到极点。”

    大卫则紧紧拥抱着娇艳妩媚的干妈秦欣颐，一面在秦欣颐耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着秦欣颐那副让人忍不住要大干特干的香喷喷。

    秦欣颐默默地享受着大卫肆无忌惮的性，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“小坏蛋你好坏啊”

    大卫正埋首于秦欣颐那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，我是越坏，干妈就会越爱。”

    说到这里，大卫冲动得分开秦欣颐的黑色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃，大卫似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到秦欣颐的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的，顺源而上摸到了秦欣颐的掩映下的沟壑幽谷。

    “啊不不可以”

    秦欣颐红艳艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，全身充满成熟少妇韵味的秦欣颐第一次在办公场所内被大卫抚摸亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激，大卫见机不可失随即把干妈秦欣颐抱起来，放到办公室内的沙发上，同时将秦欣颐的黑色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

    “大卫不要在这里”

    已经在体内燃烧的秦欣颐手足无措的浑身发抖，任大卫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的上活动游走着，大卫一边抚摸着秦欣颐如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

    “呜嗯轻点”

    秦欣颐娇媚轻嚷似的呜咽，她雪白的肤色渐渐转红，大卫的手这时已经伸进秦欣颐的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着按在秦欣颐的沟壑幽谷上，秦欣颐抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊那里不行啊唔嗯小坏蛋怎么这样啊”

    神态撩人的秦欣颐辗转颤动着，慢慢地大卫感觉手指抚摸的地方开始发潮，已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

    “好干妈还说不要这里已经湿了”

    大卫坏笑道，看到美艳的干妈秦欣颐焚身的反应，他的手指拨开粉色三角径直探入了她湿漉漉的，挑开秦欣颐两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里，肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看秦欣颐的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性与刺激了，只见秦欣颐鼻息逐渐沉重，起伏越加剧烈。

    “哦嗯不要啦有人会看到的丢死人了”

    动情的秦欣颐有气无力的扭动着，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，岂料美臀的扭动更适时的帮助大卫的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄秦欣颐那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。

    “住住手小坏蛋快住手会有人看见的”

    秦欣颐娇喘吁吁地呢喃道。

    “好干妈，怕甚么啊，你可是这里的老板，没有你的吩咐，谁敢进来啊。”

    大卫笑着手指肆意撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗”

    “不不行啊小坏蛋快住手啊”

    秦欣颐半推半就地扭动着香滑细腻的，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，任凭大卫的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “干妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧，嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心。”

    大卫色迷迷邪里邪气的着。

    “胡说我才不要呢”

    散布微微的成熟少妇肉香的秦欣颐感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大卫将她的一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时秦欣颐压抑已久的渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入大卫的口中，任由他，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大卫探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。

    娱乐之王中皇只在首发，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗或者上qq2320302061找风流三千购买每20章节发一次合集，订阅满100人才会发，大大们注意一下。

    

 第127章 干妈 干姐 干妹《中》

    ;大卫的已经变得坚硬无比山，便侧过身体抱住了秦欣颐滚烫滑腻的，他的手慢慢地上滑，压在秦欣颐的，轻轻的揉捏着她浅红色的，秦欣颐娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸，大卫趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要秦欣颐穿着这身黑色制服套裙，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激，同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了秦欣颐雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

    秦欣颐的心跳不禁加快了，大卫则是轻轻的把秦欣颐的往上推，秦欣颐“啊”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰的禄山之爪，大卫强行的把秦欣颐的手拉开，他那双手毫不留情重重的在秦欣颐白嫩的上用力搓揉起来顿时秦欣颐的被捏挤变形，当大卫手一松又弹性十足弹起来，浑圆的，白嫩的，形成了强烈的视觉刺激。

    “好干妈，在办公室里抚摸揉搓的感觉很刺激吧”

    大卫坏笑着，一把握住了秦欣颐那一对富有弹性的，肆无忌惮地抚摸揉捏，雪白的滑不溜手，竟险些从大卫的手掌中逃逸而出，他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的，两个呈淡红色的浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动，看到这的情景，大卫近乎粗暴狂野地将秦欣颐的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，大卫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着秦欣颐的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。

    “啊不要啊小坏蛋不可以在这里啊被人看见了丢死人了啊”

    美艳娇媚的秦欣颐被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

    “好干妈，这样柔润的一对不吃怎么对得起你呢”

    大卫贪婪的舔舐着秦欣颐迷人细腻的，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是秦欣颐的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的似乎装有弹簧似的，被大卫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为显得越来越大、越来越亮。

    最后秦欣颐整个雪白撩人的全沾满了大卫的唾液，大卫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着自己去尽情品尝。

    秦欣颐那双雪滑如丰脂般的被大卫含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着秦欣颐的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，大卫毫不客气的把秦欣颐的蕾丝三角小也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

    “小坏蛋你轻一点啊呦”

    秦欣颐微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

    “呆会干妈就不会要我轻点了”

    大卫把秦欣颐的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大卫眼前，两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被大卫呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    大卫已经不是第一次这样注视着秦欣颐神秘的地方，但每次都是一样看得神魂颠倒，大卫无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于秦欣颐自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

    “不要啊大卫啊好大卫”

    再一次享受大卫的口舌侵袭，秦欣颐娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动，肉香扑鼻的小花瓣在大卫舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    大卫用舌尖在幽谷甬道口打转，让秦欣颐香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，大卫使劲儿地亲吻着秦欣颐娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入

    “啊大卫饶了我吧我要死了”

    秦欣颐哪里堪如此，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭大卫的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “喔不要我还要唔嗯”

    秦欣颐娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

    大卫有时用舌头当庞然大物使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦秦欣颐突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，他轻轻地来回磨擦或重重的，秦欣颐已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大卫的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟，大卫拨开秦欣颐光滑细腻的双腿，浅红人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加，他顿时脑中一片晕眩，高涨，急不及待把庞然大物释放出来，将大龙头栘到秦欣颐湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

    “啊不可以啊”

    秦欣颐娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着大卫挺动腰身，硬邦邦的庞然大物终于整根“噗哧”的一声插入了秦欣颐那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着大卫的高超功夫，终于令秦欣颐禁下住放声浪叫高啼了，那叫声响彻了整个办公室。

    从大卫的庞然大物进入秦欣颐的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了，食髓知味成熟娇媚的秦欣颐连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“大卫你插得好好深喔把干妈弄死了唔”

    秦欣颐紧紧裹着庞然大物的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励大卫干脆就抓起了秦欣颐秦欣颐那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到秦欣颐整个身子都折卷起来，他分夹着秦欣颐两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

    然后大卫又以双肩抵住了秦欣颐的，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让秦欣颐肥腴突出的沟壑幽谷，在黝黑浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳。

    同时，在这样的姿势下，美艳的秦欣颐可以清楚的看到大卫的庞然大物进出她迷人幽谷甬道的情形，在大卫疯狂的下，秦欣颐看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，这是第一次秦欣颐在办公室，而且还是在沙发上用这姿势与自己的干儿子大卫缠绵媾合。

    “大卫干妈不行了啊”

    秦欣颐在大卫的持续下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的庞然大物连连勾了出来，聚满在秦欣颐那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了

    大卫的庞然大物在秦欣颐迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力长驱直入的，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。

    终于，大卫将那大龙头重重地撞到秦欣颐的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的呼着，此刻的秦欣颐在黑色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    秦欣颐承受着大卫庞然大长物不停的插弄，正在旺盛、浪汹涌的，让这位平日美艳高贵的商场美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被下属听见看见影响不好的事了，尤其现在大卫的庞然大物正在秦欣颐的幽谷甬道里愈来愈急促的着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到秦欣颐禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

    “喔你这个小坏蛋嗯嗯喔我受不了了”

    秦欣颐娇喘吁吁，呻吟连连。

    “好干妈，在办公室里做爽不爽”

    大卫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我要，我的干妈老婆。”

    “啊大卫我要被你干死了啊求求你饶了干妈吧”

    秦欣颐压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

    大卫假装做没听到，继续加快速度与更深入的磨擦、撞击秦欣颐的幽谷甬道深处软肉

    “啊”

    秦欣颐张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦这样以后，就无法停止。

    办公室里，两具不停紧密的在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，秦欣颐白晰滑腻的已经是稍微流出一点香汗，她的散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被这个小坏蛋干儿子在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得秦欣颐修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被阳光照射到的白色始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。

    “大卫老公人家不行了要被你干死了啊”

    秦欣颐那俏脸上娇媚浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳的，大卫心中一颤，如此销魂的美妇干妈可要好好消受。

    大卫捧住干妈秦欣颐柔软的用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味，大卫的庞然大物被秦欣颐天生娇嫩狭小多汁的吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着秦欣颐丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。

    秦欣颐腻厚肥嫩的肉壁把大卫的庞然大物紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到大卫神经末段，像是龙头憋尿般痛苦，但是大卫不愧是高手，他强行向头脑强烈的下达不能的命令，更加猛烈起来。

    “好干妈我就是要”

    享受着秦欣颐的，大卫扣着她的柔肩，不断加深力度，大卫的旺盛近乎疯狂，此时美臀使劲的在陈萧雪美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的庞然大物，他又打桩般的猛然重重剌到秦欣颐滑嫩柔软的花芯，一的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    “好大卫好老公干妈真的要死了”

    俏脸酡红的秦欣颐吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用不断滋润着，在大卫眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的，加上秦欣颐在怀里的扭动造成的春色泛滥，大卫的庞然大物已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着秦欣颐滑腻如丝缎般的，大卫一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的秦欣颐抱起来，形成了女上男下之势。

    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，秦欣颐坐在大卫的上，她用光滑的玉手扣紧大卫的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对微翘着散发出催人喷射的肉香，看到平时明艳成熟高贵的干妈秦欣颐在时如此风情万种，大卫更加兴奋，秦欣颐把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着大卫的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到大卫的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让大卫细细品味，秦欣颐滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大卫的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得大卫心颤交加，美得他的庞然大物在中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。

    突然，办公桌上的电话铃声响起来了，秦欣颐慌忙从大卫胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对大卫说道：“大卫，不要乱闹了，是你岳母打来的。”

    大卫坏笑着起身跟随到干妈秦欣颐身后，着她黑色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“干妈接电话吧，可能岳母找你有要事，我不会胡闹的。”

    “姐，什么事情”

    秦欣颐刚接听电话，就感觉到大卫从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的庞然大物顶着她的肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个坏蛋干儿子胡闹，可是刚刚屡屡达到的她怎么受得了这个小坏蛋干儿子如此的骚扰猥亵呢秦欣颐压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯没事最近太忙有点感冒”

    “放心吧，我会跟大卫说的，我知道了。”

    秦欣颐含羞带怨地回头瞪了大卫一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了大卫的庞然大物，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和姐姐通话，一边却和干儿子寻欢，真是格外的刺激，秦欣颐的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。

    大卫却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在秦欣颐丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的之间沟壑幽谷撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。

    “事情没那么复杂，你就放心好了。”

    秦欣颐一边强作镇定地说，一边被大卫按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上大卫的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的在他那血脉喷张面目狰狞的庞然大物龙头上舔了一下，就要起身，秦欣颐无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在大卫耳旁低声哀求道，“好老公，呆会挂断电话，干妈让你随便玩弄个够，不要再这样折磨干妈了，好吗”

    “好干妈好雪儿，不感觉一边和岳母通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗”

    大卫咬着秦欣颐柔嫩的耳垂低声笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得秦欣颐娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。

    “恩，我知道了。”

    秦欣颐深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧大卫的庞然大物，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是大卫毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。

    秦欣颐无可奈何满眼幽怨地瞪了大卫一眼，左手握着电话听着姐姐陈萧蓉吩咐的事情，右手握住干儿子大卫的庞然大物，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头。

    此时，秦欣颐才刚刚含着大卫的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入秦欣颐的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。

    那边电话里面岳母还说个不停，这边秦欣颐被大卫这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。

    秦欣颐勉强推开了大卫，将他的庞然大物从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给大卫打电话，一会就去找他，晚上电话再说，拜拜。”

    手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了大卫一眼，双手握住他的庞然大物，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈，连续深喉，恨不得一口将他的庞然大物吃进肚子里去。

    “好干妈老婆，你太好了”

    大卫舒服到了极点，突然惊叫道，“你咬疼我了好老婆要谋杀亲夫吗”

    “小坏蛋，叫你这样捉弄羞辱人家”

    秦欣颐咬了一下庞然大物，然后吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成娃荡妇了总是想着法子变着花样折磨人家小坏蛋”

    秦欣颐嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住大卫的庞然大物，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地一下，让大卫爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“小坏蛋，你岳母现在可是出来开店。”

    “呵呵，这个我当然清楚了场。”

    大卫坏笑着从后面搂住秦欣颐的柳腰，一手探到前面进入黑色上衣里抓住秦欣颐柔软的抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的庞然大物顶住她的研磨着。

    秦欣颐感觉自己又开始湿润濡滑，大卫的庞然大物野蛮地从后面分开秦欣颐娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进秦欣颐娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入秦欣颐桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了秦欣颐的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令秦欣颐魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，大卫大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得秦欣颐丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

    秦欣颐的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在大卫胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔轻一点啊哦你进得太深啊你太强了呜呜轻些嘛”

    处于极乐中的秦欣颐声音又甜又腻，娇滴滴的在大卫耳边不停回响，只听得大卫那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，大卫的也越来越狂野。

    “啊哦哦慢点求求你了”

    秦欣颐红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑。

    秦欣颐柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在大卫那深深插入的粗大庞然大物上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。

    秦欣颐的反应刺激得大卫展开更加狂野地冲刺，大卫奋力着秦欣颐一阵阵收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了陈萧雪紧小的子宫口，秦欣颐那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

    “啊人家又死了”

    随着一声销魂娇啼，秦欣颐窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住大卫滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，秦欣颐再次爬上了的极乐巅峰。

    “好干妈咬得我好紧啊”

    大卫也感受到与秦欣颐相同的强烈刺激，大卫紧紧抱住秦欣颐撩人的雪白丰臀，秦欣颐紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住大卫的庞然大物，如此的密合，使大卫每次挺动庞然大物秦欣颐紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动秦欣颐的下半身随着大卫的腰杆上下摆动。

    大卫翻过秦欣颐的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，秦欣颐张大嘴，柔软的紧贴着大卫的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时秦欣颐突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住大卫的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔亲老公不要动不要动就这样人家全身都麻了人家被你干死了”

    秦欣颐缠在大卫腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，大卫的龙头这时与秦欣颐的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大卫的龙头马眼，秦欣颐的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住大卫龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在大卫的龙头上。

    大卫那粗大的庞然大物已在秦欣颐的幽谷甬道内了无数下，庞然大物也在浪态撩人的秦欣颐的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上秦欣颐本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，大卫的精关已彻底失控，不得不发了，大卫用尽全身力气，再次将庞然大物往秦欣颐火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插

    “啊小老公人家被你干死了啊”

    秦欣颐一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “好干妈我要射给你烫死你了”

    这时大卫的龙头深深顶入秦欣颐紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在秦欣颐的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳的干妈秦欣颐的子宫深处，而且在这火热的喷射中，大卫硕大滚烫的龙头顶在秦欣颐那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了秦欣颐的子宫口，两个忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入秦欣颐那幽深、玄奥的子宫内。

    “啊好热啊好多啊好老公人家要死了”

    极度狂乱中的秦欣颐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给秦欣颐的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍秦欣颐全身。

    秦欣颐感觉到子宫深处在极度的中电颤般地娇射出一股温热的狂流，秦欣颐自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    “小坏蛋，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊”

    秦欣颐羞赧妩媚地娇嗔道，“也不拔出来射，真是小坏蛋。”

    “当然是叫我爸爸了。”

    大卫搂着秦欣颐的柳腰坏笑道，“你是我的老婆，给我生孩子也是天经地义的事情嘛。”

    “就你说的有道理。”

    秦欣颐媚眼如丝地娇嗔道。

    “我说的本来就有道理啊。”

    大卫说道，“对了，先前岳母跟你些什么啊”

    “现在才想到这事啊先前做什么去了”

    秦欣颐妩媚的嗔道，“你岳母打算开店。”

    “这我知道了。”

    大卫笑道，色地量着秦欣颐黑色制服套裙下的半露，雪白的，深邃白嫩的，两条修长的的上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住秦欣颐白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的，包裹着肉色透明的丝袜，在灯光的照射下，呈现出的光泽，更显得的丰腴，迷人，充满诱惑力。

    秦欣颐经过之后，身心满足均感畅快无比，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情，她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于的弹性与柔嫩度，更由于的滋润，而更上层楼。

    

 第128章 干妈 干姐 干妹《下》

    ;坐在客厅，大卫和干娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。又过了二十分钟，干姐和干妹终于回来了。甫一进门，她们的那两双眼睛就一直打量着大卫这个陌生人，大卫也坐在沙发上静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是干姐张慧铃，外表看来较为美丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是干妹慧莉了，个性看来就比较活泼开放。

    果然是她先开口道：“妈妈这位客人是谁呢”

    干娘道：“慧铃、慧莉，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经认他做干儿子了，算起来妳应该叫他干哥哥，而慧铃则叫他干弟弟。”

    活泼的慧莉干妹听她妈妈这么讲，竟朝大卫飞了一个媚眼道：“呵原来是干哥哥，嗯长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊干哥哥，你好呀”

    大卫一时被这位淘气的干妹妹弄得面红耳赤，吶吶地说不出话来，差点儿下不了台。

    干娘在一旁见大卫受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的干姐和大卫见过了礼，我俩正在握了握手时，干妹竟贴近大卫身边来，说了一番让大卫不知所措的话，她道：“干哥哥你喜不喜欢我”

    大卫只好道：“当然喜欢啦”

    她接着道：“如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我”

    大卫一时呆在那里，就连干娘和干姐也都呆住了。干妹用双手搂着大卫，在大卫脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在大卫心口直磨着，弄得大卫的脸更红了。

    大卫被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，大卫抱过了干妹，只好也抱抱干姐，她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是大卫手一环上她的纤腰时，她的反应更是出乎大卫意料之外的热烈，她竟也用双手搂着大卫的脖子，在大卫脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。

    干娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，大卫见她如此，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸，干娘在意乱情迷之下，一时也忘了干姐和干妹就在身边，搂紧大卫的背膀，竟凑上小嘴和大卫口对口地吸吻起来，又伸出舌头和大卫互搅，吻了良久，才和大卫分了开来。

    她这时才“啊”

    的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往大卫的怀里钻。

    干姐和干妹在一旁愣愣地看着她们母亲与大卫的舐吻，聪明的她们不难猜到大卫和干娘之间的关系绝非止于寻常的干母子而已。

    干娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：“妈妈妈情不自禁妳们妳们不要胡思乱想啊”

    干妹满脸狡疆a笑着道：“妈我们不会怪您的，是不是姐妈您平常好寂寞，有干哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀”

    大卫听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。干姐也在一旁羞涩地点了点头，默默含情地望着大卫。看来，干妈这两个女儿对她们母亲还蛮体谅的哪唉最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和姐妹的关系，实在有些令大卫穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想如此容易就达成了。

    我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以大卫为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上大卫这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。

    只见，三人之中，干娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。

    干姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。

    干妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身躯，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑森林，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。

    大卫尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀，大卫稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的干娘开始，把她抱在沙发边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得干娘淫水直流，阴户开阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着大卫的大鸡巴，挺起阴户，摇秾恔v，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把大卫的大鸡巴连根吞噬了进去。

    大卫的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在干娘肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户“啪啪”

    作响，干娘虽生过两个女儿，但阴户还是很窄，挤得大卫龟头的棱沟麻痒舒爽，真不枫侧b艳的一代尤物。

    干娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半瞇、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。大卫的大鸡巴连连抽插紧顶着干娘的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，干娘闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着大卫的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：“好大卫我的亲丈夫哎唷你饶了干娘吧干娘要被你干死了喔喔小爹呀你就饶饶小浪屄吧不不能再揉了喔哟哟啊肏穴的小祖宗大鸡巴亲爹呀喔干干娘受不了哎唷乖乖别别动亲哥哥喔小屄又又要出水了”

    大卫的大鸡巴实在把她肏得太舒服了，阴精像开闸似地，被大卫的大鸡巴带得直往沙发上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含瓷b咿咿呀呀地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大鸡巴吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄了二次身子，软趴趴地伏在沙发上昏迷着。

    接着大卫再找上了娇蛮的干妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她妈妈穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。

    咦干妹的阴户虽然还算窄紧，但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，这骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。

    她的阴璧紧夹着大卫的大鸡巴，异常地舒服，刚干入一半，干妹像赞叹似地“唉”

    了一声，等不及地抛臀上迎“呀”

    的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已借着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，干妹羞红了脸望着大卫一笑，圆臀又在大卫下面筛动了起来。

    大卫见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下着底地肏弄着。

    干妹见大卫对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：“好哥哥亲丈夫雪雪雪你你顶到小妹妹的花心了干得妹妹真快乐”

    大卫见她淫浪得可爱，大鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：“啊亲哥哥妹妹美死了妹妹的小屄让亲哥哥的大鸡巴肏得快没命了我亲爱的大鸡巴哥哥呀哎唷顶顶到妹妹的屄心了雪雪喔哎呀亲哥哥快快插妹妹要啊亲哥哥妹妹忍忍不住要要泄了”

    干妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，箪坁涟傧悒捊烈而渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。

    大卫插弄了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：“亲哥雪雪肏得妹妹真快活大鸡巴哥这下肏到妹妹的小屄心了啊啊”

    大卫见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一生病那就糟了，只好怏怏地抽出大鸡巴。

    干姐在一旁看着大卫大干她妈妈和妹妹，见大卫最后终于找上了她，却还是羞答答地不敢挨大卫的插弄，大卫伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。

    干姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得大卫更吸吮得起劲和揉捏得更重。

    这一按一吸的挑逗，使得干姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：“啊唔哼嗯嗯”

    干姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任大卫玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：“大卫唔姐姐嗯哼别别吸奶别咬唔姐姐的小小穴好痒痒哼”

    干姐经过大卫的一番挑逗后，已紧紧地抱着大卫，春情难抑了。

    大卫再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。

    大卫再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。干姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：“唔大卫别再扣了嗯哼姐姐姐给你插插穴唔不不要再啊小穴痒痒死了哼”

    大卫压在慧铃干姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得大卫按耐不住淫心地把她抱到沙发上，抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。“噗滋”

    一声，大卫和干姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。

    干姐的小穴穴被大卫大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：“啊痛呀大卫你轻点喔喔你的大大鸡巴太太啊太大了”

    听到干姐如此痛苦的嘶喊声，使大卫有些不忍，但大卫的龟头被她小阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，大卫放下干姐的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心，只听她大叫道：“啊大卫你啊啊”

    双手在大卫胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被大卫的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被大卫特大号的鸡巴强劲地插干着她的处女嫩穴，大卫又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨肏着。大卫速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。

    干姐苦苦地哀求道：“啊妈呀顶顶死我了啊痛唔唔大卫你又顶住姐姐的穴心了啊求求你轻轻点大卫姐姐又不是不给你插穴唔喔你轻轻点儿嘛大鸡巴的狠干姐姐实在吃吃不消”

    大卫充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发干姐淫浪的欲情，或部a原来文静的她，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。

    干姐忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着大卫，娇呼声也使大卫知道她渐感舒服了。

    大卫抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，大卫情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。干姐两条粉臂紧缠着大卫的脖子，热情地反吻着大卫，艳红的双唇大张，好让大卫的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。大卫的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，大卫的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是 一阵子的旋转、磨擦。

    她被大卫上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着道：“嗯大卫姐姐的小穴好痒快快用你的大鸡巴给我舒舒服快快嘛哼快用大鸡巴插插我”

    大卫听着她的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧干姐丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。

    干姐紧紧搂住了大卫的背脊，紧窄的阴户含着大卫的大鸡巴，配合着大卫插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地缭n迎送着，叫道：“嗯嗯美死了好真好啊亲哥哥大卫我要叫你亲哥哥喔你的大大鸡巴使妹妹嗯美极了哎唷嗯好哥哥用力再用力插啊美死我了哦好酸啊嗯我快爽死了”

    大卫感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在她的小穴里进出得更快了。

    干姐这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到大卫这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住大卫，粉脸深深埋在软绵绵的沙发里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着大卫的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了整个沙发坐垫。

    大卫努力开拓着她的羊肠小道，大鸡巴在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进直出，干姐的花心被大卫的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度也高得烫人。大卫不停狂捣着干姐那个多汁的小肥穴，干姐双手紧紧地搂住大卫的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间，“滋滋”

    地作响。

    大卫干姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。

    干姐已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道“嗯嗯真痛快美死了再再用力唔亲哥哥姐姐爱死你的大鸡巴了嗯美死小浪穴了哎唷我的小穴啊姐姐全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水流流出来了唔哥你的大鸡巴真是会插穴舒服死姐姐了啊啊哎哎呀亲哥哥嗯快姐姐的小浪穴舒服死了唔我我快美上天了嗯大卫快干破插死姐姐的小浪穴吧”

    尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景 真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。

    

 第129章 顶级享受温泉之旅《一》

    ;第二天，上午九点大卫来酒店接赵家萍，苏珊珊临时有事迟点来。“大卫总裁珊珊呢”

    “苏姐应酬澳门来的何家大小姐，让我们先去吃饭，她有时间就赶过来。”

    “她有事就算了，我们现在去吃饭还是去泡温泉”

    “温泉酒店那里有餐厅，我们去那吃好了。”

    “可以。”

    到了温泉酒店，大卫和赵家萍先到餐厅吃了点东西。才下楼，到前台准备订温泉房，可能是来的有点晚了，所以的包房都已经满了，只有几个游泳池温泉，大卫当即订了下来，他要的就是这种效果，享受两人世界，不过不能让赵家萍看到他的狼子野心来，于是吩咐服务员，等一下如果留出了小包房，那么就去温泉游泳池通知他们，毕竟听赵家萍的说法，赵家萍不会游泳，只能在浅点的地方泡一泡，如果自己非要游泳，多少有点为难赵家萍了。

    两人换好泳装，赵家萍再见到大卫的时候，眼睛一片雪亮，一身洁白色，身强体壮气宇非凡的大卫只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，看得赵家萍心跳加速，怕被大卫发现自己羞人的反应只想赶快离开池畔，却又忍不住坐在躺椅上想要继续观看，男人喜欢饱餐美女的秀色，女人又何尝不喜欢偷窥男人的呢

    “赵姐，我先游了。”

    大卫说着一头扎进了温泉游泳池中，如鱼得水一般恣意畅游，才折回头来游到赵家萍面前，大手抹了一把脸上的水珠笑问道：“赵姐，你怎么不下来呢，看你的样子你是不是有什么心事啊”

    “我能有什么心情啊”

    赵家萍无奈道，“只是这泳池太深，我不是很会游泳。”

    “不如我教你吧。”

    大卫想不到赵家萍居然不会游泳，这可给他一个十分难得的之亲的机会，笑道，“基本上的游泳姿势我都还是会的，让我暂时当一下老师，呵呵。”

    赵家萍想了一下，点了点头，将身上披着的浴巾解除，瞬间赵家萍完美的身材就暴露出来了，弹性极佳的连身式淡黄色泳衣把赵家萍玲珑有致的身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，雪白的似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外遐思，大卫直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接赵家萍一步一步的走到泳池边。

    赵家萍看到大卫两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己间巡视，想到从没有在男人面前露出这么多娇贵的，如今却暴露在大卫面前，不禁俏脸发热，但是从大卫毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过三十，容貌身材对男人还是充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“老师好，是不是要开始上课了”

    一直到赵家萍走到泳池边，发出悦耳的声音，大卫才回魂似的，口中真诚赞叹道：“赵姐，还用我教你吗你简直就是月里嫦娥，你真是美呆了。”

    听到大卫毫无保留的赞美，赵家萍娇羞的嗔道：“大卫，哪有像你这样看姐姐的，好象要把人吃掉一样。”

    “赵姐，别怪我，真的太美了，穿上泳衣比想象中更迷人。”

    大卫由衷地赞叹道。

    再次听到大卫的赞美，又听到比想象中更迷人的话语背后，是不是代表大卫一直在幻想着自己呢一想到这里，大卫发直的眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，想到春梦中的羞人场面，赵家萍不禁涨红了脸、羞赧无比地娇嗔道：“大卫，你还没看够啊，怎么对姐姐这么没有礼貌啊。”

    看到赵家萍正穿着一身将美妙身材的泳装，站在自己面前和自己打情骂俏，大卫直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到后面还有时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。

    “来，赵姐，我们先来做热身运动。”

    大卫笑着道。

    赵家萍美妙的随着大卫的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动、更吸引人，两臂上举、脚尖跕起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的若隐若现，站在赵家萍对面指引动作的大卫大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。

    “来，我们下水了。”

    大卫笑道。

    “大卫，我有点怕，你要保护我啊。”

    赵家萍满脸都是娇弱温柔楚楚可怜的模样。

    “别怕，我们先在浅水区，你一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沉入水中然后站起来，出水时用嘴吸气。”

    费尽心思，终于有了身体接触，大卫牵着赵家萍柔细的小手，一步步地走向温泉池里。

    “放心，我牵着你，憋不住气时拉着我站起来就好了。来深吸一口气，沉入水中，站起来，就这样，很简单，是不是来，换你做一遍。”

    大卫边讲解边示范。

    “很好，很好，来，多做几次就不怕了。”

    大卫继续教导着，“做得很好，我放手了，你自己多做几次，别怕。”

    赵家萍听到大卫要放手让自己练习，心里紧张得有些慌乱，更觉得大卫刚刚温柔体贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸。想到十多年来，身边没一个得以依靠的男人，一股娇羞的爱意无端升起。

    “赵姐，你学得很快很好，是不是很简单游泳对于你这样美丽与智慧并存的女人有算得了什么啊。”

    大卫赞不绝口。

    听到大卫的赞美，赵家萍娇靥微微发热，撒娇道：“怎么你的嘴巴这么甜啊”

    “赵姐，累不累要不要休息一下”

    大卫问道。

    “不用了”

    赵家萍道。

    “好，那我们学第二动作，先看我示范，沈下水，双脚往内缩，两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉双脚，双手压水，站起来就好了。”

    大卫示范着。

    感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，赵家萍不禁害怕了起来呢喃道：“好难啊，我怕我不会。”

    “来，别怕，我再多示范几次，你闭气沉到水里看清楚，等你做的时候，我也会沉到水里保护你的。”

    大卫带着温柔却又略显命令的语气说道。

    赵家萍看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上阵的做了起来，前半个动作倒还好，身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。

    大卫看到赵家萍的困境，急着要拉起赵家萍，可是溺水的赵家萍两手乱抓，大卫没能拉到赵家萍的手，大手却由上而下一把拂到赵家萍柔软的，急忙忙地双手合拢在赵家萍的小蛮腰上将她提了起来。

    赵家萍上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵的被大卫的禄山之爪给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕，羞赧妩媚地娇嗔道：“大卫，你真坏。”

    大卫兀自还沈溺在赵家萍的美好触感中，听到赵家萍的娇嗔，有些搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓。想到自己救生员的职责，赶紧伸出双手轻轻扶在赵家萍雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身体和惊魂未定的心神。

    大卫近身正面、居高临下的看着受惊的赵家萍还在大口喘气着，的上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的，近在眼前，虽然身在微凉的池中，胯下的庞然大物还是被这难得的引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙的细细爱怜一番。

    此刻大卫只能打迷糊仗似的说道：“不好意思，吓着你了，我们休息一下吧。”

    至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，避免尬尴了。

    “嗯”

    赵家萍轻声作答，娇弱的由大卫牵手走到岸上，池水在光滑细致的上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装呛气急咳的厉害，刚好为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被大卫的大手摸到的敏感的处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了，人真是奇怪，尤其是在自己有些遐想、有些依恋的时候，单单是大卫的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己时所带来的久违的刺激感，比起自己的真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。

    也不知大卫是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧，难到自己真的迷上了大卫，沈溺在他言语肢体的中

    “赵姐，对不起，我会更小共心保护你。”

    大卫两眼漾溢出青春热情的气息，怕赵家萍怪自己保护不周，拒绝再学，到时候想再相亲就难了。

    “我又没有怪你，是我太心慌了，可是以后你要好好保护我，不可以再让我吃水了。”

    赵家萍语带撒娇的说道。

    “好，我一定更小心。”

    大卫保证道，正巧这个时候一个女性服务员过来通知，说有泡温柔的小房了，于是赵家萍掌握住了火候，适可而止地暂停了今天暧昧刺激的游泳教学，“大卫，暂时先学到这里吧，我们去一会儿后再学。”

    “也好。”

    大卫多少有些失望，不过听到等一下还会学，内心还是有点开心的。

    赵家萍看着大卫满眼的失望之色毫无遮掩，心底虽然也隐隐有些失望，却也有些暗喜，毕竟在大卫的眼里她越来越重要而不可或缺了，她安慰性地在大卫宽阔的肩膀上拍打了一下娇嗔道：“不过等一下你可不能害我在呛水了。”

    “那是当然的。”

    大卫被赵家萍的芊芊玉手拍的虎躯如同电击，嬉皮笑脸地问道，还没有忘了贪婪地嗅着赵家萍散发出来的芬芳馥郁的香气。

    热气蒸腾的温泉浴池中，赵家萍正舒服地享受轻柔的水流按摩，但是纷乱的思绪却困扰着急需放松的，人在世上到底追求些什么本来嫁到刘家以为可以幸福生活，偏偏丈夫暴病死去，夫家的冷眼相待让赵家萍将心思全部放在工作上，一心为财富奋斗，可公司碰到这个样的事，不但资金崩塌，还有国外大品牌进入华夏市场。想利用大卫的心理却变成了对大卫的一丝好感，特别是先前的游泳，大卫碰触到的，托着柔软的小腹时，赵家萍会在短暂羞涩后，很享受那接触的斯磨快感，如今这暧昧的局面，到底是怎么造成的呢难道这就想用美色让大卫帮助自己度过难关还是自己渴望填补失落的青春，沉溺在男女间似有若无的暧昧下一刻，又会是什么到来呢赵家萍不想在去想了，她只想沉浸在这场暧昧的游戏中，只有这样才能感受到生命里还有渴望和梦想，也只有这样，才能忘记现在的烦恼，后面的事情都不需要再去理会了，能过一天算一天。

    两个小时后，赵家萍已经泡得差不多了，从温泉浴池出来，通知服务员，让她去叫另一个房间的大卫，而赵家萍率先在游泳池等着。

    从温泉浴池出来，赵家萍换了一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然后逶迤而下覆盖住，最后再交叉包裹住耸翘浑圆的，泳衣用料甚省，白晰的除峰顶外，又大又圆的几乎呼之欲出，小巧玲珑的肚脐眼甚是迷人，大卫到来的时候，不可置信的看着这绝色亳不吝啬的把美妙至极的大胆的展现在自己眼前，先前已经是大饱眼福，现在赵家萍更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。

    “赵姐，只有你的好身段才能让这件泳装表现出设计的质感，以后我要是开泳装公司，肯定请你当代言人。”

    大卫笑道。

    “大卫，你是不是平时都不好好的游泳，只会偷看漂亮的女生啊。”

    赵家萍娇嗔道，心里对大卫的赞美还是暗喜的。

    “美女永远是美丽的风景啊，而且赵姐这么国色天香，我不止是偷看，是光明正大的看啊。”

    大卫继续大拍马屁地笑道。

    “大卫，快教我游泳吧，别胡言乱语的了。”

    赵家萍以一种似嗔还喜的语气说道。

    “赵姐，如果你穿上比基尼泳装到海边，保证所有人都停止动作，男人露出目瞪口呆的眼神，女人则是羡慕嫉妒的表情，到时侯，你就知道我绝不是胡言乱语了。”

    大卫笑道。

    “才不要呢，那多丢脸啊。”

    赵家萍调笑道，“你这些甜言蜜语还是留着给你的小女朋友吧。”

    “小女朋友虽然也很美，可是和赵姐一比，那就是好比是”

    大卫思忖着搜肠刮肚地想着。

    “好比是什么呀”

    赵家萍娇笑着揶揄道，“当着一个女人贬低另一个女人，和当着一个女人赞美另一个女人，很容易两边都不讨好，都是很犯忌讳的事，你把她说高了，我会不高兴；把她贬低了，估计她知道了肯定会生气的，而且你故意贬低她，我也不会欣喜的，我会怀疑你是不是也在我的背后这样说我呢，怎么样今天我倒要听听你把我和你的女朋友比作什么呢”

    “我怎么会贬低她呢你们都是才貌双全色艺双修的绝色佳人。”

    大卫额头嬉皮笑脸道，“只是气质不一样，女朋友是纯情少女美，也赵姐是惊艳的少妇美。”

    “我算是明白你的生意为什么做这么大了。”

    赵家萍也不禁喜欢他的机智，只得笑骂道，“不光是会花言巧语，还是有真才实学的。”

    赵家萍穿着贴身的游泳衣，的都遮不住了，上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，很深，明显凸起两点，尤其令大卫心猿意马的是根部的沟壑幽谷鼓起像个肉包子，两片花瓣被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷。

    大卫眼睛紧紧的盯着直到赵家萍走近自己的身旁，见大卫直盯着她身体，赵家萍脸红了，羞赧无比地娇嗔道：“咳别这样老盯着我，可以下游泳池了吧”

    大卫抬头笑的说：“赵姐，看不出来你的身材保持的还这么棒，一点不比那些模特差，说实话，你这样真比模特好看多了。”

    他没有夸张，很多模特的身体瘦了点，穿着泳衣十有八九没有赵家萍丰腴圆润这么惹火。

    “呵呵，就会说好听的。”

    赵家萍娇笑着嗔怪道。

    “赵姐，这是事实。”

    大卫扶着赵家萍的腰准备下水，赵家萍的柳腰真有肉感，大卫先下了泳池站着一手抓住赵家萍的胳膊，一手扶着她的柳腰引导她慢慢下来了，赵家萍已经不是第一次下水了，好像还是有点紧张，身体一进入水里，就抓紧他的手，“赵姐，放松一点，怎么越学越紧张了这里是浅水区，就当是在泡温泉吧。”

    赵家萍松开手自己活动了一会儿就很自如了，大卫向深水区游了一圈回来，赵家萍看着他，表情很羡慕似的，他就拉着她往更深的水域走。

    “赵姐，来，把我教给你的试一试吧。”

    大卫道。

    赵家萍跃跃欲试：“我刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下啊。”

    说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。

    大卫连忙拉住她站好：“赵姐，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着你再试几下看看。”

    “哦，是这样，我再试一下，你扶好了，别让我呛到水了。”

    赵家萍煞有介事地叮嘱道，大卫有些怀疑她是不是在演戏，如果她真的是在装模作样的话，那她真是无可置疑的演技派了，可以去争夺影后宝座了。

    大卫心里狐疑，表面却不显露出来，他把赵家萍的身体托了起来，一手托着她平坦柔软的腹部，一手放在赵家萍丰腴滚圆的美臀上，赵家萍划动着没有注意到，大卫一边和她说话一边有意无意摸着她那丰腴滚圆的美臀，赵家萍的臀瓣又大又肥柔软弹力十足，游泳衣只裹着一部分，大半雪白臀瓣露在外面，白花花的犯罪。

    摸着摸着大卫的就有了反应，脑子里冒出糜乱的念，一走神赵家萍身体失去依托沉了下去，“啊”的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，大卫站着头部都在水面上，赵家萍却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。

    大卫清醒过来慌忙抱住赵家萍把她的头拉出水面，赵家萍站稳了身体，还是吓的搂紧他的脖子，趴在他肩膀上“呃呃”吐着嘴里的水，大卫抱着赵家萍轻拍着她的后背连声说道：“赵姐，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让你受惊了。”

    “唔唔没事，我只是喝了一口水，现在好多了，也怪我不争气，这儿水这么浅是我过分紧张了。”

    赵家萍虽然好多了，还在喘着粗气，随着呼吸在大卫胸口磨擦着。

    大卫不禁又心痒痒了，庞然大物又了，手从赵家萍背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀安慰道：“赵姐，接下来我会注意的，不会再让你呛水了。”

    赵家萍丰腴滚圆的美臀被大卫一抱紧，他们的就挤在一起了，他硬挺的庞然大物正好顶在赵家萍的沟壑幽谷部位，赵家萍明显感觉到了，“哦”的嘤咛了一声，娇躯微微颤动了一下仍抱着大卫，娇羞呢喃道：“嗯，我不学了，下次吧，歇会儿我们去那边晒晒太阳吧。”

    大卫见赵家萍和他这样抵着也没有躲开，胆子更大了，按紧赵家萍丰腴滚圆的美臀摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的美臀，无奈庞然大物不争气，居然不自觉的动了两下，磨着赵家萍的沟壑幽谷，赵家萍这下似乎明白大卫在使坏，脸明显的红了，羞涩的呢喃道：“哦大卫你怎么别抱我这么紧”

    大卫已经做的很过分了，赵家萍也没有责怪，他开始怀疑赵家萍也许是身体太久没受到刺激，沟壑幽谷这样被他庞然大物顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容他这样放肆，大卫就干脆直接的只摸着赵家萍丰腴滚圆的美臀，庞然大物更用力的顶在赵家萍沟壑幽谷中央的凹陷处，柔声安慰道：“赵姐你的身体好软抱着真让我舍不得放开要是馨儿身体有你一半性就好了”

    “哎”

    赵家萍声音都变了连像是在呻吟，“大卫不要这么说放开我我们去那边晒太阳吧”

    说着却娇喘吁吁没有反抗挣扎的行动。

    

 第130章顶级享受温泉之旅《二》

    ;大卫确信此时的赵家萍身体深处压抑已久的已经被他出来了，只是碍着面子不好意思放开，于是他的色手陷入赵家萍里抓住她美臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“赵姐，这样感觉舒服吗”

    赵家萍的粉臀被大卫一抓，整个身体软了下来靠在他身上，娇喘吁吁呢喃道：“说什么呢，我们去晒太阳”

    “我都还没有回答我呢”

    大卫紧紧搂抱着赵家萍丰腴圆润的故作伤心状说道。

    “很舒服。”

    赵家萍不知道想要尽快结束这样搂搂抱抱的局面，还是生怕冷了大卫的心，只好赶紧说道，然后半真半假地佯装生气娇嗔道，“我们上去再说，好吗小坏蛋，是不是非要吃我的豆腐啊”

    “我可不是有意要吃赵姐的豆腐。”

    大卫笑道，“温香暖玉抱满怀，水声潺潺，和风习习，这种感觉实在太好了。”

    “大卫，要吃豆腐，回来去吃你女朋友。”

    赵家萍羞赧妩媚地娇嗔道，“我都人老珠黄了，哪里有什么温香暖玉的万一被人看见了，我的这张老脸还怎么见人啊”

    “赵姐，谁说你老了，你的身体丰腴圆润不知有多呢，我也不知道怎么回事，反正是和你在一起，我就变得十分亢奋。”

    大卫装神弄鬼地坏笑道，“赵姐，你看我都控制不了我的大鸡巴了，该怎么办呢”

    说着他摇动腰部，庞然大物用力左右磨擦着赵家萍的沟壑幽谷，隔着薄薄的游泳衣赵家萍的沟壑幽谷柔软而，甚至能感觉到肥厚的花瓣偶尔也蠕动着，赵家萍的美穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁。

    这时，门外传来敲门的声音：“您好，我是服务员，有您们的电话。”

    赵家萍慌忙伸手想推开大卫身体娇喘道：“有人来了不要不要这样好大卫先放开我我们起来接了电话再说让人看见我真是丢死人了”

    大卫心头狂喜，有机会了，色手往深处一探摸了一把赵家萍的沟壑幽谷，又飞快在她嘴唇亲了一口笑道：“好的，我们们上去吧。”

    赵家萍嘴巴沟壑幽谷两处遭袭，惊叫了一声娇嗔道：“啊你你太过分了”

    脸上又羞又气又难为情，大卫坏笑着拉她上了泳池。

    此刻赵家萍的美目之中多了一分美艳，如此暧昧撩拨一番，大卫这才发现赵家萍的眉目之间别有一种妩媚，她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在赵家萍的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的柳腰上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令男人心甘情愿拜倒在她的脚下。

    由于服务员叫大卫接电话，赵家萍闲来无事，去旁边的换衣房换了一件泳衣。

    大卫开门，一个女服务员将移动电话递给大卫，“喂，是谁啊”

    “大卫是我，我可能要晚一点才有时间，你们好好的玩。”

    原来是苏珊珊打的电话。

    “是不是很忙啊，晚上回来一起吃饭吗”

    大卫问道。

    “不一定，你跟赵家萍先吃吧，不用等我，我要回来的时候给你电话。”

    苏珊珊在那头笑着说道。

    “好的。”

    大卫挂了电话，将电话递给服务员，小声的告诉服务员别来打扰他们后，然后将门关好，“赵姐，是苏姐的电话，她说要晚一点回来，她还有一点事要处理，下午跟晚上就我们自己安排了。”

    此时赵家萍穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴，从大卫现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的都完美的呈现在眼前。

    “看来当了老板就是不一样啊，那我们就自己潇洒，来这边晒晒吧，这里的布局挺不错的，居然可以晒太阳。”

    赵家萍轻叹道，大卫轻轻地走到赵家萍的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上，赵家萍的双腿自然的分开，肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线，泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个贵妇的根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是赵家萍的。

    “那是当然，不然怎么吸引客人呢”

    大卫的目光飘过赵家萍胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，他一边在赵家萍身旁坐下一边说道，“等一下我们怎么安排呢”

    “等一下的事情等一下再说。”

    赵家萍道，“这太阳这么舒服，多晒晒多身体很好的。”

    “也好，不过苏姐就没有福气享受了。”

    大卫随口道，“赵姐，让我来帮你涂涂防晒油吧，不然这样晒下去对皮肤不好的。”

    赵家萍那雪白滑腻的背部实在让他兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜，赵家萍只是稍微迟疑了一下，就答应了，经过了刚才那番近距离骚扰，她已经勃发，何尝不想让大卫的禄山之爪再来给自己按摩一番呢

    大卫从一旁的小桌上拿起防晒油坐到赵家萍身边，近距离的观看，更让人对这的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋。

    他利索的将防晒油倒在赵家萍光滑的肩上，开始涂抹，大卫的手法很是娴熟，而且他知道在哪些部位如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从自己的众多女人身上得到验证。

    大卫双手在赵家萍光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。

    “嗯，大卫，你的手法很不错。”

    赵家萍称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音，果然，女人的敏感点都是大同小异的。

    大卫暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“赵姐你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比十八岁的女孩还好。”

    “贫嘴，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像那些年轻女孩。”

    赵家萍一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。

    只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女强人越是喜欢年轻男人的赞美，大卫装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的朋友，就说是我的老婆。”

    “你怎么越说越没边了。”

    赵家萍佯怒道。

    “是我不对，可我说的都是真的。”

    大卫装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和，从赵家萍的反应看，她并没有真的在意他的说法，反而接受了他的奉承。

    不过他说的也并不夸张，他的双手继续在赵家萍光滑的背上抚动按压，赵家萍保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，火辣的身材，完“好了，我相信你就是了。”

    赵家萍顿了一下，又略微迟疑地问道，“你真的不觉得我老了吗”

    大卫故做惊呼的回答：“老天，知道吗，你的皮肤简直跟馨儿的一样，不，还要更加的滑嫩呢。”

    “你就是嘴甜。”

    赵家萍笑骂道，沉浸在大卫恭维中的赵家萍并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。

    “赵姐，我听张省长说你这些年来一直都是独身，难道你没有想过离开刘家吗”

    大卫试探地问道。

    赵家萍回过头看着大卫，忽然叹了口气，“有的事情不是说得那么容易的”

    “为什么呢”

    大卫笑问道。

    “刘家是官僚世家，特别注重面子，就算是我想离开，他们也不会同意的，再说我已经到了这个年龄了，还有谁看得上我这个老太婆啊”

    赵家萍的口气中颇有几分幽怨，她何尝不渴望男人的疼爱呢，可是经过了时光的荏苒，岁月的变迁，婆家的冷淡，商场的压力，已经让她看淡多了，而且很多事情对于她来说都是身不由己的，只能走一步算一步。

    她装作不会游泳而任由大卫借着教她游泳的机会吃豆腐，其实是在偷偷享受着这种暧昧的刺激快感，也只有这样，才能忘记一切的烦恼。

    大卫没有接口，用实际行动回应赵家萍，双手直接从赵家萍的肩膀滑到了背部，由于赵家萍上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，赵家萍的整个背部已经再无任何遮挡地呈现在他的眼前，而大卫的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。

    “咦大卫你怎么把”

    赵家萍只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为大卫的双手已经开始在赵家萍的整个背部上下不停游走了。

    “解开才好涂像赵姐这样年轻的身材只要是男人都会像发情的棕熊一样冲上来吧”

    大卫由衷地称赞道。

    赵家萍不禁笑骂道：“大卫，刚就知道贫，棕熊你当我是什么”

    赵家萍没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢

    赵家萍的身材极好，有着一对硕大的，估计平时保持着锻炼，不但没有下垂，反而十分，此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在两侧的大团雪白的乳肉便裸露在大卫的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，大卫死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。

    深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使赵家萍满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面赵家萍滑腻的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。

    这时赵家萍忽然护着自己的回过头来问他：“你会不会冲上来”

    说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。

    大卫“嘿嘿”笑了一声，不想赵家萍也会拿言语来作，脑海里回放着刚才赵家萍的成熟风韵，双手紧贴着她的从上往下用力的摸了一遍，以此来回答赵家萍的提问。

    “嗯”

    赵家萍埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了，大卫越加卖力地为赵家萍服务，而在几个老婆身上练就的技巧终于没有让他失望，赵家萍开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在大卫留心细听之下，显得清晰入耳。

    可以进入下一步了，大卫双手的活动范围慢慢向赵家萍的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在赵家萍的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，赵家萍的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，大卫的手指肯定会抚到她，手指传来的感觉，让大卫知道赵家萍正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉，就在赵家萍犹豫的时候，大卫的手指已经滑上了赵家萍身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。

    “大卫”

    赵家萍低低地发出一声颤抖的惊呼。

    “赵姐，舒服吗”

    大卫不等赵家萍反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到赵家萍的背上，虽然那只是赵家萍的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和赵家萍的感觉却是无比的刺激和兴奋，从赵家萍迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。

    “大卫，不如我们认作姐弟吧”

    赵家萍一方面是想跟大卫套近关系，另一方面又怕真的发生什么事情，如果不确定一份之类，搞不好真的会出火的。

    此刻这样虽然没有逾越，又稍微满足了内心的空虚，赶快在这个关头上面认大卫做弟弟，有了干姐弟这个身份，只要大卫能够能掌握好分寸，赵家萍便能沉默下去，默认她这个弟弟在她的背上肆意涂抹防晒油，这样心理上面就会松懈很多。

    “那好的，以后我就叫你姐姐了。”

    大卫心里狂喜，暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了，赵家萍完全没有意识到人的如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了，尤其是被压抑已久的，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的所吞噬，尤其是这种暧昧的刺激和快意更加充满诱惑。

    大卫的双手从赵家萍的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着赵家萍的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着赵家萍的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉赵家萍的肚脐，赵家萍的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是间的而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在赵家萍已经无法控制自己身体内的，只能趴在那一边享受大卫的一边娇喘了。

    现在在大卫眼前，赵家萍已经可以说是上半身了，只是因为趴着而没有露出全部的，他的双手不停地游动于赵家萍光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到赵家萍雪白柔润的，可离他的目标是又进了一步。

    赵家萍虽然是喘着粗气让大卫肆意地她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟婆家的压力和传统的道德观以及女人的本能不是说放就能放的，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起赵家萍的，挑起她被压抑了十几年的，赵家萍现在可正是虎狼之年啊。

    握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个的下缘部分，赵家萍顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯大卫你别”

    “姐，喜欢我这样给你按摩吗”

    大卫听到赵家萍的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让赵家萍不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。

    “小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的”

    果然，赵家萍立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入赵家萍的胸腹间开始后，赵家萍就略微抬起了她的，仅仅只是压住自己的，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。

    大卫不由暗自高兴，如果赵家萍什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚赵家萍不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到赵家萍腹部中央，左手中指的指腹摸到了赵家萍雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，赵家萍的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，大卫甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然赵家萍的又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。

    大卫一边用手指细细地感受着赵家萍柔软的腹部，一边开始加剧的程度，左手的指尖轻划着赵家萍腹部的皮肤一路往上，直至的下缘方停止下来，这时大卫清楚地听到赵家萍松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。

    大卫的指尖沿着的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从赵家萍的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在赵家萍的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，大卫的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到赵家萍的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。

    在大卫双手地攻击下，赵家萍压抑了几年的已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的让赵家萍稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的，这一切好像是在做梦一般。

    很快大卫便发现赵家萍一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，赵家萍已经把她那对硕大的挺拔开放给他了，不过他没有顺着赵家萍的意思把手攀上那对让他垂涎已久的，只是用指尖在那弹性惊人的上不轻不重地划了一下。

    “大卫”

    一声之至的呻吟从赵家萍的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，大卫几乎要把持不住立刻压到赵家萍的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的，这种的过程更加让他着迷。

    尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的赵家萍，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由赵家萍来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。

    在赵家萍还没有进一步表示之前，大卫俯身到她的耳边，一口含住她柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。

    “嗯嗯”

    赵家萍发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸大卫的脸颊和头发，大卫的牙齿和湿滑的舌头在赵家萍欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。

    将火热的呼吸缓缓吐入赵家萍的耳朵，大卫噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“姐，让我给你的也抹上防晒油好吗”

    赵家萍含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。

    大卫起身将双手从赵家萍雪农白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了赵家萍仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从赵家萍的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“姐，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”

    赵家萍只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯赵家萍的双腿。

    大卫的双手最终停留在赵家萍肉光致致的双脚上。纤巧的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。

    大卫细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，赵家萍那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入赵家萍肉肉的脚趾缝中，宛如般来回地着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着大卫的手指。

    赵家萍侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着赵家萍细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠了几下。“喔喔”

    赵家萍闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在大卫停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏弟弟。”

    大卫也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的之火，看来要加快进度了，他把双手放到了赵家萍白嫩的上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向赵家萍浑圆的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。

    大卫的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着赵家萍内侧温软滑嫩而又敏感无比的，这种肆意赵家萍内侧的行为所带来的刺激远远超过了女人内侧本身所带来的愉悦。

    如果说前面赵家萍的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在赵家萍已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一如潮的快感了，看着以往高贵典雅的赵家萍随着他手指在她内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让大卫全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。

    大卫的手指在赵家萍温润的内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的。“喔”

    赵家萍娇软的呻吟已经连成了一片。

    大卫再次凑到赵家萍的耳边：“姐，把眼睛闭起来，不准睁开。”

    赵家萍回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么我可是你干姐姐，不要对干姐姐做出过分的事”

    说完这句大于警告的话便乖乖闭上了双眼。

    之所以要让赵家萍闭上眼睛，一是大卫刚才在赵家萍身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给赵家萍的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让赵家萍闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在赵家萍转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已如铁的马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯”

    赵家萍似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。

    大卫俯身将赵家萍的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为赵家萍经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤赵家萍，像这样简单的姿势对赵家萍来说毫无困难，大卫跪坐在后面，握住赵家萍两只肉乎乎的脚掌一下夹住他狰狞的，赵家萍的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，赵家萍的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到大卫那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。

    大卫引导着赵家萍肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在赵家萍肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄赵家萍的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着赵家萍圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一直达脑门，在此之前大卫从未想过，原来用庞然大物狎玩赵家萍的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着赵家萍脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，赵家萍便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在大卫阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心的肉团配合着他的龙头一阵研磨。

    没想到赵家萍也是一个妙人儿啊。大卫在心中赞了赵家萍一句，把目光转至赵家萍因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得无比，而紧绷的泳裤则将赵家萍根部的展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，大卫几乎是立刻用双手狠狠握住了赵家萍那两瓣肥美的。“喔”

    赵家萍被大卫这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。

    大卫握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入赵家萍深深的中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。

    “啪”的一声脆响，夹杂赵家萍的娇喘嘤咛，大卫几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。

    “大卫，你好坏啊。”

    赵家萍白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在赵家萍雪白的臀瓣上，看着赵家萍屁股上清晰的红色手印，大卫没由来地感到一阵饥渴，赵家萍也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。

    大卫对赵家萍哀怨的眼神视若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着大卫手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着赵家萍似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。

    很快赵家萍两个雪白的臀瓣上便布满了大卫红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着赵家萍的，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下赵家萍又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。

    但是这种感觉，在赵家萍的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看赵家萍的样子，感觉也很兴奋，大卫在赵家萍的内侧发现了一片晶莹的水渍。赵家萍撅起屁股，让大卫抽打的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊

    大卫把手伸到赵家萍的两腿间，沿着内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的赵家萍，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕的，当然这只是女人下意识的自他保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。

    大卫将那只沾满花蜜的手伸到赵家萍眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，姐，看看这是什么”

    赵家萍似乎已经知道大卫要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏弟弟，就会欺负人，现在连干姐姐也欺负”
