第1章 单人运动后的穿越 
　　北京，著名的上康城公寓……附近……再附近，某间老旧但整洁的出租屋内，一位男性青年正躺在自己的床上对着手机看得不亦乐乎。
　　
　　韩诺，95年生人，从小怀揣着一颗明星梦，几年前北影落榜后索性当起了北漂，因为长得还不错所幸混得也不错，现在已是一个半资深龙套，可能露脸甚至还有一两句台词的那种。
　　
　　韩诺在空闲时间喜欢看网络小说，尤其喜欢看娱乐文，其中原因无需明说。而对娱乐文的女主角，韩诺是很博爱的，可以说是“来者不拒”，只要是长得好看的，哪怕她在现实世界当中再怎么不堪，他都可以接受。
　　
　　对现实都是如此一个态度，对小说就更不用说了。那些很多人都已经看吐的大幂幂、热巴、刘天仙、大宝贝……韩诺却是一点儿也看不腻！
　　
　　呵呵！而且别看那些人嘴上叫得欢，“看吐了”、“看到她就烦”……要是真给他们上，他们真的恨不得把自己的蛋……不是，把自己整个人都给塞进去！
　　
　　说到“塞”，韩诺现在就在自己进行着一场“活塞运动”。没错，他正在看的是里番，而里番的女主是著名的“华娱小说第一女主”杨幂。
　　
　　杨幂能够有此“殊荣”的原因很简单：样貌、身材和名气，这三样加起来，2010年后的华娱圈，能够比得过她的女星根本没有！
　　
　　如果以百分计，那杨幂每项最起码都能够打九十分，三项加起来就是二百七十分。其他无论谁，打打分算一算，都不可能超得过这个分数——老一辈的因为年龄忽略不计。
　　
　　韩诺自从认识杨幂之后，就一直将她奉为自己的女神。以前，他只在荧幕当中见过杨幂；而今天，他竟然有幸亲眼见到了她，还和她演了对手戏！
　　
　　杨幂是友情客串；而韩诺，是一个有台词的龙套。
　　
　　韩诺亲眼见识到了现实中的杨幂有多漂亮，身材有多火辣。于是，回到家洗完澡之后，他迫不及待地找出一篇杨幂的里番，一边看一边想象，还一边回想着今天所看到的真实的大幂幂，一边撸动着自己的大肉棒。
　　
　　说“大”肉棒那是一点儿也不吹嘘。虽然还从来没有出鞘打过实战，但韩诺的小弟弟一直都是他的骄傲，那长度足以让他傲视绝大多数的亚洲男性！
　　
　　“呼！呼！呼！——”
　　
　　在整篇里番看完之后，韩诺恰到好处地结束了这场酣畅淋漓的单人运动。
　　
　　而就在他即将进入“贤者模式”的这一刻，异变陡生！
　　
　　韩诺突然感到一阵天旋地转，整个人被吸进了一个奇异的空间当中。
　　
　　“系统正在安装……”
　　
　　“安装完毕，开始筛选平行世界……”
　　
　　“平行世界筛选完毕，挑选其中之一，准备进入……”
　　
　　“即将进入平行世界……”
　　
　　“喂！——”韩诺突然在脑海中出声打断了那机械化的女声。
　　
　　而他一打断，却是让系统的语音有了一丝感情色彩，“咦？宿主你竟然现在就能够和我对话？看来你的精神力和接受能力都很强，这正是一个合格的穿越党所应该具备的！”
　　
　　“你是……真的？！”韩诺的精神力和接受能力确实都挺强的。本来天生就比较强，再加上这几年社会生活的后天锻炼就变得更强了。但是突然面对系统和穿越这档子事，他当然还是很难接受，怀疑自己是在做梦。
　　
　　“我当然是真的了！”系统回答道，“宿主你马上就能知道了！”
　　
　　“等等！所以你根本不征求我的意见，就要把我给拐到某个平行世界？”韩诺质问道。
　　
　　如果只是拥有一个系统，不穿越的话，韩诺会很乐于接受，但是还要加上穿越的话……主要鬼知道穿越过去的世界会是个什么样啊，说不定比现在还要差呢！就算不差，还有可能和现在大不一样，韩诺可接受不了自己突然换了双父母！哪怕他们很有钱很有势。
　　
　　“放心吧宿主！我挑选的世界是绝对会让你满意的！所以，准备……”
　　
　　“等等！”韩诺又一次打断了他的系统，“你必须给我解释清楚，不然我可不穿！”
　　
　　韩诺现在其实还是觉得自己正在做梦，但做的是清醒梦，所以他能对自身在梦里的存在有着清晰的认知并进行比现实中更加随意的活动来控制梦的走向。
　　
　　这可是一个好有意思的梦！所以韩诺决定继续做下去并尽量做久一点，而不要轻易醒过来。他怕这一穿就直接醒了，那多没意思啊！
　　
　　系统虽然可以强制让韩诺进行穿越，但既然韩诺要求它解释清楚，它还是答道：“宿主你即将穿越到的世界和现在的这个世界不会有本质上的区别，尤其是宿主你从小到大的经历不会有比较大的差异。
　　
　　最主要有两点：一，在文娱方面，这个世界缺少或者还未诞生许多原时空已有的作品，这给宿主你做文抄公成为大明星提供了极大的方便；二，在女人方面，这个世界有许多原时空已被破处的美女到现在还是处女，这给了宿主你喝头汤的机会。”
　　
　　“啊？！这……”韩诺见这系统回答得像模像样的，都有点怀疑自己接下来恐怕真的会穿越了……
　　
　　就在韩诺恍惚之际，系统不再和他废话，一发力，韩诺就又感到一阵天旋地转……
　　
　　“韩诺！韩诺！……”
　　
　　伴随着几声清亮的呼唤，韩诺悠悠转醒，而出现在他眼前的人让他大吃一惊！
　　
　　大幂幂！两人此时正坐在一张桌子上吃饭！
　　
　　可是，他刚刚还对着她撸呢！
　　
　　这紧接着做梦就梦到了？在这个十八禁的梦里？
　　
　　等等！这好像不是在做梦！
　　
　　韩诺突然发现自己对自身以及周围的事物有着无比清晰的认知与感知，这根本不是在梦境里能达到的！哪怕是再清醒的清醒梦也不可能。
　　
　　只有一种可能……
　　
　　……
　　
　　……
.　　
　　
第2章 七年前的一夜 
　　韩诺一咬牙，直接对着自己的舌头狠狠咬了一口——痛死了！
　　
　　但也证明，他真的不是在做梦！
　　
　　所以说……
　　
　　韩诺回想起方才脑海里的那道声音，心想自己难道真的穿越到了平行世界，那声音就是自己的系统发出的？！
　　
　　他此时已经确定自己不是在做梦。所以，可能真的只有上面这一种解释了。
　　
　　就在韩诺用力消化着自己得到系统随后穿越的事实之际，坐在他对面的杨幂站起身朝他走了过来。
　　
　　“你没事吧韩诺……”杨幂弓着身对韩诺做关心状，伸手看着是想去摸他的脑袋，实则大拇指和食指却做出了捏取状……
　　
　　“我没事幂姐！”出乎杨幂所料，韩诺竟突然站起了身，吓得她赶忙将手给背到了身后。
　　
　　“不好意思幂姐，我去趟洗手间！”韩诺直接就想走，杨幂赶忙伸出手去抓他的头发，然后用力一拔！
　　
　　“啊！——”韩诺瞬间吃痛，回过头来用有些莫名其妙的眼神看着杨幂。
　　
　　杨幂讪讪地朝韩诺笑了笑，道：“不好意思，没注意用力，你去吧！”
　　
　　韩诺还是感到有些莫名其妙，“好，那我去了！”
　　
　　韩诺走后，杨幂看着手中的那两根头发，有些失望地叹了口气。“唉！只有两根，而且是断了的没有毛囊，这取头发其实也好难啊！”
　　
　　径直来到洗手间，随便找了个隔间进去，然后立马在脑海中呼唤道：“系统！系统！”
　　
　　熟悉的机械女声很快响起，“我在的宿主！”
　　
　　“我……所以这一切都是真的？我真的穿越了？”
　　
　　“是的宿主！”
　　
　　“那现在是怎么一回事？”韩诺追问道，“我为什么会和杨幂在一起吃饭？！”
　　
　　“这个问题我无法回答宿主你，需要你自己去寻找答案。”
　　
　　“我……”韩诺回想了一下杨幂刚才有些奇怪的行为，又问道，“那你总得告诉我她是敌是友吧？我看她的行为有些怪呢！”
　　
　　系统还是道：“抱歉宿主，我还是无法回答你的这个问题。我只能够为你回答和我以及和这个世界有关的问题，关于你自身遇到的问题我无法给予任何回答，都需要你自己去寻找答案或者进行选择。”
　　
　　韩诺很是无奈，“这……唉，行吧！那你告诉我你都有些什么用总可以了吧？”
　　
　　系统这时候终于正儿八经地回答道：“在开局我只有两个功能：一、唯我所有：任何被宿主你内射过的女人——包括但不限于阴交、肛交和口交的内射，可以在宿主你的意愿之下从此以后只能有你一个男人。她们会不由自主地爱上宿主你，并抗拒和其他男性的接触。其他男性要是强行和她们进行接触的话则会瞬间丧失性功能与性欲，从生理到心理变为一个太监。
　　
　　二、随心所欲：宿主可以随心所欲地控制自己的性器官和性能力，前者包括其长度、粗细、形状、颜色、温度……其中长度上不超头顶，下不过脚底，左右不出臂展。还有另外的细节宿主今后可以再问我。关于性能力的随心所欲就不多加解释了，宿主你应该能懂，今后有不懂的一样可以再问我。”
　　
　　听系统说了这么一大段话之后，韩诺的脑海里使劲回荡着那一句“上不超头顶，下不过脚底，左右不出臂展。”
　　
　　头顶……脚底……臂展……
　　
　　卧槽！这也太鬼畜了吧！
　　
　　这特么是个什么系统？完完全全的十八禁啊！
　　
　　自己为什么会得到一个这样的系统？就因为自己其实是个内心无耻淫荡的人吗？！
　　
　　过了许久，韩诺又问了一个问题：“那你有名字吗？难道要我一直就称呼你为‘系统’吗？”
　　
　　“嗯，宿主你可以叫我萌萌。”
　　
　　“呃……萌萌……”韩诺的脑海里瞬间回响起了志玲姐姐那娇滴滴的声音。
　　
　　……
　　
　　话说杨幂这头，在韩诺走后，她盯着那把空椅子一个人喝着闷酒。
　　
　　韩诺这会儿之所以会出现在这里和杨幂吃饭，是有原因的。
　　
　　其实……韩诺是杨幂女儿的亲生父亲。
　　
　　是的，没错。
　　
　　这个世界的杨幂还是有个叫小糯米的女儿，已经六岁，明年就该上小学了。
　　
　　说来话长，长话短说。
　　
　　七年前，杨幂因为一些工作生活上的烦心事而去酒吧买醉，恰巧遇到了和她怀着同样心境在买醉的韩诺。
　　
　　两人当时都喝得很醉，韩诺并没有认出杨幂，只知道自己是在和一个长得很漂亮的女孩子喝酒聊天。喝完酒，聊过天，两人互相搀扶着去到了酒吧的包房，然后就在里边干柴遇上烈火，发生了一系列不可描述的事情。
　　
　　等醒过来之后，杨幂发现了床单上的一滩血迹。赶在韩诺醒过来之前，杨幂离开并带走了染血的床单和韩诺的身份证——她要记住这个人。
　　
　　前文提到过，韩诺本身的经历在两个世界并没有比较大的差异，他确实有经历过这件事，确实和杨幂发生了关系。只不过在他的记忆当中，他就是在酒吧和一位漂亮的小姐姐喝了一晚上的酒，醒来之后身份证不见了！害他还要回老家补办。
　　
　　后来，杨幂怀上了小糯米，但是并没有选择打掉，而是秘密将她给生了下来。直到如今，世人都不知道她已经有个这么大的女儿了！
　　
　　而小糯米的“糯米”二字，正是来自韩诺的“诺”字。哦，对了，小糯米的真名叫做杨诺。
　　
　　杨幂就是觉得“韩诺”、“杨诺”这俩名字都还挺好听的，便替女儿取了后者，也算是对她那个不知道这辈子能不能够见到的父亲的纪念，毕竟也是有血缘关系的一个人。
　　
　　没想到，七年过后的今天，杨幂在剧组又遇到了韩诺。
　　
　　杨幂是去友情客串的，和跑龙套的韩诺有一段简单的对手戏。当时一见到韩诺的时候，杨幂就对他有一种莫名的感觉，总感觉这个人在哪见过，又总觉得这个人于她而言和其他人有些不一样。
　　
　　杨幂便问了韩诺的名字，得到答案的她立马吃了一惊——韩诺？！该不会……
　　
　　……
　　
　　……
.　　
　　
第3章 被下药了 
　　然后杨幂又问韩诺多大了？是哪人？什么时候来的北京？得到的回答分别是“95年的”、“湖南人”和“七年前”。
　　
　　得！那就是他没跑了！
　　
　　韩诺的身份证杨幂其实早在某次搬家时给弄丢了，但她清楚地记得韩诺是95年的，然后她当时还上网搜了身份证开头“430521”代表的是哪个省份，最后时间也对得上！
　　
　　但其实还是不能够百分之百确定，这种事可马虎不得！最靠谱的办法，还是去做一个亲子鉴定。但是，杨幂又不想和韩诺摊牌，说七年前和你醉酒之后发生了关系的女人是我，我还给你生了个女儿……她怕韩诺因此赖上自己。
　　
　　杨幂就是想确认韩诺到底是不是自己女儿的父亲。如果是的话，哪怕不和他摊牌，小糯米今后也算是多了个潜在的依靠。
　　
　　因此，杨幂想着偷偷采集一些韩诺的DNA样本。她上网搜了一下，然后发现事情并不像她想象的那么简单！
　　
　　DNA采样，最简单的是采集烟蒂，只需要两三个吸过的烟头，把烟灰去干净，采集过程中尽量避免碰到吸食的部分就OK了。
　　
　　但关键是韩诺他不抽烟啊！
　　
　　杨幂都有些纳闷，你说你一个北漂了好几年，一直跑龙套，郁郁不得志的人怎么会不抽烟呢？这奇了怪了啊！对了，酒也不喝！
　　
　　既然韩诺不吸烟，杨幂总不可能逼他去吸，而且一吸就给我吸上两三根，最后把烟头给我留下！
　　
　　除了烟头采样之外，还可以采取的方法有口腔采样、指甲采样、血痕采样和毛发采样。
　　
　　首先说口腔采样，这个很不现实，需要用棉签伸进口腔，而且在采集前还要用清水漱口；指甲采样听着简单实际却很复杂，首先要将指甲里的污垢给清除干净，再洗干净双手，指甲剪需要提前消毒，指甲还不能被提供样本以外的人给触碰到……
　　
　　哪怕杨幂真的能让韩诺剪个指甲，或者自己给他剪，最后剪下来的指甲都是不能用的！
　　
　　然后血痕采样，需要事先消毒然后用纱布对耳缘或着指尖的血进行采样，同样没法在对方无所察觉的情况下偷偷进行。
　　
　　最后就只剩毛发采样比较靠谱了，没那么多严苛的要求，只需要至少五根干净的，有清晰可见毛囊的毛发就OK了。但是吧，这最靠谱的一个方法杨幂刚才也试过了，其实也不简单。
　　
　　人家凭什么站着不动让你拔头发呢？而且要连续五根都拔完整，不能断，像杨幂刚才拔下来的两根就是断了的，没法用！
　　
　　不过，杨幂其实早就考虑到了她在正常情况下很可能采不到样，所以她准备了一个大招——下药！
　　
　　没错，就是下药，下迷药！你说你在被迷晕的情况下，不是任我采吗？
　　
　　我想拔你的头发就拔你的头发，想剪你的指甲就剪你的指甲，想放你的血就放你的血……
　　
　　杨幂作为一个大明星、大老板，自然有她的渠道搞到迷药。听说很厉害，溶于任何液体无色无味，服用后十分钟之内就能见效！
　　
　　就这样，韩诺在从卫生间回来之后，觉得有些渴，便端起杯子喝了一口，丝毫没有察觉到他的杯子里被杨幂给下了药。
　　
　　杨幂见韩诺一回来就把药给喝了下去，本来还想再瞎扯几句的，这时立马站起身道：“吃好了吧？那我们现在上房间去谈谈具体的签约事宜吧！”
　　
　　“啊？好的幂姐！”韩诺从杨幂的话里猜想她是看中自己了，所以想把自己签到她的公司？
　　
　　如果是原时空，韩诺对此绝对会很兴奋。但初来乍到这个世界，杨幂之前的行为又有一些古怪，所以韩诺的心里这时候更多的是警惕。
　　
　　离开包间，才刚走了两步，韩诺就发现自己的身子好像有些不对劲，似乎……好热啊！现在是七月份，炎炎夏日，热是应该的，但这楼里到处都被空调给覆盖着。而且，韩诺很明显地感觉到这股热是从自己体内散发出来的。
　　
　　上了电梯，韩诺因为体内的火热一个没站稳，踉跄了一下。
　　
　　“你没事吧韩诺？”杨幂看似关心地问道，实则却在心里偷笑：看来那药已经起效果了啊！不错，不错！
　　
　　“幂姐我没事，谢谢！”
　　
　　等到上了楼，进到房间，韩诺已经大概猜到他这是怎么了。这是被下药了啊！传说中的春药！
　　
　　这玩意儿在现实中还真有？！而且还这么管用？
　　
　　韩诺的下体此时已膨胀到极致，感觉都要爆炸了！而且小腹和脑袋里都各自燃着一团火，不往外烧了的话整个人也要爆炸了！
　　
　　这个药是谁下的？
　　
　　韩诺看着一旁的杨幂，想着也只能是她了！但是，她又为什么要给自己下这种药呢？
　　
　　韩诺一时百思不得其解。
　　
　　难道其实不是她看中了自己，而是看上了自己，馋自己的身子，想要通过下药把自己给睡了？怪不得之前的举动看着有些怪！
　　
　　但是这不应该吧！她想睡自己和自己说一声不就得了,自己难道还能不答应？用得着下药吗？！
　　
　　思考了一阵，并没有思考出个什么结果，不过韩诺发现自己现在虽然被下了药，但意识还是很清醒的。
　　
　　杨幂瞧见韩诺貌似比之前更加不对劲了，“关切”地问道：“你是太累了吧韩诺？要不先休息休息，咱们待会儿再谈！”
　　
　　说着，杨幂就搀着韩诺往床边走去。
　　
　　听见杨幂说“休息”，又看她搀着自己往床边走，韩诺当即心道：好哇你个大幂幂，果然是馋我身子！
　　
　　不过韩诺也还是不明白大幂幂为什么会看上自己的身子，像自己这样，以及比自己好的男人，在娱乐圈一抓一大把吧！
　　
　　走到床边，坐上去，韩诺闻到了杨幂身上若有若无的香味。他不清楚这是杨幂身上本真就有的味道，还是自己因为药物的作用而产生的幻觉。
　　
　　但反正，既然杨幂给他下了药，那他岂能有不上之理？
　　
　　……
　　
　　……
　　
.　　
第4章 内射杨幂 
　　“唔……唔唔……”电光火石之间，杨幂已是被韩诺给压倒在了床上并堵住了嘴！
　　
　　杨幂顿时懵了，韩诺这时候不应该是很困很想睡吗，怎么还能有这么大的力气？！
　　
　　在对上韩诺那双红红的眼睛之时，杨幂当即明白了什么。这药……好像有些不对！
　　
　　这特么的不是迷药，是春药！！！ 
　　怎么会是春药呢？杨幂仔细回想了一下她买药的过程。 
　　当时她在电话里和人的对话是这样的—— 
　　“您好，请问有那种药吗？” 
　　“哪种？” 
　　“就是那种……男人经常会给女人下的，能让对方不清醒的药。” 
　  “有！老板需要什么价位的？” 
　　“我需要隐蔽性强，见效快的。” 
　　“可以！五百一粒，溶于任何液体，无色无味，十分钟之内就能见效！” 
　　“好，那要怎么拿货？” 
　　“老板你下午X点到XXX，找到一辆车牌号XXXXX的面包车。一手交钱，一手交货。” 
　　这之后，杨幂找到了迪丽热巴，让她拿着两千块钱帮自己去取东西。其他人杨幂不放心，而热巴要怎么去、怎么不被人给认出来，她可不管！ 
　　后来热巴好像知道了杨幂要她去取的是什么东西，回来之后红着脸跟杨幂问道：“幂姐你怎么会买这种药啊？” 
　　杨幂只是瞪了她一眼，让她不要多管闲事，热巴便没有再多嘴。 
　　现在仔细想想，杨幂发现自己当时的描述还真的很有可能被人误会成春药啊！热巴回来之后也没有和她明说！
　　
　　杨幂这时反应过来，但早已经晚了，韩诺不知道在什么时候把她上半身的T恤和下半身的热裤都给脱了去，她全身上下现在就只剩下一套内衣裤了！
　　
　　“不……不要……”杨幂挣扎着想要反抗，但对上此时因为吃了药而又强上许多的韩诺，根本没有半分还手之力。
　　
　　韩诺在心中冷笑道：还不要？！不是你自己给我下药的吗？这会儿还不要了……晚了！
　　
　　一用力，韩诺将杨幂身上的乳罩也给扯开了！很粗暴，直接用力一扯，挂扣直接断掉！
　　
　　里边两坨硕大的乳房得到释放，立马欢快地蹦哒了两下。
　　
　　韩诺将杨幂的内衣丢到一边，然后俯下身来，双手抓住了那两团乳肉。
　　
　　说“抓住”可能有些不太合适。太大了！两只手抓一个还差不多。韩诺的两只手分开抓，怎么可能完全抓住呢？
　　
　　不过也没必要完全抓住。相比于抓，揉和捏才是最主要的动作。
　　
　　柔软而滑嫩，韩诺从来没有触碰过手感这么好的玩意儿。这对胸啊，可真是绝了！
　　
　　如此极品的一对美乳，当然不能只用双手来感知它们。必须得要上嘴，品尝吸吮它们才是对它们最好的尊重！
　　
　　韩诺低下头，张嘴含住了一颗粉嫩的大樱桃，杨幂随即嘤咛一声，娇躯轻颤了一下，挣扎的力气随之变小。
　　
　　但韩诺并没有什么感觉，大不大，小不小的反正都那样，这时候再大的力气还能够让杨幂她给跑了不成？
　　
　　“不要……不要……唔唔……啊……好痛……呃呃呃……”
　　
　　韩诺不管是抓揉搓捏，还是吸吮吃咬，用的力气都比较大，让杨幂吃痛不已。但在吃痛的同时，杨幂又感到一阵阵的快感不断来袭。
　　
　　自从小糯米断奶之后，杨幂的双乳可就再没被别人给碰过了！或者说这辈子除了小时候，她也就被韩诺和小糯米这两个其他人给碰过。而被韩诺碰的感觉，和被小糯米碰的感觉，可太不一样了！
　　
　　狠狠地玩弄了一阵这一对大乳房，看着它们在自己手中变换着各种形状，又看着那些从自己指缝间溜走的乳肉被自己吸回嘴中，韩诺准备开展下一步的行动——该直接提枪上马了！
　　
　　杨幂此时早已完全放弃了抵抗，她被韩诺玩弄得失去了抵抗的力气甚至心思。快感不断侵蚀着她的身体，淫水从她的体内滋生涌出，下体因此变成了一片泥沼！
　　
　　扯下内裤，伸手摸了摸杨幂的肉缝，韩诺发现那里已是泥泞不堪。
　　
　　呵呵！那句话怎么说来着？嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛！
　　
　　身体的诚实是没办法控制的，而且杨幂这时候也没多少反抗的心思了。韩诺毕竟应该就是那个拿走她第一次的男人，是她女儿的父亲，自己再和他发生关系也不是什么大不了的事情，而且这事关键也怪她自己！
　　
　　在提着长枪调整位置的时候，韩诺忽然想到自己现在好像可以随意控制自己的肉棒进行各种变化！那不如就再变长变粗一点，肏死你丫的！
　　
　　韩诺当即心念一动，便让自己肉棒的长度再增加了几厘米，直径也再扩张了些许！
　　
　　前文提到过，韩诺的肉棒本就足以傲视绝大多数的亚洲男性，此时再增加几公分，配合上扩张的直径，便足以用恐怖来形容！
　　
　　不说亚洲人了，哪怕在非洲黑人当中都是难得的！至于杨幂能不能够受得了，这就不是韩诺所需要关心的问题了。
　　
　　将肉棒对准杨幂的洞口，韩诺缓缓将其送了进去。尽管很是紧窄，但却润滑无比，畅通无阻。
　　
　　“啊！~”直接一杆到底，两人都发出了一声极致的舒爽。
　　
　　女性的阴道其实并没有想象中那么深，短的不过五厘米，长的一般也不超过十二公分。而子宫颈后的深度比前边会稍微长一点，但也不过十来公分。
　　
　　所以这一插，配合着粘稠蜜液的润滑，竟然真的就一插到底，将杨幂的整个阴道加上子宫给贯穿了！然后还留了一点在外面。
　　
　　“啊！——好深啊！插得好满！”杨幂在心里感叹道，“没错，就是这个感觉，他真的就是自己的男人，是自己女儿的父亲！”
　　
　　时隔七年，重新被韩诺的肉棒给贯穿，插满阴道和子宫，杨幂瞬间认定他就是自己的男人！
　　
　　尽管那晚喝得酩酊大醉，失去了意识，但这再一被插，熟悉的感觉就全回来了！
　　
　　“啪！”
　　
　　两人的肉体之间产生了一声清脆的碰撞。
　　
　　“啪啪啪！”接连又是三声，伴随着杨幂口中各种清亮婉转的呻吟——
　　
　　“啊……哦哦……唔唔唔……啊哦……嘤……嗯……嗯嗯嗯……呼呼……嗯……”
　　
　　韩诺看着躺在自己身下的杨幂，视线被那两团不断上下起伏跳动的乳球所吸引。他伸出手，再次攀上了她那两座晃得人眼生疼的圣女峰。
　　
　　“唔……咿呀……嗯嗯嗯……我……呼……好……唔嗯嗯……哦……”
　　
　　杨幂不停呻吟着，任由韩诺抓着自己胸前的两团肉球搓揉拿捏，任由韩诺挺动着身子不断撞击自己的躯体，一下又一下……两人肉棒与肉缝的接触、嵌入与交融，每一次都深入得无法再深入。
　　
　　“哦哦……啊啊啊……好爽……好爽……要……好像要……啊！——”
　　
　　伴随着最后的一声长啸，杨幂顿时一泄如注。充满着淫迷气息的圣水，从她的子宫最深处喷涌而出，肆无忌惮地浇灌在韩诺的大肉棒上。从马眼到龟头再到棒身，全方位地进行着冲刷。
　　
　　见杨幂到达了高潮，韩诺心念一动，立马也控制着自己的精液冲破阳关喷薄而出，发射进杨幂的子宫深处。
　　
　　韩诺不忍，没必要忍，反正射过之后可以立马再恢复。而且一旦内射，就可以让杨幂这辈子从此以后只有自己一个男人，所以当然应该在这时候和她一起抵达顶峰！
　　
　　射精的时候，韩诺在心中喊着让杨幂从此以后只有他一个男人！
　　
　　……
　　
　　……
.　　
　　
第5章 杨幂生情 
　　“啊哦……啊！——”
　　
　　感受到韩诺灼热阳精的强烈冲击，杨幂的子宫深处顿时产生阵阵痉挛，小腹处不由自主地不停跳动着。一下一下，有节奏、有韵律，充满着震撼人心的力量。
　　
　　这是生命的最初律动。
　　
　　阴阳相遇，交融结合。
　　
　　韩诺的射精过程持续了很久，他将超大量的精液灌进了杨幂的子宫深处。
　　
　　梦中的女神啊！岂能不尽力浇灌？要是能让她怀上自己的孩子，替自己生个女儿，那该有多快乐！
　　
　　射完精，韩诺顿时感到一阵索然无味，看来系统赋予的“随心所欲的性能力”也无法克服这天杀的贤者时间。
　　
　　不过韩诺也很快就恢复过来，将自己的大肉棒还原到了它最威风最雄壮的姿态。
　　
　　但韩诺并没有选择继续征战，而是将自己的肉棒从杨幂体内抽了出来，往前移动几分，然后跨坐到了杨幂的胸上，鸡巴的龟头就正对上了杨幂那微张的小嘴！
　　
　　“给我舔！”韩诺极其强势地命令道。
　　
　　“你……”杨幂立马皱起了眉头，顿时想要翻脸。但是一秒钟过后，她却又发现自己的内心根本没法对眼前这个提着鸡巴对着自己嘴巴的男人翻脸。
　　
　　然后，杨幂竟然又感觉自己对眼前的这个男人产生了一丝爱意。
　　
　　不是错觉，真的不是错觉！杨幂发自内心地，清晰地感受到了自己对韩诺的情愫。
　　
　　怎么会这样呢？
　　
　　杨幂在心中向自己发问道。
　　
　　难道自己其实是个很淫荡的女人，被人给干爽了就爱上人家了？怎么能这样！
　　
　　难道真如张爱玲所说，“到女人心里的路通过阴道”？！
　　
　　不对，不对不对！韩诺是夺走自己第一次的男人，是孩子她爸，现在自己和他重新发生关系之后对他产生些许爱意是很正常的事情嘛！
　　
　　不过，必须承认的是，韩诺干得自己实在是太爽了！我也不想这么轻易就对他动情的，但他真的太大了！！！
　　
　　杨幂不知道的是，她之所以会对韩诺产生爱意，一方面确实如她所想，但最主要还是韩诺的系统技能在作祟。
　　
　　“给我舔！！！”韩诺见杨幂一脸呆滞，又重复了一遍自己的命令，语气比先前更加严厉。
　　
　　杨幂看了一眼韩诺，然后微微一低头将韩诺的大龟头吸纳进了自己的小嘴当中。
　　
　　“嚯！——”韩诺顿时吐出了一口长长的气，心满意足。
　　
　　“注意一点，别用牙齿碰到了……再含进去一点！”
　　
　　说罢，韩诺也不管杨幂的想法，推着自己的大肉棒就往更里面杵。
　　
　　“唔唔……哧哧……”杨幂顿时就有些受不了，感到一阵难受，挣扎着想要把韩诺的肉棒给吐出去。
　　
　　可是她嘴巴往外吐的力量，哪有韩诺使劲往里杵的力量大。所以他她根本就吐不出去，反而是更难受了。
　　
　　韩诺的大肉棒，很快进军到了杨幂小嘴的最深处，龟头抵住了她的喉咙。在这个姿势下，已是不能再往里去了，毕竟鸡巴可不能……
　　
　　诶？韩诺突然想到自己的鸡巴好像还真的能拐弯！所以可以直接用拐弯的方式在这个姿势下去尝试一下深喉！
　　
　　再想想还是算了吧！杨幂要是有所察觉，会觉得他是个怪物的！
　　
　　“用力吸！”韩诺命令道，“别想着吐出来了。”
　　
　　杨幂见吐不出去，只好依言用力地吸吮着韩诺的大肉棒。口腔里的空气顿时被抽空，形成了一种近似真空的状态。来自四面八方的压力，加上杨幂的口腔和小香舌的浸润，让韩诺感到无比地舒爽。
　　
　　这样的一个状态，尽管没有任何动作，却要比一般的撸动和抽动都带来更多的快感。两者尽管都是通过外部的力量将精液给挤压出来，但是动，可以很明显地感受到鸡巴是因为和外物的触碰相接而产生快感，最终快感到达一定程度了而射精。
　　
　　而这般的吸，却是感觉所有的精液都主动地想要往外跑，想要喷涌而出，是一个内在的过程。
　　
　　这样的状态持续一会儿之后，韩诺都感到有些坚持不住了。更重要的是他感觉涨红着俏脸的杨幂好像更是快要坚持不住，再继续下去可能有窒息的危险。于是，韩诺十分果断地将自己的肉棒从杨幂的嘴里抽了出来。
　　
　　“啊！呼……呼呼……呕……呕呕呕……”得到解脱的杨幂不停地大喘着气，还一连干呕了好几下。
　　
　　韩诺看着这一幕却丝毫没有怜香惜玉的心思，他心里想：呵呵！叫你给我下药，现在知道错了吧！
　　
　　韩诺向后退了些许，提着自己的肉棒将其放置进了杨幂的双乳之间。尽管杨幂的胸是很大没错，但不管多大的胸，在躺下时的自然状态下都是散的，所以小韩诺并没有因此而受到任何的压迫感。
　　
　　“接下来该做什么，要我吩咐吗幂姐？”韩诺开口问道。
　　
　　“不用……不用！”杨幂喘着气回答道，显得弱势极了。
　　
　　尽管从来没有做过，但理论知识不管是谁都懂呀！
　　
　　“但我们俩能换个姿势吗？”杨幂又弱弱地问道，“你来躺着，不然这样有些不好弄。”
　　
　　“好！”韩诺稍微想了想便点头同意了。
　　
　　于是韩诺又躺回到了床上，一柱擎天。杨幂跪坐到韩诺的胯间，握住那根擎天柱，然后将其收纳进了自己的双乳之间。
　　
　　“呼！~”韩诺又发出了一身极致的舒爽。
　　
　　朝下吐了一口口水以做润滑，杨幂双手夹着自己那两只硕大的乳球开始挤压耸动。
　　
　　“哦！对，没错，就是这样！幂姐，你好棒！”
　　
　　得到韩诺的夸赞，杨幂发觉自己竟然发自内心地感到一阵欢喜。
　　
　　我真是……脑子抽了！怎么会这样？！
　　
　　“你可以也含住的幂姐！”韩诺又吩咐道。但这个时候他的语气并没有那么严厉了，人家杨幂服侍得他这么舒服，对人家的态度起码也得好点对吧！
　　
　　杨幂明白韩诺的意思，十分听话地低下头，含住了韩诺那颗红得通透的硕大龟头，将其重新迎回了自己的嘴中。
　　
　　韩诺这经过强化的鸡儿实在是太长了！让杨幂能够毫不费力地就做出这个动作，同时上下舔弄吸吮。 
    【未完待续】
.
第6章 杨幂吞精 
　　就这样，韩诺的肉棒被杨幂的大胸和小嘴给同时包裹住，密不透风，丝毫不亚于刚刚悉数捅进嘴里的感觉。甚至说这么还要更棒，毕竟不伸进喉咙的话，杨幂的嘴最多也只能够容纳一半左右。
　　
　　韩诺就这么静静躺着，享受着杨幂带给他的服务。也不知道过了多久，杨幂停了下来，朝韩诺说道：“我手和嘴都酸了！”
　　
　　韩诺淡淡地回道：“幂姐你先继续含着！”
　　
　　杨幂乖乖地重新低下头，将韩诺的大龟头重新吸纳进了自己的嘴里。
　　
　　“都含进去！不用再用胸了。”
　　
　　杨幂依言，双手放开了自己的那一对大乳房，然后抓着韩诺的大肉棒塞进了自己嘴里。这下是她自己控制的，所以没有进得之前那么深，而是在一个她还比较能接受的距离就停了下来。
　　
　　在杨幂吸吮了一下之后，韩诺顿时心念一动，控制着自己的精液喷薄而出！
　　
　　“唔……”杨幂被射了个猝不及防，瞬间懵了。
　　
　　这怎么说射就射啊？一点前兆都没有！
　　
　　等杨幂反应过来的时候，韩诺的精液已经有很多穿过她的喉咙，往更深处进发了！
　　
　　被对着喉咙射，杨幂感到一阵难受，便要将韩诺的肉棒给吐出来。韩诺意识到了杨幂的动作，立马弓起身按住了杨幂的脑袋。
　　
　　“都吞进去！”
　　
　　还想吐出来？没门！都给我吞进去吧！
　　
　　“唔唔……”杨幂摇头晃脑地反抗了两下，但没有取得丝毫效果，被逼无奈将韩诺射出的，一股一股的精液悉数吞进了体内。
　　
　　有些是直接射进了她的喉咙里，有些是在嘴里，聚积了太多之后让她不得不做出吞咽的动作。
　　
　　这个过程持续了有足足十几秒钟，因为韩诺发现自己连射精的量都能够控制，便多多赐予了杨幂一点。但也没太过分，差不多得了，太多太多会搞得杨幂呼吸不过来，窒息过去的！
　　
　　但尽管如此，被韩诺放开脑袋，并从自己嘴里抽出肉棒的杨幂，也感觉自己快要窒息了！而这股窒息的感觉，也让杨幂丝毫没有察觉到韩诺竟然射了这么久的精，反正每一秒对她来说都是很久很久。
　　
　　嘴里还积蓄着大量的精液，杨幂想要将它们给吐出来，却呼不出一口气来支持她的这个动作——从口腔道喉咙全糊满了精液，根本呼不了气！
　　
　　现在只能吸气，杨幂被逼无奈顺着吸进来的这口气将最后的这些精液也给吞进了自己体内。
　　
　　这番吞精，可谓从头到尾，一滴不漏。
　　
　　韩诺看着杨幂吞精的动作，是既骄傲又兴奋还激动。就算是她以前的男人，也没能让她这样吧！自己绝对是第一个！
　　
　　韩诺不知道，他无论从哪个角度来说，其实都是杨幂的第一个男人。
　　
　　怀着骄傲兴奋激动的心情，韩诺一把揽过杨幂的身子，翻过来之后甩到了自己身边。
　　
　　而韩诺自己来到了杨幂刚才的位置，双手对着杨幂暴露在自己眼前的两片臀瓣都狠狠地拍了一下。
　　
　　“哦！~”杨幂顿时吃痛地叫了一声。
　　
　　“趴下去一点！”韩诺命令道。
　　
　　杨幂这会儿是想都没想，下意识地就按照韩诺的指示趴得更低。
　　
　　“屁股别趴得这么低！”韩诺又在杨幂的两片臀瓣上分别狠狠地拍了一巴掌，“翘起来一点！”
　　
　　杨幂依言翘起自己的臀部，而这个时候她也明白韩诺是要干嘛了。这是要后入啊！把她当狗一样操！
　　
　　可杨幂的心里却生不出一丝一毫愤怒怨恨的情绪，反而是期待极了！
　　
　　再仔细一品，杨幂发现自己对韩诺的情愫，对他的爱意，比之前竟然又要深了几分！
　　
　　怎么会呢？自己刚刚都是在给他服务，被他羞辱被他欺负，怎么还会更爱他了呢？
　　
　　可这真的不是错觉啊！
　　
　　杨幂不知道，韩诺其实也不知道，系统之前没有具体说明的是：每内射一次，都会让对方更爱他。
　　
　　随后杨幂又想：刚刚才又射了精，这么快能行吗？
　　
　　但杨幂很快就发现自己错了。当阴道和子宫再次被填得满满当当的时候，杨幂发觉自己刚才的想法是多么错误，完全是大错特错！
　　
　　韩诺怎么可能会不行？估计把她给干晕过去之后都还能再来两发！
　　
　　随着韩诺下半身的挺动，杨幂很快又体会到了那无边的快感。而且在这个姿势下，那快感来得比之前更为强烈。
　　
　　“啊……哦哦哦……好爽……韩诺你干得我好爽……再快……唔唔唔……不要停……干死我……干死我吧……呃呃呃……”
　　
　　杨幂叫得是越来越嗨，发出了一般只有在情色小说里才有的呻吟。
　　
　　一般是一般，当男人像韩诺现在这么强的时候，不管换哪个女人，都会叫成这样的！
　　
　　杨幂的呻吟让韩诺感到无比骄傲，他狠狠一巴掌甩到杨幂的屁股上，“叫老公！”
　　
　　杨幂想都没想就叫了起来：“哦……老公……你肏得我好爽……老公好棒……老公好厉害……哦哦哦……孩子她爸你怎么这么强啊……肏死我了……要肏死我了……”
　　
　　韩诺听到了杨幂叫自己“孩子她爸”，不过这个称呼在很大程度上和老公是一个意思，所以韩诺也没多想，根本不知道他还真就是杨幂孩子她爸！
　　
　　“啪！——”又是狠狠的一巴掌。
　　
　　“叫哥哥！”
　　
　　杨幂又是立马叫了起来：“好哥哥！哥哥的大肉棒……好长……好粗……满足死妹妹了！妹妹爱你……继续肏……妹妹好爱你……好哥哥……啊……”
　　
　　杨幂就这么在韩诺的操弄下一口一个老公、一口一个哥哥地叫着，最后再次伴随着一声长啸，杨幂再次一泄如注，体内的淫水如泄洪般奔涌而出！
　　
　　在感受到杨幂的高潮来临之后，韩诺便不再忍，控制着自己的精液射出。射进杨幂的子宫，灌得满满当当，让她给自己生个女儿。
　　
　　“唔……唔……”无比满足的杨幂放下了自己的臀，完全趴到了床上。随后，她感到一阵强烈的倦意来袭，眼皮不受自己控制地就合了起来。
　　
　　好累……好累……好想睡……好想……
　　
　　杨幂就这么一下子进入了睡眠，而且是直接进入到了深度睡眠，韩诺不把她再操到一次高潮她不会醒来！
　　
　　韩诺见杨幂闭上了眼睛不再叫唤动弹，喊了她两声之后也没反应，倒也没有多么失措，猜想她应该是睡着了，再不济也只是晕了过去，反正不至于就这么挂了吧！怎么可能？
　　
　　韩诺也觉得自己有些困了，便直接趴到杨幂的身上，和她一起睡了过去……
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
.
第7章 采样和早自习 
　　第二天，先睡着的杨幂也先韩诺一步醒过来。
　　
　　醒来之后的杨幂，惊奇地发现自己躺在一个男人的怀里！愣了三秒钟之后，她才回想起昨晚都发生了些什么。
　　
　　杨幂忍不住就要给还在睡梦当中的韩诺一拳！但是拳头挥上去之后，却不由自主地摊开变成了手掌，然后在韩诺的胸膛不停抚摸着。
　　
　　我这真是……造了什么孽啊！怎么真的好像爱上他了一样？虽然也有想过自己哪天可能会爱上他，然后嫁给他和他一起抚养他们早在六年前就诞生的女儿，但也不是第一天啊！
　　
　　唉！只能说他真的太大了！
　　
　　稍微动了动身子，杨幂发现韩诺的那根大肉棒竟然还留在自己的体内，还在自己的阴道和子宫里插着！而且，还是那么大！
　　
　　不对，好像比昨晚要稍微短了点、细了点。
　　
　　杨幂这时候也不能说对韩诺的肉棒有多熟悉，但昨晚毕竟是被塞得满满当当，这时还余有空间她当然能够察觉得到。
　　
　　是被动没有主动来得大吗？
　　
　　杨幂这般心想，然后往下一滑溜，将韩诺的肉棒从自己体内退了出去。然后她爬到那边去看，发现确实是小了点。
　　
　　我记得书上说晨勃的时候应该是最大的啊！怎么会比昨晚还小这么多呢？看看能不能把它给变得像昨晚那么大！
　　
　　这么想着，杨幂伸出自己的两只手，想要去握住韩诺的那根大肉棒……
　　
　　等等！
　　
　　杨幂突然想到自己还有一个很重要的任务没有完成！
　　
　　她昨晚为什么要给韩诺下药？为了取DNA样本啊！尽管药下错了，但是韩诺现在就静静躺在她身边，不是正好吗？
　　
　　想了想，杨幂觉得是剪指甲好！
　　
　　拔头发、取血，这两种方法都有可能让韩诺吃痛醒过来；口腔采样的话必须要先漱口，就更行不通了。
　　
　　从包里取出事先准备好的各种工具，杨幂先是洗干净了自己的手，戴上手套，然后小心翼翼地将韩诺右手中间三个指甲里的污垢给清理干净，再用湿纸巾将手指和指甲仔细擦拭赶紧，最后用一把全新的指甲剪，将三个指甲给剪落到了纱布上。
　　
　　“搞定！——嘻嘻！”将剪好的指甲装进信封里，杨幂心满意足地笑了笑。 
　　尽管这时候她已经有很大的把握说韩诺就是小糯米的父亲，但这种事情还是慎重一点好。而且到时候鉴定结果出来了，可以拿它向韩诺证明自己女儿就是他女儿。
　　
　　忙完了采样的事，杨幂的注意力重新回到了韩诺的肉棒上。她重新伸出手去握住，然后开始上下撸动起来。而尽管现在是小韩诺未经系统强化时的形态，杨幂用两只手也无法全部握住。
　　
　　真大啊！但昨晚明显还要更大一点啊！怎么就变不大了呢？
　　
　　在杨幂一边撸动，一边思考的时候，韩诺悠悠转醒……
　　
　　韩诺一醒来就瞧见杨幂拿着自己的鸡儿在那玩，顿时觉得有些好笑。
　　
　　好笑之余就是得意。唉！看来这当今娱乐圈的第一女神，华娱文第一女主，已是被自己给彻底征服了呀！
　　
　　“好玩吗幂姐？”韩诺突然开口问道，把杨幂给吓了一跳！
　　
　　“你醒了啊韩诺。”杨幂讪讪地朝韩诺笑了笑，手上的动作却依然没停。
　　
　　“幂姐，你怎么早上一起来就在玩我那儿啊？是过了一晚上又想要了？”
　　
　　“啊……我只是想知道它为什么没昨晚上那么大了。”杨幂皱着眉头答道。
　　
　　“当然是因为幂姐你给的刺激不够啊！”
　　
　　“那要怎么才会够啊？”杨幂问道。
　　
　　“你起码得含着它吧幂姐！光撸算怎么回事啊？”
　　
　　杨幂回想起昨晚被韩诺这根大肉棒给插到喉咙，又被灌得满嘴的情形，竟然有些兴奋！于是她果断低头，把那颗鲜红的大龟头含进了嘴里。而含进去之后，韩诺的这根肉棒竟然真的胀大了几分。
　　
　　果然是刺激不够啊！
　　
　　杨幂一边在心里念叨，一边开始了她的早自习。
　　
　　15分钟之后，韩诺奖励了杨幂一顿营养丰富的早餐。唉，要不是杨幂又嚷嚷着嘴酸了，韩诺才不会才只坚持15分钟呢！他还挺怜香惜玉的其实。
　　
　　看着杨幂将自己射给她的牛奶豆浆悉数吞咽下去之后，韩诺开口问道：“你为什么会给我下药啊幂姐？”
　　
　　“我……”说起这个杨幂就来气，好端端的迷药竟然变成了春药！而且她还不好找人算账，不然要是让别人知道她想要买迷药却搞到了春药…… 
　　对了，看来只有找热巴那小妮子算账了，让她不明说！
　　
　　“我看上你了不行吗？！”杨幂朝韩诺一瞪眼，“我看上你了，馋你的身子，想下药把你给睡了，不行吗？”
　　
　　果然还是这个答案。
　　
　　尽管还是有些离谱，但韩诺现在只能够选择暂时相信，他追问道：“那幂姐你直接和我说一声不就成了吗，我还能不答应不成？干嘛要干出下药这种事呢？！”
　　
　　杨幂又是一瞪眼道：“我就是要下，你管得着吗？！”
　　
　　“呵呵！”韩诺呵呵一笑，然后伸手将杨幂的身子揽到了自己怀里，“以前是管不着，但幂姐你现在可是我韩诺的女人了！”
　　
　　韩诺心想：你不说也没关系，总有一天我会知道答案的！
　　
　　“谁是你女人啊？！”杨幂在韩诺怀中无用地挣扎了两下，“臭不要脸！”
　　
　　“呵呵！”韩诺并没有选择和杨幂进行争辩，而是在她的额头上轻轻吻了一下，随后放开了她，“好了，起床吧！”
　　
　　起床洗漱完毕之后，韩诺和杨幂下楼到餐厅去吃了真正的早餐。席间，两人正经地聊起了签约的事情。
　　
　　杨幂道：“你来我的公司吧，下部剧就让你演男二号！”
　　
　　韩诺想了想问道：“那我的分成是多少啊幂姐？”
　　
　　韩诺有些不想签杨幂的公司。如果是原时空他肯定一口就答应，但现在穿越过来有了系统，谁还看得上她那个其实并不由她做主的嘉行啊！
　　
　　但实际上，在这个时空嘉行就是杨幂的全资公司。
　　
　　“七三吧！你七公司三。”杨幂给出了一个十分慷慨的价格。
　　
　　这样的一个分成，基本上只有那些有排面的老人才拿得到，新人真是想都别想。但韩诺毕竟是孩子她爸呀！现在再次和她发生了关系，杨幂当然得要慷慨一点。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
.
第8章 签约事宜 
　　韩诺却并不满足，“九一吧，九一我就签！”
　　
　　“你……”杨幂当即就恼了，“你一个跑龙套的新人凭什么要这么高的分成啊？九一？！我这辈子都不知道九一是什么样呢！”
　　
　　“呵呵，就凭我和幂姐你的关系啊！以我俩的关系，幂姐你让公司抽一成去维持我这部分的正常运营就好了，还谈什么从我这里赚钱啊？”
　　
　　韩诺知道杨幂已经爱上了自己，所以他不愁她不答应。就算不答应也没关系，九一的分成肯定要比他一个人单打独斗更赚，但也就那样。尽管不知道系统具体还能帮他什么忙，但只要有它在，韩诺就有无边的底气。
　　
　　“行！”杨幂咬牙答应下来。她想着，韩诺这几年都是跑龙套，肯定也没什么积蓄，多分给他点就多分给他点吧！以后说不定就成了一家人，就算没成一家人他的财产自己女儿也是可以继承的，反正怎样都不亏。
　　
　　韩诺是觉得杨幂会答应，但也没想到她会答应得这么爽快，“那好，以后可就拜托幂姐你多多提携了！”
　　
　　“呵！那年限呢？这个你有要求吗？”
　　
　　“这个无所谓，幂姐你看着定吧！”韩诺想着杨幂迟早是自己的女人，所以她的公司也迟早是自己的公司，那么签多久都无所谓啊！还刚好可以还回杨幂这个面子。
　　
　　“呃……”杨幂没想到韩诺在这上面又没有任何要求了，稍加考虑之后道，“那要不……五年吧！”
　　
　　杨幂这也是比较优厚的条件了，一般新人最起码签七年，不然十年的也有很多，十二年的都不是没有。
　　
　　“行！”韩诺十分爽快地答应下来，“对了，我能问一下公司的下部剧是什么吗？”
　　
　　韩诺想着要是烂剧烂角色他可不演，有系统的穿越党当然要挑好的戏好的角色演了！
　　
　　杨幂答道：“《三生三世十里桃花》，是一部由热门IP改编的剧，应该会大火的。”
　　
　　“三生三世啊……”韩诺想了想，那他的角色就是原本由张智尧出演的折颜咯！
　　
　　这部剧的原著虽然背着抄袭的骂名，但剧本身还是不错的，而且确实也算火，可以一演。
　　
　　“好的，我知道了幂姐！”
　　
　　主要现在还不知道他的系统接下来能发挥什么作用啊！所以韩诺选择接下这个尚可的角色，大不了到时候再给它推了就是了！
　　
　　“你住在哪啊韩诺？”杨幂问道。
　　
　　“上康城那边。”韩诺如实答道。但他这个答案其实有些模棱两可……那边？那边是有多远？呵呵，其实隔了足足有四五里地呢！
　　
　　“哦！”杨幂点了点头。
　　
　　上康城公寓是北京的一处剧组聚集体，所以韩诺住在那边是很正常的。
　　
　　接下来，杨幂主要和韩诺聊了聊他这几年独自在北京的生活。杨幂想要做一下简单的了解，而韩诺也乐得跟杨幂说，他都好久好久没这么和人聊过天了呢！
　　
　　吃过早饭，两人交换了联系方式，杨幂跟韩诺说明天中午会找他签合同顺便吃个饭，然后两人便分开了。
　　
　　分开后，韩诺直接坐上了回家的出租车——要是以前他只会坐地铁和公交的，但是现在，不一样了啊！以后咱有得是钱！
　　
　　至于买辆车？唉！其实韩诺早就想买辆车了，几万块的用来代步也好，但关键是摇不到号啊！
　　
　　车上，韩诺将他的系统给呼唤了出来。
　　
　　“宿主你好！有什么可以帮你的吗？”
　　
　　“萌萌你好！其实也没什么事，就是喊你出来聊聊天，解答一些我的疑问。在穿越之前你说，这个世界有一个很大的不同点在于，有许多原时空已被破处的美女到现在还是处女，那具体都有哪些女人呢？”
　　
　　“这个就需要宿主你自己去发现了，不然我说出来多没意思啊！一是让宿主你少了挖掘的快感，二是如果我说出了某些宿主你本以为她们还是处女的人的名字，宿主你岂不会是很难受？”
　　
　　“呵呵，也是！”韩诺想了想觉得系统说得很有道理，“那你就跟我说说你接下来有什么能够帮到我的吧！别跟我说就只有开局带的那两个技能啊？虽然是很有用没错，但是……总不能一直靠这两个十八禁的技能过日子吧！”
　　
　　“当然不会！是这样的，我不会给宿主你颁发任务，而是会根据你每天的表现——具体为收女、吸粉、表演效果等，在每晚的24点给你发放三个奖励，包括超能力、技艺、消耗品等等。”
　　
　　“这样啊……”韩诺想着系统竟然把“收女”二字放在最开头，看来他来到这个世界最重要的任务便在于此啊！
　　
　　“对了！昨天算么？”韩诺突然想到了这一点。
　　
　　“算的！”系统答道，“其实我在昨晚已经给宿主你发放过奖励了，但是因为你处在睡梦中所以并不知情。”
　　
　　“那好啊！给了我些什么快给我看看！”
　　
　　“好的！宿主你昨日获得的奖励为：一、S级的唱功；二、歌曲检索生成器；三、快感源泉：宿主可以自主控制，通过身体任意部位的触碰便让异性产生大量快感。”
　　
　　韩诺顿时就傻眼了。
　　
　　拜托，老子是个演员好不好？！结果你给的奖励有两样是跟音乐相关的，你特么是想让我转行当歌手吗？！
　　
　　“呃……系统，你知道我其实是个演员吗？”韩诺有些无语地问道。
　　
　　“知道啊！但是宿主你当然要成为一个全能大明星对不对？所以就是要给予你音乐方面的奖励啊！”
　　
　　“啊……”韩诺一时间无言以对。
　　
　　好他娘的有道理啊！而且，韩诺他本身也不是只钟情于演员这一职业，而就是想当明星，演戏还是唱歌都无所谓，只不过他在表演上的天赋要比在音乐上的高出不少。
　　
　　但是现在问题来了，他是该先当歌手还是先当演员呢？还是两者同步进行？
　　
　　当歌手的方便之处在于现在拥有了S级的唱功和那什么歌曲检索生成器，尽管还不清楚前者有多强以及后者有什么用，但系统出品反正不会是废品，绝对牛逼得很。
　　
　　而当演员的方便之处就是杨幂了……
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
.
第9章 牛逼的三个奖励 
　　不过一想到杨幂，韩诺立马决定先当歌手！杨幂能给他什么资源啊？她自己都没什么资源！
　　
　　就这个《三生三世十里桃花》，他勉强看上的，好像就是杨幂近几年来最好的作品了！还有比它更好的也好不了多少。
　　
　　所以说当然是系统靠谱了！系统给的东西是杨幂能比的？
　　
　　而歌手和演员并行的话韩诺暂时不考虑，等将歌唱事业发展到一定程度了之后再回过头去做演员，这样会好点。
　　
　　“系统，这个S级的唱功大概是个什么地步？有多强？”
　　
　　系统回答道：“也就是比刘欢、张学友、席琳迪翁那些人差了一个档次。”
　　
　　“那牛逼啊！”韩诺赞叹道，“我要是去参加《中国好声音》，现在的那些导师岂不是一个都没我强？一开口就是韩红级别的唱将啊！”
　　
　　平复了一下心情，韩诺又问道：“那这个‘歌曲检索生成器’呢？具体是干什么的？”
　　
　　“歌曲检索生成器的具体功能是：宿主输入任意原时空歌曲的歌名，检索器会给出此歌曲文件及其详细信息，包括歌词、曲谱、编曲、伴奏……原作词人、原作曲人、原唱……各个翻唱、改编版本的文件及以上信息，还有这首歌在这个时空是否已经存在。
　　
　　这些文件和信息，可以随意拷贝到任意电子设备当中，无需宿主你进行摘抄。同时，宿主可以在虚拟空间内使用任意版本的编曲和伴奏进行演唱，演唱完毕后会自动在宿主你指定的电子设备上生成相应的音乐文件。”
　　
　　牛逼啊！这个歌曲检索生成器可真牛逼！
　　
　　都不用自己手动抄歌，也不用到录音室去录歌，从词曲到最后的录制全自动一条龙服务！
　　
　　韩诺心念一动，输入“爱的供养”四个字，这首歌的所有相关便瞬间悉数浮现在了他的脑海中！
　　
　　只不过，末了显示这首歌在这个时空已经存在。它仍是《宫》的主题曲，原唱也仍是杨幂以及何晟铭。
　　
　　不过这首歌存在就存在吧！无所谓，反正韩诺大概率也不会抄。
　　
　　“最后再来说说这第三项奖励吧！”韩诺道。
　　
　　“这个应该没什么好解释的吧！已经说得很清楚了。”
　　
　　“嗯……”确实是挺清楚明了的，但韩诺还是问道，“是必须要双方的皮肤接触到才行对吧？不能隔着衣服。”
　　
　　“是的！”系统答道，“不过之后也有可能可以升级成隔着衣服也行，甚至隔着空气也行。”
　　
　　“纳尼？还能够升级的？”
　　
　　韩诺想了想，要是隔着空气都行，那他和人隔着一张桌子吃饭，都能把对方给摸高潮了！关键是人家还不知道是他搞的鬼。
　　
　　这多有意思啊！
　　
　　“当然！这次的三个奖励都是可以进行后续升级的，比如S级的唱功可以升级为SS甚至SSS，歌曲检索生成器可以支持歌手或者主题检索。”
　　
　　“那好！我还有一个问题，就是我昨天好像只是上了一个杨幂吧！这就能有三个这么好的奖励？”韩诺细品起来觉得有点不可思议。
　　
　　系统解释道：“昨天主要是宿主你来到这个世界的第一天，所以奖励相对来说会丰厚一点。”
　　
　　原来如此，韩诺明白了，就相当于新手礼包嘛！怪不得其实也没做什么，就有如此丰厚的奖励。
　　
　　……
　　
　　不久后，韩诺回到了自己的出租屋。他关上门之后的第一件事，是拿手机连上WiFi，然后下载了一个K歌软件，准备试一试他现在的唱功。
　　
　　懒得选歌，直接找到《爱的供养》，然后开唱！
　　
　　一开嗓，韩诺把自己都给惊呆了！
　　
　　气息沉稳、字正腔圆、抑扬顿挫、娓娓动听……
　　
　　然后他忘了继续唱下去。
　　
　　重新来一遍！
　　
　　这次韩诺一口气唱完了整首歌，评分SSS！而且排名直接登顶全国第一！
　　
　　“可以，这是真的牛批！”韩诺兴奋极了，没想到原本平平无奇的他，在系统的帮助下竟然瞬间就拥有了如此之强的唱功！
　　
　　此时的韩诺，对自己今后的生活充满了期待。如今的他就是天选之子，这个世界可要让他好好闯荡闯荡！
　　
　　……
　　
　　就在韩诺心中充满豪情壮志，准备大展拳脚的时候，杨幂也回到了自己家。
　　
　　“诺诺！”杨幂冲坐在沙发上看电视的女儿喊道。
　　
　　听见母亲的呼喊，杨诺立马起身迎接，“妈你回来啦？”
　　
　　蹲下身，看着眼前的女儿，杨幂很清晰地在她脸上发现了韩诺的影子。
　　
　　果然是亲生的啊！都说女儿随父亲，还真是没错！
　　
　　“在看什么电视啊？”杨幂问道，“妈妈陪你一起看好不好？”
　　
　　“好啊！”杨诺兴奋地点了点头，“妈妈你今天好像很高兴的样子。”
　　
　　“呵呵！”杨幂笑了笑，不置可否。
　　
　　和女儿一起坐到沙发上，杨幂发现她正在看的是火箭少女的团综《横冲直撞二十岁》。
　　
　　杨诺对歌舞很感兴趣，杨幂也乐得培养她这个兴趣，早早就帮她报了北京数一数二的歌舞培训班。火箭少女是杨诺正在追的一个偶像团体，杨幂有所耳闻，听说里头最火的那个，和她同姓的杨超越还是她的粉丝。
　　
　　……
　　
　　而在这头，韩诺正躺在床上思考他接下来要发什么歌。唱功是有了，但要唱一首什么样的歌才能够迅速走红呢？
　　
　　韩诺直接Pass掉了诸如《晴天》、《十年》这样一火火了十多年的经典老歌，而把目标放到了后世的各类网络热歌身上。
　　
　　因为他现在需要的是迅速蹿红，那些一直火热的经典老歌好虽好，但却不一定能够达到这样的效果，还是等稳定之后再把它们给搬出来。
　　
　　而网络热歌千千万，抄哪一首又成了问题。
　　
　　《芒种》？！肯定会有大把的人骂无病呻吟，词不达意；
　　
　　《出山》、《盗将行》？！肯定会有大把的人骂歌词不仅狗屁不通，还和唱腔一样矫揉造作；
　　
　　《带你去旅行》太土太low；《可不可以》太渣太low；《学猫叫》就更不用说了；《野狼Disco》和《广东十年爱情故事》又都不是自己应该会写出来的歌……
　　
　　一番筛选过后，剩下了两首是韩诺比较满意的，一首《往后余生》，一首《世间美好与你环环相扣》。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
.
第10章 出道曲的制作与宣传 
　　最终韩诺选择了后者，因为《往后余生》可是表白神曲。留着，说不定以后能用得上！
　　
　　而《世间美好与你环环相扣》在原时空被称为“2019年度治愈神曲”，是一首充满了爱的力量的歌，是共青团中央与网易云音乐一起开展的“与世界言和”公益歌曲征集中的获奖作品。
　　
　　共青团中央官微更是曾发文推荐过这首歌，所以拿它来当出道曲，绝对是一个极佳的选择！
　　
　　虽说肯定也会有不好的声音出现，但相比于其他“神曲”来说，好评率肯定是名列前茅的。
　　
　　歌曲决定好之后，韩诺录了两遍，听了听效果感觉差不多，S级的唱功实在是太稳了！但第二遍相对来说还是要好上那么一丢丢，毕竟对歌曲整体要更加熟悉了。
　　
　　于是韩诺果断录制了第三遍，然后在吃过午饭后将其上传到了各大音乐平台，直接用的本名。
　　
　　现在好像很流行用艺名，什么花粥、隔壁老樊、房东的猫……一个好的艺名更容易被人给记住，但韩诺可是要成为世界级大明星的人，当然还是要用自己的真名。
　　
　　除了各大音乐平台，抖音和快手这两大短视频平台也不能漏过。尤其是抖音，甚至说这首歌到底能不能火，就得看它在抖音上的表现。
　　
　　韩诺准备直接自己剪一个抖音，拿《世间美好与你环环相扣》做BGM。
　　
　　一个抖音短视频十几秒钟，刚好把高潮部分最抓耳的两句给收录进去，很完美。然后……
　　
　　视频的内容应该是什么呢？
　　
　　混剪！
　　
　　美女的照片混剪！
　　
　　最好是有着一张初恋脸的美女的照片混剪！
　　
　　对了，还有一个必要的前提是她人很火。
　　
　　但韩诺并不清楚在这个世界现在哪些明星最火，于是他直接上网搜索了一下“初恋脸女星”，随后出来了一大堆人。
　　
　　什么陈都灵、李沁、鞠婧祎、杨超越、吴宣仪……除此之外还有很多韩国女星，譬如林允儿、裴珠泫、裴秀智……
　　
　　对于这些人韩诺还都挺熟悉的，毕竟他也算是个娱乐圈人士，平时对娱乐圈大大小小的消息都比较关注，再加上各类娱乐小说的熏陶。
　　
　　一番挑选过后，韩诺选定了两个人——杨超越和吴宣仪。
　　
　　两人，以及两人所在的火箭少女，是现如今网络上最火最有人气的那一批流量，其他人在名气、作品等等方面可能都胜过二人，但在网络话题度这一点上却是无法比拟的。
　　
　　如今还是流量的天下啊！所以当然要好好蹭一蹭了。
　　
　　于是，韩诺精心挑选了几张杨超越和吴宣仪小清新风格的照片，做成了幻灯片，再配上《世间美好与你环环相扣》的两句副歌，一个在后三日抖音最火的短视频就此诞生了！
　　
　　不过火也不是自然就火的。原时空，《世间美好与你环环相扣》这首歌就是在沉淀了几个月之后才大火的，而韩诺现在可等不了这么长时间。
　　
　　那种毫无宣传，作为新人一发歌就大火的情节只有在无脑的小说里才会出现。
　　
　　韩诺一咬牙直接花了一万块在抖音上推广他做的那个短视频。渠道的话，作为业内人士自然是有的。而几个音乐平台他倒没管，因为音乐平台的推广效果不怎么显著，而且只要那个视频火了，自然会有大把大把的人来搜歌听。
　　
　　“此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏。穿越人海，只为与你相拥……”
　　
　　一个、两个、三个……越来越多的人在抖音的“推荐”里刷到了韩诺的这个视频，听到了韩诺的这首歌。
　　
　　然后，他们无一例外地瞪大了眼睛，竖起了耳朵，以绝对专注的姿态看完了视频，听完了歌。
　　
　　再然后，第二遍、第三遍、第四遍……有人看了足足十几遍都没有滑动手指，就为了循环听那两句歌！
　　
　　最后，点赞、评论、转发……再退出抖音，上音乐平台上搜歌！
　　
　　《世间美好与你环环相扣》，一遍、两遍、三遍……单曲循环。
　　
　　再之后，微博开始爆发，贴吧开始沦陷……
　　
　　“给大家推荐一首超好听的歌！”
　　
　　“这首歌超治愈！听完我又相信爱情了。”
　　
　　“这首歌让我想到的不是爱情，而是人间大爱。”
　　
　　“这唱功，绝了！！！”
　　
　　“发现一个超牛逼的新人原创歌手，创作能力强，唱功更是牛逼，完全是大神级别的！”
　　
　　“这个视频用的是我们超越妹妹和小选的照片诶，炒粉们多多转发啊！”
　　
　　“超越妹妹和小选的这几张照片和这首歌好搭啊！人美歌好听，爱了爱了！”
　　
　　“我有预感这首歌绝对会大火！大家多多转发，超越妹妹和小选说不定可以因为这首歌火出圈一把！”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　韩诺一直眼盯着视频和歌曲的数据，看着它们从寥寥无几慢慢往上涨，到后来逐渐呈现井喷式的增长，他的心情也像井喷一样由忐忑到狂喜。
　　
　　尤其是到后来韩诺发现歌曲竟然还上了微博热搜！虽然只是勉勉强强的四十几位，但这是大家货真价实一次一次搜索、发博顶上来的，没有花一分钱去买数据。
　　
　　对了，微博也可以买啊！
　　
　　于是，韩诺再一咬牙，花了两万，将歌曲顶到了热搜榜的前十！时效是一个小时。
　　
　　虽然本就已经上了热搜，而且只是一个小时的前十，但现在已是傍晚，黄金时段，所以得这个价。
　　
　　韩诺也没有多买，一个小时的前十已经够了。凭借歌曲的质量和视频的中毒性，只要稍微推波助澜扩散出去一点，它们自然会在听众和看客们的自发推荐下传播得越来越广。
　　
　　杨幂就被安利了，被她和韩诺的女儿给安利的。 
    【未完待续】
第11章 杨幂和小糯米 
　　“妈！我在网上发现一首超好听的歌，给你听听！”
　　
　　杨幂一脸笑意地接过女儿递给她的耳机，问道：“什么歌啊让诺诺你这么喜欢？”
　　
　　咦？！这声音怎么有点熟悉的感觉？
　　
　　刚听了两句，还没听出什么名堂，杨幂倒觉得演唱者的声音她好像在哪听过。也就是唱歌的声音会和说话的声音大不一样，不然杨幂一秒就能听出来这首歌是韩诺唱的。
　　
　　“这首歌是谁唱的？”杨幂迫不及待地问道。
　　
　　小糯米回答道：“是一位新人歌手，叫韩诺！嘻嘻，跟我同名呢！只不过这是一位哥哥。”
　　
　　“韩诺？！”杨幂大惊，然后仔细回味了一下，发现这好像还真是韩诺的声音！
　　
　　“怎么，妈妈你认识这位哥哥吗？”
　　
　　“我……”杨幂没答，而是仔细听了下去。
　　
　　此时歌曲正好到达了高潮——
　　
　　“此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏……”
　　
　　不出意外，杨幂也顿时被副歌部分的这几句给吸引了，实在是太抓耳了！
　　
　　见母亲迟迟没有回话，小糯米又问道：“妈妈你认识这位哥哥吗？”
　　
　　“认识！”杨幂愣愣地点了点头。
　　
　　她这时就纳闷了：韩诺不是个演员吗，怎么又成了歌手？关键听这唱功完全是专业的啊！而且不是一般地专业。那么问题来了，有这么好的唱功，为什么不早点以歌手的身份出道呢？跑什么龙套啊！
　　
　　而小糯米听母亲说认识韩诺，立即兴奋地嚷嚷道：“那妈妈改天能带我认识一下这位哥哥吗？我现在是他的粉丝，嘻嘻！”
　　
　　“啊……才一首歌你就成了人家的粉丝啊？”杨幂捏着小糯米的脸颊问道。
　　
　　“嗯嗯！是啊是啊！”小糯米猛地点头，“这一首歌就够了！这是个既有才唱功又好的小哥哥，当然值得粉了！就是不知道他长得帅不帅……”
　　
　　杨幂笑着答道：“帅，很帅，和诺诺你长得一样帅！”
　　
　　“啊？！”小糯米有点懵，“人家是女孩子，不能用帅来形容的吧！”
　　
　　“呵呵呵！”杨幂揉了揉小糯米的脑袋道，“妈妈的意思是，他帅的程度，就跟小糯米你可爱漂亮的程度是一样的。”
　　
　　“哦？！那也就是跟妈妈你漂亮性感的程度是一样的咯！韩诺哥哥真有这么帅吗？”
　　
　　“呵呵呵呵！”杨幂顿时笑得花枝乱颤，“小妮子嘴可真甜！不过诺诺你可不能叫他哥哥，得叫叔叔才行，他和妈妈是一辈的。”
　　
　　“哦，好的，我知道了！那妈妈你一定要介绍韩诺哥哥……不是，韩诺叔叔给我认识！”
　　
　　“好！”杨幂十分爽快地点头答应，“妈妈明天中午就会和他见面聊事情，到时候带上你一起去！”
　　
　　“好啊好啊！”小糯米很是兴奋地答应下来。
　　
　　此时杨幂正心想：韩诺啊韩诺，明天我带女儿给你认识，不知道你能不能认得出她呢？应该还是只会觉得你俩长得很像吧！
　　
　　“诺诺！”
　　
　　“嗯？！”
　　
　　“你说妈妈给你找个爸爸怎么样？”杨幂半是认真，半是玩笑地问道。
　　
　　小糯米愣了一会儿，然后回答道：“我无所谓啊，只要妈妈你喜欢就好！”
　　
　　小糯米的回答让杨幂满意极了，她一把抱住女儿的小身子道：“真是妈妈的好女儿，爱死你了！嗯嘛！~”说着还在小糯米的小脸蛋上亲了一口。
　　
　　“就是这个韩诺叔叔吗？”小糯米忽然开口问道。
　　
　　“嗯？！诺诺你为什么会觉得是他？”
　　
　　“因为妈妈你以前从来没有和我说过要给我找个爸爸这种话啊！为什么偏偏在今天跟我提了呢？肯定就是因为我们刚刚聊到的韩诺叔叔呀！而且在我问是不是韩诺叔叔的时候，你的反应很平淡，这很好地证明了就是他！”
　　
　　“呵呵呵！”杨幂笑着摸了摸小糯米的脑袋，不置可否。
　　
　　但不置可否就相当于是承认，小糯米很明白这一点。所以这时候她在心里想：妈妈这么多年终于有了一个喜欢的男人，那自己可要好好帮帮她！
　　
　　……
　　
　　和女儿一起坐在沙发上听着歌，杨幂找上了韩诺。
　　
　　“滴滴滴！在么在么？”
　　
　　“怎么了幂姐？”
　　
　　“那个《世间美好与你环环相扣》是你唱的？”杨幂开门见山地问道。
　　
　　“是啊！幂姐你听到了？觉得怎么样？”
　　
　　“写得好，唱得更好，完全不像是一个新人的作品。”
　　
　　“嘻嘻，谢谢幂姐夸奖！”
　　
　　杨幂问出了自己的问题：“可你不是个演员吗，什么时候又成了歌手？你有这么好的唱功，为什么不直接发展自己的歌唱事业呢？跑什么龙套啊！”
　　
　　韩诺想了想，然后在脑海中给自己带了一首深情的BGM，回答道：“其实我在表演和音乐上都有一定的天赋，演戏之余还经常会自己写写歌。跑了这么多年龙套，我时常有想：自己是不是不适合演戏？如果转而去发展歌唱事业的话会不会更好？但我又不服，凭什么别人演了一部戏就能爆红，我演了这么多年都还藉藉无名？但是现在，我已经不再是自己一个人了，不能再有这么犟的想法了，得要学会现实一点，幂姐你明白了么？”
　　
　　杨幂在看到韩诺的回答之后愣住了。
　　
　　明白了么？当然明白了啊！说了这么多，其实意思不就是因为她吗？
　　
　　不再是自己一个人，而是多了一个她。所以不能再盲目地坚持，而是要尽可能地努力追赶她，让自己能够配得上她，和她并肩前行。
　　
　　杨幂顿时就被韩诺给感动了。在韩诺眼中，应该只是他被自己下了药，然后两人睡了一觉发生了关系，可他却在考虑今后配不配得上自己的问题了！这是个多么纯情的好男孩儿啊！
　　
　　要是让韩诺知道杨幂此时的心里，绝对会叹一句：唉，女人就是好骗啊！
　　
　　韩诺这么说的前提是笃定杨幂已经爱上了自己。不然的话，什么配不配的，我呸呢！
　　
　　……
　　
　　……
. 
　　
　　
第12章 杨超越和吴宣仪 
　　见杨幂迟迟没有回消息，韩诺估计她是在暗自感动吧！也不管她，自顾自地道：“幂姐，那个三生三世我就不拍了，接下来我想全力发展自己的歌唱事业。”
　　
　　杨幂回道：“怎么就不拍了？一边唱歌一边演戏不是挺好的么？”
　　
　　她在心里吐槽：干嘛不拍啊？还想着和你在剧组一起待上几个月呢！
　　
　　而韩诺也是很想吐槽：一边唱歌一边演戏……多线程活动对您来说果然不是什么事啊！
　　
　　以后肯定是要歌唱和演艺事业全面发展的。但在初期，韩诺觉得还是专心于一项比较好，除非系统给的东西特别支持他去双线发展。
　　
　　韩诺认真地回答道：“我觉得在初期，还是先专心于其中一项事业的发展吧！尤其现在我发了一首歌就直接火了，那么还是在歌唱事业上乘胜追击比较好，不要贸然出现在荧幕上。”
　　
　　杨幂被韩诺给说服了，“行吧，你说得有道理！那就先暂时不安排你演戏了，公司会全力支持你的歌唱事业的。”
　　
　　“好的，谢谢幂姐了！”
　　
　　……
　　
　　在韩诺和杨幂聊着天的时候，北京城的某一处，火箭少女的宿舍——
　　
　　“啊？！要给我和超越买热搜？！买什么，最近也没什么事啊！抖音上有一个用我和超越的照片做的视频火了，那首歌直接上了热搜前十，现在很多人都在讨论……行，我知道了，我去看看！”
　　
　　吴宣仪挂断电话，周围的姐妹一个个都凑了上来。
　　
　　“什么事啊宣仪？”
　　
　　“要给你和超越买热搜？什么情况？”
　　
　　“对啊，为啥是我俩一起？”
　　
　　“演唱会明天才开始彩排呢，就要造势了？”
　　
　　“我听到说什么歌，什么视频？！”
　　
　　……
　　
　　吴宣仪看着成员们摇了摇头，“我也是一脸懵逼呢！我也不知道什么歌什么视频，去微博上看看先！”
　　
　　这个时候，早有人打开了微博，是傅菁，她道：“是这个视频吧！”
　　
　　所有人一边凑了过来，一边听见手机里传来的歌声——
　　
　　“此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏。穿越人海，只为与你相拥……”
　　
　　视频很快播放完毕，所有人都愣了一会儿。
　　
　　“这首歌……好好听啊！或者说好特么抓耳！”
　　
　　“歌好，唱得更好，这首歌叫什么名字？”
　　
　　“这首歌跟小选和超越又有什么关系？”
　　
　　……
　　
　　折腾了一阵之后，众女终于搞明白了是怎么一回事，然后一边听着歌一边讨论道——
　　
　　“韩诺！这个小哥哥要火啊！”
　　
　　“是呢，一个唱功这么好又有才的原创歌手，真是想不火都难！”
　　
　　“我们小选和超越都能因为这首歌火出圈一把呢！诶，不得不说宣仪超越你们俩这几张照片跟这首歌真的挺配的还。”
　　
　　“做这个视频的就是韩诺自己，看来这位小哥哥是你们俩的粉丝呢！”
　　
　　“实名制羡慕宣仪姐和超越你们有这样的粉丝！”
　　
　　“今晚喝酒你俩请客！”
　　
　　……
　　
　　本来还满脸笑意的吴宣仪和杨超越突然一脸懵逼，异口同声道：“啊？！凭什么叫我俩请客？”
　　
　　她们从明天开始就要忙着准备演唱会，所以约好了今晚一起喝酒。
　　
　　“就凭你俩有个这么有排面的粉丝啊！”
　　
　　“这难道不是一件值得庆祝的事吗？”
　　
　　“是啊！也不知道这位小哥哥长得帅不帅。要是长得还帅，那宣仪和超越你俩可赚大了！”
　　
　　吴宣仪无语道：“人家长得帅不帅跟我们有关系吗？彼此八竿子打不到一块儿呢还！他可能就是随便做的一个视频，是不是我们的粉丝都说不定呢！”
　　
　　“不管，反正今天你俩请客！”
　　
　　“至少你们搭顺风车上了个热搜啊！”
　　
　　“对对对！就凭这首歌让你们俩火了一把。”
　　
　　“请客！请客！”
　　
　　……
　　
　　“行行行！我们请客，我们请客！大家换衣服，出门！”
　　
　　吴宣仪和杨超越最终拗不过其他所有姐妹的强烈要求，唯有答应下来。
　　
　　“哦！——”
　　
　　“耶！——”
　　
　　……
　　
　　在姐妹们的欢呼声中，吴宣仪和杨超越对视一眼，然后一起笑了笑。她们两人对这个突然冒出来的，拿她们的照片做了短视频配歌，然后在短短一天的时间之内便大火的韩诺产生了浓厚的兴趣。
　　
　　只不过两人并不知道，这场请客喝酒过后，她们当中有个人便会与韩诺相识，而且……
　　
　　……
　　
　　韩诺对自己今晚接下来的遭遇也不会知晓，他这个时候知道的只有那些肉眼可见的数据。他抖音的粉丝数已经接近了20万，微博的粉丝数也接近了两万。
　　
　　说起来这两个数据可能并不咋地，但要知道这毕竟是在短短几个小时之内从无到有一个一个涨上来的。推荐热搜什么的是买了，但这个可一分钱没花，完完全全是真实的数据——虽说来源是花钱买的。
　　
　　看着愈发红火的数据，以及大家对他的称赞，韩诺第一次体会到了成名的快感。
　　
　　时间很快来到了让韩诺无比期待的凌晨十二点。虽然新歌榜要到早上才会更新，但系统的奖励现在就会发放！
　　
　　也不知道如此成功的出道，系统会给他什么奖励。
　　
　　“恭喜宿主凭借歌曲《世间美好与你环环相扣》成功出道，并且顺利拥有第一批粉丝！奖励一：基本乐理知识掌握……”
　　
　　这第一项奖励看上去貌似是有些不太行，但对韩诺而言却有用得很，省去了他大把的时间。
　　
　　韩诺现在是有着S级的唱功以及歌曲检索生成器没错，但实际上却是个对音乐知识一窍不通的小白。虽说只要能抄，懂不懂音乐其实都没关系，但要是别人具体问起来呢？你总不能每一次都避而不谈吧！
　　
　　不然就像那啥李袁截一样，捏着手指头说“这个我是真的不知道！”
　　
　　“奖励二：大师级的厨艺……”
　　
　　韩诺的脑袋里顿时浮现出一个大大的问号——为什么要奖励他厨艺？
　　
　　难道说都市文的男主角都必须拥有一身牛逼的厨艺吗？毕竟想要抓住一个人的心，就得先抓住他的胃，有一身好厨艺确实好撩妹。
　　
　　“奖励三：一场艳遇。”
　　
　　……
　　
　　……
.
　　
　　
第13章 送上门的超越妹妹 
　　韩诺的脑袋里顿时浮现出一个叹号！刚说到好撩妹，这就给他安排上了！
　　
　　艳遇，什么艳遇？！
　　
　　“咚咚咚！咚咚咚！”就在韩诺惊疑不定的时候，屋外传来了重重的敲门声。
　　
　　什么情况？！难道……
　　
　　韩诺赶忙跑去开门。门一开，一个浑身酒气的长发女子就倒进了他的怀里。
　　
　　韩诺心中一荡，想道：这艳遇，好他娘的直接啊！
　　
　　此时，长发女子嘟囔道：“啊！珂珂……你好像真的没胸！”
　　
　　韩诺感觉这声音好像有点熟悉，立马扳起长发女子的身子，望向她的脸——
　　
　　杨超越！！！超越妹妹！
　　
　　果然是她！
　　
　　竟然是她！
　　
　　“珂珂是谁？”韩诺在心中发出了这样的疑问，“虽说珂珂没胸，但你也没多大吧姐姐！啊不……妹妹！”
　　
　　感受着胸前那若有若无的触感，尽管和昨晚睡过的杨幂是没法比，但韩诺仍是心神一荡。这样的艳遇，每天给他来一……不，来个三五场他都不嫌多！不过……
　　
　　“其实这个情节挺老套的，我都在不下五本小说里看过了！”一边将杨超越往自己床上搬，韩诺一边在脑海里朝他的系统吐槽道。
　　
　　嗯……是的，没有往沙发上，韩诺直接把超越妹妹给搬到了自己床上。这送上门的肉，哪有不吃的道理？
　　
　　韩诺可不是什么正人君子，不会趁人之危，他就是个表面正经，内心无耻淫荡的小人，有便宜绝对要占！
　　
　　但小人一般也都是很谨慎的，有风险的事很少干，因为害怕暴露自己是个小人的事实。
　　
　　“趁超越妹妹喝醉酒不省人事把她给上了”这件事，于韩诺而言有多大的风险呢？
　　
　　其实哪怕是在没有系统的情况下，风险都不大。大不了我上完之后就把你给丢出去，第二天你能找到我吗？哪怕把你给内射了，你敢报警，敢拿着你体内残留的我的精液去做鉴定吗？不可能的呀！只能打落牙齿往肚里吞。
　　
　　而现在韩诺更是有着系统的加持，可以肆无忌惮地上女人，内射之后还能让你爱上我，从此之后只有我一个男人。那就更不用担心了，也不用把你给丢出去，明天一早醒来之后，还能抱着你来一场晨间运动呢！
　　
　　看着静静躺在自己床上的杨超越，她那被精致妆容和因醉酒而产生的红晕所衬托出的无比漂亮的脸蛋儿，韩诺一阵心旷神怡当中带着一丝兴奋与激动。
　　
　　而在看了一会儿之后，就是兴奋和激动占据了大头，韩诺随即就对准杨超越那娇艳欲滴的红唇吻了上去，然后……
　　
　　我去！——这酒味也太重了！是喝了多少啊？
　　
　　韩诺还没享受到什么呢，就只觉得从杨超越的口鼻当中呼出来的酒气直冲鼻子！
　　
　　但也就是酒味罢了，没有经过长时间的发酵而变臭，所以韩诺忍了下来，还是很快撬开了超越妹妹的唇瓣，将舌头伸了进去，在杨超越不知情的情况下夺走了她的初吻。
　　
　　进入到杨超越的口腔，韩诺有些惊奇地发现里头竟然异常香甜。
　　
　　这是酒香，还是超越妹妹的小嘴本身就异于常人？
　　
　　韩诺想了想还是倾向于前者，前者要靠谱点。
　　
　　吻了一阵之后，韩诺都觉得自己要被超越妹妹嘴里的酒香也给熏醉了！就此结束，韩诺准备让自己的小弟弟也尝尝味道！
　　
　　释放出早已膨胀成大肉棒的小弟弟，韩诺提着它来到了杨超越的嘴边，然后用右手捏住了超越妹妹的两侧脸颊，让她不自觉地将小嘴给张开。
　　
　　捅了一下，没捅进去，韩诺发现自己的肉棒太大了！他现在虽然没有使用系统的能力进行增幅，但肉棒本身就很大，加上强制打开的嘴空间又小，所以根本没办法塞进去。
　　
　　怎么办？
　　
　　一般人肯定是没什么办法的，只会想着怎么样能让对方的嘴张得更大一点。但这个问题对于韩诺来说可太好解决了！鸡巴过大，他可以把它给变小啊！反正又不影响快感的获得。
　　
　　心念一动，韩诺便将自己的大肉棒给缩小了几圈，变成了小肉棒，然后对准超越妹妹的小嘴插了进去……
　　
　　“嚯！——爽！”
　　
　　其实在感觉上并没有什么，只是进入到了一处温暖潮湿的所在罢了，对方不省人事，不会吸也不会舔的，但主要是心理上的兴奋与满足。
　　
　　以前在看一些迷奸的片子的时候，韩诺最喜欢的镜头就是将鸡巴插进对方的嘴里，这会让他获得比看插穴更多的征服感与满足感。
　　
　　而现在，他终于是可以自己亲身体验一把了！
　　
　　让你在昏迷的情况下吃我的鸡！这感觉真的很不错，心理上可太爽太满足了！
　　
　　但在杨超越的嘴里自己抽动了几下之后，韩诺的兴奋劲也就这么过去了。
　　
　　确实不得劲，不时会碰到牙齿不说，关键是感受不到任何压力。看来这口活啊，还是得活人配合才行！
　　
　　口活来不了，这正儿八经的活反正是能来的。
　　
　　韩诺将肉棒从杨超越的口中抽出，然后将其恢复到了原本大小，又提着它来到了超越妹妹的另一张嘴前。
　　
　　对了，杨超越身上的衣服，早就被韩诺在之前接吻的过程当中给扒光了！扒光之后，韩诺还不忘用手在超越妹妹的下边捣鼓。而捣鼓，就是为现在做准备。
　　
　　韩诺并没有用上“触摸就让异性产生大量快感”的能力，他怕一个控制不住让超越妹妹获得太多快感，她就从昏迷当中醒过来了！尽管醒过来之后还可以强上，但这就不是一个意思了啊！对不对？
　　
　　借着事先准备好的润滑，韩诺很顺利地将自己的龟头从杨超越的肉缝当中穿过，塞进了她的小穴。
　　
　　但这只是第一步，后面的路并不好走。
　　
　　层层肉壁所形成的阻碍，加上强烈压迫所造成的紧致感，最后润滑也没有做到极致……这使得韩诺的肉棒前行得异常缓慢。
　　
　　而当好不容易克服这些障碍之后，它又遇到了一层坚实的壁垒——那是杨超越的处女膜。
　　
　　……
　　
　　……
.
　
　
　　
第14章 三通杨超越 
　　没有丝毫犹豫，韩诺往前用力一挺身，便直接刺穿了杨超越保留这么多年的处女膜，夺取了她的贞操。
　　
　　“哦！~”“嗯啊！~”
　　
　　床上二人同时发出了呻吟，只不过韩诺是因为征服的快感，而杨超越是因为吃痛。哪怕是处于昏迷状态，杨超越也因为处女膜被刺穿的剧痛而产生了不小的反应。
　　
　　但这点反应并不至于让她醒过来。就在这样的昏迷状态当中，她一下又一下地被韩诺给抽插着。
　　
　　韩诺感觉杨超越的阴道异常紧窄，真不愧是处女。不过仔细回想了一下之后，韩诺有些惊奇地发现昨晚杨幂的阴道也并没有比杨超越的宽松多少，只是在润滑程度上比现在身处昏迷的杨超越强上不少。看来，这个时空的杨幂并没有经历过几个男人。
　　
　　韩诺不知道的是，杨幂从头到尾就只有过他一个男人。杨幂的处女膜，和今天的杨超越一样，是在七年前被他给捅破的。
　　
　　而被韩诺捅破处女膜的杨超越，此时正处于无尽的快感之中。哪怕是昏迷状态，生理反应也是无法避免的。
　　
　　杨超越只感觉自己身处一片无垠的汪洋之上，随着阵阵波涛飘舞招摇。摇啊摇，速度越来越快，快感越来越强烈，她忍不住就要尿了！
　　
　　如果杨超越这时候真的是在做梦，她醒来之后可能会惊奇地发现床单湿了！但是现在……醒来之后可能还是会惊奇地发现床单湿了！只不过，沾湿床单的液体可是大不一样。
　　
　　一个是从尿道里流出来的，一个是从阴道里流出来的。
　　
　　见昏迷的杨超越在一个紧绷之后就到达了高潮，韩诺也毫无保留地向她播撒了自己的种子。
　　
　　超越妹妹，从此以后你就是我韩诺的女人了哦！不会再有别的男人拥有你的身子了！
　　
　　将肉棒从杨超越的子宫和阴道里抽出来，韩诺心想：今天要不就一不做二不休，把超越妹妹身上最常规的三个道都给占了，来个三通吧！
　　
　　说干就干！
　　
　　韩诺想着在超越妹妹的小穴上抹一把，搞点液体以作润滑，但在伸手的时候他就尴尬了。那些液体混合着杨超越的淫水、他的精液，还有之前破处时流出来的鲜血。
　　
　　这哪能下得去手啊！而且把床单都给弄脏了，明天起来之后还得洗。唉，之前怎么没想着铺一条毛巾呢？
　　
　　不过在先前那种情形之下，是个人都只会考虑要不要乘人之危，怎么占便宜占多大的便宜，哪还会想这么多啊！
　　
　　不能用淫液作润滑，韩诺肯定也不能够去硬塞，哪怕他可以将自己的鸡鸡缩得很小。
　　
　　毕竟塞进去还是为了抽插为了动啊！没有润滑，硬抽硬插只会把鸡儿给磨秃噜皮！
　　
　　但润滑这件事也不难，韩诺转眼就拿来了神物凡士林。凡士林的用途可太多了！少说有十几种。而润滑，就是它很普遍的一个作用。
　　
　　一边朝自己的肉棒涂抹着凡士林，韩诺一边想：怎么就不能给我的鸡巴加个出油的功能呢？这功能多有用啊！现在有的那些功能，变化长度和粗细肯定是很有用的，温度也不错，但这形状和颜色……难道我还能把它变成一根腰带围在腰上吗？这也太鬼畜了！
　　
　　韩诺现在想不到，这两项功能在两天后就会发挥它们的奇效，给他带来极致的体验。
　　
　　在所有的准备工作完成之后，韩诺终于提着自己的肉棒挤进了超越妹妹的小菊，塞入了她的直肠。
　　
　　“啊呜！~”杨超越发出了一声与之前破处时差不多程度的痛呼。
　　
　　“卧槽！好紧！”而韩诺因为小韩诺遭受到的无比紧致的压迫，也不禁叫出了声，“直肠……真的比……阴道……紧窄太多了！而且……也温暖好多啊！”
　　
　　更大程度的紧窄也带来了更大程度的快感。韩诺感觉自己都不需要怎么动，只要一直在里头放着到时候就能够射出来！
　　
　　但也不能真的一动不动，一动不动是什么？
　　
　　吻上超越妹妹那并不算大但也有一定规模的乳房，韩诺一下接一下地挺动着。
　　
　　“啊！——超越妹妹，没想到这辈子竟然能拿走你的第一次，成为你唯一的男人，这时候在肏弄着你的直肠！啊！超越妹妹，爱你啊，就请接受我……爱的灌溉吧！”
　　
　　伴随着最后一声爱的宣言，韩诺又在杨超越的直肠里喷射出了他的精液，并冲向她的身体更深处。
　　
　　而感受到韩诺这温暖有力的冲击，昏迷中的杨超越最后竟然也跟着到达了高潮！
　　
　　“呼！——”心满意足，韩诺俯下身拥住超越妹妹柔软的娇躯，沉沉地睡了过去……
　　
　　……
　　
　　第二天一早。
　　
　　杨超越做了一个梦，她梦见自己在和姐妹们道别之后，转眼就认识了那个唱《世间美好与你环环相扣》的韩诺。自己稀里糊涂地和他发生了关系，被他拿走了第一次……
　　
　　这什么鬼啊！但自己真的被他干得好爽好舒服！
　　
　　杨超越悠悠转醒，看了看四周的环境，发现好是陌生。然后……自己身上好像什么也没穿，下体还传来了两阵疼痛。
　　
　　“啊！——”
　　
　　尽管早已经做好了心理准备，但韩诺还是被杨超越的这一嗓子给吓得不轻。
　　
　　韩诺赶忙关了火从厨房跑到客厅，“小点声啊妹妹！你这么叫整栋楼还在睡觉的人都要被你给吵醒！”
　　
　　杨超越一脸懵逼地望着走进来的韩诺，准备好的质问瞬间咽进了肚里，因为她惊奇地发现眼前这个男人给她一种很特别的感觉。她好像……有点喜欢他。
　　
　　怎么会这样！！！
　　
　　“你是谁……这是哪……我为什么会在这……发生了什么……你又对我做了什么……”
　　
　　按照常理杨超越应该是要厉声问出这些问题，但实际上她的语气却很弱。
　　
　　杨超越问了这么多问题，韩诺却是一个也没回答，而是厉声道：“一个一个问！”
　　
　　两人的语气听起来，反倒是韩诺更像受害者。
　　
　　……
　　
　　……
.
　　
　　
第15章 得亏你找的是我的门 
　　“我……”杨超越委屈巴巴道，“那就先告诉我你是谁吧！”
　　
　　她这时候已经观察清楚了四周的环境，也大概猜到了这一晚上发生了什么。
　　
　　陌生的但很明显是男人的卧室、凌乱的床铺、床铺上散落的自己全身的衣服、身下传来两阵疼痛的自己……
　　
　　这还需要解释说明吗？她肯定是被眼前的这个男人给破了身啊！而且竟然还不止破了一处！
　　
　　可是……杨超越发现自己对这个男人又真的恨不起来，反而是有点喜欢。
　　
　　难道自己就是那种被谁拿走了第一次就会不管不顾爱上他的女人吗？不应该吧！再说了，自己的第一次是在昏迷状态下被他给拿走了，自己都不知情！
　　
　　韩诺微笑着答道：“我叫韩诺。”
　　
　　韩诺不怕向杨超越承认所有的事情——本来就不怕，现在瞧见杨超越的反应就更加不怕了。
　　
　　今天早上醒来之后，韩诺特意向系统问了“内射之后能让对方爱上他”这件事，知道了一些具体的细节。比如说不同的人爱上他的程度也是不同的，有的人可能一夜过后就爱他爱得疯狂，愿意为他做任何事乃至付出自己的生命；而有的人可能就是细水长流了。
　　
　　但这些爱又绝对都是发自内心真正的爱，不管多少都会让女人真心依附于他。还有，他每多内射一次，对方爱他的程度就会更深。
　　
　　所以，昨晚被韩诺内射了两次（阴道一次直肠一次）的杨超越，这会儿在他面前只会无比乖巧。
　　
　　“韩诺？！”杨超越一听到这个名字就觉得很熟悉，然后仔细一想……“你不会就是……”
　　
　　韩诺笑着道：“如果你是想说那个拿你和宣仪的照片做了短视频，唱《世间美好与你环环相扣》那首歌的韩诺……没错，就是我。”
　　
　　韩诺昨晚上看到了杨超越和吴宣仪两人关于他这首歌的热搜，不用想就知道是两人的公司给她们买的，那她们就应该已经知道了自己。
　　
　　“你……”杨超越想到了自己做的那个梦。原来，竟然都是真的不成？
　　
　　“这是你家吧……我为什么会出现在这里？还有……”
　　
　　韩诺刚想接着回答杨超越的问题，却忽然想到了厨房里他刚刚正在煮的东西，便道：“你要不先穿好衣服起来再说吧！给你准备了全新的毛巾、牙刷和口杯。毛巾有两条，你可以先洗个澡！”
　　
　　杨超越感受着自己下半身的不自在，想着确实得先洗个澡，便轻轻点了点头，“嗯！”
　　
　　“好了！那我就回厨房去继续给你煮醒酒汤了，昨晚你是喝了多少啊真的！得亏你最后是找上了我的门，要是遇到了什么坏人……”
　　
　　韩诺说这话的时候一点儿也不想想，就算再怎么遇见坏人，结果最多也就和昨晚差不多吧！
　　
　　而杨超越因为韩诺的这几句话想了很多。首先听他说煮醒酒汤，想着他是个温柔体贴的男人；然后听他说自己昨晚喝了好多，想着自己好像也没喝多少啊！最后和姐妹们分别的时候脑子明明是清醒的，之后的事却是没什么印象了。
　　
　　最后就是那句“要是遇到了什么坏人”，杨超越对此只想说：呸！你不就是那个最大的坏人吗？还好意思说这样的话！
　　
　　当杨超越洗漱完毕从浴室里出来的时候，韩诺已经摆好桌子在等她了，桌上除了醒酒汤之外还有早餐。
　　
　　“没想到你一个男人自己住，房间都还挺干净的！”
　　
　　“也只是偶尔打扫，毕竟太脏了不好住人。来，先把这碗汤给喝了吧超越！”
　　
　　杨超越盯着那碗灰绿灰绿的浑浊汤水有些嫌弃，但很快又闻到了由它传出来的甘甜香气，问道：“这是拿什么做的？”
　　
　　韩诺答道：“绿豆、赤小豆、黑豆，还有甘草，是简单而比较实用的一款醒酒汤。”
　　
　　“哦！”杨超越听明白了原材料，立马放心地端起碗喝了起来。
　　
　　“慢点！底下还有豆子，别呛着了！”韩诺颇为关心地提醒道。
　　
　　杨超越一口就喝了将近一半，放下碗之后，“嗝！——”
　　
　　“扑哧！——”
　　
　　杨超越的俏脸微微一红，“你可千万别嫌弃，我就这样，很随性的！”
　　
　　杨超越作这般的解释，是还真的有点怕韩诺会因此而嫌弃她，尽管她也不知道自己为什么要这么对一个趁自己喝醉酒昏迷而将自己的第一次给夺走的男人。
　　
　　“哈哈！我知道，这样挺好的。”
　　
　　“对了，你做的这个醒酒汤可真好喝！”
　　
　　“是吗？其实我也是第一次做，在网上找了一款比较简单好做，感觉味道应该会不错的。”
　　
　　韩诺自己一个人生活了这么多年，所以厨艺多少是有点的，但也就那样吧！其实系统昨晚给的大师级的厨艺于他而言还是很有用的，有一身好的厨艺真的很方便撩妹。
　　
　　“嗯！”杨超越轻轻点头，又喝了一口汤，“那……咱们继续之前的话题吧！我为什么会出现在这里？”
　　
　　“我也不知道啊！”韩诺摊摊手道，“这个问题可得问你自己。我昨晚就是自己一个人在家，盯着我那首歌的数据，突然听见有人敲门，开门之后就是浑身酒气的你倒进了我怀里。”
　　
　　“我……”杨超越又仔细回想了一下昨晚之后发生的事情，发现还是想不起来，是真不记得了！“我记得我昨晚也没喝多少啊！反正和成员们分开的时候脑子还是比较清醒的。分开之后我就打车去找朋友，再之后的事情就莫名其妙地怎么也想不起来了。”
　　
　　韩诺知道是怎么一回事，他的系统搞的鬼呗！但这时候他还是假装惊奇地问道：“哦？你找的朋友是不是叫什么‘珂珂’？”
　　
　　“唔？”杨超越大感惊奇，“你怎么会知道的？”
　　
　　“昨晚你说了她的名字。”韩诺答道，“还说什么‘珂珂你好像真的没胸！’”
　　
　　“呃……”杨超越感到了一丝尴尬，“她叫周二珂，不知道你认不认识。”
　　 
     【未完待续】
第16章 女人还是很好骗的 
　　“周二珂？我认识啊！可她不是个主播吗，你们俩怎么会认识的？”韩诺仔细想了想，发现确实没听说过这两人认识。
　　
　　“因为我以前就是个主播啊！刚出道的那两年，说是说什么女团，但几乎就没怎么表演过，全是各种走穴、直播活动，完全相当于一个户外主播！我和珂珂就是在一场活动上认识的，那时候她可是斗鱼的一姐！”
　　
　　原时空的杨超越其实就像是她说的这样，刚出道的时候相当于一个户外主播。韩诺还看过杨超越被某富二代户外主播在直播时口头性骚扰的视频，也听过酒神2009言之凿凿的爆料：杨超越曾是WE战队前经理的女朋友，经常被其带去俱乐部过夜。
　　
　　“原来如此！所以她是住在这附近吗？所以你会找错门。”
　　
　　“你这儿是哪里？”杨超越反问道。
　　
　　韩诺答道：“嗯……上康城附近。”
　　
　　“哦，那就是了！”杨超越有些恍然，“她就住在上康城。”
　　
　　“呃……”韩诺顿时感到有一丝尴尬，“那还是有点远的，隔着四五里地呢！”
　　
　　“噗！——”杨超越一口汤就喷了出来，“咳咳！咳咳……”
　　
　　韩诺刚忙站起身绕到她背后，抚摸着她的后背给她顺气。
　　
　　“谢谢！”
　　
　　韩诺有些讪讪地朝杨超越笑了笑，坐回到座位上并推给了她一碗粥。
　　
　　“来，尝尝这个粥吧！”
　　
　　韩诺自己之前已经尝过了，而粥的美味让他顿时惊为天人，不敢相信这是自己做的。大师级的厨艺不提拿来泡妹子了，最起码可以让他自己今后的生活过得更好。
　　
　　“好！”杨超越伸手接过韩诺递给她的粥，舀了一勺递到自己的嘴边轻轻吹了吹气，然后将勺子伸进了嘴里。
　　
　　韩诺全程观看着杨超越的动作，那吹气时嘟起来的嘴唇让他心神一荡。尽管昨晚已经尽情亲过、插过，但那红润的小嘴对他的吸引力还是很大。
　　
　　“哇！——”杨超越做出一副不可思议的表情，“这也……这也太好吃了吧！哇塞，这简直……不对，这就是我吃过……不对，喝过最好喝的粥！”
　　
　　杨超越的语无伦次把韩诺给逗笑了，“呵呵，觉得好喝你就多喝点！”
　　
　　“这是你自己做的？！”杨超越很是惊喜地问道。
　　
　　“嗯！”韩诺点头。
　　
　　“哇塞！——那你的厨艺也太好了吧！刚才的醒酒汤我还以为本来就该那么好喝，没想到其实是因为你厨艺好。”
　　
　　“嗯……我因为一个人生活得久了，所以一身厨艺练就得还算不错吧！”
　　
　　“这哪只是不错啊，简直就是神了！”杨超越在心里想：没想到这个男人的厨艺竟然这么好！要是有一个这样的男朋友，好像很不错嘛！
　　
　　一脸喝了好几口粥，杨超越没有再说话。
　　
　　韩诺便开口问道：“你不再问我问题了吗？”
　　
　　“嗯……那就问吧！”杨超越一边喝着粥，一边道，“你昨晚对我做了什么？”
　　
　　尽管已经都猜到了韩诺昨晚对自己做了什么，但问总归还是得问的，而且韩诺都叫她问了！
　　
　　“其实……”韩诺的语气忽然变得纠结，“你应该已经猜到我昨晚对你做了什么吧！”
　　
　　“嗯！”杨超越红着脸点了点头。她的下体两处，到现在还都不舒服呢！
　　
　　“所以我必须要和你说一声‘对不起’……”
　　
　　韩诺颤抖着喉咙，倒是要把杨超越给说哭了！她感觉好像是自己对不起韩诺一样！
　　
　　韩诺继续说着：“昨晚我带你进门之后，本来是想把你给搬到沙发上的……但是你现在也看到了，这沙发这么破，所以我就想让你睡床自己睡沙发好了。然后……”
　　
　　韩诺在说到这的时候顿住了，害杨超越心焦地问他：“然后呢？”
　　
　　“然后……在我把你放到床上的时候，你就猛地一把抱住了我！然后抱着我的脑袋猛亲！还疯狂拽我身上的衣服！然后我是超越你的粉丝……很喜欢你……在那种情况下……一个没忍住就……对不起！”
　　
　　韩诺真挚诚恳的语气把杨超越给说得真的都快要哭了！完全生不出一丁点儿责怪他的意思。而且换位思考的话，她在那种情况下可能也会做出和韩诺相同的选择。
　　
　　“没事！”杨超越看着韩诺那自责的模样还很是心疼，放下碗道，“你不用自责的韩诺，我又没说要怪你。”
　　
　　“你真的不怪我吗超越？！”韩诺一把抓住了杨超越的手。
　　
　　“不怪的！”杨超越笃定道，“我只是想知道……我们俩现在算是什么关系？”
　　
　　韩诺看着杨超越的眼睛，认真道：“如果超越你愿意的话，以后我就是你男朋友！”
　　
　　杨超越刚想答应，又觉得就这么答应还是太草率了，主要韩诺的表白有些过于简单。
　　
　　于是杨超越甩开了韩诺的双手，一嘟嘴道：“你这表白也太简单了！这样就想让我答应？！”
　　
　　韩诺直接重新握住，郑重道：“超越，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　
　　杨超越又刚想答应，却还是忍住并道：“你既然是个歌手，好歹唱首歌跟我表白吧！”
　　
　　“好！超越你想听什么？”
　　
　　“就那首！你懂的……”
　　
　　韩诺当然懂。除了那首《世间美好与你环环相扣》，还能是什么呢？
　　
　　“偏偏秉烛夜游，午夜星辰似奔走之友……”
　　
　　一首歌唱完以后，杨超越看韩诺的眼神已尽是迷醉。这首歌，就是两人的定情之物呢！
　　
　　“超越，做我女朋友吧！”
　　
　　“好！！！”杨超越终于狠狠点头答应下来。
　　
　　韩诺心想：尽管过程有些许曲折，但结果总归是好的。唉，女人还是很好骗的嘛！
　　
　　尽管韩诺并不怕直接和杨超越说实话，但既然能骗最好还是骗骗她，别太残忍了。而韩诺也知道，杨超越之所以一点儿也不怪他，能被他如此轻易地就给骗了，不是因为他演技有多好，而是或多或少已经爱上了他。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第17章 小糯米叫爸爸 
　　“超越……以后我就叫你超越妹妹了！”韩诺很喜欢这个称呼。
　　
　　“好！”杨超越一口答应下来，“那我就叫你……韩诺哥哥？”
　　
　　“好！”
　　
　　“韩诺哥哥……”杨超越看着韩诺的眼神变得有些迷离。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　杨超越缓缓说道：“你昨晚肯定亲了我好多次对吧？但我都没体会到接吻的滋味呢……”
　　
　　尽管杨超越没有明确说出来，但韩诺哪还能够不明白她的意思？
　　
　　韩诺从自己的位置上站起身走着过去，在接近杨超越的时候杨超越也站了起来，然后两人二话没说就吻到了一起。
　　
　　这是杨超越在自主意识和自我感官上的初吻，她和韩诺吻了很久很久，吻得天昏地暗。
　　
　　唇分之后，杨超越又喘着气道：“还有那种事，韩诺哥哥……你在我昏迷的时候夺走了人家的第一次，我醒来之后只觉着疼，一点快乐都没有体会到……”
　　
　　韩诺在听到杨超越的这话之后有些吃惊。接吻也就算了，竟然还要让他补上做爱？！
　　
　　韩诺的第一反应是答应，但又想着杨超越说醒来之后疼，便问道：“那你现在还疼吗超越妹妹？”
　　
　　“有点！”杨超越点点头答道。
　　
　　“那还是算了吧！我可不能在明知道超越妹妹你疼的情况下还和你做那事，反正又不急着这一会儿，咱们以后的时间和机会还多着呢！”
　　
　　“嗯！”杨超越的心里一阵感动。
　　
　　韩诺虽然也很愿意再和杨超越来一发，但没那个必要，她是自己的女人啊又不是肉便器，该体贴的时候肯定还是要体贴的。
　　
　　“我们就坐着聊会儿天吧！”韩诺提议道，“先把早餐给吃了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　两人都坐回到椅子上，杨超越开口道：“韩诺哥哥，你现在有签公司吗？”
　　
　　“还没！”韩诺摇摇头，“不过很快就要签了。怎么？想让我去你的公司吗？”
　　
　　“是啊！”杨超越撅着嘴巴，“那你签的哪家公司啊？”
　　
　　“嘉行。”
　　
　　“嘉行？！”杨超越有些惊诧，“杨幂前辈的那个嘉行？！”
　　
　　“是啊！”韩诺笑着反问道，“是觉得有些不可思议吗？”
　　
　　“嗯呐！”杨超越点头，“因为你是歌手啊，而嘉行不是演艺经纪公司吗？”
　　
　　“娱乐圈，尤其是华娱圈，其实没有什么严格的演员、歌手之分吧！有的只是艺人。超越你可能不知道，其实……我的本职是个演员。”
　　
　　“啊？！”杨超越这下是彻底惊讶了。
　　
　　韩诺便从头向杨超越介绍起了他的演员生涯，两人一直聊到了临近中午。杨超越告别韩诺准备回宿舍，而韩诺则准备去赴杨幂的约了。
　　
　　还有值得一提的是，杨超越给了韩诺一张她们火箭少女这周六晚在五棵松体育馆的演唱会电子门票，邀请他去听。韩诺当然是欣然接受，并表示自己到时候一定会到场的。
　　
　　……
　　
　　地点是在一个韩诺现在反正还吃不起的地方。在进到包厢之后，韩诺见到了杨幂和一个六七岁，乍一看上去就很可爱的小女孩。她穿着一身淡黄色的连衣裙，扎着羊角辫，仿佛一个小仙女、小精灵。
　　
　　韩诺心想杨幂怎么把女儿也给带上了？难道是确信他俩待会儿不会做出什么少儿不宜的事情吗？
　　
　　而杨幂则是有些讶异，讶异韩诺为什么在看到小糯米之后没有任何反应，难道他知道自己有个女儿？甚至知道……
　　
　　就在两人心思各异的时候，小糯米竟然语出惊人喊了韩诺一句——
　　
　　“爸爸！”
　　
　　韩诺和杨幂都是心头一惊，但惊的程度还是有很大差别的。韩诺只是微微一惊，搞不懂杨幂的女儿为什么会突然开口叫自己爸爸；而杨幂则是大吃一惊甚至于心惊胆战！
　　
　　小糯米为什么会直接开口叫韩诺爸爸？难不成她猜到了！这孩子这么聪明的吗？！
　　
　　惊恐过后，杨幂还是很快反应过来，急忙朝小糯米喊道：“瞎喊什么呢？叫叔叔！”然后她又朝韩诺道：“这孩子可能是还有点没睡清醒，你可千万别介意啊韩诺！”
　　
　　“不会！”韩诺笑着摇了摇头。他也没多想，才不会因为小糯米的这一声“爸爸”就以为他真是她的爸爸。
　　
　　而小糯米这时候心里就有些委屈了，她看着自己的母亲有些不忿地想道：我这不是在帮你吗老妈？你看人家韩诺的反应一点儿也不介意我叫他爸爸嘛！怎么你反倒这么大的反应呢？是人家还不知道你喜欢他，你不想暴露吗？唉！大人的世界可真难懂。
　　
　　韩诺坐到了小糯米旁边的一个座位上，看着她，不知道是不是错觉，竟然觉得她和自己有点像，开口问道：“小朋友你叫什么名字啊？”
　　
　　小糯米乖乖答道：“韩诺叔叔我叫杨诺！和你同名哦！”
　　
　　“你也是诺言的诺？”韩诺下意识地追问道。
　　
　　“嗯呐！”
　　
　　韩诺心想这就有意思了！杨幂的女儿不仅和自己长得像，还和自己同名！所以这难道就是她会看上自己，给自己下药的原因？！
　　
　　小糯米这时候也发现了她和韩诺两个人长得好像啊！而她才没有什么顾虑，直接就道：“韩诺叔叔我发现你和我长得好像啊！不对不对……应该是我和你长得好像啊！你有没有发现？”
　　
　　韩诺看了杨幂一眼，然后点点头答道：“嗯，我发现了！”
　　
　　小糯米道：“怪不得妈妈昨天跟我说韩诺叔叔你的帅气程度，跟诺诺可爱漂亮的程度是一样的呢！”
　　
　　“是吗？”韩诺又看了杨幂一眼，然后朝小糯米问道，“那诺诺你觉得叔叔长得很帅对不对？！”
　　
　　“当然了！不然不就相当于诺诺觉得自己长得不好看吗？”
　　
　　“呵呵呵，也是！”
　　
　　这时杨幂出声打断了两人，好像不想让两人再就这个话题聊下去，“好了，先点菜吧！”并递给韩诺一本菜单。
　　
　　“我点吗？让诺诺点吧！”韩诺好像并没有察觉到杨幂是故意打断的话题，他将菜单打开然后放到了小糯米的面前。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第18章 输了亲妈妈一口！ 
　　小糯米道：“你们大人总是让来让去，我点就我点！”
　　
　　杨幂和韩诺都觉得有些好笑，一左一右地摸了摸小糯米的脑袋。
　　
　　“我要吃这个！小炒黄牛肉、辣椒炒肉……”
　　
　　韩诺感到有些诧异，问道：“诺诺你这么能吃辣的吗？”他还有句话没问出来，就是你个北京人儿怎么都点些湘菜呢？
　　
　　小糯米答道：“嗯，诺诺从小就爱吃辣的！”
　　
　　杨幂有些许紧张地道：“我也不清楚诺诺她个北京人怎么会这么吃得了辣……”她也有句话没说出来，不可能说出来，就是可能因为她爸是个湖南人吧！
　　
　　其实能不能吃辣这件事主要还是看从小成长的环境。一个地道的北京人，哪怕天生能吃辣，从小缺少辣椒的“滋养”也会渐渐变得不那么能吃。但小糯米是能吃辣爱吃辣，一直到现在这么几年没变过，在她身上基因的作用明显更强。
　　
　　“韩诺叔叔能吃辣吗？”小糯米抬头问道。
　　
　　“能啊！”韩诺笑着点头，“叔叔可是湖南人，很能吃辣的呢！”
　　
　　小糯米来了兴趣，“那待会儿咱们来比一比好不好？看到底是谁更能够吃辣一点。”
　　
　　“好啊！”韩诺笑着接受，“但比的话是不是应该有点什么赌注？输的人要接受什么惩罚呢？或者赢的人有什么奖励？”
　　
　　“嗯……”小糯米眼珠子一转，“要是叔叔赢了的话诺诺就亲叔叔一下吧！”
　　
　　“好啊！那要是诺诺你赢了的话叔叔就亲你一下！”
　　
　　“不行！”小糯米噘嘴道，“叔叔你别把诺诺当傻瓜！”
　　
　　“呵呵呵！”韩诺笑了笑，没有说什么。可谁知小糯米竟然紧接着道：“要是叔叔输了，就亲妈妈一下！”说罢，小糯米指向杨幂的脸。
　　
　　“啊？！”刚才还满脸笑意的杨幂顿时一脸懵逼。
　　
　　“叔叔觉得怎么样？”小糯米朝韩诺问道。
　　
　　韩诺看着杨幂大笑道：“哈哈！好，我接受了！”
　　
　　“我不接受！”杨幂无语道，“诺诺你怎么回事啊？！怎么拿妈妈当赌注？而且是你赢了让人家韩诺叔叔亲我一下，妈妈是什么很下不了嘴的东西吗？输了的惩罚竟然是亲我！”
　　
　　小糯米心想：我这不是在帮你吗妈妈？让人家韩诺叔叔输了就不得不亲你一下。唉，大人的世界好难懂啊！
　　
　　韩诺朝小糯米说道：“妈妈是不希望自己成为失败一方的惩罚，所以咱们把赌注给换过来：叔叔赢了的话就可以亲诺诺妈妈一下，输了的话诺诺就亲叔叔一下！好不好？”
　　
　　小糯米想了想觉得有些不对劲，为什么她赢了还要亲韩诺叔叔一下呢？
　　
　　但瞧见妈妈好像没有之前那么抗拒了，小糯米便决定牺牲自己——“好！”
　　
　　小糯米顿时觉得自己好伟大啊！竟然为了妈妈的终身幸福而选择牺牲自己！不过很快她又想明白了：自己直接输了不就好了吗？这样韩诺叔叔就要亲妈妈了呀！嘻嘻，我可真机智！
　　
　　而韩诺的心里也是这么想的。
　　
　　亲杨幂？他就算不赢也随时都可以亲啊！所以当然要输了然后让小糯米亲自己了！
　　
　　所以这赌注一换过来，结果是两个人都想着要输！
　　
　　菜点好之后，小糯米朝韩诺问道：“韩诺叔叔，你知道我今天为什么会跟着妈妈来和你一起吃饭吗？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“因为人家是你的粉丝呢！你的歌还是我推荐给妈妈听的！”
　　
　　“是吗？那叔叔可太谢谢诺诺了！不过诺诺只听了叔叔的一首歌就成了叔叔的粉丝吗？”
　　
　　“是啊！”小糯米点头，“昨天妈妈也问了诺诺这个问题，诺诺回答说：韩诺叔叔你既有才唱功又好，当然值得粉了！而且诺诺现在见到你了，你果然又长得这么帅……”
　　
　　“呵呵呵！”韩诺一边笑一边心想：果然女人不论多大年纪都是喜欢帅哥啊！其实男人也一样，不论多大年纪都喜欢美女。
　　
　　小糯米继续说道：“除了韩诺叔叔你，诺诺最近在追的偶像就是火箭少女的姐姐们了！”
　　
　　“火箭少女？！”韩诺立马想到了杨超越，“那诺诺最喜欢的是谁呢？”
　　
　　“最喜欢吴宣仪姐姐和杨超越姐姐！”小糯米答道，“听说杨超越姐姐又是妈妈的粉丝呢！”
　　
　　韩诺笑了，“那诺诺你知道叔叔和杨超越姐姐是朋友吗？她最近给了我一张她们这个星期六晚上在五棵松的演唱会门票，还是在第一排呢！”
　　
　　“呀？！”小糯米瞪大了眼睛，一副惊喜的表情，“真的吗？”
　　
　　杨幂也是有些小惊讶，心想韩诺和杨超越是怎么认识的？而且听起来交情还不浅。
　　
　　“当然是真的了，叔叔还会骗诺诺不成？”
　　
　　“那太好了！韩诺叔叔你到时候能带我去听吗？”
　　
　　韩诺望向杨幂，这个还是得让她来做决定。小糯米见韩诺望向妈妈，也急忙转头，一脸可怜巴巴地看着杨幂。
　　
　　杨幂笑着刮了一下小糯米的小鼻子，“妈妈又没说不让你去，这么可怜地看着我干嘛？”
　　
　　“欧耶！——太好了！”得到杨幂肯定的答复，小糯米顿时开心到不行。
　　
　　杨幂其实根本没有如何考虑，接下来的几天她本来就准备将小糯米交给韩诺照顾。所以哪怕不请示她，到时候去了也就去了。
　　
　　接下来，小糯米又稍微和韩诺聊了几句，便闭嘴不再说话，让杨幂和韩诺两人聊了。她追星的目的已经完成，接下来就该让妈妈追男朋友了！而且后者才是今天的重点。
　　
　　可是小糯米发现，妈妈和韩诺叔叔竟然只聊工作，一点儿风花雪月都不带！
　　
　　“合同已经拟好草本了，明天去公司签，你要不要先看看？然后再找个律师或者懂法的朋友帮你看看？”
　　
　　韩诺摇摇头道：“不用了幂姐！明天直接就去公司签吧！”
　　
　　韩诺知道杨幂现在作为自己的女人是绝对不会坑自己的，所以何不让她觉得自己异常信任她呢？肯定会因此而感动的吧！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第19章 原来早就搞在一起了 
　　不出韩诺所料，见自己如此信任她，杨幂果然被感动了。
　　
　　“好！”杨幂深吸了一口气问道，“那你现在有多少首歌的库存？用不用公司到外面去给你收歌？”
　　
　　嘉行作为一个演艺经纪公司，自然是没有什么音乐制作人的，所以如果不是韩诺自己写的话，就只有到外面去收了。
　　
　　“不用的幂姐！我的歌还有很多，其中大部分不会比那首《环环相扣》差。”
　　
　　“那就好！公司在发歌这方面给予你完全的自主权，发不发、什么时候发、发多少，都交由你自己决定。只要歌曲的质量足够好，公司就会全力帮你进行宣传，毕竟公司现在也就你这么一个歌手。”
　　
　　“好，谢谢幂姐！”杨幂给他的这发行的自由，正是韩诺想要的。
　　
　　“不过公司现在也一样没有录音室，需要你自己到外面去找录音室录歌。但你也放心，一切费用公司都会报销的。”
　　
　　“嗯，好！”韩诺一边点头一点心想：那这笔钱自己完全可以中饱私囊啊！就是不知道需不需要发票。
　　
　　杨幂继续说道：“另外公司会努力帮你寻求一些好的综艺节目和商演的机会，帮你增加人气、赚钱。”
　　
　　“可以，不过我希望这些都能交由我自己做最后的决定。”韩诺可不希望自己上一些乱七八糟的综艺节目，搞一些莫名其妙的商演。
　　
　　杨幂想都没想就点头道：“行！”
　　
　　要是别人，别说什么新人不新人了，反正一切都得听公司的安排！但韩诺不一样啊，他是自己的男人！四舍五入嘉行这公司都是他的，所以他当然可以自己做主。
　　
　　“对了，等哪天你正式开始接行程、跑行程了，公司再给你安排助理吧！前期应该一个经纪人兼助理就够了，你对人有什么要求吗？”
　　
　　“要求啊……”韩诺想了想道，“也没什么特别的要求，只要是个正常的，不恶心人的人就行，最好能是个美女！”
　　
　　杨幂稍稍白了韩诺一眼，点头道：“行！”
　　
　　这时韩诺笑道：“得亏幂姐你下手早，不然今天一堆人跟你抢我，我还指不定去哪家公司呢！”
　　
　　“呵！他们给你的条件能有我给的好？”杨幂反问道。她心想要不是你丫的是孩子她爸，我也不可能给你这么好的条件！
　　
　　“呵呵，也是！”
　　
　　“都有哪些公司想要签你？”
　　
　　“呃……”韩诺想要列举几个，却发现自己竟然一个都想不起来了，“都是些小公司，我都不怎么记得了！反正很多很多就是了。”
　　
　　“扑哧！——”杨幂被韩诺给逗笑了，“就是！你现在才发了一首歌，就算这首歌爆火了，你本人的唱功也显现得异常之好，也不会有大公司急着签你的！最大的肯定也就是我的嘉行吧。”
　　
　　“嗯……如果只是说签约的话……倒是有网易和腾讯。”
　　
　　“网易和腾讯？！”杨幂有些吃惊，“它们旗下的什么公司？”
　　
　　“呵呵！就是签个独家音乐人，想让我只在它们的平台发歌罢了。”
　　
　　“那你答应了吗？”杨幂追问道。
　　
　　“没！”路霄摇摇头，“没必要。尽管它们开出的条件都挺丰厚的，但鸡蛋不能装在一个篮子里。”
　　
　　“嗯，没错！如果你之后的歌真的像你说的很多都不比《环环相扣》差，那确实是全平台发歌要更好。”
　　
　　“不过买卖不成仁义在，它们都承诺会给我的下一首歌很高的推荐位。如果下一首歌依旧优质的话，下下首歌就接着给……如果一直好就一直给！”
　　
　　“那……”
　　
　　“妈妈！”小糯米突然出声打断了杨幂，“我上厕所去了！”
　　
　　她实在是忍不住了，这两个人怎么一直聊工作呢？聊个工作能聊这么久！你们到外面来吃饭就是为了聊工作的？聊工作不能在公司聊吗？！
　　
　　是因为我在所以你们放不开？那我走了给你们营造二人空间好吧！
　　
　　“啊……”杨幂看向小糯米，“要妈妈陪吗？”
　　
　　“不用，厕所就在外面，我自己会上的！”小糯米自顾自地从椅子上下来，“而且我上的是大号，妈妈你就好好陪着韩诺叔叔吧！”
　　
　　杨幂想着包厢就有配套的卫生间，出了门就是，所以也没必要担心，就放小糯米一个人去了。
　　
　　而小糯米当然不是真的去上厕所了。她出门后，没有把门给关紧，而是留了一条缝，她就站在这到门缝后边偷偷观察者屋内的情况。
　　
　　而不出小糯米所料，她一走，屋内的状况果然有变！
　　
　　首先是韩诺占据了她原本的位置，一把抓住了杨幂的手，说道：“幂姐，我想死你了！”
　　
　　杨幂并没有把韩诺的手给甩开，只是给了他一个白眼并道：“恶不恶心啊？咱们这不才一天没见吗？”
　　
　　话虽这么说，但其实她的心里也挺想韩诺的。
　　
　　“那幂姐你要知道有那么一句话叫做：一日不见，如隔三秋啊！幂姐你有没有想我？”韩诺凑近道。
　　
　　“没有！”杨幂放任了韩诺靠进自己，但嘴上还是强硬道。
　　
　　“嗯？！真的没有？”韩诺的脸直接怼住了杨幂的脸，鼻尖抵住她的鼻尖了！
　　
　　“真的没有！”杨幂想要摇头，却又不想摆脱此刻和韩诺在鼻尖上的接触。
　　
　　“幂姐你在撒谎哦！”韩诺直接揭穿道，“我都听见你的心跳声了！”
　　
　　“没有，你听错了！”杨幂还是强硬道。但是，她在说这话的时候心是怦怦怦地跳得更快了！
　　
　　“是吗？那就再让我来确认一下！”说着，韩诺的右手就攀上了杨幂的左胸！
　　
　　杨幂心头一惊，想着你要确认的话不应该用耳朵来听吗？怎么是上手摸呢？！
　　
　　而杨幂刚想伸手去打落韩诺那只作怪的手，韩诺竟然又堵住了她的嘴！一边揉捏一边轻吻。
　　
　　小糯米在门外看到这劲爆的一幕，惊呆了！
　　
　　原来妈妈和韩诺叔叔早就已经搞在一起了啊！亏自己还替他俩操心！那妈妈的顾虑是什么？怕韩诺叔叔不接受自己还是自己不接受韩诺叔叔？但是，我们双方好像都是接受的啊！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第20章 杨幂钻桌子 
　　杨幂想要摆脱韩诺，因为她怕小糯米突然回来看到这一幕。但是转念一想，小糯米是上大号的话肯定不会这么快就回来的，而且她回来肯定也是会发出声响的吧！那在听到响动之后两人再分开也来得及。
　　
　　然后杨幂又想，要是服务员来上菜呢？但是又转念一想，菜同样也不会这么快就上来，而且服务员要进来的话肯定是会事先敲门的……
　　
　　就这样，杨幂在心里找了两个理由又亲自将它们给推翻，彻底不管不顾地沉醉在了韩诺的亲吻与抚摸当中。
　　
　　唇分之后，韩诺赞道：“幂姐，你的嘴真甜，胸真软！”然后他还在心里补了一句：现在可都归我独享！
　　
　　“哼！就知道趁机欺负人！要是诺诺她突然回来怎么办？！”
　　
　　“呵呵！”韩诺都没有回答杨幂的这个问题，而是问道，“幂姐你都还没有承认自己想我了呢！”
　　
　　“好好好！我承认，我承认行了吧！”杨幂有些无奈，韩诺这个无赖！
　　
　　无赖？韩诺会让她知道什么才叫做真正的无赖！
　　
　　“我不信！”在杨幂点头承认之后，韩诺反倒是摇头道。
　　
　　“啊？！”杨幂有些懵了。之前我说没有你硬要我承认，现在我承认了你又说不信，你到底想让我怎么样？！
　　
　　韩诺的“指示”马上来了：“幂姐你得要证明给我看才行！”
　　
　　“怎么……怎么证明啊？！”杨幂忽然变得有些紧张，韩诺好像要乱来了……
　　
　　韩诺坏笑着伸出右手食指在杨幂的唇边刮了一圈，说道：“幂姐，我们前天分别之前你是怎么做的……现在就怎么做啊……”
　　
　　杨幂心中一凛，想都没想就厉声道：“不行！！！”
　　
　　接吻摸胸也就算了，韩诺竟然还要让她给他口？！这哪行！要是小糯米突然回来了，或者服务员忘记敲门就进来了那还得了？！
　　
　　韩诺知道杨幂当然不会一开始就答应，但他有的是办法逼得她不得不答应。
　　
　　“幂姐……你要是不愿意的话……我可是会用强的哦……”说着，韩诺伸手摸上了杨幂的大腿。
　　
　　“你用吧！”杨幂一甩头，倔强道，“就算你用强我也一定不会答应的！”
　　
　　杨幂想着韩诺也不会真的用强，就是在吓唬她！可谁知道……
　　
　　“啊！——啊啊啊……你不要乱来啊韩诺……”在电光火石之间，韩诺掀起杨幂的T恤就钻了进去，吓得杨幂发出一连串的惊叫。
　　
　　韩诺并没有出来，直接在杨幂的衣服里面和她说道：“幂姐你既然不答应，我当然就只能够乱来了啊！我再劝你一句幂姐：你要是给我那个的话，可以蹲到桌子底下，诺诺她就算突然回来也看不到的！而硬是逼我对你用强的话……哼哼，你自己好好想想吧！”
　　
　　杨幂是好好想了想，然后觉得好像是非得答应韩诺不可。因为看他这架势，是真的有可能直接对她用强啊！
　　
　　“好！好好好……我答应……我答应……”
　　
　　韩诺立马从杨幂的怀里钻了出来，朝她道：“早答应不就好了么幂姐？还能省下几分钟看能不能早点结束！”
　　
　　听韩诺说到“早点结束”，杨幂立马急不可耐地道：“别说了，别说了！快点快点！”说着她就一呲溜蹲到了地上，还伸手去扒起了韩诺的裤子。
　　
　　一边扒，杨幂一边道：“韩诺你别忍好不好？能不能快点射？我求求你了！”
　　
　　杨幂心想以韩诺之前的表现来看，她百分之百不能让他在小糯米回来之前，甚至是服务员来上菜之前射出来啊！所以只有求求他不要忍，尽量早点射了！
　　
　　“呵呵！”韩诺冷笑两声，“那就要看幂姐你的表现了！”
　　
　　但是他心里想的是：不管你怎么表现，我都会等小糯米她回来再射的！要是能让她看到……那可就更好了！
　　
　　韩诺不知道，小糯米这时候就如他所愿正在门外看着呢！而她是瞪大了眼睛，满脸的震惊。
　　
　　之前韩诺叔叔对妈妈又亲又摸已经足够震撼她了，这之后韩诺叔叔竟然还钻进了妈妈的衣服里！
　　
　　韩诺叔叔是要干嘛？像她小时候一样喝妈妈的奶吗？！
　　
　　最后，妈妈竟然蹲到地上扒下了韩诺叔叔的裤子……
　　
　　韩诺叔叔的那里有一根好长好大好粗的棒子啊！可自己和妈妈的那里却都是一条缝。这是为什么呢？
　　
　　妈妈还把韩诺叔叔的那根棒子给含进了嘴里，像吃棒棒糖一样不停地舔弄，又像吃冰棒一样不停地吸吮，棒子在妈妈的嘴里进进出出……
　　
　　不过小糯米也很清楚，她韩诺叔叔的那根棒子绝对不是什么好吃的零食，妈妈和韩诺叔叔在做的事情是只有情侣或者夫妻两个人才能够做的，是少儿不宜的！
　　
　　虽然她现在在这里看得津津有味。
　　
　　也不知道站着看了多久，小糯米的身后忽然传来了一道声音：“小朋友，你在这站着干嘛呀？不进去吗？”
　　
　　屋内的韩诺和杨幂都被吓了一跳！
　　
　　这道声音至少传递出来两个信息：一，有人来了！二，小糯米已经在门外站了有一会儿了！就是不知道她有没有看到什么。
　　
　　“走，阿姨带你进去吧！”
　　
　　听到这句话，因为上句话而呆滞住的杨幂就想从地上站起来！但韩诺哪能够如杨幂所愿？是死死地按住她的脑袋不让她起来。
　　
　　“唔唔……唔唔唔……”杨幂看着韩诺，眼睛里充满了惊惧与哀求！这时候她甚至有把韩诺的肉棒给一口咬断的冲动！
　　
　　而韩诺则蛊惑道：“幂姐，进去！进去，进去就不会被看到了……”
　　
　　杨幂觉得进到桌子底下好像并不太妥，但韩诺又死死地按住她的脑袋死活不让她起来，在这种情况下她只能乖乖地钻了进去。
　　
　　而在她钻到桌子底下之后，服务员也领着小糯米进来了。
　　
　　小糯米一进来，发现妈妈竟然不见了！刚刚她还看着妈妈蹲在地上吃韩诺叔叔的大棒子呢，怎么一转眼就不见了？难道是……
　　
　　小糯米注意到了那盖在韩诺的大腿上长长的桌布。 
    【未完待续】
　　　第21章 戏弄忽悠小糯米 
　　「您好，您的菜都上齐了，请慢用！」 
　　服务员走后，韩诺对小糯米说道：「你妈妈她刚刚也上厕所去了！因为诺诺
你占了包厢里的这个，她就跑到外面去找卫生间了。」 
　　韩诺只是解释了杨幂为什么不见了，没有解释自己现在为什么会坐在小糯米
她的座位上。但小糯米也没有在意，像是没有发觉一样。她就直接坐到了韩诺原
本的座位上，两人换了个位置。 
　　「哦，这样啊！」小糯米轻轻点了点头，一副我明白了的样子。但实际上她
的心里却在冷笑：呵呵！别以为我不知道妈妈正蹲在桌子底下。就在我的脚边，
只隔了一层桌布！而且，她到现在都还含着韩诺叔叔你的大棒子吧！什么上厕所？
我之前可一直都在外面看着呢！ 
　　「你妈妈叫我们不用等她，先吃！来，诺诺我给你夹菜！」说着韩诺就给小
糯米夹了两块牛肉。 
　　而这时还蹲在地上吃着大肉棒的杨幂心想：我哪有说过啊！现在你们开始吃
饭，我就还是只能吃你的大肉棒。吃这玩意儿又不管饱，我现在好饿啊！对了，
我待会儿要怎么出去？！！！诺诺能再去上一次厕所吗？ 
　　杨幂这下总算想明白钻到桌子底下有何不妥了，就是她进来容易出去难啊！
难道要当着自己女儿的面从桌子下面钻出去吗？开什么玩笑！ 
　　而小糯米的心里这时候想的是：你就在里面好好待着吧妈妈！看你能怎么当
着我的面从桌子底下爬出来。 
　　要是让杨幂知道女儿此时心中所想，绝对会被活活气死！我辛辛苦苦养你这
么多年，你就是这么对我的？！而韩诺则会惊叹小糯米可真是个小腹黑啊！ 
　　这对母女，在不知不觉中杠上了。 
　　和老妈杠，加上之前受到的震惊与刺激，小糯米很自然地忘记了她还有一场
赌约在身…… 
　　韩诺没忘，他在给小糯米夹了菜之后，自己夹了一块牛肉放进了嘴里，然后
—— 
　　「啊！——辣死了！」 
　　赶忙喝了一口水之后，韩诺朝小糯米问道：「诺诺，你不觉得辣吗？」 
　　「辣吗？不辣啊！」小糯米一边回答，一边又吃了一块牛肉，「韩诺叔叔你
也太菜了吧！之前你不是说自己是湖南人很能吃辣的吗？就这你还和我……」 
　　说着说着，小糯米就想起了之前和韩诺的赌约！ 
　　而在她心道不妙的时候，韩诺朝她竖起了大拇指道：「果然还是诺诺你更能
吃辣一点啊！叔叔输了。」 
　　「我……这……」小糯米懵了，她就这么莫名其妙地赢了？！她突然想到了
一句话：我还没出力呢，你就倒下了！ 
　　但想想又觉得这句话很不对，她根本没在比呢，结果韩诺一开始就直接认输
了！所以应该叹一句：姜还是老的辣啊！ 
　　这句话真的很适用于现在的情形。韩诺是不是比她更能吃辣不清楚，但人是
一定比她老辣得多。她还只是一个六岁的小孩子，年轻啊！ 
　　「行吧，我赢了！」小糯米一脸的不开心，赢了反倒像是输了一样，「我愿
赌服……不对，韩诺叔叔你要愿赌服输，所以你得让我亲你一口……」 
　　小糯米越说越觉得不对劲，为什么韩诺愿赌服输是得让她亲一口呢？她是什
么怪物吗？ 
　　这会儿，她算是体会到自己老妈之前是什么感觉了。 
　　之前是什么感觉杨幂已经快忘了，她只知道自己现在很难受。她不仅要忍受
着饥饿，蹲在桌子底下尽心尽力地替韩诺吸吮舔弄，还要听他在上边戏耍两人的
女儿！实在是太可恶了！ 
　　「好，叔叔愿赌服输，来吧诺诺！」韩诺笑嘻嘻的，仿佛他才是赢家。也确
实是赢家，虽然他输了和小糯米的比拼，但总的来说绝对是大赢家！ 
　　「现在就要亲吗韩诺叔叔？」小糯米说着嘟起了小嘴。 
　　韩诺本来还没有那么急的，但在看到小糯米那嘟起来的小嘴之后就迫不及待
了。「当然了！既然已经决出了胜负，那就应该立马履行赌约啊！来吧诺诺！」 
　　「行吧！」小糯米说着朝韩诺凑了过去，同时韩诺也低下了身子。不过，他
好像并没有尽力…… 
　　「韩诺叔叔你再低下来一点啊！」小糯米看着那离她的嘴还有不少距离的韩
诺的脑袋，奶声奶气地喊道。 
　　韩诺「解释」道：「对不起啊诺诺，叔叔的腰有伤，弯不下来，要不叔叔抱
着你吧！」 
　　小糯米听着韩诺认真的语气，不疑有假，点点头道：「好吧！」 
　　杨幂这时候心里就疑惑了：你的腰有伤？我怎么一点儿都没看出来呢？！昨
晚明明一直动得那么有劲！ 
　　韩诺一把将小糯米抱到了自己腿上。抱上来的同时，他不忘掀起了小糯米的
裙子。这样，小糯米的小屁股蛋就隔着她的卡通内裤正对住了桌布底下他的大肉
棒，以及杨幂的小嘴。 
　　杨幂顿时变得异常紧张，手上和嘴上的动作都变得小心翼翼起来。因为只要
一个不小心，她的手或者韩诺的大肉棒，就有可能会碰到小糯米的屁股！ 
　　「韩诺叔叔，把脸凑过来！」 
　　韩诺依言将脸凑过去，但并不是用的侧脸，而是就这么直直地凑了过去。 
　　小糯米顿时皱起了眉头，问道：「韩诺叔叔，你是想让我亲嘴吗？」 
　　「当然了！」韩诺一脸的理所当然，「亲难道不就是用嘴吗？」 
　　在说完这句话之后，韩诺很明显地感受到桌底下的杨幂有些用力地咬了他一
口。韩诺对此并不以为意，心想：咬吧咬吧！你还真能把我给咬断了不成？然后，
小糯米作为你的女儿，那现在也就是我女儿，爸爸和女儿亲亲嘴有什么大不了的？！ 
　　小糯米在听到韩诺的话之后则是瘪着嘴道：「用嘴是得用嘴，但只需要我用
嘴，韩诺叔叔你用脸接着就行了啊！」 
　　「呃……那个……」韩诺当即做出一脸为难的表情，又「解释」道，「对不
起啊诺诺，叔叔的脸过敏，被亲了沾上口水的话，会起痱子长痘痘的！而诺诺你
的嘴也有可能变得红肿，就像动画片里的那种大香肠嘴一样！」 
　　…… 
　　…… 
　　第22章  第一次的调教 
    「啊？！这样吗？」小糯米的小脸顿时垮了，「那……亲嘴就亲嘴吧！」 
　　小糯米想着韩诺迟早都是自己的爸爸，那自己作为女儿和他亲嘴好像也没有
什么啊！而且，小糯米又想到了之前妈妈和韩诺亲嘴的场景…… 
　　那么精彩那么刺激，让她都有些小期待了呢！ 
　　桌上的两人都期待着接下来的这个吻，只有桌底下的杨幂一点儿也不期待—
—还过敏？你怎么不说不说你的脸被亲一口就会死呢？！竟然这么无耻地想方设
法占一个小女孩儿的便宜，她可是你亲女儿啊！ 
　　想着，杨幂又是狠狠地咬了小韩诺一口。 
　　呵呵！要是让韩诺知道小糯米是自己的亲生女儿，他才不会只想着和她亲个
嘴，占这种小便宜呢！只不过哪怕不知道，韩诺也同样不会满足于只亲嘴。 
　　但今天还只是第一天，亲嘴也够了！ 
　　小糯米伸手捧住韩诺的脑袋，然后小脑袋缓缓往前凑了上去……此时她的脑
海里，全是之前杨幂和韩诺激吻的画面。 
　　所以，在亲上去之后，她并没有当即离开，而是就用自己的小嘴贴着韩诺的
大嘴不动了——尽管韩诺本身也不会放她离开。 
　　「唔……」一股异样的感觉顿时流遍了小糯米的全身，让她浑身上下感到又
酥又麻、又痒又爽。 
　　原来……这就是接吻的感觉啊……好舒服……怪不得妈妈之前和韩诺叔叔吻
得那么激烈…… 
　　但这其实才哪到哪，韩诺接下来会教她什么是真正的接吻。 
　　在将自己的大舌头伸进小糯米的小嘴之后，韩诺一阵心神激荡。小女孩的口
腔，好滑好嫩好香好甜啊！ 
　　这时候，他的鸡巴不由自主地又胀大了几分。韩诺没有去控制它变得更大，
这就是全身，尤其是脑袋和下体急速充血的结果，使它突破了原有的上限。 
　　桌下的杨幂感受到韩诺的肉棒竟然又变大了些许，心下诧异的同时很没好气
地想着：和女儿接个吻竟然能让你这么鸡动，你还是不是人啊？！ 
　　不过，杨幂也是感觉异常刺激，浑身燥热不已，这让她的吸吮舔弄变得更加
卖力了。 
　　而上面的小糯米，在韩诺的舌头伸进她的嘴之后，也像自己的妈妈一样浑身
变得燥热不堪。她的双手紧紧地搂住韩诺的腰，仿佛是想把自己嵌进韩诺的身体
里。同时她的小舌头，不停地追逐着韩诺的那条大舌头，两人的舌头在彼此口腔
连接起的空间里激烈交缠…… 
　　而韩诺一边和小糯米热吻着，一边将双手伸到了她的裙子里，直接插进了她
的内裤，抓住了她那两片小小的，娇嫩无比滑腻无比的臀瓣，放肆地揉搓起来。 
　　小女孩的小屁股，揉起来实在是太舒服了！ 
　　韩诺甚至直接对小糯米用上了昨晚刚刚得到的快感源泉。不然的话，不到七
岁的小糯米是不会产生生理反应的。于她而言接吻和揉屁股就都只是肉与肉的接
触，和「性」没有任何关系。 
　　韩诺就是想让小糯米比别的女孩子提前好几年体会到做女人的快乐，体会到
两性的快感。她是杨幂的女儿，所以可以是自己的女儿，但更应该是自己的女人！ 
　　在之前刚一见到小糯米的时候，韩诺就已经下定决心要对她进行调教，把她
变成一个小淫娃，长大了就是一个荡妇！但永远只对自己淫，只对自己荡。把她
变成自己的挂件，变成一个带在身边随时可以享用的精盆！ 
　　这么想着，韩诺是愈发激动。他的舌头伸在小糯米的嘴里，肉棒插在杨幂的
嘴里，同时享受着母女两人的唇舌与口腔。这无论是在生理上还是心理上，都是
一种极致的体验，让韩诺感受到了前所未有的快感与刺激。 
　　一边吸吮舔弄着小糯米的唇舌与口腔，一边体会着杨幂的唇舌与口腔的吸吮
舔弄，还一边揉搓着小糯米的臀肉，实在是爽爆了！真的是爽爆，韩诺感觉自己
整个人都快要爆炸了！ 
　　同样感觉爽爆的还有小糯米。她被韩诺给弄得，深深体会到了原本在她这个
年纪完全无法体会到的关于性的快感，产生了强烈的不应在她这个年纪就产生的
生理反应。 
　　好爽……好难受……好刺激……好奇怪……好舒服…… 
　　小糯米的身体和感官就在这样的状态中不停地切换来切换去。终于，她实在
是忍不住了！ 
　　「唔……唔唔唔……」 
　　韩诺的能力，帮助小糯米催生了她原本在几年后才有能力生产的蜜液，蜜液
涌出汇聚在一起变成淫水，从小糯米那幼小的子宫和幼短的阴道里不断喷洒而出，
很快就染湿了她的卡通内裤，并且再往下渗透从而沾湿了桌布。 
　　韩诺提前将自己的双手从小糯米的内裤里抽了出来，而这时候有好几滴生命
力顽强的淫液，穿过内裤透过桌布，顺着韩诺的大肉棒一路往下滑，最终流进了
杨幂的嘴里！ 
　　只不过，此时的杨幂并没有察觉到她竟然吸入了自己女儿的淫水，因为她在
尽力接受韩诺的灌溉。 
　　韩诺在感受到小糯米娇小的身躯一阵颤抖之后，便不再忍，将自己的精液悉
数射进了杨幂的嘴里。 
　　第一次的调教，就和小糯米同时到达了高潮，而且自己的精液还射进了她妈
妈的嘴里，让她妈妈全部吞了下去，简直太完美了！真的，不会还有比这更加完
美的时刻了。 
　　结束和韩诺的亲吻之后，小糯米无力地趴在他的怀里，不停地喘着粗气。 
　　「韩诺叔叔……诺诺的身体……好奇怪啊！」 
　　「没什么奇怪的诺诺，这都是正常的反应。和叔叔亲嘴舒服吗？」 
　　「舒服！」小糯米在韩诺的怀里狠狠地点了点头，「好舒服！」 
　　「那以后叔叔经常和诺诺亲嘴好不好？」韩诺这话是凑在小糯米的耳边轻声
问的，他还不敢让杨幂听到。 
　　其实这时候他就算大声问，杨幂也无暇去听。 
　　「嗯！」小糯米想都没想就答应了下来。 
　　「那诺诺你以后可要乖乖听叔叔的话哦，不然叔叔可就不跟你亲嘴！」 
　　「嗯！诺诺会乖乖听叔叔的话的！」为了以后再体会到刚才的快感，小糯米
十分愿意乖乖听韩诺的话。 
　　…… 
　　…… 
　　第23章  有爱的一家三口 
    在将韩诺射出来的精液悉数吞咽进肚，并替他完全清理干净之后，杨幂小心
翼翼地掀开桌布抬头看了看，发现女儿正静静地趴在韩诺的怀里，一动也不动。 
　　这是个出去的大好时机啊！ 
　　杨幂赶紧往后面移动，然后从韩诺正对着，小糯米背对着的那个位置钻了出
来。 
　　「好了诺诺……」韩诺拍了拍小糯米的后背，「你妈妈她回来了！」 
　　「啊？！」小糯米转头一看，发现杨幂就站在那，然后她下意识地瞥了一眼
身下的桌布。 
　　这个小动作是让杨幂心中一凛，想着小糯米不会知道她之前在桌子底下吧？！ 
　　「好了，人都回来了，咱们开吃吧！」韩诺抱着小糯米将她放了回去，也就
是他一开始的那个座位。 
　　杨幂则回到了自己原本的座位上，韩诺被母女俩给夹在了中间。 
　　这一顿饭吃得其乐融融，韩诺一直给他身旁的杨幂和小糯米夹菜，母女俩也
一直给他夹菜。三个人和一家三口真的没什么区别，甚至可以说比大部分的一家
人都要更加和谐有爱。 
　　有爱，确实是有爱得很啊！ 
　　…… 
　　午饭结束之后，三人离开包厢，跟着电梯一路下到了地下停车场。 
　　「会开车吗？」杨幂朝韩诺问道。 
　　「会！」韩诺点了点头。 
　　他虽然没能买得了车，但还是会开车的而且技术不错。是靠租车练出来的，
有时候拍摄场地很远的话韩诺会租一辆车开过去。 
　　「那你来开吧！」杨幂说着拿出车钥匙递给了韩诺。 
　　韩诺定睛一看——大奔啊！听说杨幂确实是挺喜欢大奔的。 
　　尽管以韩诺对车的阅历，最后也没看出来杨幂这台是什么车，但他猜想肯定
是S 级的，不会低于两百万。 
　　没想到他有一天也能坐上甚至上手开这种级别的豪车啊！穿越党果然是不一
样。现在开自己女人的，之后就……再开自己另外的女人的。 
　　韩诺觉得他自己可以不用买车，以后就一个星期换一台他女人的豪车开不爽
吗？那比开自己用钱买的豪车还要爽好吧！ 
　　嗯，就这么决定了！ 
　　「咱们去哪儿幂姐？」上车之后，韩诺一边调试着座椅和后视镜，一边朝着
副驾驶上的杨幂问道。 
　　小糯米则是坐在后排，一上车她就有点想睡觉，可能是之前韩诺弄得她太累
了。 
　　「去你现在住的地方吧！」 
　　「啊？！」韩诺有些不明所以，「怎么想着要去我住的地方呢？」 
　　杨幂笑着反问道：「怎么，不行吗？你那儿难道还有什么见不得人的东西不
成？」 
　　如果杨超越还在的话，可能确实有些「见不得人」。但她已经走了，那张染
血还满是淫液的床单也放进洗衣机里了，所以没什么不能让杨幂看的。 
　　「哪有什么见不得人的东西啊！我就一个人住，东西都少得很！」 
　　「那就带我去看看咯！」 
　　「行吧！」韩诺最终也是没有拒绝。尽管他现在住的地方对于杨幂来说肯定
是有些寒酸，但杨幂也清楚他的情况，既然她想看就带她去看看咯！ 
　　车子行驶了一会儿之后，杨幂回头看了看小糯米，发现她已经躺下睡着了，
便轻声开口向路霄问出了她从今天中午一开始就挺疑惑的一个问题—— 
　　「诶，韩诺，你为什么不惊讶不疑惑不好奇我有个女儿呢？」 
　　听到这个问题，韩诺下意识地用原话反问了回去，「我为什么要惊讶为什么
要疑惑为什么要好奇呢？」 
　　但是问完之后深入一想，韩诺就有些明白了：难道是这个时空的杨幂是秘密
生女的，外界不知道？又或者她是隐婚甚至干脆都还没结婚？！肯定是这些情况
的其中之一，不然她才不会这么问自己！ 
　　韩诺发觉自己有些大意了，不仅是大意地面对了这个问题，而且还大意地没
有在昨天或者今天上午去网上搜索一下杨幂的资料。 
　　对于杨幂他很熟，但这可不是原来的那个世界了呀！ 
　　尽管系统说两个世界没有本质上的区别，但它还说了这个世界有好多原本应
该被破身的美女还是处女呢！既然有人能从少妇变成处女，那杨幂变成一个没结
过婚的女人也是很正常的啊。 
　　这是，杨幂又用他俩刚才的原话反问韩诺道：「你为什么不会惊讶为什么不
会疑惑为什么不会好奇呢？」 
　　杨幂的心里还有一句：难道你早就知道我给你生了个女儿不成？！ 
　　「好吧！」韩诺随口扯了个谎道，「其实我也有一点惊讶有一点疑惑有一点
好奇的，但因为之前有所耳闻，所以也没有那么惊讶那么疑惑那么好奇。」 
　　「哦？！你听谁说的？」杨幂追问道。 
　　「也说不上是听谁说吧……就是在片场大家胡天侃地的时候，有人说幂姐你
其实有个半大的女儿，长得很可爱很漂亮。」 
　　「哦，这样啊！」杨幂暂时选择相信了韩诺的这个解释。她有女儿这件事在
圈内也算不上什么大秘密，所以一传十十传百地，韩诺作为一个圈内人有所耳闻
也是比较正常的。 
　　甚至也经常会有一些媒体煞有介事地报道说她有个女儿，只是一直都是捕风
捉影，没有什么实质性的证据。所以对这些东西有所关注的话，在知道她的确是
有个女儿之后，也不会有什么太大的反应。 
　　韩诺怕杨幂再开口追问他一些细节，便转移话题道：「幂姐，我也有一个问
题要问你。」 
　　「什么问题？」 
　　韩诺皱起了眉头，问道：「就是……幂姐啊，小糯米她怎么会长得和我这么
像呢？」 
　　韩诺现在并不确定杨幂有没有结过婚，不然他肯定还要接着问一句：她父亲
是…… 
　　… 
　　…… 
　　第24章  把小糯米交给你带 
    杨幂顿时变得有些紧张，但她还是很镇定地回答道：「长得像……那不就是因
为你们俩有缘吗？不然还能是因为什么？」 
　　「也是！」韩诺并没有过多地纠结这个问题。是啊，除了有缘，难道还能是
因为小糯米她是自己女儿？ 
　　这世上长得像的人多了去了！比如王珞丹和白百何、汪涵和徐峥、朴智妍和
颖儿、李沁和孙怡、林俊杰和郭冬临…… 
　　光是娱乐圈韩诺就能数得出好几十对长得像的，难道他们彼此长得像就是因
为有血缘关系？ 
　　纯粹是巧合嘛！ 
　　「呵！要不是因为你和诺诺长得像，名字还都是叫『诺』，你以为我会看得
上你？！切！——」 
　　杨幂这是在将韩诺往反方向引导。其实真相是反过来的——小糯米因为是韩
诺他女儿，所以才会和他长得像并叫这个名字。 
　　「唔？！是吗？」韩诺顿时眯起眼睛望了过去，「幂姐你敢再说一遍？」 
　　「呵！有什么不敢的？」杨幂用挑衅的眼神看着韩诺，重复了一遍刚才的话。 
　　「呵！」韩诺伸出右手摸上了杨幂的左边大腿，「幂姐，我管你是不是，反
正你现在就是我的女人，我这么摸你你敢反抗吗？」 
　　「我……」杨幂还真就反抗不了，她只有道，「好好开车吧你！」然后就任
由韩诺的右手在自己的左边大腿上摸来摸去。 
　　她怕把韩诺的手拿开之后他又像之前那样乱来。之前是在饭店包厢里再怎么
乱来也不会出什么大事，但现在是在车上呢！一个不好出车祸了怎么办？别说撞
墩翻车什么的了，哪怕再小的摩擦对她来说也是很不好的。 
　　所以，杨幂只得默默忍受住韩诺的侵犯。 
　　就这样，韩诺一边摸着杨幂的大腿，一边开着车带她和小糯米回到了自己住
的地方。 
　　「好了，到了！」韩诺停好车后朝杨幂喊道。 
　　「啊？到了？！」杨幂有些奇怪，「你不是说你住在上康城吗？」 
　　「幂姐啊……」韩诺解释道，「我之前说的是我住在『上康城那边』，但有
说那边是哪边吗？这里其实离上康城也不远啊！也就四五里地。」 
　　「四五……里地……」杨幂无语了。 
　　「呵呵！幂姐啊，四五里地放在这北京城儿，真的算是近得不能再近的距离
了吧！再说了幂姐，你觉得我之前一个跑龙套的，租得起上康城的房子吗？」 
　　「呃……合租的话应该能租得起啊！」 
　　「也没错！不过我更喜欢自己一个人住。好了，把小糯米叫起来，咱们上去
吧！」 
　　「嗯！」杨幂点点头，然后回头朝小糯米唤道，「诺诺！诺诺……」 
　　「唔……」也没喊几声，小糯米便「悠悠转醒」，「到了啊……」 
　　其实她早就醒了，然后一直眯眼看着她的韩诺叔叔在摸妈妈的大腿——搞得
她都有点想摸了！ 
　　韩诺租的房子在三楼，上楼比较轻松。这老房子没电梯的，再高的楼层韩诺
也不愿意租了，拍戏一天天的那么累，回来之后还要爬好几层楼的话可真是造孽
啊！ 
　　进门之后，杨幂发出了和之前的杨超越一样的感叹：「哇！——你这旧虽然
是有些旧，但收拾得倒挺干净的！」 
　　「还行吧！」韩诺随口回了一句之后，跑去厨房给杨幂和小糯米各自倒了一
杯水。 
　　「谢谢韩诺叔叔！」小糯米在接过水杯之后，十分乖巧地朝韩诺道了谢，并
且笑得十分灿烂。更值得一提的是，她看韩诺的眼神和一开始已经完全不一样了。
有对长辈的尊敬，还有……一丝对爱人的眷恋。 
　　只不过小糯米的心里现在还并没有「爱人」这个概念，她就是纯粹地喜欢韩
诺罢了。 
　　韩诺在收到小糯米的道谢之后朝杨幂一撇嘴道：「你看看人家诺诺！她个小
孩子都知道跟我道谢，你个大人怎么连一句谢谢都不会说呢？！」 
　　杨幂也是一撇嘴，回道：「我女儿替我说了就行了啊！」 
　　「诺诺说了那是她的事，跟你有什么关系？」 
　　杨幂搂住小糯米，朝韩诺挑眉道：「诺诺她这么懂事有礼貌，那都是我教的！
怎么就跟我没关系了？嗯？！」 
　　「呵呵！」朝杨幂冷笑两声之后，韩诺也没再说什么。 
　　「带我们去卧室看看吧！」杨幂提议道。 
　　「行！」韩诺点点头，「不过我卧室可没什么好看的。」 
　　将杨幂和小糯米领进卧室之后，韩诺立马有意无意地拍了拍自己的床铺，「
这床单今天刚准备换！出门之前放进洗衣机的，待会儿还要晾一下。」 
　　杨幂简单环顾了一下韩诺的卧室之后道：「别晾了，你简单收拾一些必要的
东西，换个地方住吧！」 
　　「啊？！」韩诺顿时有些懵逼。换个地方住？！换哪去？看杨老板你这架势
莫非是想包养我不成？！ 
　　可能是怕韩诺拒绝，杨幂直接解释道：「接下来几天我会把小糯米交给你带，
我可不想让她住在这种地方！尽管你这收拾得是还挺好的。」 
　　「啊？！」这下连带小糯米也是有些懵逼了。 
　　不过在懵逼之后，两人的心里又都变得狂喜起来！ 
　　韩诺喜的是把小糯米交给他带，杨幂不在身边，那他岂不是可以随心所欲、
肆无忌惮地对小糯米进行调教？！那可太棒了！！！ 
　　而小糯米喜的则是妈妈不在，她可以想和韩诺叔叔亲嘴，就和韩诺叔叔亲嘴
啊！ 
　　但尽管心中狂喜不已，恨不得一口答应下来，韩诺还是按照他正常应有的反
应问道：「幂姐你要去哪儿啊？怎么会想着把诺诺交给我带？不把她送去外公外
婆那吗？」 
　　「我就是出去跑个行程！至于为什么把诺诺交给你带……我看这孩子貌似挺
喜欢你的，然后我也不想麻烦我爸妈。怎么，你难道不愿意么？」 
　　唉，要是让杨父杨母听到这话，绝对一巴掌就挥过来了！什么不想麻烦？我
们还巴不得你把小糯米交给我们带呢！ 
　　「啊……我愿意当然是很愿意啊，但关键还是得问问诺诺她愿不愿意吧！」
问是这么问，但韩诺知道小糯米是绝对会愿意的。 
　　…… 
　　…… 
　　第25章  两个世界的一些不同 
    「诺诺你愿意吗？」杨幂笑着朝小糯米问道，「接下来几天就跟着韩诺叔叔，
正好韩诺叔叔还要带你去看演唱会。」 
　　「嗯嗯！」小糯米狠狠地点了两下头。 
　　「好，那你可要好好听韩诺叔叔的话哦，不许调皮！」杨幂说着在小糯米的
鼻子上刮了一下。 
　　「嗯嗯！」又是狠狠地点了两下头，小糯米心想：韩诺叔叔和妈妈都叫我听
他的话，我肯定会乖乖听的！ 
　　「那幂姐你什么时候走，要去几天啊？」韩诺问道。 
　　「走的话明天下午吧！先带你去公司签了合同。」杨幂答道，「而去几天的
话就不是很确定了。短则三五天，多则七八天！」 
　　「哦，行！幂姐你放心，我一定会好好照顾好诺诺的。」韩诺心道：照顾，
一定会好好照顾的！尽（精）心尽（精）力，兢（精）兢（精）业（液）业（液）！ 
　　「好，那现在就收拾些必要的东西走吧！」 
　　「行！」韩诺现在明白了，原来杨幂要来他这看看，就是想让他搬家的。虽
然说只是照顾几天，但看这架势估计以后也不会回来了。 
　　所以真的是要被「包养」了啊！最起码也是「吃软饭」。不过韩诺根本无所
谓，吃软饭就吃软饭咯！如果是只吃一个女人的软饭，那韩诺还有可能好好考虑
考虑，但他注定是要吃一大堆女人的软饭的。 
　　那就不叫做「吃软饭」，叫做「我他妈的就是狮子王」！ 
　　收拾东西的时候韩诺没有丝毫磨叽纠结，只带上了电脑、证件、生活用品和
一些衣物，真的都只是些必要的东西。最后觉得还有点太少了，就又带上了一些
零食，让小糯米拿着。 
　　重新上了车，韩诺朝杨幂道：「给个地址吧幂姐！」 
　　「就上康城，你先开过去吧！」 
　　「幂姐在那边买了房子吗？」 
　　「嗯，有一套公寓，平时还挺常住的。」 
　　「哦，那好！」韩诺想着挺常住的话，各种基础设施和生活必需品应该都挺
完善的，不需要他操心。 
　　后排的小糯米忽然开口道：「诺诺周末的时候会在那边上歌舞班，都是在那
里住的！」 
　　「哦！」韩诺点点头，「现在暑假也还在上吗？」 
　　「暑假就更得上了啊！」杨幂道，「所以你周末记得要喊她起来，然后送她
去上课！」 
　　「行，我知道了。」韩诺心想：唉！周末我自己都不见得能起得来呢！ 
　　…… 
　　一路到达目的地，还没进门韩诺就能够感受到这里的高级。环境暂且不说，
就这门，密码指纹锁！ 
　　「密码是0505，诺诺的生日，韩诺你还可以找时间把自己的指纹给录一下。」
杨幂一边开门一边朝韩诺说道。 
　　「好！」 
　　「0505」指的是五月初五，端午节。 
　　进到杨幂的公寓，看了看这个自己今后一段时间的居所，韩诺感到一阵心旷
神怡。果然环境是能影响人的心情啊！以前住的那地方尽管也还好，但没有对比
就没有伤害。 
　　「你就直接睡主卧吧韩诺！懒得再给你收拾一个房间。」 
　　听到自己妈妈的这话，小糯米抬起头给了她一个白眼，心想：什么叫懒得收
拾啊？不就是叫韩诺叔叔跟你睡一起吗？话说我什么时候改口叫爸爸啊，相比于
叔叔我更想要叫爸爸呢！ 
　　「呃……行！那带我去把东西放一下吧！」 
　　简单收拾了一番之后，韩诺和杨幂、小糯米一起坐到沙发上打开了电视。遥
控器在小糯米手里，韩诺和杨幂手里拿着的则是手机。 
　　韩诺在网上搜索杨幂，发现这个时空的她果然没有结婚！而且连关于恋爱的
报道都全是没有实锤的。再一搜索「杨幂女儿」，也都是些捕风捉影的报道。 
　　所以小糯米的爸爸是谁呢？韩诺的心里开始疑惑起来。 
　　继续看下去，韩诺发现这个时空的嘉行竟然是杨幂的全资公司，她可是大老
板！ 
　　韩诺觉得赚大了，白白捡了个这么大的公司，最关键的是这公司里还有那么
多美女！什么迪丽热巴啊、黄梦莹啊、祝绪丹啊等等。嘿嘿，想想就觉得爽啊！ 
　　正暗自乐呵呢，韩诺听小糯米朝他问道：「你追韩星吗韩诺叔叔？」 
　　韩诺转头过去看着小糯米回答道：「韩星？也算不上追吧，那些韩国女团我
都挺喜欢的，她们的歌我也都会听。」 
　　「那我们就看这个节目吧！」小糯米道。 
　　韩诺这才望向电视，发现正在播放的节目是CCTV音乐频道的《韩国女团经典
歌舞集锦》，画面上是少女时代那首经典的《Genie 》——中文名叫《说出你的
愿望》——经典的海军服大白腿毽子舞！ 
　　韩国女团……经典歌舞…… 
　　韩诺琢磨着这个节目名字，心想这个时空难道没有限韩令么？一边朝小糯米
问道「你很喜欢韩团吗诺诺」，韩诺一边用手机搜索了起来。 
　　「嗯！不过我只喜欢女团的那些姐姐们，像少女时代、A Pink、BLACKPINK
……我的梦想就是成为像她们那样的优质偶像！」 
　　「诺诺你这么优秀，肯定会实现的！」话虽这么说，但韩诺知道其实很难实
现。 
　　不是说小糯米没有能力去成为一个像少女时代九个人那样的优质偶像，而是
「中国是没有职业偶像的」。哪怕杨幂会全力支持她，以中国的演艺环境，小糯
米最终还是会成为一个演员或者歌手，甚至是综艺明星。 
　　什么火箭少女什么NINE PERCENT，都不过是昙花一现罢了，而杨幂肯定也不
会让自己女儿去当什么「在韩务工人员」。 
　　这时，韩诺也搜索出了他想要的答案。 
　　这个时空果然没有所谓的「限韩令」！而且因为一些原因，东亚三大国的文
化交流异常密切，其中一个国家的明星在其余两国也经常会有活动。比如说杨幂，
她就常常有参加一些韩国或者日本的节目，在两国也拥有一定的人气。 
　　而这时杨幂朝韩诺说道：「韩诺，《环环相扣》可真火啊！一天就登上了各
大音乐平台的新歌榜榜首，微博上现在还有好多人在讨论。最火的是抖音，一刷
全是用这首歌做BGM 的！」 
　　「那幂姐你要不要也蹭一下这首歌的热度？」韩诺问道。 
　　「我蹭热度……呵呵！你是想让我也拍一个用它做BGM 的抖音吗？以我的人
气，到底是我蹭你这首歌的热度，还是我帮你这首歌做宣传？嗯？！哪怕它现在
已经火到了极致，我下场之后还是能够再添一把的好吧！」 
　　「都一样，都一样嘛幂姐！这热度是互相蹭的，双赢嘛！再说了，这首歌现
在可算是你公司旗下的作品，难道你不应该为它做一下宣传吗？」 
　　「嗯，有道理！」杨幂点头道，「那就拍吧！怎么拍？你有什么好的想法没
有？」 
　　「怎么拍啊……」韩诺开始思考，「虽说幂姐你就随便摆几个动作也可以了，
但能有创意的话就更好了……诶？有了！」 
　                          【未完待续】
第26章 哥哥和爸爸 
　　“想到什么好创意了？”杨幂问道。
　　
　　“嗯……我先看看抖音上已经有没有人用了。”
　　
　　韩诺想到的创意是原时空在抖音上特别火的手势舞。不管什么歌，只要火了，就会有人把它们给编排成手势舞。
　　
　　韩诺记忆中看过最早的手势舞是《感恩的心》，做手势是给丧失听觉的聋哑人看的，而之后的那些手势舞就都是所谓“潮流”了。
　　
　　简单搜索了一下，韩诺有些惊讶地发现抖音上现在不仅都还没有《世间美好与你环环相扣》的手势舞，就连手势舞都不怎么流行！
　　
　　这就是等着他来开创啊！
　　
　　可以预见的是，今天杨幂的手势舞短视频发出去之后，绝对会在抖音上掀起一股手势舞狂潮。
　　
　　在确认这个世界也有《感恩的心》这首歌之后，韩诺朝杨幂问道：“幂姐，你应该听过《感恩的心》的心吧？”
　　
　　“当然听过了！”杨幂点头，“我还表演过呢！就那个手势舞……”杨幂说着还像模像样地比划了两下。
　　
　　“那好！我想到的创意就是手势舞。我们根据高潮的那两句歌词排一套手势舞，幂姐你就用这个来拍一个短视频。”
　　
　　“可以啊！”杨幂一拍手，“这个创意不错！”
　　
　　“我也要学，我也要学！”小糯米举着手嚷嚷道。
　　
　　“好！那我就一起教你们两个。”
　　
　　“诶？！”杨幂有些疑惑，“教？不用编排的么，直接教？”
　　
　　“那个……因为其实在我写这首歌的时候就已经都想好了，现在直接教给你们就是。”
　　
　　“行，那现在就开始吧！”
　　
　　……
　　
　　手势舞还是很简单学的，而且就只有高潮的那么两句十几秒钟，所以小糯米很快就学会了。至于杨幂？在小糯米全部学会的时候她学会了差不多一半吧！小孩子的学习能力可要比成年人厉害多了。
　　
　　学会之后，小糯米有些迫不及待地想要进行表演，她对韩诺喊道：“韩诺叔叔，先给我拍个视频吧！我这么可爱，也能起到帮你宣传的作用的！”
　　
　　听了小糯米的话之后，韩诺对杨幂说道：“要不就先让诺诺她拍了，上传到我的账号上吧！就说她是我的一个妹妹。然后幂姐你再发，这样也显得合理一点。”
　　
　　韩诺这边先发了，杨幂那边再发，她可以说是自己听到这首歌很喜欢，所以特意学了手势舞拍了视频——这样的营销就显得很自然。而要是杨幂那边先发的话，就有那么一点不对劲了，肯定会有无数人开始猜测她和韩诺是什么关系。
　　
　　“行吧！”杨幂稍微想了想便点头同意了，“那以后你要是带着诺诺在外人面前，就说她是你妹妹。”
　　
　　“嗯！”韩诺点头之后低头看向小糯米，“诺诺！叫声哥哥来听听！”
　　
　　“哥哥！~”小糯米立马甜甜糯糯地叫了一声。
　　
　　“诶！~”韩诺浑身舒爽地应下，“我怎么觉得哥哥叫着要比叔叔好听呢？”
　　
　　“我也这么觉得！”小糯米深以为然，“我觉得叔叔是最不好听的，要么叫哥哥要么叫爸爸！”
　　
　　韩诺立马道：“那以后在外人面前就叫哥哥，在只有我和你妈妈的时候就叫爸爸好不好？！”
　　
　　“好啊好啊！”小糯米兴奋地点头答应，然后立马接着喊道，“爸爸！”
　　
　　这声爸爸，她可早就想再喊一遍了呢！
　　
　　“喂！——”杨幂朝两人喊道，“你们有问过我的意见吗？！”
　　
　　韩诺和小糯米同时转头望向杨幂，异口同声地问道：“我们需要问你的意见吗？”
　　
　　小糯米还补充道：“就是就是！我和爸爸想怎么叫就怎么叫，和妈妈你有关系吗？而且，要不是怕给妈妈你带去麻烦，在外人面前我也要直接叫爸爸呢！”
　　
　　韩诺看着小糯米，心想你可真是爸爸的好女儿啊！
　　
　　“我……”杨幂则是很没好气地看着自己女儿了，心想你怎么回事啊？！妈妈辛辛苦苦养了你这么多年，竟然都比不过今天才刚认识的你老爸！
　　
　　“行吧行吧！”杨幂无奈道，“你爱怎么叫就怎么叫吧，妈妈管不着你！”
　　
　　唉，反正他本来就是你爸爸，无所谓啦！
　　
　　“嘻嘻嘻！”小糯米笑了笑之后扑上来抱住了韩诺的大腿，再次甜甜地喊道，“爸爸！”
　　
　　“诶！”韩诺满心欢喜地将小糯米从地上抱了起来，“真是爸爸的好女儿！”说完，韩诺还向杨幂投去了一个挑衅的眼神。
　　
　　“我……”杨幂这会儿是更气了。韩诺现在都还不知道小糯米是他亲生女儿就已经这样了，等以后知道了那还得了？！
　　
　　不过她也没什么办法，气鼓鼓道：“快点拍！拍完了继续教我！”
　　
　　“好嘞！”
　　
　　……
　　
　　给小糯米拍好视频后，韩诺立马将其上传到了自己的抖音上。经过今天一天的持续发酵，他的抖音粉丝已经突破了五十万，并向百万大关急速进发，想必在这个视频发布之后便可轻松突破一百万。
　　
　　对于这个视频，韩诺是这么说的：今天让妹妹为大家带来《环环相扣》的手势舞，大家觉得怎么样？有想一起跳的冲动吗？
　　
　　这个视频一经发布就炸了！手势舞倒是其次，大家关注的重点全都在小糯米身上！
　　
　　“大家觉得妹妹也太好看了吧！！！”
　　
　　“可可爱爱，漂漂亮亮，小仙女本女啊！”
　　
　　“大舅哥在上，请受妹夫一拜！”
　　
　　“好兄弟，你这个大舅哥老子认了！”
　　
　　“妹妹长得这么可爱漂亮，本人也一定不会差吧！”
　　
　　“对对对！韩诺你自己不露个脸吗？请帅炸我好吧！”
　　
　　……
　　
　　看了看这些评论，韩诺笑着朝杨幂说道：“大家都想让我露脸呢！不过我觉得可以暂时先保持一点神秘感。”
　　
　　“可以啊！”杨幂点头表示同意，“等哪天你上节目了，再搞个什么‘首次露脸’的噱头！”
　　
　　“呵呵！这样的噱头也就适用于我这种大帅比了，不然的话不被骂死才怪！”韩诺自恋道。
　　
　　杨幂忍不住撇了撇嘴，“呵呵！你能不能要点脸？！”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第27章 再和杨幂打赌 
　　不久后，杨幂也将手势舞给学会了，然后拍好视频上传到她的抖音上并附文道：“最近听到了一首超好听的歌！今天看到它还有手势舞，立马就学着跳了，大家觉得怎么样？”
　　
　　杨幂的抖音粉丝数量可是韩诺的三十多倍！尽管肯定存在一定程度的水分，但杨幂亲自下场宣传的效果也是韩诺自己没法比的，那叫一个显著！
　　
　　“杨幂手势舞”的词条很快便登顶了抖音热搜榜，同时大家开始争相模仿，不管学没学会学得怎么样都要先拍个视频发出来！
　　
　　《环环相扣》这首歌和它的手势舞，俨然成为了现象级的作品，热度已不再限于音乐圈。
　　
　　“幂姐牛逼啊！”韩诺赞叹道，“你一出手就是不一样。”
　　
　　“哼哼！”杨幂也是有些沾沾自喜，“现在知道你跟了个好老板了吧！”
　　
　　“哎呀，那是！所以幂姐你准备什么时候对外宣布签了我啊？”
　　
　　“不急！要是让人知道你签了公司，你的热度可就不会有这么高了。”
　　
　　“怎么呢？”韩诺有些不明所以。
　　
　　杨幂解释道：“你想啊！你的歌现在这么火，大家是不是都想签你？”
　　
　　“嗯，没错！”
　　
　　杨幂进一步道：“所以还没和人签约的你就是香饽饽，大家都愿意看到你有这么高的热度，因为最后有可能你就是我们旗下的艺人啊！但当你真的和某家公司签约之后，其他人可就不会让你这么好过了。”
　　
　　“哦，原来如此，我懂了幂姐！”杨幂口中的这个道理还是很好懂的。有机会吃到的葡萄就是甜的，没机会吃到的那就是酸的。
　　
　　“好了！快到吃晚饭的点了，咱们是出去吃还是点外卖？”
　　
　　“嗯……家里有食材吗？”韩诺问道。
　　
　　“只有一点熟食。”杨幂答道，“怎么，韩诺你还会做饭？”
　　
　　“那当然了！可不是我吹啊幂姐，就我的厨艺，可比你吃过的绝大多数厨师要好多了！今天中午那菜要是让我来炒，绝对让你把舌头给咬断！”
　　
　　“你就给我吹吧你！”杨幂一脸不屑。要是韩诺就说他厨艺好那杨幂还是愿意相信可以接受的，但关键这吹得实在太过了啊！
　　
　　韩诺一挑眉道：“不信？！那要不幂姐咱俩来打个赌如何？”
　　
　　“好啊！你说怎么赌？”杨幂忽然想到了韩诺今天中午和小糯米的赌约。不过她可不是小屁孩，韩诺休想白占她的便宜！
　　
　　“就赌幂姐你待会儿会不会对我的厨艺大加称赞啊！如果会的话就是你输，不会的话就是我输。”
　　
　　“哟嚯！——输赢全凭我一句话，你就这么自信？！”
　　
　　“对，就是这么自信！”凭借系统赋予的大师级厨艺，韩诺才不担心杨幂会口是心非！
　　
　　“那你都这么自信了，我还能不赌吗？走起！”杨幂心想：我是绝不会放水的，必须要好吃到不行我才会我才会承认自己输了！
　　
　　这时小糯米插嘴道：“我也要来！评价厨艺可不能让妈妈一个人说了算。”
　　
　　听到小糯米的这话，韩诺顿时欢喜不已，他摸了摸小糯米的头道：“放心吧诺诺，爸爸一定会让妈妈心服口服，主动认输的！”
　　
　　小糯米想要参与进来，不就是怕杨幂随心操控结果，最后不管不顾就是让自己赢吗？
　　
　　杨幂这会儿是气炸了！自己女儿又偏向她这个都还不知道是爸爸的爸爸也就算了，韩诺还用言语占她的便宜！这“爸爸、妈妈”说得，好像他俩是两口子一样！
　　
　　“真的可以吗爸爸？”小糯米还是有些担心地看着韩诺。
　　
　　“放心吧诺诺，一定可以的！诺诺你的任务呢，就是待会儿好好吃，然后现在陪爸爸去买菜吧！你想吃什么就买什么。”
　　
　　“好呀！”小糯米欢喜地答应下来。
　　
　　“幂姐一起去么？”
　　
　　“我就不去了，你们俩一起去吧！注意安全，早点回来！”
　　
　　韩诺也就是随口这么一问，他知道杨幂要跟他俩一起去的话可太不现实了。
　　
　　“走咯！——”换好鞋子，韩诺拉起小糯米的手打开了门。
　　
　　小糯米却是朝韩诺张开了双臂，撒娇道：“爸爸抱着我走！~”
　　
　　“好嘞！”韩诺一把将小糯米饱了起来，让她坐在自己的手臂上。
　　
　　“嘻嘻嘻！~”
　　
　　“跟妈妈说再见！”
　　
　　“妈妈再见！”小糯米回头朝杨幂挥了挥手。
　　
　　“诺诺再见！”
　　
　　父女俩出门后，杨幂看着那扇被关上的防盗门，很是开心地笑了。好温馨的感觉啊！这样的生活可真好。
　　
　　韩诺也觉得这样的生活真好，抱着可可爱爱的女儿出去买菜，家里有一个漂漂亮亮的女人等着他们回去。路上韩诺还碰见俩大妈，跟他夸你这孩子长得真俊，父女俩真是一个模子里刻出来的，惹得韩诺跟小糯米都开心极了。
　　
　　买好菜之后，韩诺就立马带着小糯米回家。只不过在回家的路上他就没有抱着小糯米了，因为还要提着菜。
　　
　　两个大人一个小孩，又是晚餐，所以炒两个菜也就够了，另外再加一个汤。两个菜，一个是小糯米和韩诺自己都喜欢吃的辣椒炒肉；另一个，考虑到杨幂不那么能够吃辣，就给她做一个西红柿炒鸡蛋——这道菜，也是最能够展现一个人厨艺的一道菜了。
　　
　　因为西红柿炒鸡蛋是最普遍最普遍的一道家常菜，人人都会做，味道也不会差。你能做得明显比一般人的好吃，那当然就能够证明你的厨艺高超。
　　
　　当韩诺开始在厨房里忙活的时候，杨幂走了进来，开口问道：“喂！我们好像还没定下赌注呢！”
　　
　　“赌注啊……”韩诺切着菜，没抬头，“我已经想好了，幂姐你呢？”
　　
　　“你先说说你想让我输了的话做什么？”
　　
　　韩诺这下是直接把菜刀放了下来，然后走近杨幂的身边凑到她的耳朵旁轻声说道：“幂姐，你身上好像还有一个地方没有给我吧！所以……”
　　
　　作为一个成年人，杨幂秒懂了韩诺的意思，所以她的俏脸也就倏地红了。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第28章 小糯米再看门缝 
　　“你……好龌龊啊你！”杨幂没好气地道。
　　
　　“这怎么就龌龊了？”韩诺反问道，“很正常的男欢女爱啊！”
　　
　　韩诺想着后上的杨超越直接就三通了，那杨幂也不能够落下啊！正好趁这次打赌的机会给补上！
　　
　　“好了幂姐！那要是我输了的话你想让我做什么？”
　　
　　“你不是那么自信吗？还想着自己会输？”
　　
　　“呵呵！这不是象征性地问一下吗？”韩诺才不会觉得自己会输，他这真的只是象征性地问一下。
　　
　　“我的话我还没想好，等到时候你输了再说吧！”
　　
　　“啊哈……那幂姐你还是尽快想好吧，不然到时候可就没有给你想的机会了。”
　　
　　“呵呵！走了！你安心做菜吧！不打扰你了。”说罢，杨幂便转身离开了，最后她算是默认了韩诺提出的赌注，而且……
　　
　　她怎么就有那么一股强烈的感觉觉得自己会输呢？明明输与不输是掌握在她自己的手上！或许……
　　
　　是因为她其实很期待接受韩诺的惩罚不成？！
　　
　　两菜一汤，又都没有什么复杂的做法，所以韩诺很快便将其完成并端上了桌。
　　
　　“开饭啦！”
　　
　　“来啦来啦！爸爸，我隔着好远都闻到香味了呢！”
　　
　　“那就快吃吧！不对，先去洗手！走，爸爸带你去！”
　　
　　带小糯米洗完手回到餐厅，韩诺朝她问道：“诺诺想先吃什么？爸爸喂你！”
　　
　　小糯米指着那盘辣椒炒肉喊道：“辣椒！”
　　
　　“呵呵！”韩诺笑了，“你还真是爱吃辣啊诺诺！”
　　
　　不过辣椒炒肉做得好不好，关键也就是在辣椒。好的辣椒炒肉，那辣椒都是比肉好吃的。
　　
　　“哇塞！——”一口下去，小糯米顿时两眼放光，整个人都跟着亮了起来，“这也太好吃了吧爸爸！”
　　
　　“呵呵呵！觉得好吃诺诺你就多吃点，不够的话爸爸再去做！”
　　
　　这时，杨幂也洗了手到餐厅来了。听见女儿的话，她皱着眉头疑问道：“有这么好吃吗？”
　　
　　她的心里顿时变得有些忐忑，想着自己不会真要输吧！
　　
　　“真的好好吃！”小糯米瞪大了眼睛朝杨幂猛点头，“妈妈快来尝尝！”
　　
　　杨幂将信将疑地坐下，然后夹了一小块西红柿沾着些蛋放进了嘴里。
　　
　　“唔……”入口的味道和感觉让她立马就不淡定了，一道普普通通的西红柿炒鸡蛋竟能够如此美味？！
　　
　　输了呀！这输太多了，输得彻彻底底。
　　
　　“唉！——”杨幂长长地叹了一口气，意兴阑珊地放下了筷子。
　　
　　韩诺笑着问道：“幂姐这就认输了？”
　　
　　“认输了认输了！这不认输不行啊，输得太厉害了！”
　　
　　“嘿嘿，那就等着晚上乖乖履行赌约吧！”
　　
　　“你们赌了什么呀爸爸妈妈？”小糯米有些好奇地问道。
　　
　　韩诺刚想说什么，杨幂比他快得多地朝小糯米道：“大人的事小孩子少问！”
　　
　　“哦！”小糯米立马乖乖闭了嘴。不过被杨幂这么说，她并没有任何的不开心，而是想道：哼！我知道，肯定是那种你们大人之间才能做的事情！
　　
　　事情是要两个大人才能够做的，但小孩子可以看啊！
　　
　　为了照顾到小糯米，弥补她暂时无法参与其中的遗憾，韩诺特意给她留了一条门缝。至于她到底会不会看？随缘吧！
　　
　　上康城的房子不错，隔音效果不差，但因为韩诺特意没有把门给关紧，所以在小糯米从自己的房间出来上厕所的时候，不可避免地听到了自己妈妈那婉转娇媚的呻吟。
　　
　　这样的声音小糯米其实早就听过，毕竟杨幂单身这么多年，不可能没有点生理需求，而没有男人就得靠自己和工具来解决啊！
　　
　　但是，小糯米能够很清晰地感受到，妈妈以前发出来的那些呻吟，加起来也没有今晚的来得爽快。
　　
　　去看看！
　　
　　小糯米很顺利地通过韩诺留的那道门缝看清楚了屋内的情形。只见她的妈妈骑在爸爸的身上，不断地抬起身坐下去、抬起身又坐下去……两人的身体连接处，那根大肉棒直直地耸立着，一会儿能看见大部分又一会儿只能够看见一点点。
　　
　　往上，妈妈的那对大乳房正在上蹿下跳、左摇右晃，不过很快它们就都被爸爸的手给抓住了，然后使劲揉搓抓捏。
　　
　　“妈妈的胸真的好大啊！”小糯米心想，“看爸爸抓得我都好想要抓一抓！”
　　
　　“啊啊……要来了……老公……老公……好样的……唔唔嗯……来了来了……呃……呃呃……”
　　
　　没过多久，小糯米便看见妈妈达到了一个她今天中午也曾体验过的状态，只不过现在的妈妈看起来比今天中午的她还要更爽。
　　
　　“原来做这种事比亲嘴还要刺激还要舒服还要爽啊！”小糯米又心想，“只是……真的只有大人之间才可以做吗？爸爸能不能够和诺诺一起做啊？”
　　
　　如果让韩诺听到小糯米此刻的心声，他会立马答道：当然可以了！
　　
　　别的人可能是有贼心没贼胆或者有心无力，但韩诺并没有任何顾虑和担忧。小糯米在成了他的女人之后会百分百听他的话，绝不会把他俩的事给说出去。而杨幂是他的女人，就算知道了也不会选择报警。
　　
　　至于最重要的能不能够插得进去……这世上恐怕真的只有韩诺一个男人可以做到了。
　　
　　在结束了一次正常的女上位性爱之后，杨幂开始履行赌约，接受惩罚了。
　　
　　小糯米看着妈妈趴到了床上，然后爸爸拿着他们今天出去买菜的时候买的药膏在妈妈的屁股中间抹来抹去。
　　
　　这让小糯米有些不明白是在干什么，难道是妈妈受伤了吗？
　　
　　抹了一阵之后，小糯米又看着爸爸提起他胯间的那根大肉棒，缓缓地往妈妈的屁股中间插了进去……
　　
　　“咦？！感觉爸爸的大肉棒好像变小了很多诶！而且……那里插的是妈妈拉臭臭的地方吧……不是尿尿的地方……原来那里也是可以插的吗？能插得进去吗？”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第29章 奖励和晨练 
　　现实很快给了小糯米答案，原来真的是可以插进去的！而且一插就插进去好多啊！
　　
　　但这时小糯米也听见妈妈吃痛地叫了起来——
　　
　　“啊啊啊……好痛……轻点……慢点……啊啊啊……好满啊……”
　　
　　一插就插了个满，原本在前面插不进去的部分，在后面直接都插进去了。
　　
　　韩诺这个时候在想：是不是可以试试一直往前变长，跟随着肠道尽最大限度地往体内延伸……那会是怎样的一种感觉呢？
　　
　　不过想想还是算了，那也太他妈鬼畜了！
　　
　　“唔唔唔……好爽啊……好爽啊老公……嗯嗯……你干得我好爽……没想到……没想到插后面……竟然也能这么爽……”
　　
　　韩诺朝杨幂的屁股上狠狠地来了一巴掌，问道：“那以后还要不要我插你的后面啊？！”
　　
　　“要……要要要……好爽……唔哦……”
　　
　　伴随着自己母亲那仿佛永无止境的呻吟，小糯米观看了一场极致的盘肠大战。最后，杨幂和韩诺又是同时到达了高潮。
　　
　　在往杨幂的直肠内肆意射精的时候，韩诺想起了自己特意为小糯米留的那一道门缝。于是他转头往门那边看去，就正好对上了小糯米那双亮晶晶的大眼睛！
　　
　　糟糕！被发现了！
　　
　　小糯米赶紧溜走，去往了她原本要去的卫生间。
　　
　　韩诺笑了笑，心想也不知道小糯米站那儿看了多久，他怎么就没想着早点转头过去看呢？不过转念一想，他要是早就转头看了，小糯米不也早就转头跑了吗？
　　
　　所以啊，还是现在这样最好！
　　
　　……
　　
　　第二天一早，等韩诺醒过来的时候，杨幂还窝在他的怀里睡得香甜。韩诺只是微微一低头在杨幂的额头上轻轻吻了一下，便不再打扰她，而是开始接收系统昨晚给他的三个奖励。昨晚的作息很健康，做完之后就立马睡了，没有超过十二点。
　　
　　“恭喜宿主拥有第二个女人！奖励一：包容之心：你的所有女人都会自动接受你有其他女人的事实；奖励二：一次性消耗品‘车震香薰’；奖励三：外貌改造，宿主你变得更帅了！”
　　
　　在脑海中接收完这三个奖励之后，韩诺做的第一件事是立马放开杨幂的身子起床，随后往卫生间跑去——照镜子！
　　
　　一看，果然变得更帅了！轮廓五官什么的都没变，就是整体变得更加协调了。原本是“很帅”，现在是“帅到掉渣”！
　　
　　重新回到卧室，再将杨幂给抱进怀里，韩诺这才回过头来看起了前两项奖励。
　　
　　“这第一个奖励能给我具体解释一下吗萌萌？是不是有了它以后，我的女人就能够和谐相处，相互尊敬，彼此友爱？”
　　
　　“并不是。”系统否定道，“它只会让宿主你的女人接受你还有其他女人，接受你脚踏几条船，这并不代表她们就接受了另外的那些女人，能不能够和其他女人和谐相处。这些还是得看她们每个人自己。”
　　
　　韩诺觉得这样才是合理的，而且直接就让所有的女人和谐相处、和平友爱也没意思。后宫就是要有争斗啊！比如说为了争宠把自己的闺蜜、手下……甚至是姐妹、女儿、母亲献给他！嘿嘿嘿……
　　
　　“那这个车震香薰又是干嘛的？听名字好像很有意思啊！”
　　
　　系统回答道：“车震香薰使用的前提是宿主你坐在驾驶位，而副驾驶上是一位异性。它会让坐在副驾驶上的那位异性在吸入香气的三分钟之后，不由自主地对宿主你进行色诱和侵犯，一直持续到下车。”
　　
　　这玩意儿有意思啊！是因为看他昨天开车的时候一直摸杨幂的大腿，所以给了他个这玩意儿吗？
　　
　　除了有意思，它还真真切切地很有用。只要能让人坐上他的副驾驶，韩诺就可以把任何一个异性变成他的女人！而且还是对方主动的！事后韩诺可以装作受害者，站在道德制高点上稳坐钓鱼台。
　　
　　遗憾的是这香薰只是个一次性消耗品，要是可以无限使用的话就爽了！
　　
　　搞明白系统昨晚给的三个奖励，韩诺便开始对杨幂动手动脚起来。目标主要还是胸前那一对硕大的乳房，真是玩一辈子都不会腻。
　　杨幂很快就被韩诺给折腾得醒了过来，醒来之后的她用娇媚婉转的声音埋怨道：“干嘛呀？这大早上的，还没睡够呢！”
　　“该起床了幂姐！咱们来个晨练帮助你快速清醒过来！”
　　“唔……你来吧！”杨幂并没有拒绝，只是有气无力地回应着，“我不动……好困啊……啊呜……”
　　韩诺便自顾自地开展起了晨练，但杨幂在他的动作之下还是很快就清醒过来了，从而开始主动配合。
　　“诺……你怎么好像变帅了……”
　　“呵呵，我一直都这么帅啊！”
　　……
　　一番大战过后，杨幂用慵懒的腔调对韩诺说道：“诺，去叫诺诺起床吧！”
　　杨幂本来是想自己去叫的，但现在的她比刚被韩诺给弄醒的时候还要虚弱；而韩诺就跟个没事人一样，甚至比之前还要更加精神！这完全反过来了好吧！
　　唉！妖孽啊，以后可有得她受的！
　　“好！我去叫诺诺起床，然后给你们做早餐，幂幂你就再睡会儿吧！”
　　“嗯……”杨幂有气无力地应了一声，也没有对韩诺突然改口叫她“幂幂”提出什么异议。
　　韩诺穿好衣服，出了门，然后来到小糯米的卧室前，轻手轻脚地打开门走了进去，发现小糯米四仰八叉地躺在床上，小被子不知道什么时候被她给踹地上去了！
　　
　　不止是被子，身上的衣服也是凌乱不堪。首先睡衣是掀上去的，把娇嫩洁白的小肚子全露了出来；接下来是重点，睡裤和内裤竟然全褪到了膝盖上！双腿间那一小片粉嫩粉嫩的地方全暴露了出来。
　　
　　这幅景象是把韩诺给看得有些呆住了，他心想：是小糯米的睡相原本就是这副鬼样子，还是她昨晚上看到了我和她妈做那种事，回来之后伸手在自己的下面摸来摸去然后就搞成了这样？！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　
第30章 叫小糯米起床 
　　韩诺走到床边，蹲下身，然后将头凑到了小糯米的双腿间。既然小糯米如此大方地把裤子都给脱了，腿也分开得恰到好处，那韩诺怎么能辜负她给的机会呢？
　　
　　当然是把脑袋凑过去，然后伸出舌头舔一舔咯！
　　
　　尝了尝味道，腥臊中混合着清香，称不上怪味也称不上美味，但绝对能够激起一个男人的性欲。
　　
　　又舔了一口，睡梦中的小糯米好像有了反应，韩诺将头从她的下体移开，探到了她的嘴边然后吻了上去。
　　
　　来个早安吻，把她给吻醒吧！
　　
　　“唔……唔唔……”很快，小糯米便从沉睡中彻底清醒过来。入眼是爸爸那张好像变得更帅的脸，嘴里也满是他的味道……这让小糯米感到很是心安与心欢。
　　
　　长长的吻结束之后，小糯米喘着气朝韩诺问道：“爸爸，为什么今天没有昨天的那种感觉了呢？”
　　
　　韩诺“解释”道：“不是每一次亲嘴都会产生那种感觉的，所以诺诺要多和爸爸亲嘴才行哦！对了，亲嘴这种事还只能在只有我们两个人的时候才能做，记住了吗诺诺？”
　　
　　“有妈妈在都不行吗？”小糯米问道。
　　
　　“暂时还不行，以后会行的，可以的时候我会跟诺诺你说。”
　　
　　“那昨天……”
　　
　　“昨天怎么了？”
　　
　　“没什么……”小糯米摇了摇头，“我知道了爸爸！”
　　
　　她是想说昨天中午就是当着妈妈的面的吧！尽管妈妈蹲在桌子底下。但转念一想，爸爸和妈妈都不知道她其实知道这件事，所以还是把这话给憋了回去。
　　
　　“好了，起床吧诺诺！待会儿爸爸给你和妈妈做早餐。”
　　
　　“好！——”小糯米乖乖点了点头。
　　
　　“爸爸先帮你把衣服给换了！”韩诺说着便将小糯米原本就已经褪到膝盖的裤子给全部扒拉了下来——内裤当然还是帮她提了上去。
　　
　　小糯米十分乖巧得配合着韩诺的动作，该蹬腿时蹬腿，该伸手时伸手，很快便让韩诺帮她把一身的睡衣给换成了小裙子。
　　
　　昨天是淡黄色，今天是淡粉色，都是很清新的颜色，很适合小糯米这样的小女孩儿，穿着真的活脱脱就是个小仙女、小精灵。
　　
　　“走，咱们先去刷牙洗脸！”
　　
　　“爸爸你刷过牙了吗？”小糯米问道。
　　
　　“还没呢！”韩诺摇摇头，“一起床就来叫诺诺你起床了。”（杨幂：呵呵！）
　　
　　“哼！——╭(╯^╰)╮”小糯米忽然冷哼一声，“那刚刚爸爸你还亲我！臭死了啦！”
　　
　　“哼！”韩诺伸手刮了一下小糯米的小琼鼻，“爸爸都还没嫌弃你呢，你倒嫌弃起爸爸来了！”
　　
　　“爸爸怎么能嫌弃诺诺呢？”小糯米反问道，“诺诺是小仙女，嘴巴是不会臭的！”
　　
　　“那诺诺待会儿是不用刷牙了咯？！”
　　
　　“嘻嘻，牙还是要刷的！就是因为有良好的刷牙习惯，诺诺才会是小仙女的！”
　　
　　“呵呵，真贫！”韩诺笑着揉了揉小糯米的脑袋，“张嘴，来……”
　　
　　“啊呜……”小糯米一张嘴将韩诺递到她嘴边的牙刷给含了进去。
　　
　　……
　　
　　洗漱完毕后，韩诺做了早餐，美味得让小糯米嚷嚷着以后都不到外面去吃早餐了！除了早餐还有午餐，反正小糯米以后是只想吃韩诺做的饭了。
　　
　　而吃过午饭，韩诺带着杨幂和小糯米往嘉行去了。为什么说是韩诺“带”而不是杨幂？咳，他开的车嘛！开车的时候韩诺就在想，什么时候能用一下昨晚得到的车震香薰——光是想想就觉得很有意思呢！
　　
　　在杨幂的车上，对着其他女人用，让她……嘿嘿嘿……
　　
　　在抵达目的地，快要下车的时候，杨幂朝韩诺嘱咐道：“诺诺！接下来你不能够叫我妈妈，你的身份就是韩诺叔叔的妹妹，你叫他哥哥，明白了么？”
　　
　　“哦，好的！”小糯米已经面对过很多次不能够叫杨幂妈妈的情况了，所以这时候什么也没问，直接就点头表示明白。
　　
　　而韩诺则有些惊讶好奇地问道：“幂姐你都没带诺诺来过公司吗？”
　　
　　“没啊！”杨幂答道，“公司人多眼杂嘴碎，今天带诺诺来，明天不是全世界都知道我有个女儿了？！本来也没什么带她来的必要。今天刚好有你在，昨天你们还拍了抖音说诺诺是你妹妹，况且你俩还长得这么像，倒是诺诺和我并没有那么像……所以应该不会有人怀疑我们的关系。”
　　
　　“好吧！我牵着诺诺，幂姐你带路！”
　　
　　上楼进到公司，所有见到杨幂的职员都起身和她打招呼，然后都向韩诺投来了惊奇的目光。韩诺一开始并没有在意，但见多了之后他也觉得有些惊奇了。
　　
　　在进到杨幂的办公室后，韩诺朝她问道：“咱们公司难道都是女职员吗幂姐？”
　　
　　“是啊！”杨幂笑着答道，“从最普通的职员，到经纪人、助理，再到艺人，全是女性！”
　　
　　“那我还是公司的第一名，也是现在唯一的一名男性人员？！”韩诺张大了嘴，吃惊极了。
　　
　　“对啊！”杨幂脸上的笑容是更盛了，“怎么样，开心吗？”
　　
　　“呃……这个……”韩诺挠了挠头答道，“开心……”
　　
　　本来韩诺对于杨幂睡他签他已经没有多大的疑心了，但现在看来其实还是有什么隐情。
　　
　　“好了，我们来看看合同，让诺诺去休息室里睡午觉吧！”办公室有两个里间，一个是浴室、卫生间，一个是休息室、衣帽间。
　　
　　小糯米就乖乖进去里面睡午觉了，韩诺也看起了杨幂给他准备的合同。并没有细看，粗略地翻了翻，觉得差不多，韩诺就直接签了。
　　
　　签完，放下笔，韩诺开口问道：“幂姐你待会儿就要走了吗？”
　　
　　“嗯！”杨幂点头答道，“你待会儿就一个人开着车带小糯米回去。”
　　
　　“那……”韩诺站起了身，绕过办公桌来到了杨幂的身后，随后双手盖上了她的肩，并往下滑去……
　　
　　“我们来好好道个别吧幂幂！”
　　
　　“你……”感受着韩诺那双隔着衬衫在自己胸前作怪的双手，杨幂颤抖着喉咙问道，“你想干嘛……”
　　
　　……
　　
　　…… 
   【未完待续】
第31章 办公室 
　　听了杨幂的问题，韩诺坏笑着回答道：「想干啊，来！」 
    「啊？！」杨幂一下子懵了，「我问的是你想『干嘛』？不是你想『干吗』！」 
    「都一样，都一样！」韩诺说着开始解起了杨幂胸前的扣子，「幂幂你待会儿就要走了，咱们不得好好温存一下吗？」杨幂今天的装扮让韩诺想起了她在《亲爱的翻译官》里的那张着名动图「开门乳摇」——真的太大了！所以韩诺现在迫不及待地想要体验一把「办公室Ｐｌａｙ」。 
　　「唔……」杨幂微微挣扎，「这是在公司啊诺！随时可能会有人进来，而且诺诺她还在里面睡觉……」话虽这么说，但其实杨幂心里也是很想像韩诺说的那样在分别前好好地温存一番。 
　　「这是在你的办公室啊幂幂！别人进来难道事先不敲门的吗？诺诺又刚刚睡着，一时半会儿不会醒过来的……」就这么两句话，韩诺便成功说服了杨幂，因为她本来也知道自己的顾虑是没什么必要的，「好……好吧！但还是把门给锁起来吧，以防万一……」「不用的幂姐！这把门给锁了，到时候有人来发现了，不是反而会更加怀疑吗？到时候人家敲门了我们就立马结束，然后整理一番就好了！」「嗯……」杨幂终于没有再说什么，而是任由韩诺将她从办公椅上抱起来，然后压到了办公桌上。 
　　韩诺的双手很快转移到了杨幂那被黑色包臀裙给紧紧包裹着的浑圆臀部，并隔着裙子开始抚摸揉捏……「幂姐……你的屁股，实在是太诱人了！还有你的腿……你的胸……你的全身上下简直都完美极了！」听着韩诺对自己肉体的夸奖，杨幂心里开心极了。长得这么好，不就是为了得到心爱之人的喜爱与夸奖吗？ 
　　很快，韩诺提起了自己的肉棒长驱直入！两人身上的衣物，一件也没有除去，只是褪到了合适的地方方便抽插以及各种动作。办公室里的激情，就是要穿得整整齐齐，表面乍一看上去正正经经，实际上早已搅得翻天覆地才对味儿嘛！ 
　　也不知道具体过了多久，在杨幂忍不住泄身的时候，韩诺依旧控制着自己和她同时到达了高潮。 
　　「呼！——」舒服爽快地射完精，韩诺坐到了杨幂的办公椅上，然后招呼着她蹲下了身。 
　　杨幂心领神会，蹲在办公桌下开始替韩诺清理棒身。 
　　而就在这时——「咚咚咚！」 
　　「请进！」韩诺很快回应道。他这并不是下意识地回应，而就是有意识的！ 
　　反正正式的战斗现在已经结束了，杨幂正蹲在办公桌下，就算人走进来也发现不了！最关键的是，公司里全是女的，一个男的也没有，那再不济被看到了其实也无妨。 
　　「唔唔……」韩诺很淡定，而杨幂则一脸的惊慌失措，挣扎着想要起身。韩诺才不会如杨幂所愿，不仅阻止了她起身的动作，还将她更往里推了点！ 
　　真是没想明白啊！你这时候起来不是刚好被人给看见吗？ 
　　门被打开，韩诺抬头望去，发现来人竟是迪丽热巴！ 
　　迪丽热巴这时也看到了韩诺，看清楚之后她惊奇着往后退了一步，转头看了一眼门上贴的牌子。 
　　韩诺明白迪丽热巴的这个动作是因为什么，他笑着唤道：「你没走错，进来吧！」「呃……」迪丽热巴关上门走了进来，一边走一边问道，「你是……幂姐呢？」「我啊……」韩诺突发奇想回答道，「我是咱们公司新上任的ＣＥＯ，我叫韩诺。至于幂姐……她有事离开了，她的办公室暂时由我坐镇。」「啊？！这……」迪丽热巴半信半疑。信，一是因为韩诺就这么自然地坐在杨幂的办公室，二是因为韩诺说得好似「千真万确」，听不出任何假；疑呢，一是因为公司一直以来都没有过任何男人；二是因为作为老板之下的公司「一姐」，新上任一个ＣＥＯ她怎么会连一点儿风声都没有事先听到呢？ 
　　而迪丽热巴怎么着也想不到，她的老板此时就蹲在离她不到一米的地上，嘴里正含着眼前这个男人的大鸡巴！杨幂呢，则一边舔弄着韩诺的大鸡巴，一边想着看他要怎么鬼扯。 
　　「呵呵……」韩诺笑了笑，「怎么？迪丽热巴小姐不信么？来，先过来坐吧！」迪丽热巴并没有拒绝，走过来坐到了韩诺之前坐过的那张椅子上。 
　　韩诺向迪丽热巴「解释」道：「你们老板毕竟是个当红的艺人，对于公司的事务很难完全照顾过来，所以就聘请了我今后负责公司的大小事宜。」「哦！」迪丽热巴点了点头，依旧是半信半疑。 
　　韩诺继续道：「我知道迪丽热巴小姐你现在有些怀疑，可能是因为公司一直以来都没有过男性，而且你事先并没有听到任何风声……」「咦？！」迪丽热巴对于韩诺将自己的两点怀疑都给说出来了有点小惊讶。 
　　「对此我可以回答你：从现在开始，公司就有男性了；而到时候幂姐也会专门开会跟大家宣布这件事的。」迪丽热巴这时候已经偏于相信了，而韩诺又道：「或许我再说两件我知道的事可以彻底打消迪丽热巴小姐你的怀疑。一，我知道幂姐有个叫杨诺的女儿；二，我知道公司的下部戏是《三生三世十里桃花》。」「呀！」迪丽热巴这下是彻底相信了。韩诺竟然知道杨幂的女儿！那两人可都不仅仅是老板和员工的关系了，私底下的关系肯定不赖。 
　　「迪丽热巴小姐相信了？」韩诺笑着问道。 
　　「嗯嗯！」迪丽热巴肯定地点头。 
　　「那你现在可以和我说说今天来找幂姐是为什么事了，不是私事是公事的话我可以为你解答。」「唔……」迪丽热巴想了想，她今天找杨幂可以说是公事也可以说是私事，而换成韩诺的话，说不定更能把这件公事给变成私事呢！ 
　　…… 
　　…… 
　　第32章 韩诺和迪丽热巴 
　　迪丽热巴朝韩诺颇为娇媚地笑了笑，道：「我来就是想问问《三生三世》的演员定下来了么？」「嗯……据我所知还没有。」韩诺想着迪丽热巴今天的目的应该是为自己在这部剧里争取一个好的角色。不过她本来就是女二号……那自己是不是什么都不做就可以卖她一个人情？ 
　　「哦！」得到韩诺的回答，迪丽热巴轻轻点了点头。韩诺猜得没错，迪丽热巴今天来就是想从杨幂这里要到「凤九」这个女二号。 
　　而现在杨幂换成了韩诺，迪丽热巴不清楚自己成功的几率是变大还是变小了，但这个时候反正得好好和韩诺这个「新上任的ＣＥＯ」套套近乎！ 
　　「韩总之前在哪儿高就啊？」迪丽热巴笑眯眯地问道。 
　　「高就？！嗯……我今年刚毕业！」 
　　「刚毕业吗？！那韩总是哪所大学的高材生啊？」迪丽热巴想着韩诺要是应届生的话，那学历肯定不低啊！ 
　　「清华。」韩诺轻飘飘地答道，「我的本科和硕士研究生都是在清华读的，而幂姐的大伯一直都是我的高数老师，所以我早就和幂姐认识，也是杨教授向幂姐推荐的我。」「哇哦！——这样啊！」迪丽热巴觉得韩诺的这个答案很完美，也是解释了他和杨幂私底下的好关系，而且这个好关系为什么是她一点儿也不了解的。 
　　桌底下的杨幂朝着韩诺的那几撮毛翻了个大大的白眼——真会扯啊！说得还像模像样的。 
　　「那……」迪丽热巴迫不及待地继续和韩诺聊了下去。而这一聊，就是半个小时。 
　　半个小时后，桌前的韩诺和迪丽热巴依旧是谈笑风生，而桌下的杨幂则是苦不堪言。 
　　半个多小时啊！她就在桌子底下待了半个多小时！腿早就蹲麻了，直接席地而坐。但是，腿脚的酥麻可以有办法缓解，嘴和唇舌的酸麻却完全没办法——韩诺到现在都还没射！ 
　　杨幂这才知道，原来之前口的时候韩诺十几分钟就射了完全是在体谅她！不然现在有迪丽热巴在场，刺激程度不知深了多少，按理来说应该更快射精才对，结果实际上时间延长了一倍都不止！ 
　　杨幂就纳闷了，为什么偏偏要在这个时候掐着不射，折磨她呢？是因为和迪丽热巴聊天聊忘了，还是就因为迪丽热巴在外面，所以硬要她一直继续下去？ 
　　昨天是在饭店包厢，外面是自己的女儿；今天是在公司办公室，外面是自己的手下。难道她杨幂是天生钻桌子的命？！ 
　　不过尽管受着折磨苦不堪言，杨幂也不敢停止，因为她怕韩诺乱来，到时候直接把她给拉起来，将她衣衫不整的样子暴露在迪丽热巴的眼前！至于韩诺自己裸露的下体？他肯定无所谓的啊！ 
　　但杨幂可想不到，最后是她自己主动暴露的，原因……「阿诺，你现在有女朋友吗？」迪丽热巴笑眯眯地问道。这么一会儿的天聊下来，她对韩诺的称呼已经从「韩总」变成「阿诺」了。 
　　「没有呢！」韩诺笑着摇了摇头。 
　　有，但这个时候肯定是要否认的。 
　　「没有吗？！」尽管「没有」就是迪丽热巴想要得到的答案，但当真的听韩诺这么回答的时候，她还是有些小惊讶，「那你长得这么帅，又是清华的高材生，肯定很多女孩子追吧！」「可能吧……」韩诺故作腼腆地挠了挠头，模棱两可地回答道，「不过我一直专心于学业，还从来没有谈过恋爱。」「那你现在想谈么？姐姐可以给你介绍女朋友哦！」「啊？！」韩诺睁大了眼睛看着迪丽热巴。 
　　「嘻嘻……姐姐的朋友可都是大美女哦！」 
　　「可是……」韩诺又「有些不好意思」地挠了挠头，「她们应该都没有热巴姐姐你漂亮吧！其实……如果可以的话……我倒是想和热巴姐姐你谈恋爱……也只想和热巴姐姐你谈恋爱……啊！我只是说『如果』，并不是真的想，热巴姐姐你别当真！我只是很喜欢你，所以……唉，反正你就当我刚刚什么也没说！」韩诺说到最后，脸都憋红了！脑袋也狠狠地锤了下去。 
　　「扑哧！——」迪丽热巴被韩诺的腼腆青涩傻乎乎给逗笑了，于是她逗道，「『并不是真的想』？那要是姐姐也想和你谈恋爱呢？」「啊？！」韩诺一时间「受宠若惊」，颤抖着喉咙语无伦次道，「真……真……真的……真的吗？」「噗！——哈哈哈！」迪丽热巴顿时大笑起来，「阿诺你可太有意思了！」「我……我……」韩诺脸上的红晕迅速消散，转而是黯然神伤，「好吧！我知道热巴姐姐你是在和我开玩笑。」「没有啦！」迪丽热巴急忙握住了韩诺那有些局促不安的双手，解释道，「如果你真的喜欢我的话，可以放心大胆地追求我哦！我对阿诺你挺有好感的。」「啊？！是……是吗？」「嗯！」迪丽热巴肯定地点头。 
　　「那我要怎么追热巴姐姐你好呢？我……我不会。」「哈哈！哪有阿诺你这样的啊？竟然问一个女孩子要怎么追她！」「可是……可是我是真不会呢……」韩诺又挠了挠头，「所以只有问热巴姐姐你了。你想要我怎么做，我就怎么做……」「那……」迪丽热巴眼珠子一转，终于道出了她今天的目的，「阿诺你能帮我争取一下《三生三世》这部戏的女二号吗？」「咚！——」桌下的杨幂突然用力锤了一下地板。她忍不了了！这个迪丽热巴，在这里吊她的男人也就算了，还用心不纯，把她当什么了！突然来找她让她在桌子底下待了大半个小时，凭什么啊？！还有，之前就是你给我买错了药！！！ 
　　「什么声音啊？」迪丽热巴问道。 
　　「呃……」韩诺向桌子底下瞥去，他不明白杨幂为什么会突然发出这么大的声响。而更让他不明白的是，杨幂竟然吐出了他的肉棒，然后爬了出来……看着从地上升起来的幂姐，迪丽热巴的小嘴和眼睛同步往外扩张——天啦！！！ 
　　…… 
　　…… 
　　第33章 杨幂破身热巴 
　　迪丽热巴一脸懵逼地看着杨幂从桌子底下升起来，然后转过身来怒视着自己，最后走过来把自己压倒在了办公桌上！ 
　　这一压，迪丽热巴的脑袋就正对住了韩诺那站起身后暴露在空气中的大肉棒与子孙袋！她因此而彻底懵了，都没有在想这到底是怎么一回事，脑袋一片空白。 
　　而杨幂用一巴掌将迪丽热巴给打醒了！ 
　　「哎呦！——」迪丽热巴痛呼一声，「幂姐你……」「啪！——」杨幂又是狠狠一巴掌打到迪丽热巴的屁股上，那蝴蝶臀弹性十足，「叫你勾引我男人！」「啊？！」迪丽热巴心中大惊：韩诺竟然是幂姐的男人？！ 
　　「啪！——」第三掌，「勾引也就算了，还居心不良！」「啪！——」第四掌，「聊骚聊这么久，害我一直待在桌子底下，凭什么啊？！」「啪！——」第五掌，「还有，就是你给我买错了药！害我……」……「幂姐……别打了，别打了……我知道错了……」迪丽热巴感到很委屈，她什么也不知道啊！能怪她吗？但这时候她只能认错，什么错她都担了！ 
　　「还有你！」杨幂暂时放过了迪丽热巴，抬头对韩诺道，「装模作样地忽悠人家有意思吗？！你说你演技这么好怎么还一直在跑龙套呢？你想睡她就直说啊！ 
　　我把她扒光了扔你床上！」 
　　「呃……」韩诺一时间无言以对。 
　　「过来！！」 
　　韩诺乖乖地走了过去。 
　　「上！！」杨幂又拍了一下迪丽热巴那挺翘的蝴蝶臀。 
　　「啊？！」韩诺和迪丽热巴都愣住了。 
　　「我叫你上啊！」杨幂咬牙道，「刚好替我好好惩罚一下这小妮子！」迪丽热巴转头看着杨幂，可怜巴巴道：「幂姐……我……」「闭嘴！！！」杨幂又是一副凶神恶煞的模样，然后直接一把将迪丽热巴的热裤给扯了下来！ 
　　这特么来真的啊！韩诺瞪大了眼睛。 
　　「上！！！」杨幂又吆喝道。 
　　那韩诺可就不客气了！上前一步接替杨幂按住了迪丽热巴那浑圆挺翘的臀部。 
　　这蝴蝶蜜桃臀啊！实在是太诱人了！和杨幂的胸部一样都是人间极品。 
　　「不要……阿诺不要……幂姐……我还是处女啊！！！」韩诺没有做声，他一手隔着丝滑的内裤，一手伸进去直接接触到那嫩滑的肌肤，忘情地抓捏揉搓着眼前这迷人的臀，同时用上快感源泉，拼命地让迪丽热巴的体内开始产生快感！ 
　　「呵！」杨幂冷哼一声，「处女好啊！刚好交给我的男人。让我的男人破了你的处女身，夺走你的第一次，以后我们互为姐妹……不算委屈了你吧热巴？」还真不委屈！ 
　　品着杨幂这话，转头看着韩诺那张帅气的脸，再感受着自己体内那莫名产生的快感，迪丽热巴觉得好像也不是不能接受。 
　　「还有，凤九这个角色也是你的，这不正是你今天来找我的目的吗？」那敢情好啊！迪丽热巴甚至都有些迫不及待了。 
　　但她还是有羞耻心的，没有直接点头答应，而是不再反抗不再出声，算是默认了。 
　　而韩诺在揉够了迪丽热巴的臀肉之后，轻轻将她的内裤给褪了下来，提起自己的肉棒准备正式开战！不再需要其他的前戏，迪丽热巴的蜜穴早已被韩诺揉捏屁股而产生的快感刺激地泥泞不堪了！ 
　　「等等！」杨幂却是叫住了韩诺。 
　　「嗯？！」 
　　在韩诺不解的目光之下，杨幂接替他握住了他的大肉棒，「我替你来！」韩诺心里惊叹一声：会玩儿啊！我竟然都没有想到！ 
　　让杨幂握着自己的肉棒，将它往迪丽热巴的蜜穴里塞，塞满她的阴道，破掉她的处女膜，挺进她的子宫……这感觉……实在是太爽了！ 
　　爽得让韩诺在这个过程完成后的十秒钟之后，都没有继续任何动作。 
　　而杨幂见韩诺没有任何动作，以为他还想让自己帮他来——杨幂本身就有这个想法，便来到了韩诺的身后，将自己胸前的衣物都解开但并未除去，然后抱住了韩诺。 
　　韩诺感受到杨幂那柔软的乳肉紧贴住自己的后背，然后她抱着自己开始往前挺动！ 
　　韩诺便又在心里惊叹道：会玩儿啊！实在是太会玩了，怎么才发现幂幂她有这么会玩呢？！ 
　　让杨幂紧抱着自己，柔软的乳肉贴着自己的后背，代替自己发力让自己的身体往前挺动再退后，带着自己的肉棒在迪丽热巴的子宫口进进出出，在她的阴道里一深一浅……这感觉……实在是太爽了！ 
　　完全不需要自己动，韩诺只需要用心感受着自己的肉棒与迪丽热巴的肉壁接触摩擦，以及被它们压迫吸吮而产生的快感，偶尔再感受一下自己背后的那两团柔软……呼！—— 
　　迪丽热巴也是爽到不行。因为之前被韩诺揉捏屁股而产生的大量快感，让她在被韩诺给捅破处女膜的时候也没有感到过分的痛楚，小小地痛了一下之后她就开始爽了。 
　　韩诺的肉棒完完全全将她的阴道和子宫给填满了！初经人事的蜜穴，第一次的感觉就是被塞得满满当当，让她都要上天了！ 
　　不，是已经上天了，实在忍不住而放肆呻吟起来——「啊……好棒……啊啊啊……哦哦……阿诺……唔唔……哦……」「爽不爽啊热巴？」听了迪丽热巴的一阵呻吟，杨幂开口问道。 
　　迪丽热巴立刻回答道：「爽……好爽……好爽啊幂姐……嗯……」「呵呵！我的男人不错吧！」「不错……不错……好棒……棒极了……阿诺你好棒……哦……」「以后还想不想再爽啊？」「想……想……还想……好想……好爽……嗯……」「那你可要好好表现哦！表现得好，以后可有得你爽的！」「好……好……我要……爽……幂姐你……你放心……嗯嗯……我一定会……好好……好好……啊啊啊……好好表现的……」韩诺心想自己竟然成了杨幂笼络手下的筹码！不过他也乐意，最好多让他帮帮忙。什么祝绪丹、黄梦莹、李溪芮、代斯……都是可以的嘛！ 
　　…… 
　　…… 
　　第34章 杨幂热巴双人口 
　　「我要……我要不行了……阿诺……幂姐……我……我我我……唔唔……」很快，迪丽热巴便感觉自己即将到达人生中的第一次高潮！ 
　　「不行就泄了吧热巴姐！我和你一起……」韩诺说出了他在开战之后的第一句话。 
　　「啊……好……好好好……哦哦……来了来了……来了啊……呜……」伴随着最后一声长鸣，韩诺跟着迪丽热巴，两人同时到达了高潮！ 
　　「唔……唔唔……」感受着高潮的余韵，以及因为韩诺阳精的冲击而再次滋生的快感，迪丽热巴满足极了，满足舒适得就想睡过去。 
　　但韩诺并没有让她睡，这还没完了！正式的战斗虽然已经结束了，但接下来还需要收个尾！ 
　　韩诺将自己的肉棒从迪丽热巴的体内抽了出来，转身面向杨幂，杨幂立即很有悟性地蹲下身，张嘴将肉棒含进去开始进行清理——这已经是今天的第三次了。 
　　第一次是在早上，那是正儿八经的清理，没有后续；第二次就是在之前，清理是清理完了，但清理得嘴酸舌麻也没有让韩诺的大肉棒再吐出一次污秽。 
　　而这一次，杨幂势必要成功！因为她不是一个人，她还有迪丽热巴这个帮手，这个搭档！ 
　　迪丽热巴被韩诺给拉过来，和杨幂一起蹲到了地上，蹲在了他的整副阳具面前。 
　　「热巴姐，你就先含一含那两颗蛋蛋吧！」 
　　迪丽热巴感觉自己在被韩诺给破了处女身，夺去第一次后，对他产生了浓浓的爱意，这个时候想都没想，十分听话地就张开小嘴凑了过去，然后轻轻含住了韩诺右边的那颗睾丸。 
　　韩诺的睾丸很大，只一颗就塞满了迪丽热巴的小嘴，让她含进去之后很费力很勉强才能用小香舌进行着舔弄。 
　　「哦！——爽！！！好棒！幂姐，热巴姐，你们真棒！」韩诺伸出双手，分别抚上了杨幂和迪丽热巴的脑袋，她们的秀发，对她们一个含着阳具，一个含着阴囊的工作进行了鼓励。 
　　都好棒！而且这两个人配合起来，给人心理上的征服感和满足感实在是太强烈了！ 
　　一番舔弄过后，杨幂吐出了韩诺的肉棒，对迪丽热巴道：「你来试试！」迪丽热巴是个敢于尝试的人，尽管不会，但她还是一言不发地接替了杨幂，含住了韩诺的肉棒。而杨幂，则转移阵地往下，含住了韩诺左边的那颗睾丸。 
　　就这样，迪丽热巴竟然在初吻还在的情况下，将初口先献给韩诺了！ 
　　「热巴姐……小心一点……别用牙齿碰到了……对……就这样……确定不会用牙齿碰到的话可以用力吸……嗯……好……很好……就像吃雪糕、吃棒棒糖……舔……吸……真棒啊热巴姐……」口活这东西，要精通的话需要大量的实战来累积经验，不是一时半会儿就能够熟练的；但只是初步掌握，能够正常地进行下去还是很简单的。 
　　韩诺不需要迪丽热巴有多熟练，只要不让他感受到痛苦，那感受到的就是无尽的快感。 
　　并没有多加坚持，在杨幂表示腿麻了要坐到地上的时候，韩诺便大开精关，对着她和迪丽热巴两人凑在一起的俏脸一阵狂射！ 
　　「啊啊啊……接住啊幂姐热巴姐，这全是我对你们的爱！」不知道大家有没有看过那种片，就是男主可以像洒水一样一直射一直射，而且量很大，可以浇满女主的整具身体，甚至可以将整个房间射得满地都是！ 
　　韩诺没有去深究过这是怎么做到的，但他想着这世上应该不会有人真的是这样一个「精液人」——太反科学了！ 
　　不过，他如今就是一个反科学的人！他可以想射就射，想射多少就射多少！ 
　　韩诺的射精持续了足足有一分钟，最终淋得杨幂和迪丽热巴眼睛都睁不开，嘴巴都合不上了！两人身上的衣服、裸露着的肌肤，还有房间的地板，也都不可避免地沾染了许许多多的精液。 
　　好在杨幂的办公室里就有浴室，小糯米正在睡觉的卧室里也有能够拿来换洗的衣服，不然都不知道该怎么善后！ 
　　一番折腾极了的清理过后，韩诺、杨幂和迪丽热巴三人并排坐到了办公室的沙发上。韩诺坐在正中间，一左一右地怀抱着两个美人儿。 
　　杨幂开口问道：「诺，你刚刚怎么能射那么多啊？也太恐怖了！」「嗯嗯！」迪丽热巴点头附和。她紧紧地依偎在韩诺的怀里，比杨幂还要更和韩诺亲近。 
　　韩诺也感受到了迪丽热巴对自己的态度，他想着迪丽热巴就是那个受自己内射影响极深的人，现在已经深深爱上了自己，甚至可能比杨幂还要更加爱自己。 
　　「因为我爱你们啊！」韩诺紧紧地饱了两女一下，「面对你们我真是止不住地射，恨不得精尽人亡，只想把我所有的精液都喷洒给你们！」「诺……」「阿诺……」韩诺这颇有些怪异的话竟引起了两女的共鸣，让她们感动死了！ 
　　三人这么紧紧相拥着坐了一会儿之后，杨幂从韩诺的怀里起来，掏出了手机，并道：「诺，我要跟公司的人介绍一下你了！」迪丽热巴立马问道：「幂姐，阿诺真的是咱们公司新上任的ＣＥＯ吗？」「噗……」杨幂咧着嘴笑了笑，「你听他扯呢！他和你一样是艺人，之前全都是忽悠你的！」「哦……」迪丽热巴点点头，并没有因为韩诺之前的欺骗而表现出任何不满。 
　　「不过啊……」杨幂转头盯着韩诺看了看，「诺，你要不要真的当一下ＣＥＯ试试？」「啊？！」韩诺不明所以，一脸懵逼。 
　　「也不是真的ＣＥＯ啦！就是公司我也不常来，你要是有空的话就过来替我坐镇，就坐我的办公室！底下有什么事需要请示审批的话，你觉得能直接替我做主的话就替我做主，不能的话就找我商量，怎么样？！凭借这个身份，公司里的那些女艺人……你想怎么着就可以怎么着哦……」………… 
　　第35章 杨幂的叮嘱 
　　「嗯？行啊！」韩诺十分爽快地答应下来，他之前就想着黄梦莹、祝绪丹她们呢！ 
　　韩诺也知道杨幂不是在钓鱼，是真的无所谓，甚至乐意见他对公司的女艺人下手。毕竟连迪丽热巴都给他了，那其他人岂不是任他玩？！ 
　　「好，那就这么定了！我们俩先拍个视频，主要是介绍一下你，然后再拉你进群！」杨幂说的这个群是公司高层以及主要艺人所组成的群聊，成员除了杨幂自己以外，主要有曾嘉、赵若尧、李娟、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹、李溪芮……曾嘉是原时空嘉行的董事长和总经理；赵若尧是副总经理；李娟是董事兼投资总监。这三人掌握着嘉行的大部分股份，而杨幂的持股不超过１０这个时空则完全反了过来，董事长也不是曾嘉而是杨幂自己，而现在又多了一个韩诺。 
　　在众人得知韩诺是公司新签约的艺人之时都很震惊，毕竟公司一直以来都没有过男人！曾嘉等人曾多次劝过杨幂，一个演艺经纪公司怎么能没有男艺人呢？ 
　　男艺人不仅比女艺人更能赚钱，戏路和演艺生涯也比女艺人宽得多、长得多。 
　　但杨幂一直也都不听，就是不想要男人！结果现在冷不丁就签了一个？！这韩诺是什么来头？就因为这两天很火，是个很有潜力的新生代歌手？市面上比他有潜力的人可多了去了！ 
　　不过更让人震惊的还在后头——韩诺竟然还要任职公司的挂名ＣＥＯ，而且直接坐镇杨幂的办公室，任何事宜都可以向他请示！ 
　　这…… 
　　这个叫韩诺的男人和她们的老板杨幂到底是什么关系？！韩诺，杨诺，莫非……所有人都想到了这一点，韩诺难不成就是小糯米那个从未露过面的父亲？！ 
　　还真有这个可能！而且可能性很大。 
　　也因为这个猜测，有的人开始动起了心思…… 
　　…… 
　　临近傍晚，韩诺一个人开车带着小糯米回家，小糯米代替杨幂坐上了副驾驶的位置。 
　　分别的时候，杨幂交给了韩诺几样东西——一支笔、一张卡和一串钥匙。 
　　先说笔，韩诺虽然看不出具体价值，但也能知道肯定挺贵挺高端的。杨幂送给他让他以后随身带着当签字笔，用来给粉丝签名什么的。 
　　再说卡，密码是小糯米的生日，杨幂交给他用作和小糯米两人的生活费。 
　　最后是钥匙，一共有三把，分别是车钥匙、办公室的钥匙和家里的备用钥匙。 
　　这车、这办公室和这房子，从今天开始差不多就相当于是韩诺的了。 
　　除了这几样东西，杨幂还交代了韩诺几句话——希望这几天你能够照顾好小糯米，记得送她去上歌舞班，记得不要给她吃太多糖。尤其是少给她买糖葫芦，不要她想吃就给她买，不然这卡里的钱连给她买糖葫芦都不够！ 
　　听到杨幂最后一句话的时候韩诺觉得有些好笑，心想小糯米她有这么能吃吗？！ 
　　吃个糖葫芦还能把整张卡里的钱给吃没了。 
　　杨幂虽然没说卡里具体有多少钱，但韩诺想着怎么着也得有五位数吧！一串糖葫芦不过也就五块钱吧，那起码得吃两千串啊！这真是……而在回家的路上小糯米就吃了第一串糖葫芦。 
　　韩诺本来是带小糯米到了银行，想要看看杨幂交给自己的这张卡上到底有多少钱。结果不多不少，正正好好是十万块。 
　　十万……哪怕杨幂是要在外面待上十天，那他和小糯米一天的生活费也是五位数啊！怎么可能花得了这么多？！ 
　　韩诺想着这张卡杨幂之后肯定也不会收回去了，里面的钱也就都是他的，算是杨幂这个小富婆给他的第一笔生活费吧！ 
　　对此韩诺倒坦然得很，十分乐于接受甚至感觉很爽。花女人的钱怎么了？！ 
　　很丢人吗？我女人能赚这么多钱，赚的钱还随随便便拿给我花，不正说明我很牛逼吗？！ 
　　而从银行里出来之后，小糯米眼尖地发现那边有卖糖葫芦的，便立马嚷嚷着要韩诺给她买——「爸爸，爸爸！我要吃糖葫芦！」 
　　「好，爸爸给你买！」韩诺牵着小糯米的手往糖葫芦的方向走去，路上他想起了杨幂的叮嘱。 
　　不过这才只是第一次第一串嘛，当然得买了！ 
　　「大爷，来串糖葫芦！」付了钱，韩诺拿了一根糖葫芦递到小糯米的手上。 
　　「爸爸你不吃吗？」小糯米一边接过去，一边问道。 
　　「爸爸待会儿要开车呢，不然就陪你一起吃了！」「那待会儿我喂爸爸，咱们一起吃这一串！」「哈哈，好的！」韩诺满是开心地又摸了摸小糯米的头。他很喜欢做这个动作，小糯米每次也都会很享受他的触摸。 
　　卖糖葫芦的老大爷在听了这对父女的对话之后大笑道：「你们父女俩可真有爱！父俊女靓，孩子和小伙子你可真是从一个模子里刻出来的！孩子她妈长得肯定也很漂亮吧！」「呵呵，那是！」韩诺笑着回了老大爷一句，然后朝小糯米道，「走了诺诺，回家咯！」「回家咯！呵呵呵……」 
　　…… 
　　车上。 
　　「啊……爸爸张嘴！」 
　　韩诺听话地将嘴张开，随后小糯米便喂给了他……一颗山楂。 
　　「诺诺你怎么把糖全给吃了啊？」韩诺一边咀嚼着山楂，一边朝小糯米问道。 
　　小糯米答道：「诺诺只吃冰糖，不吃山楂！」 
　　韩诺转过头去看了她一眼，发现她吃糖葫芦是对着糖衣使劲地舔，而不是像正常那样一次咬一颗山楂下来和着冰糖在嘴里嚼。 
　　「怪不得你妈叫我少给你买糖葫芦呢！原来你是这么吃的。」 
    「嘻嘻！」小糯米咧着嘴朝韩诺笑，「诺诺吃冰糖，爸爸吃山楂，挺好的啊！」韩诺笑着摇了摇头，没有再说什么。 
    【待续】　　