截至第558章，本书已收女主杨幂、杨超越、迪丽热巴、祝绪丹、黄梦莹、吴宣仪、程潇、央央金、林允儿、陈意涵、周二珂、小缘、邓紫棋、亲妈杨雪、杨澜、小糯米（和杨幂的亲女儿）、崔雪莉、IU、陈一发、冯提莫、阿冷、小月亮（干女儿）、张梓琳、戚薇、佟丽娅、唐嫣、袁姗姗、杨春玲（杨幂母亲）、王艺瑾、李溪芮、杨乐乐、刘硕、沈梦辰、孙莉母女三人（黄忆慈、黄少艾）、魔王、喻言、姜贞羽、赵小棠、徐艺洋、郑乃馨、安崎、谢可寅、秦牛正威、蔡卓宜、金子涵、章泽天、冯雪雅、代斯、许晴、宋茜，共计52人。



杨幂，1986年9月12日出生于北京市，中国内地影视女演员、流行乐歌手、影视制片人。2005年进入北京电影学院表演系本科班就读。

华娱文当之无愧的第一女主。

亦是本书的第一女主，主角的第一个女人，孩子她妈。

杨超越，1998年7月31日出生于江苏省盐城市大丰区，中国内地影视女演员、歌手。2018年，参加女团青春成长节目《创造101》，最终获得第3名，并加入限定组合火箭少女101。

系统奖励的艳遇，三通而生情。

迪丽热巴（Dilraba），1992年6月3日出生于新疆乌鲁木齐市，中国内地影视女演员、歌手，毕业于上海戏剧学院。

被恼羞成怒的老板杨幂抓着主角的鸡巴给她破了处！

祝绪丹，1992年4月15日出生于黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地影视女演员，毕业于中央戏剧学院2012级。

钻桌子后被三飞！

黄梦莹，1990年12月6日出生于四川省成都市，毕业于北京电影学院2009级表演系本科，中国内地女演员。

在祝绪丹之后钻桌子，一起被三飞！

吴宣仪，1995年1月26日出生于海南省海口市，中国内地流行乐女歌手、演员，女子演唱组合宇宙少女成员。2018年，参加女团青春成长节目《创造101》，获得第二名，成功加入火箭少女101组合。

万人演唱会的舞台上，时间静止后被内射！而后生情。“口舌工夫”了得。

程潇，1998年7月15日出生于广东深圳，中国内地流行乐女歌手、演员，女子演唱组合宇宙少女成员，毕业于首尔表演艺术高中。

主角第一个使用系统道具直接拿下的女人，最喜欢的肉体之一，目前为止胸最大的女主角。

央央金，沈月的经纪人，号称“最美经纪人”。原名央金卓玛，是个藏族姑娘，早年她想过要做歌手出道，参加过综艺选秀节目《我型我秀》。

初次见面便被主角强奸，主角的第一个经纪人兼助理。

林允儿（Yoona），1990年5月30日出生于韩国首尔永登浦区，韩国女歌手、演员、主持人，女子演唱团体少女时代成员。

主角后宫第一个韩国人。

陈意涵（Estelle），曾用艺名爱菲儿，1997年10月17日出生于福建省，中国内地影视女演员、流行乐歌手。2018年，参加女团青春成长节目《创造101》，最终取得了第14名的成绩。

主角心目中《创造101》的颜值No.1，清纯甜美的代表。酒吧厕所强奸。

周二珂，本名周可，中国内地网络女主播、歌手，1995年1月6日出生于广东湛江。曾与当时的陈一发、大表姐、冯提莫一起被称作“斗鱼F4”，后与冯提莫、阿冷、陈一发、小缘、纳豆并称为“斗鱼六姐”。

主角心目中主播界的三大“颜值天花板”之一，酒吧舞池旁，开启直播的“当众做爱”。

小缘，1992年8月31日出生于北京，国内知名主播。偶尔兼职游戏声优，擅长配萌系的萝莉角色。与周二珂、冯提莫、阿冷、陈一发、纳豆并称为“斗鱼六姐”。

和周二珂一起，酒吧舞池旁，开启直播的“当众做爱”。

邓紫棋，本名邓诗颖，1991年8月16日生于中国上海，4岁移居香港，中国香港女歌手、词曲创作人、音乐制作人。2014年，获得湖南卫视歌唱真人秀节目《我是歌手第二季》总决赛亚军。

白虎，与吴宣仪一样“口舌工夫”了得。

杨雪，主角的亲生母亲。年轻漂亮，是主角从青春期开始的幻想对象。

杨澜，1968年3月31日生于北京市。中国电视节目主持人、媒体人、传媒企业家、慈善家。阳光媒体集团主席和阳光文化基金会主席。第十届、十一届全国政协委员。

主角的第一个干妈、第一个性奴，最大的吃软饭对象。

小糯米，杨幂女儿，2014年6月1日出生，因为刚好出生在端午节前一天，所以小名叫小糯米。

本书中为杨幂与主角的女儿，生日为端午节当天。“小糯米”的另一来源为本名杨诺，而“杨诺”又来源于父亲的名字韩诺。

得知是自己的亲生女儿之后，欣喜若狂，迫不及待！

崔雪莉（1994年3月29日—2019年10月14日），本名崔真理，出生于韩国釜山，韩国女歌手、演员、主持人，毕业于首尔表演艺术中学。2009年9月5日，以演唱组合f(x)成员身份正式出道。

主角的粉丝，唯一一个深入走心的女主，尽管立马又走了肾。

IU，本名李知恩，1993年5月16日出生于韩国首尔特别市，韩国女歌手、演员、主持人。

带崔雪莉与主角认识却被雪莉抢先一步。韩国娱乐圈朋友最多的女爱豆，或许是主角今后拓展韩国后宫的关键！

陈一发儿，本名陈亦知，1985年10月13日出生于重庆，女主播、歌手，被称为“电竞贾玲”。曾与当时的周二珂、大表姐、冯提莫一起被称作“斗鱼F4”，后与周二珂、冯提莫、阿冷、小缘、纳豆并称为“斗鱼六姐”。

发麻麻。酒吧“灵异事件”。

冯提莫（本名冯亚男），1991年12月19日出生于重庆市万州区，中国内地女歌手、网络主播。曾与当时的周二珂、大表姐、陈一发一起被称作“斗鱼F4”，后与周二珂、陈一发、阿冷、小缘、纳豆并称为“斗鱼六姐”。

主播转型艺人的第一人。酒吧“灵异事件”。

阿冷，本名黄盛君，1992年11月06日出生于江西省鹰潭市，中国内地流行乐女歌手、网络主播。与周二珂、陈一发、冯提莫、小缘、纳豆并称为“斗鱼六姐”。

带带大师姐。酒吧“灵异事件”。

小月亮，周二珂的大外甥女（姐姐的大女儿）。

因出生于中秋节当天所以小名叫“小月亮”，主角的第一个干女儿，可爱漂亮的小萝莉。

张梓琳(Eilin)，1984年3月22日出生于河北省石家庄市，中国内地时尚模特、影视演员。

身高184，书中目前唯一一个大程度魔改的女主，主角的粉丝，第二个经纪人兼助理。

戚薇，1984年10月26日出生于四川省成都市武侯区，中国内地女演员、歌手，毕业于浙江传媒学院录音艺术专业。

杨幂的闺蜜，李承铉的未婚妻。餐桌play。

佟丽娅，1983年8月8日出生于新疆伊犁察布查尔，中国内地影视女演员、舞者。2004年，进入中国歌舞团担任舞蹈演员。

杨幂的闺蜜，专业“肉棒舞”。

唐嫣，1983年12月6日出生于上海市黄浦区，毕业于中央戏剧学院表演系本科班，中国内地影视女演员。

杨幂的闺蜜，“蜜糖西施”，仙剑四美之一。

袁姗姗，1987年2月22日出生于湖北省襄阳市，中国内地影视女演员，毕业于北京电影学院05级表演系本科班。

杨幂的闺蜜，马甲线女王。

杨春玲，杨幂的母亲。

主角收的第一个岳母，祖孙三代。

王艺瑾，本名王韵宣，1996年12月25日出生于山东省济南市，中国内地影视女演员、流行乐歌手，女子演唱组合硬糖少女303成员。

主角的粉丝，杨幂拉的皮条。主角心目中的“最美笑容”。

李溪芮，1989年1月30日出生于北京，中国内地女演员、歌手。

拉皮条+1。也是被称作“腿精”的女人呢！

杨乐乐，1978年6月23日出生于重庆市江北区，中国内地节目主持人。

汪涵的老婆，主角的粉丝。因为喜欢敬爱汪涵，所以当然要把他老婆给睡了！还是强奸。

刘硕，与杨澜、秋微一同主持《天下女人》节目，并成为阳光媒体集团签约主持人。

杨澜拉皮条，为主角搞来的第一个美女主持人。

沈梦辰，1989年6月13日出生于湖南省湘西吉首市，毕业于湖南大学06级表演系本科，中国内地女主持人、演员、模特。

杜海涛的女朋友，主角的粉丝。一定要绿了杜海涛那个死胖子！！

孙莉，1977年7月18日出生于辽宁省大连市，中国内地女演员，1999年毕业于北京电影学院。

黄磊的老婆，觉醒“淫妻属性”之后主动送给主角。

黄忆慈，黄磊和孙莉的女儿，2006年2月6日出生于北京市。

可爱漂亮的多多，主角的第二个干女儿。

黄少艾，黄磊和孙莉的小女儿，黄忆慈的妹妹。

可爱漂亮的多妹，主角的第三个干女儿。

魔王，本名邬梦娜，1993年6月18日出生于湖南长沙，知名女主播、COSER，双性恋。

主角的粉丝，主角心目中主播界的三大“颜值天花板”之一，胸部大小仅次于程潇。在知名的前提下，是主播界“颜值+身材”当之无愧的No.1！

喻言，1997年5月26日出生于北京市，中国内地女歌手、演员，女子演唱组合THE9成员。

主角的粉丝，小辣（太）妹，只对主角风骚。

姜贞羽，原名刘垚昕，1996年12月30日出生于云南省昭通市，中国内地影视女演员。

主角的粉丝，原本是个拉拉，颜值极高。

赵小棠，1997年4月2日出生于北京市，中国内地影视女演员、流行乐歌手，女子演唱团体THE9成员，毕业于北京舞蹈学院。

主角的粉丝，长着一副厌世脸的抖M，家境优越，和Angelababy是邻居。

徐艺洋，1997年9月12日出生于四川省南充市，中国内地流行乐女歌手、影视演员，女子演唱组合LEGAL HIGH成员。

主角的粉丝，前S.M练习生，SMROOKIES成员，性格文静腼腆。

郑乃馨（Nene），本名普罗潘·普潘皮帕，1997年6月25日出生于泰国曼谷，泰国华裔影视女演员、流行乐歌手，女子演唱组合硬糖少女303成员。

主角的粉丝，全身上下都透露、弥漫着可爱的气息。

安崎，本名陈雅馨，1996年5月13日出生于重庆市，中国内地流行乐女歌手，女子演唱组合Hickey喜祺成员、THE9队长，毕业于广西艺术学院民族民间舞专业。

主角的粉丝，短身大胸。

谢可寅（Shaking），1997年1月4日出生于四川省，中国内地女歌手、演员、女子组合THE9成员。

主角的粉丝，作为一名rapper，口舌工夫了得。

秦牛正威，1998年8月10日出生于河南省南阳市，中国内地女演员、歌手，就读于北京电影学院。

主角的粉丝，长相甜美，现实里耍过加拿大炮王的女人！！

蔡卓宜（Joey Chua），出生于马来西亚柔佛州，就读于北京电影学院进修表演班，马来西亚女歌手、演员。

主角的粉丝，笑眼迷人，大胸，现实里的“蔡人妻”。

金子涵（Aria），1999年2月5日出生于中国山东省济南市，中国内地女歌手、舞者。

主角的粉丝，舞蹈实力出众，获得过多个奖项。身高腿长，性格恬静。

章泽天，1993年11月18日出生于江苏省南京市，网络红人。

主角的粉丝，东哥的老婆，奶茶妹妹小天。



冯雪雅，小名雪儿，2011年10月29日出生于浙江，中国内地女演员、模特。

《在一起》里的小纪念，可爱小萝莉一枚。

代斯，1991年8月14日出生于新疆乌鲁木齐，中国内地影视女演员，毕业于中央戏剧学院。

杨幂的员工，主角“嘉行全收”成就的最后一块拼图！

许晴，1969年1月22日出生于北京，中国内地影视女演员，1988考入北京电影学院表演系本科班。

不管多大年纪都是小女生一枚，娇媚动人。飞机上的激情。

宋茜（Victoria），1987年2月2日出生于山东省青岛市，中国内地女演员、歌手，亚洲多栖发展女艺人。

f(x)的队长、大姐，成员们的V妈。飞机上的激情。





第1章 单人运动后的穿越


北京，著名的上康城公寓……附近……再附近，某间老旧但整洁的出租屋内，一位男性青年正躺在自己的床上对着手机看得不亦乐乎。

韩诺，95年生人，从小怀揣着一颗明星梦，几年前北影落榜后索性当起了北漂，因为长得还不错所幸混得也不错，现在已是一个半资深龙套，可能露脸甚至还有一两句台词的那种。

韩诺在空闲时间喜欢看网络小说，尤其喜欢看娱乐文，其中原因无需明说。而对娱乐文的女主角，韩诺是很博爱的，可以说是“来者不拒”，只要是长得好看的，哪怕她在现实世界当中再怎么不堪，他都可以接受。

对现实都是如此一个态度，对小说就更不用说了。那些很多人都已经看吐的大幂幂、热巴、刘天仙、大宝贝……韩诺却是一点儿也看不腻！

呵呵！而且别看那些人嘴上叫得欢，“看吐了”、“看到她就烦”……要是真给他们上，他们真的恨不得把自己的蛋……不是，把自己整个人都给塞进去！

说到“塞”，韩诺现在就在自己进行着一场“活塞运动”。没错，他正在看的是里番，而里番的女主是著名的“华娱小说第一女主”杨幂。

杨幂能够有此“殊荣”的原因很简单：样貌、身材和名气，这三样加起来，2010年后的华娱圈，能够比得过她的女星根本没有！

如果以百分计，那杨幂每项最起码都能够打九十分，三项加起来就是二百七十分。其他无论谁，打打分算一算，都不可能超得过这个分数——老一辈的因为年龄忽略不计。

韩诺自从认识杨幂之后，就一直将她奉为自己的女神。以前，他只在荧幕当中见过杨幂；而今天，他竟然有幸亲眼见到了她，还和她演了对手戏！

杨幂是友情客串；而韩诺，是一个有台词的龙套。

韩诺亲眼见识到了现实中的杨幂有多漂亮，身材有多火辣。于是，回到家洗完澡之后，他迫不及待地找出一篇杨幂的里番，一边看一边想象，还一边回想着今天所看到的真实的大幂幂，一边撸动着自己的大肉棒。

说“大”肉棒那是一点儿也不吹嘘。虽然还从来没有出鞘打过实战，但韩诺的小弟弟一直都是他的骄傲，那长度足以让他傲视绝大多数的亚洲男性！

“呼！呼！呼！——”

在整篇里番看完之后，韩诺恰到好处地结束了这场酣畅淋漓的单人运动。

而就在他即将进入“贤者模式”的这一刻，异变陡生！

韩诺突然感到一阵天旋地转，整个人被吸进了一个奇异的空间当中。

“系统正在安装……”

“安装完毕，开始筛选平行世界……”

“平行世界筛选完毕，挑选其中之一，准备进入……”

“即将进入平行世界……”

“喂！——”韩诺突然在脑海中出声打断了那机械化的女声。

而他一打断，却是让系统的语音有了一丝感情色彩，“咦？宿主你竟然现在就能够和我对话？看来你的精神力和接受能力都很强，这正是一个合格的穿越党所应该具备的！”

“你是……真的？！”韩诺的精神力和接受能力确实都挺强的。本来天生就比较强，再加上这几年社会生活的后天锻炼就变得更强了。但是突然面对系统和穿越这档子事，他当然还是很难接受，怀疑自己是在做梦。

“我当然是真的了！”系统回答道，“宿主你马上就能知道了！”

“等等！所以你根本不征求我的意见，就要把我给拐到某个平行世界？”韩诺质问道。

如果只是拥有一个系统，不穿越的话，韩诺会很乐于接受，但是还要加上穿越的话……主要鬼知道穿越过去的世界会是个什么样啊，说不定比现在还要差呢！就算不差，还有可能和现在大不一样，韩诺可接受不了自己突然换了双父母！哪怕他们很有钱很有势。

“放心吧宿主！我挑选的世界是绝对会让你满意的！所以，准备……”

“等等！”韩诺又一次打断了他的系统，“你必须给我解释清楚，不然我可不穿！”

韩诺现在其实还是觉得自己正在做梦，但做的是清醒梦，所以他能对自身在梦里的存在有着清晰的认知并进行比现实中更加随意的活动来控制梦的走向。

这可是一个好有意思的梦！所以韩诺决定继续做下去并尽量做久一点，而不要轻易醒过来。他怕这一穿就直接醒了，那多没意思啊！

系统虽然可以强制让韩诺进行穿越，但既然韩诺要求它解释清楚，它还是答道：“宿主你即将穿越到的世界和现在的这个世界不会有本质上的区别，尤其是宿主你从小到大的经历不会有比较大的差异。

最主要有两点：一，在文娱方面，这个世界缺少或者还未诞生许多原时空已有的作品，这给宿主你做文抄公成为大明星提供了极大的方便；二，在女人方面，这个世界有许多原时空已被破处的美女到现在还是处女，这给了宿主你喝头汤的机会。”

“啊？！这……”韩诺见这系统回答得像模像样的，都有点怀疑自己接下来恐怕真的会穿越了……

就在韩诺恍惚之际，系统不再和他废话，一发力，韩诺就又感到一阵天旋地转……

“韩诺！韩诺！……”

伴随着几声清亮的呼唤，韩诺悠悠转醒，而出现在他眼前的人让他大吃一惊！

大幂幂！两人此时正坐在一张桌子上吃饭！

可是，他刚刚还对着她撸呢！

这紧接着做梦就梦到了？在这个十八禁的梦里？

等等！这好像不是在做梦！

韩诺突然发现自己对自身以及周围的事物有着无比清晰的认知与感知，这根本不是在梦境里能达到的！哪怕是再清醒的清醒梦也不可能。

只有一种可能……

……

……





第2章 七年前的一夜


韩诺一咬牙，直接对着自己的舌头狠狠咬了一口——痛死了！

但也证明，他真的不是在做梦！

所以说……

韩诺回想起方才脑海里的那道声音，心想自己难道真的穿越到了平行世界，那声音就是自己的系统发出的？！

他此时已经确定自己不是在做梦。所以，可能真的只有上面这一种解释了。

就在韩诺用力消化着自己得到系统随后穿越的事实之际，坐在他对面的杨幂站起身朝他走了过来。

“你没事吧韩诺……”杨幂弓着身对韩诺做关心状，伸手看着是想去摸他的脑袋，实则大拇指和食指却做出了捏取状……

“我没事幂姐！”出乎杨幂所料，韩诺竟突然站起了身，吓得她赶忙将手给背到了身后。

“不好意思幂姐，我去趟洗手间！”韩诺直接就想走，杨幂赶忙伸出手去抓他的头发，然后用力一拔！

“啊！——”韩诺瞬间吃痛，回过头来用有些莫名其妙的眼神看着杨幂。

杨幂讪讪地朝韩诺笑了笑，道：“不好意思，没注意用力，你去吧！”

韩诺还是感到有些莫名其妙，“好，那我去了！”

韩诺走后，杨幂看着手中的那两根头发，有些失望地叹了口气。“唉！只有两根，而且是断了的没有毛囊，这取头发其实也好难啊！”

径直来到洗手间，随便找了个隔间进去，然后立马在脑海中呼唤道：“系统！系统！”

熟悉的机械女声很快响起，“我在的宿主！”

“我……所以这一切都是真的？我真的穿越了？”

“是的宿主！”

“那现在是怎么一回事？”韩诺追问道，“我为什么会和杨幂在一起吃饭？！”

“这个问题我无法回答宿主你，需要你自己去寻找答案。”

“我……”韩诺回想了一下杨幂刚才有些奇怪的行为，又问道，“那你总得告诉我她是敌是友吧？我看她的行为有些怪呢！”

系统还是道：“抱歉宿主，我还是无法回答你的这个问题。我只能够为你回答和我以及和这个世界有关的问题，关于你自身遇到的问题我无法给予任何回答，都需要你自己去寻找答案或者进行选择。”

韩诺很是无奈，“这……唉，行吧！那你告诉我你都有些什么用总可以了吧？”

系统这时候终于正儿八经地回答道：“在开局我只有两个功能：一、唯我所有：任何被宿主你内射过的女人——包括但不限于阴交、肛交和口交的内射，可以在宿主你的意愿之下从此以后只能有你一个男人。她们会不由自主地爱上宿主你，并抗拒和其他男性的接触。其他男性要是强行和她们进行接触的话则会瞬间丧失性功能与性欲，从生理到心理变为一个太监。

二、随心所欲：宿主可以随心所欲地控制自己的性器官和性能力，前者包括其长度、粗细、形状、颜色、温度……其中长度上不超头顶，下不过脚底，左右不出臂展。还有另外的细节宿主今后可以再问我。关于性能力的随心所欲就不多加解释了，宿主你应该能懂，今后有不懂的一样可以再问我。”

听系统说了这么一大段话之后，韩诺的脑海里使劲回荡着那一句“上不超头顶，下不过脚底，左右不出臂展。”

头顶……脚底……臂展……

卧槽！这也太鬼畜了吧！

这特么是个什么系统？完完全全的十八禁啊！

自己为什么会得到一个这样的系统？就因为自己其实是个内心无耻淫荡的人吗？！

过了许久，韩诺又问了一个问题：“那你有名字吗？难道要我一直就称呼你为‘系统’吗？”

“嗯，宿主你可以叫我萌萌。”

“呃……萌萌……”韩诺的脑海里瞬间回响起了志玲姐姐那娇滴滴的声音。

……

话说杨幂这头，在韩诺走后，她盯着那把空椅子一个人喝着闷酒。

韩诺这会儿之所以会出现在这里和杨幂吃饭，是有原因的。

其实……韩诺是杨幂女儿的亲生父亲。

是的，没错。

这个世界的杨幂还是有个叫小糯米的女儿，已经六岁，明年就该上小学了。

说来话长，长话短说。

七年前，杨幂因为一些工作生活上的烦心事而去酒吧买醉，恰巧遇到了和她怀着同样心境在买醉的韩诺。

两人当时都喝得很醉，韩诺并没有认出杨幂，只知道自己是在和一个长得很漂亮的女孩子喝酒聊天。喝完酒，聊过天，两人互相搀扶着去到了酒吧的包房，然后就在里边干柴遇上烈火，发生了一系列不可描述的事情。

等醒过来之后，杨幂发现了床单上的一滩血迹。赶在韩诺醒过来之前，杨幂离开并带走了染血的床单和韩诺的身份证——她要记住这个人。

前文提到过，韩诺本身的经历在两个世界并没有比较大的差异，他确实有经历过这件事，确实和杨幂发生了关系。只不过在他的记忆当中，他就是在酒吧和一位漂亮的小姐姐喝了一晚上的酒，醒来之后身份证不见了！害他还要回老家补办。

后来，杨幂怀上了小糯米，但是并没有选择打掉，而是秘密将她给生了下来。直到如今，世人都不知道她已经有个这么大的女儿了！

而小糯米的“糯米”二字，正是来自韩诺的“诺”字。哦，对了，小糯米的真名叫做杨诺。

杨幂就是觉得“韩诺”、“杨诺”这俩名字都还挺好听的，便替女儿取了后者，也算是对她那个不知道这辈子能不能够见到的父亲的纪念，毕竟也是有血缘关系的一个人。

没想到，七年过后的今天，杨幂在剧组又遇到了韩诺。

杨幂是去友情客串的，和跑龙套的韩诺有一段简单的对手戏。当时一见到韩诺的时候，杨幂就对他有一种莫名的感觉，总感觉这个人在哪见过，又总觉得这个人于她而言和其他人有些不一样。

杨幂便问了韩诺的名字，得到答案的她立马吃了一惊——韩诺？！该不会……

……

……





第3章 被下药了


然后杨幂又问韩诺多大了？是哪人？什么时候来的北京？得到的回答分别是“95年的”、“湖南人”和“七年前”。

得！那就是他没跑了！

韩诺的身份证杨幂其实早在某次搬家时给弄丢了，但她清楚地记得韩诺是95年的，然后她当时还上网搜了身份证开头“430521”代表的是哪个省份，最后时间也对得上！

但其实还是不能够百分之百确定，这种事可马虎不得！最靠谱的办法，还是去做一个亲子鉴定。但是，杨幂又不想和韩诺摊牌，说七年前和你醉酒之后发生了关系的女人是我，我还给你生了个女儿……她怕韩诺因此赖上自己。

杨幂就是想确认韩诺到底是不是自己女儿的父亲。如果是的话，哪怕不和他摊牌，小糯米今后也算是多了个潜在的依靠。

因此，杨幂想着偷偷采集一些韩诺的DNA样本。她上网搜了一下，然后发现事情并不像她想象的那么简单！

DNA采样，最简单的是采集烟蒂，只需要两三个吸过的烟头，把烟灰去干净，采集过程中尽量避免碰到吸食的部分就OK了。

但关键是韩诺他不抽烟啊！

杨幂都有些纳闷，你说你一个北漂了好几年，一直跑龙套，郁郁不得志的人怎么会不抽烟呢？这奇了怪了啊！对了，酒也不喝！

既然韩诺不吸烟，杨幂总不可能逼他去吸，而且一吸就给我吸上两三根，最后把烟头给我留下！

除了烟头采样之外，还可以采取的方法有口腔采样、指甲采样、血痕采样和毛发采样。

首先说口腔采样，这个很不现实，需要用棉签伸进口腔，而且在采集前还要用清水漱口；指甲采样听着简单实际却很复杂，首先要将指甲里的污垢给清除干净，再洗干净双手，指甲剪需要提前消毒，指甲还不能被提供样本以外的人给触碰到……

哪怕杨幂真的能让韩诺剪个指甲，或者自己给他剪，最后剪下来的指甲都是不能用的！

然后血痕采样，需要事先消毒然后用纱布对耳缘或着指尖的血进行采样，同样没法在对方无所察觉的情况下偷偷进行。

最后就只剩毛发采样比较靠谱了，没那么多严苛的要求，只需要至少五根干净的，有清晰可见毛囊的毛发就OK了。但是吧，这最靠谱的一个方法杨幂刚才也试过了，其实也不简单。

人家凭什么站着不动让你拔头发呢？而且要连续五根都拔完整，不能断，像杨幂刚才拔下来的两根就是断了的，没法用！

不过，杨幂其实早就考虑到了她在正常情况下很可能采不到样，所以她准备了一个大招——下药！

没错，就是下药，下迷药！你说你在被迷晕的情况下，不是任我采吗？

我想拔你的头发就拔你的头发，想剪你的指甲就剪你的指甲，想放你的血就放你的血……

杨幂作为一个大明星、大老板，自然有她的渠道搞到迷药。听说很厉害，溶于任何液体无色无味，服用后十分钟之内就能见效！

就这样，韩诺在从卫生间回来之后，觉得有些渴，便端起杯子喝了一口，丝毫没有察觉到他的杯子里被杨幂给下了药。

杨幂见韩诺一回来就把药给喝了下去，本来还想再瞎扯几句的，这时立马站起身道：“吃好了吧？那我们现在上房间去谈谈具体的签约事宜吧！”

“啊？好的幂姐！”韩诺从杨幂的话里猜想她是看中自己了，所以想把自己签到她的公司？

如果是原时空，韩诺对此绝对会很兴奋。但初来乍到这个世界，杨幂之前的行为又有一些古怪，所以韩诺的心里这时候更多的是警惕。

离开包间，才刚走了两步，韩诺就发现自己的身子好像有些不对劲，似乎……好热啊！现在是七月份，炎炎夏日，热是应该的，但这楼里到处都被空调给覆盖着。而且，韩诺很明显地感觉到这股热是从自己体内散发出来的。

上了电梯，韩诺因为体内的火热一个没站稳，踉跄了一下。

“你没事吧韩诺？”杨幂看似关心地问道，实则却在心里偷笑：看来那药已经起效果了啊！不错，不错！

“幂姐我没事，谢谢！”

等到上了楼，进到房间，韩诺已经大概猜到他这是怎么了。这是被下药了啊！传说中的春药！

这玩意儿在现实中还真有？！而且还这么管用？

韩诺的下体此时已膨胀到极致，感觉都要爆炸了！而且小腹和脑袋里都各自燃着一团火，不往外烧了的话整个人也要爆炸了！

这个药是谁下的？

韩诺看着一旁的杨幂，想着也只能是她了！但是，她又为什么要给自己下这种药呢？

韩诺一时百思不得其解。

难道其实不是她看中了自己，而是看上了自己，馋自己的身子，想要通过下药把自己给睡了？怪不得之前的举动看着有些怪！

但是这不应该吧！她想睡自己和自己说一声不就得了,自己难道还能不答应？用得着下药吗？！

思考了一阵，并没有思考出个什么结果，不过韩诺发现自己现在虽然被下了药，但意识还是很清醒的。

杨幂瞧见韩诺貌似比之前更加不对劲了，“关切”地问道：“你是太累了吧韩诺？要不先休息休息，咱们待会儿再谈！”

说着，杨幂就搀着韩诺往床边走去。

听见杨幂说“休息”，又看她搀着自己往床边走，韩诺当即心道：好哇你个大幂幂，果然是馋我身子！

不过韩诺也还是不明白大幂幂为什么会看上自己的身子，像自己这样，以及比自己好的男人，在娱乐圈一抓一大把吧！

走到床边，坐上去，韩诺闻到了杨幂身上若有若无的香味。他不清楚这是杨幂身上本真就有的味道，还是自己因为药物的作用而产生的幻觉。

但反正，既然杨幂给他下了药，那他岂能有不上之理？

……

……





第4章 内射杨幂


“唔……唔唔……”电光火石之间，杨幂已是被韩诺给压倒在了床上并堵住了嘴！

杨幂顿时懵了，韩诺这时候不应该是很困很想睡吗，怎么还能有这么大的力气？！

在对上韩诺那双红红的眼睛之时，杨幂当即明白了什么。这药……好像有些不对！

这特么的不是迷药，是春药！！！

怎么会是春药呢？杨幂仔细回想了一下她买药的过程。

当时她在电话里和人的对话是这样的——

“您好，请问有那种药吗？”

“哪种？”

“就是那种……男人经常会给女人下的，能让对方不清醒的药。”

“有！老板需要什么价位的？”

“我需要隐蔽性强，见效快的。”

“可以！五百一粒，溶于任何液体，无色无味，十分钟之内就能见效！”

“好，那要怎么拿货？”

“老板你下午X点到XXX，找到一辆车牌号XXXXX的面包车。一手交钱，一手交货。”

这之后，杨幂找到了迪丽热巴，让她拿着两千块钱帮自己去取东西。其他人杨幂不放心，而热巴要怎么去、怎么不被人给认出来，她可不管！

后来热巴好像知道了杨幂要她去取的是什么东西，回来之后红着脸跟杨幂问道：“幂姐你怎么会买这种药啊？”

杨幂只是瞪了她一眼，让她不要多管闲事，热巴便没有再多嘴。

现在仔细想想，杨幂发现自己当时的描述还真的很有可能被人误会成春药啊！热巴回来之后也没有和她明说！

杨幂这时反应过来，但早已经晚了，韩诺不知道在什么时候把她上半身的T恤和下半身的热裤都给脱了去，她全身上下现在就只剩下一套内衣裤了！

“不……不要……”杨幂挣扎着想要反抗，但对上此时因为吃了药而又强上许多的韩诺，根本没有半分还手之力。

韩诺在心中冷笑道：还不要？！不是你自己给我下药的吗？这会儿还不要了……晚了！

一用力，韩诺将杨幂身上的乳罩也给扯开了！很粗暴，直接用力一扯，挂扣直接断掉！

里边两坨硕大的乳房得到释放，立马欢快地蹦哒了两下。

韩诺将杨幂的内衣丢到一边，然后俯下身来，双手抓住了那两团乳肉。

说“抓住”可能有些不太合适。太大了！两只手抓一个还差不多。韩诺的两只手分开抓，怎么可能完全抓住呢？

不过也没必要完全抓住。相比于抓，揉和捏才是最主要的动作。

柔软而滑嫩，韩诺从来没有触碰过手感这么好的玩意儿。这对胸啊，可真是绝了！

如此极品的一对美乳，当然不能只用双手来感知它们。必须得要上嘴，品尝吸吮它们才是对它们最好的尊重！

韩诺低下头，张嘴含住了一颗粉嫩的大樱桃，杨幂随即嘤咛一声，娇躯轻颤了一下，挣扎的力气随之变小。

但韩诺并没有什么感觉，大不大，小不小的反正都那样，这时候再大的力气还能够让杨幂她给跑了不成？

“不要……不要……唔唔……啊……好痛……呃呃呃……”

韩诺不管是抓揉搓捏，还是吸吮吃咬，用的力气都比较大，让杨幂吃痛不已。但在吃痛的同时，杨幂又感到一阵阵的快感不断来袭。

自从小糯米断奶之后，杨幂的双乳可就再没被别人给碰过了！或者说这辈子除了小时候，她也就被韩诺和小糯米这两个其他人给碰过。而被韩诺碰的感觉，和被小糯米碰的感觉，可太不一样了！

狠狠地玩弄了一阵这一对大乳房，看着它们在自己手中变换着各种形状，又看着那些从自己指缝间溜走的乳肉被自己吸回嘴中，韩诺准备开展下一步的行动——该直接提枪上马了！

杨幂此时早已完全放弃了抵抗，她被韩诺玩弄得失去了抵抗的力气甚至心思。快感不断侵蚀着她的身体，淫水从她的体内滋生涌出，下体因此变成了一片泥沼！

扯下内裤，伸手摸了摸杨幂的肉缝，韩诺发现那里已是泥泞不堪。

呵呵！那句话怎么说来着？嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛！

身体的诚实是没办法控制的，而且杨幂这时候也没多少反抗的心思了。韩诺毕竟应该就是那个拿走她第一次的男人，是她女儿的父亲，自己再和他发生关系也不是什么大不了的事情，而且这事关键也怪她自己！

在提着长枪调整位置的时候，韩诺忽然想到自己现在好像可以随意控制自己的肉棒进行各种变化！那不如就再变长变粗一点，肏死你丫的！

韩诺当即心念一动，便让自己肉棒的长度再增加了几厘米，直径也再扩张了些许！

前文提到过，韩诺的肉棒本就足以傲视绝大多数的亚洲男性，此时再增加几公分，配合上扩张的直径，便足以用恐怖来形容！

不说亚洲人了，哪怕在非洲黑人当中都是难得的！至于杨幂能不能够受得了，这就不是韩诺所需要关心的问题了。

将肉棒对准杨幂的洞口，韩诺缓缓将其送了进去。尽管很是紧窄，但却润滑无比，畅通无阻。

“啊！~”直接一杆到底，两人都发出了一声极致的舒爽。

女性的阴道其实并没有想象中那么深，短的不过五厘米，长的一般也不超过十二公分。而子宫颈后的深度比前边会稍微长一点，但也不过十来公分。

所以这一插，配合着粘稠蜜液的润滑，竟然真的就一插到底，将杨幂的整个阴道加上子宫给贯穿了！然后还留了一点在外面。

“啊！——好深啊！插得好满！”杨幂在心里感叹道，“没错，就是这个感觉，他真的就是自己的男人，是自己女儿的父亲！”

时隔七年，重新被韩诺的肉棒给贯穿，插满阴道和子宫，杨幂瞬间认定他就是自己的男人！

尽管那晚喝得酩酊大醉，失去了意识，但这再一被插，熟悉的感觉就全回来了！

“啪！”

两人的肉体之间产生了一声清脆的碰撞。

“啪啪啪！”接连又是三声，伴随着杨幂口中各种清亮婉转的呻吟——

“啊……哦哦……唔唔唔……啊哦……嘤……嗯……嗯嗯嗯……呼呼……嗯……”

韩诺看着躺在自己身下的杨幂，视线被那两团不断上下起伏跳动的乳球所吸引。他伸出手，再次攀上了她那两座晃得人眼生疼的圣女峰。

“唔……咿呀……嗯嗯嗯……我……呼……好……唔嗯嗯……哦……”

杨幂不停呻吟着，任由韩诺抓着自己胸前的两团肉球搓揉拿捏，任由韩诺挺动着身子不断撞击自己的躯体，一下又一下……两人肉棒与肉缝的接触、嵌入与交融，每一次都深入得无法再深入。

“哦哦……啊啊啊……好爽……好爽……要……好像要……啊！——”

伴随着最后的一声长啸，杨幂顿时一泄如注。充满着淫迷气息的圣水，从她的子宫最深处喷涌而出，肆无忌惮地浇灌在韩诺的大肉棒上。从马眼到龟头再到棒身，全方位地进行着冲刷。

见杨幂到达了高潮，韩诺心念一动，立马也控制着自己的精液冲破阳关喷薄而出，发射进杨幂的子宫深处。

韩诺不忍，没必要忍，反正射过之后可以立马再恢复。而且一旦内射，就可以让杨幂这辈子从此以后只有自己一个男人，所以当然应该在这时候和她一起抵达顶峰！

射精的时候，韩诺在心中喊着让杨幂从此以后只有他一个男人！

……

……





第5章 杨幂生情


“啊哦……啊！——”

感受到韩诺灼热阳精的强烈冲击，杨幂的子宫深处顿时产生阵阵痉挛，小腹处不由自主地不停跳动着。一下一下，有节奏、有韵律，充满着震撼人心的力量。

这是生命的最初律动。

阴阳相遇，交融结合。

韩诺的射精过程持续了很久，他将超大量的精液灌进了杨幂的子宫深处。

梦中的女神啊！岂能不尽力浇灌？要是能让她怀上自己的孩子，替自己生个女儿，那该有多快乐！

射完精，韩诺顿时感到一阵索然无味，看来系统赋予的“随心所欲的性能力”也无法克服这天杀的贤者时间。

不过韩诺也很快就恢复过来，将自己的大肉棒还原到了它最威风最雄壮的姿态。

但韩诺并没有选择继续征战，而是将自己的肉棒从杨幂体内抽了出来，往前移动几分，然后跨坐到了杨幂的胸上，鸡巴的龟头就正对上了杨幂那微张的小嘴！

“给我舔！”韩诺极其强势地命令道。

“你……”杨幂立马皱起了眉头，顿时想要翻脸。但是一秒钟过后，她却又发现自己的内心根本没法对眼前这个提着鸡巴对着自己嘴巴的男人翻脸。

然后，杨幂竟然又感觉自己对眼前的这个男人产生了一丝爱意。

不是错觉，真的不是错觉！杨幂发自内心地，清晰地感受到了自己对韩诺的情愫。

怎么会这样呢？

杨幂在心中向自己发问道。

难道自己其实是个很淫荡的女人，被人给干爽了就爱上人家了？怎么能这样！

难道真如张爱玲所说，“到女人心里的路通过阴道”？！

不对，不对不对！韩诺是夺走自己第一次的男人，是孩子她爸，现在自己和他重新发生关系之后对他产生些许爱意是很正常的事情嘛！

不过，必须承认的是，韩诺干得自己实在是太爽了！我也不想这么轻易就对他动情的，但他真的太大了！！！

杨幂不知道的是，她之所以会对韩诺产生爱意，一方面确实如她所想，但最主要还是韩诺的系统技能在作祟。

“给我舔！！！”韩诺见杨幂一脸呆滞，又重复了一遍自己的命令，语气比先前更加严厉。

杨幂看了一眼韩诺，然后微微一低头将韩诺的大龟头吸纳进了自己的小嘴当中。

“嚯！——”韩诺顿时吐出了一口长长的气，心满意足。

“注意一点，别用牙齿碰到了……再含进去一点！”

说罢，韩诺也不管杨幂的想法，推着自己的大肉棒就往更里面杵。

“唔唔……哧哧……”杨幂顿时就有些受不了，感到一阵难受，挣扎着想要把韩诺的肉棒给吐出去。

可是她嘴巴往外吐的力量，哪有韩诺使劲往里杵的力量大。所以他她根本就吐不出去，反而是更难受了。

韩诺的大肉棒，很快进军到了杨幂小嘴的最深处，龟头抵住了她的喉咙。在这个姿势下，已是不能再往里去了，毕竟鸡巴可不能……

诶？韩诺突然想到自己的鸡巴好像还真的能拐弯！所以可以直接用拐弯的方式在这个姿势下去尝试一下深喉！

再想想还是算了吧！杨幂要是有所察觉，会觉得他是个怪物的！

“用力吸！”韩诺命令道，“别想着吐出来了。”

杨幂见吐不出去，只好依言用力地吸吮着韩诺的大肉棒。口腔里的空气顿时被抽空，形成了一种近似真空的状态。来自四面八方的压力，加上杨幂的口腔和小香舌的浸润，让韩诺感到无比地舒爽。

这样的一个状态，尽管没有任何动作，却要比一般的撸动和抽动都带来更多的快感。两者尽管都是通过外部的力量将精液给挤压出来，但是动，可以很明显地感受到鸡巴是因为和外物的触碰相接而产生快感，最终快感到达一定程度了而射精。

而这般的吸，却是感觉所有的精液都主动地想要往外跑，想要喷涌而出，是一个内在的过程。

这样的状态持续一会儿之后，韩诺都感到有些坚持不住了。更重要的是他感觉涨红着俏脸的杨幂好像更是快要坚持不住，再继续下去可能有窒息的危险。于是，韩诺十分果断地将自己的肉棒从杨幂的嘴里抽了出来。

“啊！呼……呼呼……呕……呕呕呕……”得到解脱的杨幂不停地大喘着气，还一连干呕了好几下。

韩诺看着这一幕却丝毫没有怜香惜玉的心思，他心里想：呵呵！叫你给我下药，现在知道错了吧！

韩诺向后退了些许，提着自己的肉棒将其放置进了杨幂的双乳之间。尽管杨幂的胸是很大没错，但不管多大的胸，在躺下时的自然状态下都是散的，所以小韩诺并没有因此而受到任何的压迫感。

“接下来该做什么，要我吩咐吗幂姐？”韩诺开口问道。

“不用……不用！”杨幂喘着气回答道，显得弱势极了。

尽管从来没有做过，但理论知识不管是谁都懂呀！

“但我们俩能换个姿势吗？”杨幂又弱弱地问道，“你来躺着，不然这样有些不好弄。”

“好！”韩诺稍微想了想便点头同意了。

于是韩诺又躺回到了床上，一柱擎天。杨幂跪坐到韩诺的胯间，握住那根擎天柱，然后将其收纳进了自己的双乳之间。

“呼！~”韩诺又发出了一身极致的舒爽。

朝下吐了一口口水以做润滑，杨幂双手夹着自己那两只硕大的乳球开始挤压耸动。

“哦！对，没错，就是这样！幂姐，你好棒！”

得到韩诺的夸赞，杨幂发觉自己竟然发自内心地感到一阵欢喜。

我真是……脑子抽了！怎么会这样？！

“你可以也含住的幂姐！”韩诺又吩咐道。但这个时候他的语气并没有那么严厉了，人家杨幂服侍得他这么舒服，对人家的态度起码也得好点对吧！

杨幂明白韩诺的意思，十分听话地低下头，含住了韩诺那颗红得通透的硕大龟头，将其重新迎回了自己的嘴中。

韩诺这经过强化的鸡儿实在是太长了！让杨幂能够毫不费力地就做出这个动作，同时上下舔弄吸吮。

……

……





第6章 杨幂吞精


就这样，韩诺的肉棒被杨幂的大胸和小嘴给同时包裹住，密不透风，丝毫不亚于刚刚悉数捅进嘴里的感觉。甚至说这么还要更棒，毕竟不伸进喉咙的话，杨幂的嘴最多也只能够容纳一半左右。

韩诺就这么静静躺着，享受着杨幂带给他的服务。也不知道过了多久，杨幂停了下来，朝韩诺说道：“我手和嘴都酸了！”

韩诺淡淡地回道：“幂姐你先继续含着！”

杨幂乖乖地重新低下头，将韩诺的大龟头重新吸纳进了自己的嘴里。

“都含进去！不用再用胸了。”

杨幂依言，双手放开了自己的那一对大乳房，然后抓着韩诺的大肉棒塞进了自己嘴里。这下是她自己控制的，所以没有进得之前那么深，而是在一个她还比较能接受的距离就停了下来。

在杨幂吸吮了一下之后，韩诺顿时心念一动，控制着自己的精液喷薄而出！

“唔……”杨幂被射了个猝不及防，瞬间懵了。

这怎么说射就射啊？一点前兆都没有！

等杨幂反应过来的时候，韩诺的精液已经有很多穿过她的喉咙，往更深处进发了！

被对着喉咙射，杨幂感到一阵难受，便要将韩诺的肉棒给吐出来。韩诺意识到了杨幂的动作，立马弓起身按住了杨幂的脑袋。

“都吞进去！”

还想吐出来？没门！都给我吞进去吧！

“唔唔……”杨幂摇头晃脑地反抗了两下，但没有取得丝毫效果，被逼无奈将韩诺射出的，一股一股的精液悉数吞进了体内。

有些是直接射进了她的喉咙里，有些是在嘴里，聚积了太多之后让她不得不做出吞咽的动作。

这个过程持续了有足足十几秒钟，因为韩诺发现自己连射精的量都能够控制，便多多赐予了杨幂一点。但也没太过分，差不多得了，太多太多会搞得杨幂呼吸不过来，窒息过去的！

但尽管如此，被韩诺放开脑袋，并从自己嘴里抽出肉棒的杨幂，也感觉自己快要窒息了！而这股窒息的感觉，也让杨幂丝毫没有察觉到韩诺竟然射了这么久的精，反正每一秒对她来说都是很久很久。

嘴里还积蓄着大量的精液，杨幂想要将它们给吐出来，却呼不出一口气来支持她的这个动作——从口腔道喉咙全糊满了精液，根本呼不了气！

现在只能吸气，杨幂被逼无奈顺着吸进来的这口气将最后的这些精液也给吞进了自己体内。

这番吞精，可谓从头到尾，一滴不漏。

韩诺看着杨幂吞精的动作，是既骄傲又兴奋还激动。就算是她以前的男人，也没能让她这样吧！自己绝对是第一个！

韩诺不知道，他无论从哪个角度来说，其实都是杨幂的第一个男人。

怀着骄傲兴奋激动的心情，韩诺一把揽过杨幂的身子，翻过来之后甩到了自己身边。

而韩诺自己来到了杨幂刚才的位置，双手对着杨幂暴露在自己眼前的两片臀瓣都狠狠地拍了一下。

“哦！~”杨幂顿时吃痛地叫了一声。

“趴下去一点！”韩诺命令道。

杨幂这会儿是想都没想，下意识地就按照韩诺的指示趴得更低。

“屁股别趴得这么低！”韩诺又在杨幂的两片臀瓣上分别狠狠地拍了一巴掌，“翘起来一点！”

杨幂依言翘起自己的臀部，而这个时候她也明白韩诺是要干嘛了。这是要后入啊！把她当狗一样操！

可杨幂的心里却生不出一丝一毫愤怒怨恨的情绪，反而是期待极了！

再仔细一品，杨幂发现自己对韩诺的情愫，对他的爱意，比之前竟然又要深了几分！

怎么会呢？自己刚刚都是在给他服务，被他羞辱被他欺负，怎么还会更爱他了呢？

可这真的不是错觉啊！

杨幂不知道，韩诺其实也不知道，系统之前没有具体说明的是：每内射一次，都会让对方更爱他。

随后杨幂又想：刚刚才又射了精，这么快能行吗？

但杨幂很快就发现自己错了。当阴道和子宫再次被填得满满当当的时候，杨幂发觉自己刚才的想法是多么错误，完全是大错特错！

韩诺怎么可能会不行？估计把她给干晕过去之后都还能再来两发！

随着韩诺下半身的挺动，杨幂很快又体会到了那无边的快感。而且在这个姿势下，那快感来得比之前更为强烈。

“啊……哦哦哦……好爽……韩诺你干得我好爽……再快……唔唔唔……不要停……干死我……干死我吧……呃呃呃……”

杨幂叫得是越来越嗨，发出了一般只有在情色小说里才有的呻吟。

一般是一般，当男人像韩诺现在这么强的时候，不管换哪个女人，都会叫成这样的！

杨幂的呻吟让韩诺感到无比骄傲，他狠狠一巴掌甩到杨幂的屁股上，“叫老公！”

杨幂想都没想就叫了起来：“哦……老公……你肏得我好爽……老公好棒……老公好厉害……哦哦哦……孩子她爸你怎么这么强啊……肏死我了……要肏死我了……”

韩诺听到了杨幂叫自己“孩子她爸”，不过这个称呼在很大程度上和老公是一个意思，所以韩诺也没多想，根本不知道他还真就是杨幂孩子她爸！

“啪！——”又是狠狠的一巴掌。

“叫哥哥！”

杨幂又是立马叫了起来：“好哥哥！哥哥的大肉棒……好长……好粗……满足死妹妹了！妹妹爱你……继续肏……妹妹好爱你……好哥哥……啊……”

杨幂就这么在韩诺的操弄下一口一个老公、一口一个哥哥地叫着，最后再次伴随着一声长啸，杨幂再次一泄如注，体内的淫水如泄洪般奔涌而出！

在感受到杨幂的高潮来临之后，韩诺便不再忍，控制着自己的精液射出。射进杨幂的子宫，灌得满满当当，让她给自己生个女儿。

“唔……唔……”无比满足的杨幂放下了自己的臀，完全趴到了床上。随后，她感到一阵强烈的倦意来袭，眼皮不受自己控制地就合了起来。

好累……好累……好想睡……好想……

杨幂就这么一下子进入了睡眠，而且是直接进入到了深度睡眠，韩诺不把她再操到一次高潮她不会醒来！

韩诺见杨幂闭上了眼睛不再叫唤动弹，喊了她两声之后也没反应，倒也没有多么失措，猜想她应该是睡着了，再不济也只是晕了过去，反正不至于就这么挂了吧！怎么可能？

韩诺也觉得自己有些困了，便直接趴到杨幂的身上，和她一起睡了过去……

……

……





第7章 采样和早自习


第二天，先睡着的杨幂也先韩诺一步醒过来。

醒来之后的杨幂，惊奇地发现自己躺在一个男人的怀里！愣了三秒钟之后，她才回想起昨晚都发生了些什么。

杨幂忍不住就要给还在睡梦当中的韩诺一拳！但是拳头挥上去之后，却不由自主地摊开变成了手掌，然后在韩诺的胸膛不停抚摸着。

我这真是……造了什么孽啊！怎么真的好像爱上他了一样？虽然也有想过自己哪天可能会爱上他，然后嫁给他和他一起抚养他们早在六年前就诞生的女儿，但也不是第一天啊！

唉！只能说他真的太大了！

稍微动了动身子，杨幂发现韩诺的那根大肉棒竟然还留在自己的体内，还在自己的阴道和子宫里插着！而且，还是那么大！

不对，好像比昨晚要稍微短了点、细了点。

杨幂这时候也不能说对韩诺的肉棒有多熟悉，但昨晚毕竟是被塞得满满当当，这时还余有空间她当然能够察觉得到。

是被动没有主动来得大吗？

杨幂这般心想，然后往下一滑溜，将韩诺的肉棒从自己体内退了出去。然后她爬到那边去看，发现确实是小了点。

我记得书上说晨勃的时候应该是最大的啊！怎么会比昨晚还小这么多呢？看看能不能把它给变得像昨晚那么大！

这么想着，杨幂伸出自己的两只手，想要去握住韩诺的那根大肉棒……

等等！

杨幂突然想到自己还有一个很重要的任务没有完成！

她昨晚为什么要给韩诺下药？为了取DNA样本啊！尽管药下错了，但是韩诺现在就静静躺在她身边，不是正好吗？

想了想，杨幂觉得是剪指甲好！

拔头发、取血，这两种方法都有可能让韩诺吃痛醒过来；口腔采样的话必须要先漱口，就更行不通了。

从包里取出事先准备好的各种工具，杨幂先是洗干净了自己的手，戴上手套，然后小心翼翼地将韩诺右手中间三个指甲里的污垢给清理干净，再用湿纸巾将手指和指甲仔细擦拭赶紧，最后用一把全新的指甲剪，将三个指甲给剪落到了纱布上。

“搞定！——嘻嘻！”将剪好的指甲装进信封里，杨幂心满意足地笑了笑。

尽管这时候她已经有很大的把握说韩诺就是小糯米的父亲，但这种事情还是慎重一点好。而且到时候鉴定结果出来了，可以拿它向韩诺证明自己女儿就是他女儿。

忙完了采样的事，杨幂的注意力重新回到了韩诺的肉棒上。她重新伸出手去握住，然后开始上下撸动起来。而尽管现在是小韩诺未经系统强化时的形态，杨幂用两只手也无法全部握住。

真大啊！但昨晚明显还要更大一点啊！怎么就变不大了呢？

在杨幂一边撸动，一边思考的时候，韩诺悠悠转醒……

韩诺一醒来就瞧见杨幂拿着自己的鸡儿在那玩，顿时觉得有些好笑。

好笑之余就是得意。唉！看来这当今娱乐圈的第一女神，华娱文第一女主，已是被自己给彻底征服了呀！

“好玩吗幂姐？”韩诺突然开口问道，把杨幂给吓了一跳！

“你醒了啊韩诺。”杨幂讪讪地朝韩诺笑了笑，手上的动作却依然没停。

“幂姐，你怎么早上一起来就在玩我那儿啊？是过了一晚上又想要了？”

“啊……我只是想知道它为什么没昨晚上那么大了。”杨幂皱着眉头答道。

“当然是因为幂姐你给的刺激不够啊！”

“那要怎么才会够啊？”杨幂问道。

“你起码得含着它吧幂姐！光撸算怎么回事啊？”

杨幂回想起昨晚被韩诺这根大肉棒给插到喉咙，又被灌得满嘴的情形，竟然有些兴奋！于是她果断低头，把那颗鲜红的大龟头含进了嘴里。而含进去之后，韩诺的这根肉棒竟然真的胀大了几分。

果然是刺激不够啊！

杨幂一边在心里念叨，一边开始了她的早自习。

15分钟之后，韩诺奖励了杨幂一顿营养丰富的早餐。唉，要不是杨幂又嚷嚷着嘴酸了，韩诺才不会才只坚持15分钟呢！他还挺怜香惜玉的其实。

看着杨幂将自己射给她的牛奶豆浆悉数吞咽下去之后，韩诺开口问道：“你为什么会给我下药啊幂姐？”

“我……”说起这个杨幂就来气，好端端的迷药竟然变成了春药！而且她还不好找人算账，不然要是让别人知道她想要买迷药却搞到了春药……

对了，看来只有找热巴那小妮子算账了，让她不明说！

“我看上你了不行吗？！”杨幂朝韩诺一瞪眼，“我看上你了，馋你的身子，想下药把你给睡了，不行吗？”

果然还是这个答案。

尽管还是有些离谱，但韩诺现在只能够选择暂时相信，他追问道：“那幂姐你直接和我说一声不就成了吗，我还能不答应不成？干嘛要干出下药这种事呢？！”

杨幂又是一瞪眼道：“我就是要下，你管得着吗？！”

“呵呵！”韩诺呵呵一笑，然后伸手将杨幂的身子揽到了自己怀里，“以前是管不着，但幂姐你现在可是我韩诺的女人了！”

韩诺心想：你不说也没关系，总有一天我会知道答案的！

“谁是你女人啊？！”杨幂在韩诺怀中无用地挣扎了两下，“臭不要脸！”

“呵呵！”韩诺并没有选择和杨幂进行争辩，而是在她的额头上轻轻吻了一下，随后放开了她，“好了，起床吧！”

起床洗漱完毕之后，韩诺和杨幂下楼到餐厅去吃了真正的早餐。席间，两人正经地聊起了签约的事情。

杨幂道：“你来我的公司吧，下部剧就让你演男二号！”

韩诺想了想问道：“那我的分成是多少啊幂姐？”

韩诺有些不想签杨幂的公司。如果是原时空他肯定一口就答应，但现在穿越过来有了系统，谁还看得上她那个其实并不由她做主的嘉行啊！

但实际上，在这个时空嘉行就是杨幂的全资公司。

“七三吧！你七公司三。”杨幂给出了一个十分慷慨的价格。

这样的一个分成，基本上只有那些有排面的老人才拿得到，新人真是想都别想。但韩诺毕竟是孩子她爸呀！现在再次和她发生了关系，杨幂当然得要慷慨一点。

……

……





第8章 签约事宜


韩诺却并不满足，“九一吧，九一我就签！”

“你……”杨幂当即就恼了，“你一个跑龙套的新人凭什么要这么高的分成啊？九一？！我这辈子都不知道九一是什么样呢！”

“呵呵，就凭我和幂姐你的关系啊！以我俩的关系，幂姐你让公司抽一成去维持我这部分的正常运营就好了，还谈什么从我这里赚钱啊？”

韩诺知道杨幂已经爱上了自己，所以他不愁她不答应。就算不答应也没关系，九一的分成肯定要比他一个人单打独斗更赚，但也就那样。尽管不知道系统具体还能帮他什么忙，但只要有它在，韩诺就有无边的底气。

“行！”杨幂咬牙答应下来。她想着，韩诺这几年都是跑龙套，肯定也没什么积蓄，多分给他点就多分给他点吧！以后说不定就成了一家人，就算没成一家人他的财产自己女儿也是可以继承的，反正怎样都不亏。

韩诺是觉得杨幂会答应，但也没想到她会答应得这么爽快，“那好，以后可就拜托幂姐你多多提携了！”

“呵！那年限呢？这个你有要求吗？”

“这个无所谓，幂姐你看着定吧！”韩诺想着杨幂迟早是自己的女人，所以她的公司也迟早是自己的公司，那么签多久都无所谓啊！还刚好可以还回杨幂这个面子。

“呃……”杨幂没想到韩诺在这上面又没有任何要求了，稍加考虑之后道，“那要不……五年吧！”

杨幂这也是比较优厚的条件了，一般新人最起码签七年，不然十年的也有很多，十二年的都不是没有。

“行！”韩诺十分爽快地答应下来，“对了，我能问一下公司的下部剧是什么吗？”

韩诺想着要是烂剧烂角色他可不演，有系统的穿越党当然要挑好的戏好的角色演了！

杨幂答道：“《三生三世十里桃花》，是一部由热门IP改编的剧，应该会大火的。”

“三生三世啊……”韩诺想了想，那他的角色就是原本由张智尧出演的折颜咯！

这部剧的原著虽然背着抄袭的骂名，但剧本身还是不错的，而且确实也算火，可以一演。

“好的，我知道了幂姐！”

主要现在还不知道他的系统接下来能发挥什么作用啊！所以韩诺选择接下这个尚可的角色，大不了到时候再给它推了就是了！

“你住在哪啊韩诺？”杨幂问道。

“上康城那边。”韩诺如实答道。但他这个答案其实有些模棱两可……那边？那边是有多远？呵呵，其实隔了足足有四五里地呢！

“哦！”杨幂点了点头。

上康城公寓是北京的一处剧组聚集体，所以韩诺住在那边是很正常的。

接下来，杨幂主要和韩诺聊了聊他这几年独自在北京的生活。杨幂想要做一下简单的了解，而韩诺也乐得跟杨幂说，他都好久好久没这么和人聊过天了呢！

吃过早饭，两人交换了联系方式，杨幂跟韩诺说明天中午会找他签合同顺便吃个饭，然后两人便分开了。

分开后，韩诺直接坐上了回家的出租车——要是以前他只会坐地铁和公交的，但是现在，不一样了啊！以后咱有得是钱！

至于买辆车？唉！其实韩诺早就想买辆车了，几万块的用来代步也好，但关键是摇不到号啊！

车上，韩诺将他的系统给呼唤了出来。

“宿主你好！有什么可以帮你的吗？”

“萌萌你好！其实也没什么事，就是喊你出来聊聊天，解答一些我的疑问。在穿越之前你说，这个世界有一个很大的不同点在于，有许多原时空已被破处的美女到现在还是处女，那具体都有哪些女人呢？”

“这个就需要宿主你自己去发现了，不然我说出来多没意思啊！一是让宿主你少了挖掘的快感，二是如果我说出了某些宿主你本以为她们还是处女的人的名字，宿主你岂不会是很难受？”

“呵呵，也是！”韩诺想了想觉得系统说得很有道理，“那你就跟我说说你接下来有什么能够帮到我的吧！别跟我说就只有开局带的那两个技能啊？虽然是很有用没错，但是……总不能一直靠这两个十八禁的技能过日子吧！”

“当然不会！是这样的，我不会给宿主你颁发任务，而是会根据你每天的表现——具体为收女、吸粉、表演效果等，在每晚的24点给你发放三个奖励，包括超能力、技艺、消耗品等等。”

“这样啊……”韩诺想着系统竟然把“收女”二字放在最开头，看来他来到这个世界最重要的任务便在于此啊！

“对了！昨天算么？”韩诺突然想到了这一点。

“算的！”系统答道，“其实我在昨晚已经给宿主你发放过奖励了，但是因为你处在睡梦中所以并不知情。”

“那好啊！给了我些什么快给我看看！”

“好的！宿主你昨日获得的奖励为：一、S级的唱功；二、歌曲检索生成器；三、快感源泉：宿主可以自主控制，通过身体任意部位的触碰便让异性产生大量快感。”

韩诺顿时就傻眼了。

拜托，老子是个演员好不好？！结果你给的奖励有两样是跟音乐相关的，你特么是想让我转行当歌手吗？！

“呃……系统，你知道我其实是个演员吗？”韩诺有些无语地问道。

“知道啊！但是宿主你当然要成为一个全能大明星对不对？所以就是要给予你音乐方面的奖励啊！”

“啊……”韩诺一时间无言以对。

好他娘的有道理啊！而且，韩诺他本身也不是只钟情于演员这一职业，而就是想当明星，演戏还是唱歌都无所谓，只不过他在表演上的天赋要比在音乐上的高出不少。

但是现在问题来了，他是该先当歌手还是先当演员呢？还是两者同步进行？

当歌手的方便之处在于现在拥有了S级的唱功和那什么歌曲检索生成器，尽管还不清楚前者有多强以及后者有什么用，但系统出品反正不会是废品，绝对牛逼得很。

而当演员的方便之处就是杨幂了……

……

……





第9章 牛逼的三个奖励


不过一想到杨幂，韩诺立马决定先当歌手！杨幂能给他什么资源啊？她自己都没什么资源！

就这个《三生三世十里桃花》，他勉强看上的，好像就是杨幂近几年来最好的作品了！还有比它更好的也好不了多少。

所以说当然是系统靠谱了！系统给的东西是杨幂能比的？

而歌手和演员并行的话韩诺暂时不考虑，等将歌唱事业发展到一定程度了之后再回过头去做演员，这样会好点。

“系统，这个S级的唱功大概是个什么地步？有多强？”

系统回答道：“也就是比刘欢、张学友、席琳迪翁那些人差了一个档次。”

“那牛逼啊！”韩诺赞叹道，“我要是去参加《中国好声音》，现在的那些导师岂不是一个都没我强？一开口就是韩红级别的唱将啊！”

平复了一下心情，韩诺又问道：“那这个‘歌曲检索生成器’呢？具体是干什么的？”

“歌曲检索生成器的具体功能是：宿主输入任意原时空歌曲的歌名，检索器会给出此歌曲文件及其详细信息，包括歌词、曲谱、编曲、伴奏……原作词人、原作曲人、原唱……各个翻唱、改编版本的文件及以上信息，还有这首歌在这个时空是否已经存在。

这些文件和信息，可以随意拷贝到任意电子设备当中，无需宿主你进行摘抄。同时，宿主可以在虚拟空间内使用任意版本的编曲和伴奏进行演唱，演唱完毕后会自动在宿主你指定的电子设备上生成相应的音乐文件。”

牛逼啊！这个歌曲检索生成器可真牛逼！

都不用自己手动抄歌，也不用到录音室去录歌，从词曲到最后的录制全自动一条龙服务！

韩诺心念一动，输入“爱的供养”四个字，这首歌的所有相关便瞬间悉数浮现在了他的脑海中！

只不过，末了显示这首歌在这个时空已经存在。它仍是《宫》的主题曲，原唱也仍是杨幂以及何晟铭。

不过这首歌存在就存在吧！无所谓，反正韩诺大概率也不会抄。

“最后再来说说这第三项奖励吧！”韩诺道。

“这个应该没什么好解释的吧！已经说得很清楚了。”

“嗯……”确实是挺清楚明了的，但韩诺还是问道，“是必须要双方的皮肤接触到才行对吧？不能隔着衣服。”

“是的！”系统答道，“不过之后也有可能可以升级成隔着衣服也行，甚至隔着空气也行。”

“纳尼？还能够升级的？”

韩诺想了想，要是隔着空气都行，那他和人隔着一张桌子吃饭，都能把对方给摸高潮了！关键是人家还不知道是他搞的鬼。

这多有意思啊！

“当然！这次的三个奖励都是可以进行后续升级的，比如S级的唱功可以升级为SS甚至SSS，歌曲检索生成器可以支持歌手或者主题检索。”

“那好！我还有一个问题，就是我昨天好像只是上了一个杨幂吧！这就能有三个这么好的奖励？”韩诺细品起来觉得有点不可思议。

系统解释道：“昨天主要是宿主你来到这个世界的第一天，所以奖励相对来说会丰厚一点。”

原来如此，韩诺明白了，就相当于新手礼包嘛！怪不得其实也没做什么，就有如此丰厚的奖励。

……

不久后，韩诺回到了自己的出租屋。他关上门之后的第一件事，是拿手机连上WiFi，然后下载了一个K歌软件，准备试一试他现在的唱功。

懒得选歌，直接找到《爱的供养》，然后开唱！

一开嗓，韩诺把自己都给惊呆了！

气息沉稳、字正腔圆、抑扬顿挫、娓娓动听……

然后他忘了继续唱下去。

重新来一遍！

这次韩诺一口气唱完了整首歌，评分SSS！而且排名直接登顶全国第一！

“可以，这是真的牛批！”韩诺兴奋极了，没想到原本平平无奇的他，在系统的帮助下竟然瞬间就拥有了如此之强的唱功！

此时的韩诺，对自己今后的生活充满了期待。如今的他就是天选之子，这个世界可要让他好好闯荡闯荡！

……

就在韩诺心中充满豪情壮志，准备大展拳脚的时候，杨幂也回到了自己家。

“诺诺！”杨幂冲坐在沙发上看电视的女儿喊道。

听见母亲的呼喊，杨诺立马起身迎接，“妈你回来啦？”

蹲下身，看着眼前的女儿，杨幂很清晰地在她脸上发现了韩诺的影子。

果然是亲生的啊！都说女儿随父亲，还真是没错！

“在看什么电视啊？”杨幂问道，“妈妈陪你一起看好不好？”

“好啊！”杨诺兴奋地点了点头，“妈妈你今天好像很高兴的样子。”

“呵呵！”杨幂笑了笑，不置可否。

和女儿一起坐到沙发上，杨幂发现她正在看的是火箭少女的团综《横冲直撞二十岁》。

杨诺对歌舞很感兴趣，杨幂也乐得培养她这个兴趣，早早就帮她报了北京数一数二的歌舞培训班。火箭少女是杨诺正在追的一个偶像团体，杨幂有所耳闻，听说里头最火的那个，和她同姓的杨超越还是她的粉丝。

……

而在这头，韩诺正躺在床上思考他接下来要发什么歌。唱功是有了，但要唱一首什么样的歌才能够迅速走红呢？

韩诺直接Pass掉了诸如《晴天》、《十年》这样一火火了十多年的经典老歌，而把目标放到了后世的各类网络热歌身上。

因为他现在需要的是迅速蹿红，那些一直火热的经典老歌好虽好，但却不一定能够达到这样的效果，还是等稳定之后再把它们给搬出来。

而网络热歌千千万，抄哪一首又成了问题。

《芒种》？！肯定会有大把的人骂无病呻吟，词不达意；

《出山》、《盗将行》？！肯定会有大把的人骂歌词不仅狗屁不通，还和唱腔一样矫揉造作；

《带你去旅行》太土太low；《可不可以》太渣太low；《学猫叫》就更不用说了；《野狼Disco》和《广东十年爱情故事》又都不是自己应该会写出来的歌……

一番筛选过后，剩下了两首是韩诺比较满意的，一首《往后余生》，一首《世间美好与你环环相扣》。

……

……





第10章 出道曲的制作与宣传


最终韩诺选择了后者，因为《往后余生》可是表白神曲。留着，说不定以后能用得上！

而《世间美好与你环环相扣》在原时空被称为“2019年度治愈神曲”，是一首充满了爱的力量的歌，是共青团中央与网易云音乐一起开展的“与世界言和”公益歌曲征集中的获奖作品。

共青团中央官微更是曾发文推荐过这首歌，所以拿它来当出道曲，绝对是一个极佳的选择！

虽说肯定也会有不好的声音出现，但相比于其他“神曲”来说，好评率肯定是名列前茅的。

歌曲决定好之后，韩诺录了两遍，听了听效果感觉差不多，S级的唱功实在是太稳了！但第二遍相对来说还是要好上那么一丢丢，毕竟对歌曲整体要更加熟悉了。

于是韩诺果断录制了第三遍，然后在吃过午饭后将其上传到了各大音乐平台，直接用的本名。

现在好像很流行用艺名，什么花粥、隔壁老樊、房东的猫……一个好的艺名更容易被人给记住，但韩诺可是要成为世界级大明星的人，当然还是要用自己的真名。

除了各大音乐平台，抖音和快手这两大短视频平台也不能漏过。尤其是抖音，甚至说这首歌到底能不能火，就得看它在抖音上的表现。

韩诺准备直接自己剪一个抖音，拿《世间美好与你环环相扣》做BGM。

一个抖音短视频十几秒钟，刚好把高潮部分最抓耳的两句给收录进去，很完美。然后……

视频的内容应该是什么呢？

混剪！

美女的照片混剪！

最好是有着一张初恋脸的美女的照片混剪！

对了，还有一个必要的前提是她人很火。

但韩诺并不清楚在这个世界现在哪些明星最火，于是他直接上网搜索了一下“初恋脸女星”，随后出来了一大堆人。

什么陈都灵、李沁、鞠婧祎、杨超越、吴宣仪……除此之外还有很多韩国女星，譬如林允儿、裴珠泫、裴秀智……

对于这些人韩诺还都挺熟悉的，毕竟他也算是个娱乐圈人士，平时对娱乐圈大大小小的消息都比较关注，再加上各类娱乐小说的熏陶。

一番挑选过后，韩诺选定了两个人——杨超越和吴宣仪。

两人，以及两人所在的火箭少女，是现如今网络上最火最有人气的那一批流量，其他人在名气、作品等等方面可能都胜过二人，但在网络话题度这一点上却是无法比拟的。

如今还是流量的天下啊！所以当然要好好蹭一蹭了。

于是，韩诺精心挑选了几张杨超越和吴宣仪小清新风格的照片，做成了幻灯片，再配上《世间美好与你环环相扣》的两句副歌，一个在后三日抖音最火的短视频就此诞生了！

不过火也不是自然就火的。原时空，《世间美好与你环环相扣》这首歌就是在沉淀了几个月之后才大火的，而韩诺现在可等不了这么长时间。

那种毫无宣传，作为新人一发歌就大火的情节只有在无脑的小说里才会出现。

韩诺一咬牙直接花了一万块在抖音上推广他做的那个短视频。渠道的话，作为业内人士自然是有的。而几个音乐平台他倒没管，因为音乐平台的推广效果不怎么显著，而且只要那个视频火了，自然会有大把大把的人来搜歌听。

“此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏。穿越人海，只为与你相拥……”

一个、两个、三个……越来越多的人在抖音的“推荐”里刷到了韩诺的这个视频，听到了韩诺的这首歌。

然后，他们无一例外地瞪大了眼睛，竖起了耳朵，以绝对专注的姿态看完了视频，听完了歌。

再然后，第二遍、第三遍、第四遍……有人看了足足十几遍都没有滑动手指，就为了循环听那两句歌！

最后，点赞、评论、转发……再退出抖音，上音乐平台上搜歌！

《世间美好与你环环相扣》，一遍、两遍、三遍……单曲循环。

再之后，微博开始爆发，贴吧开始沦陷……

“给大家推荐一首超好听的歌！”

“这首歌超治愈！听完我又相信爱情了。”

“这首歌让我想到的不是爱情，而是人间大爱。”

“这唱功，绝了！！！”

“发现一个超牛逼的新人原创歌手，创作能力强，唱功更是牛逼，完全是大神级别的！”

“这个视频用的是我们超越妹妹和小选的照片诶，炒粉们多多转发啊！”

“超越妹妹和小选的这几张照片和这首歌好搭啊！人美歌好听，爱了爱了！”

“我有预感这首歌绝对会大火！大家多多转发，超越妹妹和小选说不定可以因为这首歌火出圈一把！”

……

……

韩诺一直眼盯着视频和歌曲的数据，看着它们从寥寥无几慢慢往上涨，到后来逐渐呈现井喷式的增长，他的心情也像井喷一样由忐忑到狂喜。

尤其是到后来韩诺发现歌曲竟然还上了微博热搜！虽然只是勉勉强强的四十几位，但这是大家货真价实一次一次搜索、发博顶上来的，没有花一分钱去买数据。

对了，微博也可以买啊！

于是，韩诺再一咬牙，花了两万，将歌曲顶到了热搜榜的前十！时效是一个小时。

虽然本就已经上了热搜，而且只是一个小时的前十，但现在已是傍晚，黄金时段，所以得这个价。

韩诺也没有多买，一个小时的前十已经够了。凭借歌曲的质量和视频的中毒性，只要稍微推波助澜扩散出去一点，它们自然会在听众和看客们的自发推荐下传播得越来越广。

杨幂就被安利了，被她和韩诺的女儿给安利的。

……

……





第11章 杨幂和小糯米


“妈！我在网上发现一首超好听的歌，给你听听！”

杨幂一脸笑意地接过女儿递给她的耳机，问道：“什么歌啊让诺诺你这么喜欢？”

咦？！这声音怎么有点熟悉的感觉？

刚听了两句，还没听出什么名堂，杨幂倒觉得演唱者的声音她好像在哪听过。也就是唱歌的声音会和说话的声音大不一样，不然杨幂一秒就能听出来这首歌是韩诺唱的。

“这首歌是谁唱的？”杨幂迫不及待地问道。

小糯米回答道：“是一位新人歌手，叫韩诺！嘻嘻，跟我同名呢！只不过这是一位哥哥。”

“韩诺？！”杨幂大惊，然后仔细回味了一下，发现这好像还真是韩诺的声音！

“怎么，妈妈你认识这位哥哥吗？”

“我……”杨幂没答，而是仔细听了下去。

此时歌曲正好到达了高潮——

“此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏……”

不出意外，杨幂也顿时被副歌部分的这几句给吸引了，实在是太抓耳了！

见母亲迟迟没有回话，小糯米又问道：“妈妈你认识这位哥哥吗？”

“认识！”杨幂愣愣地点了点头。

她这时就纳闷了：韩诺不是个演员吗，怎么又成了歌手？关键听这唱功完全是专业的啊！而且不是一般地专业。那么问题来了，有这么好的唱功，为什么不早点以歌手的身份出道呢？跑什么龙套啊！

而小糯米听母亲说认识韩诺，立即兴奋地嚷嚷道：“那妈妈改天能带我认识一下这位哥哥吗？我现在是他的粉丝，嘻嘻！”

“啊……才一首歌你就成了人家的粉丝啊？”杨幂捏着小糯米的脸颊问道。

“嗯嗯！是啊是啊！”小糯米猛地点头，“这一首歌就够了！这是个既有才唱功又好的小哥哥，当然值得粉了！就是不知道他长得帅不帅……”

杨幂笑着答道：“帅，很帅，和诺诺你长得一样帅！”

“啊？！”小糯米有点懵，“人家是女孩子，不能用帅来形容的吧！”

“呵呵呵！”杨幂揉了揉小糯米的脑袋道，“妈妈的意思是，他帅的程度，就跟小糯米你可爱漂亮的程度是一样的。”

“哦？！那也就是跟妈妈你漂亮性感的程度是一样的咯！韩诺哥哥真有这么帅吗？”

“呵呵呵呵！”杨幂顿时笑得花枝乱颤，“小妮子嘴可真甜！不过诺诺你可不能叫他哥哥，得叫叔叔才行，他和妈妈是一辈的。”

“哦，好的，我知道了！那妈妈你一定要介绍韩诺哥哥……不是，韩诺叔叔给我认识！”

“好！”杨幂十分爽快地点头答应，“妈妈明天中午就会和他见面聊事情，到时候带上你一起去！”

“好啊好啊！”小糯米很是兴奋地答应下来。

此时杨幂正心想：韩诺啊韩诺，明天我带女儿给你认识，不知道你能不能认得出她呢？应该还是只会觉得你俩长得很像吧！

“诺诺！”

“嗯？！”

“你说妈妈给你找个爸爸怎么样？”杨幂半是认真，半是玩笑地问道。

小糯米愣了一会儿，然后回答道：“我无所谓啊，只要妈妈你喜欢就好！”

小糯米的回答让杨幂满意极了，她一把抱住女儿的小身子道：“真是妈妈的好女儿，爱死你了！嗯嘛！~”说着还在小糯米的小脸蛋上亲了一口。

“就是这个韩诺叔叔吗？”小糯米忽然开口问道。

“嗯？！诺诺你为什么会觉得是他？”

“因为妈妈你以前从来没有和我说过要给我找个爸爸这种话啊！为什么偏偏在今天跟我提了呢？肯定就是因为我们刚刚聊到的韩诺叔叔呀！而且在我问是不是韩诺叔叔的时候，你的反应很平淡，这很好地证明了就是他！”

“呵呵呵！”杨幂笑着摸了摸小糯米的脑袋，不置可否。

但不置可否就相当于是承认，小糯米很明白这一点。所以这时候她在心里想：妈妈这么多年终于有了一个喜欢的男人，那自己可要好好帮帮她！

……

和女儿一起坐在沙发上听着歌，杨幂找上了韩诺。

“滴滴滴！在么在么？”

“怎么了幂姐？”

“那个《世间美好与你环环相扣》是你唱的？”杨幂开门见山地问道。

“是啊！幂姐你听到了？觉得怎么样？”

“写得好，唱得更好，完全不像是一个新人的作品。”

“嘻嘻，谢谢幂姐夸奖！”

杨幂问出了自己的问题：“可你不是个演员吗，什么时候又成了歌手？你有这么好的唱功，为什么不直接发展自己的歌唱事业呢？跑什么龙套啊！”

韩诺想了想，然后在脑海中给自己带了一首深情的BGM，回答道：“其实我在表演和音乐上都有一定的天赋，演戏之余还经常会自己写写歌。跑了这么多年龙套，我时常有想：自己是不是不适合演戏？如果转而去发展歌唱事业的话会不会更好？但我又不服，凭什么别人演了一部戏就能爆红，我演了这么多年都还藉藉无名？但是现在，我已经不再是自己一个人了，不能再有这么犟的想法了，得要学会现实一点，幂姐你明白了么？”

杨幂在看到韩诺的回答之后愣住了。

明白了么？当然明白了啊！说了这么多，其实意思不就是因为她吗？

不再是自己一个人，而是多了一个她。所以不能再盲目地坚持，而是要尽可能地努力追赶她，让自己能够配得上她，和她并肩前行。

杨幂顿时就被韩诺给感动了。在韩诺眼中，应该只是他被自己下了药，然后两人睡了一觉发生了关系，可他却在考虑今后配不配得上自己的问题了！这是个多么纯情的好男孩儿啊！

要是让韩诺知道杨幂此时的心里，绝对会叹一句：唉，女人就是好骗啊！

韩诺这么说的前提是笃定杨幂已经爱上了自己。不然的话，什么配不配的，我呸呢！

……

……





第12章 杨超越和吴宣仪


见杨幂迟迟没有回消息，韩诺估计她是在暗自感动吧！也不管她，自顾自地道：“幂姐，那个三生三世我就不拍了，接下来我想全力发展自己的歌唱事业。”

杨幂回道：“怎么就不拍了？一边唱歌一边演戏不是挺好的么？”

她在心里吐槽：干嘛不拍啊？还想着和你在剧组一起待上几个月呢！

而韩诺也是很想吐槽：一边唱歌一边演戏……多线程活动对您来说果然不是什么事啊！

以后肯定是要歌唱和演艺事业全面发展的。但在初期，韩诺觉得还是专心于一项比较好，除非系统给的东西特别支持他去双线发展。

韩诺认真地回答道：“我觉得在初期，还是先专心于其中一项事业的发展吧！尤其现在我发了一首歌就直接火了，那么还是在歌唱事业上乘胜追击比较好，不要贸然出现在荧幕上。”

杨幂被韩诺给说服了，“行吧，你说得有道理！那就先暂时不安排你演戏了，公司会全力支持你的歌唱事业的。”

“好的，谢谢幂姐了！”

……

在韩诺和杨幂聊着天的时候，北京城的某一处，火箭少女的宿舍——

“啊？！要给我和超越买热搜？！买什么，最近也没什么事啊！抖音上有一个用我和超越的照片做的视频火了，那首歌直接上了热搜前十，现在很多人都在讨论……行，我知道了，我去看看！”

吴宣仪挂断电话，周围的姐妹一个个都凑了上来。

“什么事啊宣仪？”

“要给你和超越买热搜？什么情况？”

“对啊，为啥是我俩一起？”

“演唱会明天才开始彩排呢，就要造势了？”

“我听到说什么歌，什么视频？！”

……

吴宣仪看着成员们摇了摇头，“我也是一脸懵逼呢！我也不知道什么歌什么视频，去微博上看看先！”

这个时候，早有人打开了微博，是傅菁，她道：“是这个视频吧！”

所有人一边凑了过来，一边听见手机里传来的歌声——

“此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏。穿越人海，只为与你相拥……”

视频很快播放完毕，所有人都愣了一会儿。

“这首歌……好好听啊！或者说好特么抓耳！”

“歌好，唱得更好，这首歌叫什么名字？”

“这首歌跟小选和超越又有什么关系？”

……

折腾了一阵之后，众女终于搞明白了是怎么一回事，然后一边听着歌一边讨论道——

“韩诺！这个小哥哥要火啊！”

“是呢，一个唱功这么好又有才的原创歌手，真是想不火都难！”

“我们小选和超越都能因为这首歌火出圈一把呢！诶，不得不说宣仪超越你们俩这几张照片跟这首歌真的挺配的还。”

“做这个视频的就是韩诺自己，看来这位小哥哥是你们俩的粉丝呢！”

“实名制羡慕宣仪姐和超越你们有这样的粉丝！”

“今晚喝酒你俩请客！”

……

本来还满脸笑意的吴宣仪和杨超越突然一脸懵逼，异口同声道：“啊？！凭什么叫我俩请客？”

她们从明天开始就要忙着准备演唱会，所以约好了今晚一起喝酒。

“就凭你俩有个这么有排面的粉丝啊！”

“这难道不是一件值得庆祝的事吗？”

“是啊！也不知道这位小哥哥长得帅不帅。要是长得还帅，那宣仪和超越你俩可赚大了！”

吴宣仪无语道：“人家长得帅不帅跟我们有关系吗？彼此八竿子打不到一块儿呢还！他可能就是随便做的一个视频，是不是我们的粉丝都说不定呢！”

“不管，反正今天你俩请客！”

“至少你们搭顺风车上了个热搜啊！”

“对对对！就凭这首歌让你们俩火了一把。”

“请客！请客！”

……

“行行行！我们请客，我们请客！大家换衣服，出门！”

吴宣仪和杨超越最终拗不过其他所有姐妹的强烈要求，唯有答应下来。

“哦！——”

“耶！——”

……

在姐妹们的欢呼声中，吴宣仪和杨超越对视一眼，然后一起笑了笑。她们两人对这个突然冒出来的，拿她们的照片做了短视频配歌，然后在短短一天的时间之内便大火的韩诺产生了浓厚的兴趣。

只不过两人并不知道，这场请客喝酒过后，她们当中有个人便会与韩诺相识，而且……

……

韩诺对自己今晚接下来的遭遇也不会知晓，他这个时候知道的只有那些肉眼可见的数据。他抖音的粉丝数已经接近了20万，微博的粉丝数也接近了两万。

说起来这两个数据可能并不咋地，但要知道这毕竟是在短短几个小时之内从无到有一个一个涨上来的。推荐热搜什么的是买了，但这个可一分钱没花，完完全全是真实的数据——虽说来源是花钱买的。

看着愈发红火的数据，以及大家对他的称赞，韩诺第一次体会到了成名的快感。

时间很快来到了让韩诺无比期待的凌晨十二点。虽然新歌榜要到早上才会更新，但系统的奖励现在就会发放！

也不知道如此成功的出道，系统会给他什么奖励。

“恭喜宿主凭借歌曲《世间美好与你环环相扣》成功出道，并且顺利拥有第一批粉丝！奖励一：基本乐理知识掌握……”

这第一项奖励看上去貌似是有些不太行，但对韩诺而言却有用得很，省去了他大把的时间。

韩诺现在是有着S级的唱功以及歌曲检索生成器没错，但实际上却是个对音乐知识一窍不通的小白。虽说只要能抄，懂不懂音乐其实都没关系，但要是别人具体问起来呢？你总不能每一次都避而不谈吧！

不然就像那啥李袁截一样，捏着手指头说“这个我是真的不知道！”

“奖励二：大师级的厨艺……”

韩诺的脑袋里顿时浮现出一个大大的问号——为什么要奖励他厨艺？

难道说都市文的男主角都必须拥有一身牛逼的厨艺吗？毕竟想要抓住一个人的心，就得先抓住他的胃，有一身好厨艺确实好撩妹。

“奖励三：一场艳遇。”

……

……





第13章 送上门的超越妹妹


韩诺的脑袋里顿时浮现出一个叹号！刚说到好撩妹，这就给他安排上了！

艳遇，什么艳遇？！

“咚咚咚！咚咚咚！”就在韩诺惊疑不定的时候，屋外传来了重重的敲门声。

什么情况？！难道……

韩诺赶忙跑去开门。门一开，一个浑身酒气的长发女子就倒进了他的怀里。

韩诺心中一荡，想道：这艳遇，好他娘的直接啊！

此时，长发女子嘟囔道：“啊！珂珂……你好像真的没胸！”

韩诺感觉这声音好像有点熟悉，立马扳起长发女子的身子，望向她的脸——

杨超越！！！超越妹妹！

果然是她！

竟然是她！

“珂珂是谁？”韩诺在心中发出了这样的疑问，“虽说珂珂没胸，但你也没多大吧姐姐！啊不……妹妹！”

感受着胸前那若有若无的触感，尽管和昨晚睡过的杨幂是没法比，但韩诺仍是心神一荡。这样的艳遇，每天给他来一……不，来个三五场他都不嫌多！不过……

“其实这个情节挺老套的，我都在不下五本小说里看过了！”一边将杨超越往自己床上搬，韩诺一边在脑海里朝他的系统吐槽道。

嗯……是的，没有往沙发上，韩诺直接把超越妹妹给搬到了自己床上。这送上门的肉，哪有不吃的道理？

韩诺可不是什么正人君子，不会趁人之危，他就是个表面正经，内心无耻淫荡的小人，有便宜绝对要占！

但小人一般也都是很谨慎的，有风险的事很少干，因为害怕暴露自己是个小人的事实。

“趁超越妹妹喝醉酒不省人事把她给上了”这件事，于韩诺而言有多大的风险呢？

其实哪怕是在没有系统的情况下，风险都不大。大不了我上完之后就把你给丢出去，第二天你能找到我吗？哪怕把你给内射了，你敢报警，敢拿着你体内残留的我的精液去做鉴定吗？不可能的呀！只能打落牙齿往肚里吞。

而现在韩诺更是有着系统的加持，可以肆无忌惮地上女人，内射之后还能让你爱上我，从此之后只有我一个男人。那就更不用担心了，也不用把你给丢出去，明天一早醒来之后，还能抱着你来一场晨间运动呢！

看着静静躺在自己床上的杨超越，她那被精致妆容和因醉酒而产生的红晕所衬托出的无比漂亮的脸蛋儿，韩诺一阵心旷神怡当中带着一丝兴奋与激动。

而在看了一会儿之后，就是兴奋和激动占据了大头，韩诺随即就对准杨超越那娇艳欲滴的红唇吻了上去，然后……

我去！——这酒味也太重了！是喝了多少啊？

韩诺还没享受到什么呢，就只觉得从杨超越的口鼻当中呼出来的酒气直冲鼻子！

但也就是酒味罢了，没有经过长时间的发酵而变臭，所以韩诺忍了下来，还是很快撬开了超越妹妹的唇瓣，将舌头伸了进去，在杨超越不知情的情况下夺走了她的初吻。

进入到杨超越的口腔，韩诺有些惊奇地发现里头竟然异常香甜。

这是酒香，还是超越妹妹的小嘴本身就异于常人？

韩诺想了想还是倾向于前者，前者要靠谱点。

吻了一阵之后，韩诺都觉得自己要被超越妹妹嘴里的酒香也给熏醉了！就此结束，韩诺准备让自己的小弟弟也尝尝味道！

释放出早已膨胀成大肉棒的小弟弟，韩诺提着它来到了杨超越的嘴边，然后用右手捏住了超越妹妹的两侧脸颊，让她不自觉地将小嘴给张开。

捅了一下，没捅进去，韩诺发现自己的肉棒太大了！他现在虽然没有使用系统的能力进行增幅，但肉棒本身就很大，加上强制打开的嘴空间又小，所以根本没办法塞进去。

怎么办？

一般人肯定是没什么办法的，只会想着怎么样能让对方的嘴张得更大一点。但这个问题对于韩诺来说可太好解决了！鸡巴过大，他可以把它给变小啊！反正又不影响快感的获得。

心念一动，韩诺便将自己的大肉棒给缩小了几圈，变成了小肉棒，然后对准超越妹妹的小嘴插了进去……

“嚯！——爽！”

其实在感觉上并没有什么，只是进入到了一处温暖潮湿的所在罢了，对方不省人事，不会吸也不会舔的，但主要是心理上的兴奋与满足。

以前在看一些迷奸的片子的时候，韩诺最喜欢的镜头就是将鸡巴插进对方的嘴里，这会让他获得比看插穴更多的征服感与满足感。

而现在，他终于是可以自己亲身体验一把了！

让你在昏迷的情况下吃我的鸡！这感觉真的很不错，心理上可太爽太满足了！

但在杨超越的嘴里自己抽动了几下之后，韩诺的兴奋劲也就这么过去了。

确实不得劲，不时会碰到牙齿不说，关键是感受不到任何压力。看来这口活啊，还是得活人配合才行！

口活来不了，这正儿八经的活反正是能来的。

韩诺将肉棒从杨超越的口中抽出，然后将其恢复到了原本大小，又提着它来到了超越妹妹的另一张嘴前。

对了，杨超越身上的衣服，早就被韩诺在之前接吻的过程当中给扒光了！扒光之后，韩诺还不忘用手在超越妹妹的下边捣鼓。而捣鼓，就是为现在做准备。

韩诺并没有用上“触摸就让异性产生大量快感”的能力，他怕一个控制不住让超越妹妹获得太多快感，她就从昏迷当中醒过来了！尽管醒过来之后还可以强上，但这就不是一个意思了啊！对不对？

借着事先准备好的润滑，韩诺很顺利地将自己的龟头从杨超越的肉缝当中穿过，塞进了她的小穴。

但这只是第一步，后面的路并不好走。

层层肉壁所形成的阻碍，加上强烈压迫所造成的紧致感，最后润滑也没有做到极致……这使得韩诺的肉棒前行得异常缓慢。

而当好不容易克服这些障碍之后，它又遇到了一层坚实的壁垒——那是杨超越的处女膜。

……

……





第14章 三通杨超越


没有丝毫犹豫，韩诺往前用力一挺身，便直接刺穿了杨超越保留这么多年的处女膜，夺取了她的贞操。

“哦！~”“嗯啊！~”

床上二人同时发出了呻吟，只不过韩诺是因为征服的快感，而杨超越是因为吃痛。哪怕是处于昏迷状态，杨超越也因为处女膜被刺穿的剧痛而产生了不小的反应。

但这点反应并不至于让她醒过来。就在这样的昏迷状态当中，她一下又一下地被韩诺给抽插着。

韩诺感觉杨超越的阴道异常紧窄，真不愧是处女。不过仔细回想了一下之后，韩诺有些惊奇地发现昨晚杨幂的阴道也并没有比杨超越的宽松多少，只是在润滑程度上比现在身处昏迷的杨超越强上不少。看来，这个时空的杨幂并没有经历过几个男人。

韩诺不知道的是，杨幂从头到尾就只有过他一个男人。杨幂的处女膜，和今天的杨超越一样，是在七年前被他给捅破的。

而被韩诺捅破处女膜的杨超越，此时正处于无尽的快感之中。哪怕是昏迷状态，生理反应也是无法避免的。

杨超越只感觉自己身处一片无垠的汪洋之上，随着阵阵波涛飘舞招摇。摇啊摇，速度越来越快，快感越来越强烈，她忍不住就要尿了！

如果杨超越这时候真的是在做梦，她醒来之后可能会惊奇地发现床单湿了！但是现在……醒来之后可能还是会惊奇地发现床单湿了！只不过，沾湿床单的液体可是大不一样。

一个是从尿道里流出来的，一个是从阴道里流出来的。

见昏迷的杨超越在一个紧绷之后就到达了高潮，韩诺也毫无保留地向她播撒了自己的种子。

超越妹妹，从此以后你就是我韩诺的女人了哦！不会再有别的男人拥有你的身子了！

将肉棒从杨超越的子宫和阴道里抽出来，韩诺心想：今天要不就一不做二不休，把超越妹妹身上最常规的三个道都给占了，来个三通吧！

说干就干！

韩诺想着在超越妹妹的小穴上抹一把，搞点液体以作润滑，但在伸手的时候他就尴尬了。那些液体混合着杨超越的淫水、他的精液，还有之前破处时流出来的鲜血。

这哪能下得去手啊！而且把床单都给弄脏了，明天起来之后还得洗。唉，之前怎么没想着铺一条毛巾呢？

不过在先前那种情形之下，是个人都只会考虑要不要乘人之危，怎么占便宜占多大的便宜，哪还会想这么多啊！

不能用淫液作润滑，韩诺肯定也不能够去硬塞，哪怕他可以将自己的鸡鸡缩得很小。

毕竟塞进去还是为了抽插为了动啊！没有润滑，硬抽硬插只会把鸡儿给磨秃噜皮！

但润滑这件事也不难，韩诺转眼就拿来了神物凡士林。凡士林的用途可太多了！少说有十几种。而润滑，就是它很普遍的一个作用。

一边朝自己的肉棒涂抹着凡士林，韩诺一边想：怎么就不能给我的鸡巴加个出油的功能呢？这功能多有用啊！现在有的那些功能，变化长度和粗细肯定是很有用的，温度也不错，但这形状和颜色……难道我还能把它变成一根腰带围在腰上吗？这也太鬼畜了！

韩诺现在想不到，这两项功能在两天后就会发挥它们的奇效，给他带来极致的体验。

在所有的准备工作完成之后，韩诺终于提着自己的肉棒挤进了超越妹妹的小菊，塞入了她的直肠。

“啊呜！~”杨超越发出了一声与之前破处时差不多程度的痛呼。

“卧槽！好紧！”而韩诺因为小韩诺遭受到的无比紧致的压迫，也不禁叫出了声，“直肠……真的比……阴道……紧窄太多了！而且……也温暖好多啊！”

更大程度的紧窄也带来了更大程度的快感。韩诺感觉自己都不需要怎么动，只要一直在里头放着到时候就能够射出来！

但也不能真的一动不动，一动不动是什么？

吻上超越妹妹那并不算大但也有一定规模的乳房，韩诺一下接一下地挺动着。

“啊！——超越妹妹，没想到这辈子竟然能拿走你的第一次，成为你唯一的男人，这时候在肏弄着你的直肠！啊！超越妹妹，爱你啊，就请接受我……爱的灌溉吧！”

伴随着最后一声爱的宣言，韩诺又在杨超越的直肠里喷射出了他的精液，并冲向她的身体更深处。

而感受到韩诺这温暖有力的冲击，昏迷中的杨超越最后竟然也跟着到达了高潮！

“呼！——”心满意足，韩诺俯下身拥住超越妹妹柔软的娇躯，沉沉地睡了过去……

……

第二天一早。

杨超越做了一个梦，她梦见自己在和姐妹们道别之后，转眼就认识了那个唱《世间美好与你环环相扣》的韩诺。自己稀里糊涂地和他发生了关系，被他拿走了第一次……

这什么鬼啊！但自己真的被他干得好爽好舒服！

杨超越悠悠转醒，看了看四周的环境，发现好是陌生。然后……自己身上好像什么也没穿，下体还传来了两阵疼痛。

“啊！——”

尽管早已经做好了心理准备，但韩诺还是被杨超越的这一嗓子给吓得不轻。

韩诺赶忙关了火从厨房跑到客厅，“小点声啊妹妹！你这么叫整栋楼还在睡觉的人都要被你给吵醒！”

杨超越一脸懵逼地望着走进来的韩诺，准备好的质问瞬间咽进了肚里，因为她惊奇地发现眼前这个男人给她一种很特别的感觉。她好像……有点喜欢他。

怎么会这样！！！

“你是谁……这是哪……我为什么会在这……发生了什么……你又对我做了什么……”

按照常理杨超越应该是要厉声问出这些问题，但实际上她的语气却很弱。

杨超越问了这么多问题，韩诺却是一个也没回答，而是厉声道：“一个一个问！”

两人的语气听起来，反倒是韩诺更像受害者。

……

……





第15章 得亏你找的是我的门


“我……”杨超越委屈巴巴道，“那就先告诉我你是谁吧！”

她这时候已经观察清楚了四周的环境，也大概猜到了这一晚上发生了什么。

陌生的但很明显是男人的卧室、凌乱的床铺、床铺上散落的自己全身的衣服、身下传来两阵疼痛的自己……

这还需要解释说明吗？她肯定是被眼前的这个男人给破了身啊！而且竟然还不止破了一处！

可是……杨超越发现自己对这个男人又真的恨不起来，反而是有点喜欢。

难道自己就是那种被谁拿走了第一次就会不管不顾爱上他的女人吗？不应该吧！再说了，自己的第一次是在昏迷状态下被他给拿走了，自己都不知情！

韩诺微笑着答道：“我叫韩诺。”

韩诺不怕向杨超越承认所有的事情——本来就不怕，现在瞧见杨超越的反应就更加不怕了。

今天早上醒来之后，韩诺特意向系统问了“内射之后能让对方爱上他”这件事，知道了一些具体的细节。比如说不同的人爱上他的程度也是不同的，有的人可能一夜过后就爱他爱得疯狂，愿意为他做任何事乃至付出自己的生命；而有的人可能就是细水长流了。

但这些爱又绝对都是发自内心真正的爱，不管多少都会让女人真心依附于他。还有，他每多内射一次，对方爱他的程度就会更深。

所以，昨晚被韩诺内射了两次（阴道一次直肠一次）的杨超越，这会儿在他面前只会无比乖巧。

“韩诺？！”杨超越一听到这个名字就觉得很熟悉，然后仔细一想……“你不会就是……”

韩诺笑着道：“如果你是想说那个拿你和宣仪的照片做了短视频，唱《世间美好与你环环相扣》那首歌的韩诺……没错，就是我。”

韩诺昨晚上看到了杨超越和吴宣仪两人关于他这首歌的热搜，不用想就知道是两人的公司给她们买的，那她们就应该已经知道了自己。

“你……”杨超越想到了自己做的那个梦。原来，竟然都是真的不成？

“这是你家吧……我为什么会出现在这里？还有……”

韩诺刚想接着回答杨超越的问题，却忽然想到了厨房里他刚刚正在煮的东西，便道：“你要不先穿好衣服起来再说吧！给你准备了全新的毛巾、牙刷和口杯。毛巾有两条，你可以先洗个澡！”

杨超越感受着自己下半身的不自在，想着确实得先洗个澡，便轻轻点了点头，“嗯！”

“好了！那我就回厨房去继续给你煮醒酒汤了，昨晚你是喝了多少啊真的！得亏你最后是找上了我的门，要是遇到了什么坏人……”

韩诺说这话的时候一点儿也不想想，就算再怎么遇见坏人，结果最多也就和昨晚差不多吧！

而杨超越因为韩诺的这几句话想了很多。首先听他说煮醒酒汤，想着他是个温柔体贴的男人；然后听他说自己昨晚喝了好多，想着自己好像也没喝多少啊！最后和姐妹们分别的时候脑子明明是清醒的，之后的事却是没什么印象了。

最后就是那句“要是遇到了什么坏人”，杨超越对此只想说：呸！你不就是那个最大的坏人吗？还好意思说这样的话！

当杨超越洗漱完毕从浴室里出来的时候，韩诺已经摆好桌子在等她了，桌上除了醒酒汤之外还有早餐。

“没想到你一个男人自己住，房间都还挺干净的！”

“也只是偶尔打扫，毕竟太脏了不好住人。来，先把这碗汤给喝了吧超越！”

杨超越盯着那碗灰绿灰绿的浑浊汤水有些嫌弃，但很快又闻到了由它传出来的甘甜香气，问道：“这是拿什么做的？”

韩诺答道：“绿豆、赤小豆、黑豆，还有甘草，是简单而比较实用的一款醒酒汤。”

“哦！”杨超越听明白了原材料，立马放心地端起碗喝了起来。

“慢点！底下还有豆子，别呛着了！”韩诺颇为关心地提醒道。

杨超越一口就喝了将近一半，放下碗之后，“嗝！——”

“扑哧！——”

杨超越的俏脸微微一红，“你可千万别嫌弃，我就这样，很随性的！”

杨超越作这般的解释，是还真的有点怕韩诺会因此而嫌弃她，尽管她也不知道自己为什么要这么对一个趁自己喝醉酒昏迷而将自己的第一次给夺走的男人。

“哈哈！我知道，这样挺好的。”

“对了，你做的这个醒酒汤可真好喝！”

“是吗？其实我也是第一次做，在网上找了一款比较简单好做，感觉味道应该会不错的。”

韩诺自己一个人生活了这么多年，所以厨艺多少是有点的，但也就那样吧！其实系统昨晚给的大师级的厨艺于他而言还是很有用的，有一身好的厨艺真的很方便撩妹。

“嗯！”杨超越轻轻点头，又喝了一口汤，“那……咱们继续之前的话题吧！我为什么会出现在这里？”

“我也不知道啊！”韩诺摊摊手道，“这个问题可得问你自己。我昨晚就是自己一个人在家，盯着我那首歌的数据，突然听见有人敲门，开门之后就是浑身酒气的你倒进了我怀里。”

“我……”杨超越又仔细回想了一下昨晚之后发生的事情，发现还是想不起来，是真不记得了！“我记得我昨晚也没喝多少啊！反正和成员们分开的时候脑子还是比较清醒的。分开之后我就打车去找朋友，再之后的事情就莫名其妙地怎么也想不起来了。”

韩诺知道是怎么一回事，他的系统搞的鬼呗！但这时候他还是假装惊奇地问道：“哦？你找的朋友是不是叫什么‘珂珂’？”

“唔？”杨超越大感惊奇，“你怎么会知道的？”

“昨晚你说了她的名字。”韩诺答道，“还说什么‘珂珂你好像真的没胸！’”

“呃……”杨超越感到了一丝尴尬，“她叫周二珂，不知道你认不认识。”

……

……





第16章 女人还是很好骗的


“周二珂？我认识啊！可她不是个主播吗，你们俩怎么会认识的？”韩诺仔细想了想，发现确实没听说过这两人认识。

“因为我以前就是个主播啊！刚出道的那两年，说是说什么女团，但几乎就没怎么表演过，全是各种走穴、直播活动，完全相当于一个户外主播！我和珂珂就是在一场活动上认识的，那时候她可是斗鱼的一姐！”

原时空的杨超越其实就像是她说的这样，刚出道的时候相当于一个户外主播。韩诺还看过杨超越被某富二代户外主播在直播时口头性骚扰的视频，也听过酒神2009言之凿凿的爆料：杨超越曾是WE战队前经理的女朋友，经常被其带去俱乐部过夜。

“原来如此！所以她是住在这附近吗？所以你会找错门。”

“你这儿是哪里？”杨超越反问道。

韩诺答道：“嗯……上康城附近。”

“哦，那就是了！”杨超越有些恍然，“她就住在上康城。”

“呃……”韩诺顿时感到有一丝尴尬，“那还是有点远的，隔着四五里地呢！”

“噗！——”杨超越一口汤就喷了出来，“咳咳！咳咳……”

韩诺刚忙站起身绕到她背后，抚摸着她的后背给她顺气。

“谢谢！”

韩诺有些讪讪地朝杨超越笑了笑，坐回到座位上并推给了她一碗粥。

“来，尝尝这个粥吧！”

韩诺自己之前已经尝过了，而粥的美味让他顿时惊为天人，不敢相信这是自己做的。大师级的厨艺不提拿来泡妹子了，最起码可以让他自己今后的生活过得更好。

“好！”杨超越伸手接过韩诺递给她的粥，舀了一勺递到自己的嘴边轻轻吹了吹气，然后将勺子伸进了嘴里。

韩诺全程观看着杨超越的动作，那吹气时嘟起来的嘴唇让他心神一荡。尽管昨晚已经尽情亲过、插过，但那红润的小嘴对他的吸引力还是很大。

“哇！——”杨超越做出一副不可思议的表情，“这也……这也太好吃了吧！哇塞，这简直……不对，这就是我吃过……不对，喝过最好喝的粥！”

杨超越的语无伦次把韩诺给逗笑了，“呵呵，觉得好喝你就多喝点！”

“这是你自己做的？！”杨超越很是惊喜地问道。

“嗯！”韩诺点头。

“哇塞！——那你的厨艺也太好了吧！刚才的醒酒汤我还以为本来就该那么好喝，没想到其实是因为你厨艺好。”

“嗯……我因为一个人生活得久了，所以一身厨艺练就得还算不错吧！”

“这哪只是不错啊，简直就是神了！”杨超越在心里想：没想到这个男人的厨艺竟然这么好！要是有一个这样的男朋友，好像很不错嘛！

一脸喝了好几口粥，杨超越没有再说话。

韩诺便开口问道：“你不再问我问题了吗？”

“嗯……那就问吧！”杨超越一边喝着粥，一边道，“你昨晚对我做了什么？”

尽管已经都猜到了韩诺昨晚对自己做了什么，但问总归还是得问的，而且韩诺都叫她问了！

“其实……”韩诺的语气忽然变得纠结，“你应该已经猜到我昨晚对你做了什么吧！”

“嗯！”杨超越红着脸点了点头。她的下体两处，到现在还都不舒服呢！

“所以我必须要和你说一声‘对不起’……”

韩诺颤抖着喉咙，倒是要把杨超越给说哭了！她感觉好像是自己对不起韩诺一样！

韩诺继续说着：“昨晚我带你进门之后，本来是想把你给搬到沙发上的……但是你现在也看到了，这沙发这么破，所以我就想让你睡床自己睡沙发好了。然后……”

韩诺在说到这的时候顿住了，害杨超越心焦地问他：“然后呢？”

“然后……在我把你放到床上的时候，你就猛地一把抱住了我！然后抱着我的脑袋猛亲！还疯狂拽我身上的衣服！然后我是超越你的粉丝……很喜欢你……在那种情况下……一个没忍住就……对不起！”

韩诺真挚诚恳的语气把杨超越给说得真的都快要哭了！完全生不出一丁点儿责怪他的意思。而且换位思考的话，她在那种情况下可能也会做出和韩诺相同的选择。

“没事！”杨超越看着韩诺那自责的模样还很是心疼，放下碗道，“你不用自责的韩诺，我又没说要怪你。”

“你真的不怪我吗超越？！”韩诺一把抓住了杨超越的手。

“不怪的！”杨超越笃定道，“我只是想知道……我们俩现在算是什么关系？”

韩诺看着杨超越的眼睛，认真道：“如果超越你愿意的话，以后我就是你男朋友！”

杨超越刚想答应，又觉得就这么答应还是太草率了，主要韩诺的表白有些过于简单。

于是杨超越甩开了韩诺的双手，一嘟嘴道：“你这表白也太简单了！这样就想让我答应？！”

韩诺直接重新握住，郑重道：“超越，我喜欢你，做我女朋友吧！”

杨超越又刚想答应，却还是忍住并道：“你既然是个歌手，好歹唱首歌跟我表白吧！”

“好！超越你想听什么？”

“就那首！你懂的……”

韩诺当然懂。除了那首《世间美好与你环环相扣》，还能是什么呢？

“偏偏秉烛夜游，午夜星辰似奔走之友……”

一首歌唱完以后，杨超越看韩诺的眼神已尽是迷醉。这首歌，就是两人的定情之物呢！

“超越，做我女朋友吧！”

“好！！！”杨超越终于狠狠点头答应下来。

韩诺心想：尽管过程有些许曲折，但结果总归是好的。唉，女人还是很好骗的嘛！

尽管韩诺并不怕直接和杨超越说实话，但既然能骗最好还是骗骗她，别太残忍了。而韩诺也知道，杨超越之所以一点儿也不怪他，能被他如此轻易地就给骗了，不是因为他演技有多好，而是或多或少已经爱上了他。

……

……





第17章 小糯米叫爸爸


“超越……以后我就叫你超越妹妹了！”韩诺很喜欢这个称呼。

“好！”杨超越一口答应下来，“那我就叫你……韩诺哥哥？”

“好！”

“韩诺哥哥……”杨超越看着韩诺的眼神变得有些迷离。

“嗯？！”

杨超越缓缓说道：“你昨晚肯定亲了我好多次对吧？但我都没体会到接吻的滋味呢……”

尽管杨超越没有明确说出来，但韩诺哪还能够不明白她的意思？

韩诺从自己的位置上站起身走着过去，在接近杨超越的时候杨超越也站了起来，然后两人二话没说就吻到了一起。

这是杨超越在自主意识和自我感官上的初吻，她和韩诺吻了很久很久，吻得天昏地暗。

唇分之后，杨超越又喘着气道：“还有那种事，韩诺哥哥……你在我昏迷的时候夺走了人家的第一次，我醒来之后只觉着疼，一点快乐都没有体会到……”

韩诺在听到杨超越的这话之后有些吃惊。接吻也就算了，竟然还要让他补上做爱？！

韩诺的第一反应是答应，但又想着杨超越说醒来之后疼，便问道：“那你现在还疼吗超越妹妹？”

“有点！”杨超越点点头答道。

“那还是算了吧！我可不能在明知道超越妹妹你疼的情况下还和你做那事，反正又不急着这一会儿，咱们以后的时间和机会还多着呢！”

“嗯！”杨超越的心里一阵感动。

韩诺虽然也很愿意再和杨超越来一发，但没那个必要，她是自己的女人啊又不是肉便器，该体贴的时候肯定还是要体贴的。

“我们就坐着聊会儿天吧！”韩诺提议道，“先把早餐给吃了！”

“嗯！”

两人都坐回到椅子上，杨超越开口道：“韩诺哥哥，你现在有签公司吗？”

“还没！”韩诺摇摇头，“不过很快就要签了。怎么？想让我去你的公司吗？”

“是啊！”杨超越撅着嘴巴，“那你签的哪家公司啊？”

“嘉行。”

“嘉行？！”杨超越有些惊诧，“杨幂前辈的那个嘉行？！”

“是啊！”韩诺笑着反问道，“是觉得有些不可思议吗？”

“嗯呐！”杨超越点头，“因为你是歌手啊，而嘉行不是演艺经纪公司吗？”

“娱乐圈，尤其是华娱圈，其实没有什么严格的演员、歌手之分吧！有的只是艺人。超越你可能不知道，其实……我的本职是个演员。”

“啊？！”杨超越这下是彻底惊讶了。

韩诺便从头向杨超越介绍起了他的演员生涯，两人一直聊到了临近中午。杨超越告别韩诺准备回宿舍，而韩诺则准备去赴杨幂的约了。

还有值得一提的是，杨超越给了韩诺一张她们火箭少女这周六晚在五棵松体育馆的演唱会电子门票，邀请他去听。韩诺当然是欣然接受，并表示自己到时候一定会到场的。

……

地点是在一个韩诺现在反正还吃不起的地方。在进到包厢之后，韩诺见到了杨幂和一个六七岁，乍一看上去就很可爱的小女孩。她穿着一身淡黄色的连衣裙，扎着羊角辫，仿佛一个小仙女、小精灵。

韩诺心想杨幂怎么把女儿也给带上了？难道是确信他俩待会儿不会做出什么少儿不宜的事情吗？

而杨幂则是有些讶异，讶异韩诺为什么在看到小糯米之后没有任何反应，难道他知道自己有个女儿？甚至知道……

就在两人心思各异的时候，小糯米竟然语出惊人喊了韩诺一句——

“爸爸！”

韩诺和杨幂都是心头一惊，但惊的程度还是有很大差别的。韩诺只是微微一惊，搞不懂杨幂的女儿为什么会突然开口叫自己爸爸；而杨幂则是大吃一惊甚至于心惊胆战！

小糯米为什么会直接开口叫韩诺爸爸？难不成她猜到了！这孩子这么聪明的吗？！

惊恐过后，杨幂还是很快反应过来，急忙朝小糯米喊道：“瞎喊什么呢？叫叔叔！”然后她又朝韩诺道：“这孩子可能是还有点没睡清醒，你可千万别介意啊韩诺！”

“不会！”韩诺笑着摇了摇头。他也没多想，才不会因为小糯米的这一声“爸爸”就以为他真是她的爸爸。

而小糯米这时候心里就有些委屈了，她看着自己的母亲有些不忿地想道：我这不是在帮你吗老妈？你看人家韩诺的反应一点儿也不介意我叫他爸爸嘛！怎么你反倒这么大的反应呢？是人家还不知道你喜欢他，你不想暴露吗？唉！大人的世界可真难懂。

韩诺坐到了小糯米旁边的一个座位上，看着她，不知道是不是错觉，竟然觉得她和自己有点像，开口问道：“小朋友你叫什么名字啊？”

小糯米乖乖答道：“韩诺叔叔我叫杨诺！和你同名哦！”

“你也是诺言的诺？”韩诺下意识地追问道。

“嗯呐！”

韩诺心想这就有意思了！杨幂的女儿不仅和自己长得像，还和自己同名！所以这难道就是她会看上自己，给自己下药的原因？！

小糯米这时候也发现了她和韩诺两个人长得好像啊！而她才没有什么顾虑，直接就道：“韩诺叔叔我发现你和我长得好像啊！不对不对……应该是我和你长得好像啊！你有没有发现？”

韩诺看了杨幂一眼，然后点点头答道：“嗯，我发现了！”

小糯米道：“怪不得妈妈昨天跟我说韩诺叔叔你的帅气程度，跟诺诺可爱漂亮的程度是一样的呢！”

“是吗？”韩诺又看了杨幂一眼，然后朝小糯米问道，“那诺诺你觉得叔叔长得很帅对不对？！”

“当然了！不然不就相当于诺诺觉得自己长得不好看吗？”

“呵呵呵，也是！”

这时杨幂出声打断了两人，好像不想让两人再就这个话题聊下去，“好了，先点菜吧！”并递给韩诺一本菜单。

“我点吗？让诺诺点吧！”韩诺好像并没有察觉到杨幂是故意打断的话题，他将菜单打开然后放到了小糯米的面前。

……

……





第18章 输了亲妈妈一口！


小糯米道：“你们大人总是让来让去，我点就我点！”

杨幂和韩诺都觉得有些好笑，一左一右地摸了摸小糯米的脑袋。

“我要吃这个！小炒黄牛肉、辣椒炒肉……”

韩诺感到有些诧异，问道：“诺诺你这么能吃辣的吗？”他还有句话没问出来，就是你个北京人儿怎么都点些湘菜呢？

小糯米答道：“嗯，诺诺从小就爱吃辣的！”

杨幂有些许紧张地道：“我也不清楚诺诺她个北京人怎么会这么吃得了辣……”她也有句话没说出来，不可能说出来，就是可能因为她爸是个湖南人吧！

其实能不能吃辣这件事主要还是看从小成长的环境。一个地道的北京人，哪怕天生能吃辣，从小缺少辣椒的“滋养”也会渐渐变得不那么能吃。但小糯米是能吃辣爱吃辣，一直到现在这么几年没变过，在她身上基因的作用明显更强。

“韩诺叔叔能吃辣吗？”小糯米抬头问道。

“能啊！”韩诺笑着点头，“叔叔可是湖南人，很能吃辣的呢！”

小糯米来了兴趣，“那待会儿咱们来比一比好不好？看到底是谁更能够吃辣一点。”

“好啊！”韩诺笑着接受，“但比的话是不是应该有点什么赌注？输的人要接受什么惩罚呢？或者赢的人有什么奖励？”

“嗯……”小糯米眼珠子一转，“要是叔叔赢了的话诺诺就亲叔叔一下吧！”

“好啊！那要是诺诺你赢了的话叔叔就亲你一下！”

“不行！”小糯米噘嘴道，“叔叔你别把诺诺当傻瓜！”

“呵呵呵！”韩诺笑了笑，没有说什么。可谁知小糯米竟然紧接着道：“要是叔叔输了，就亲妈妈一下！”说罢，小糯米指向杨幂的脸。

“啊？！”刚才还满脸笑意的杨幂顿时一脸懵逼。

“叔叔觉得怎么样？”小糯米朝韩诺问道。

韩诺看着杨幂大笑道：“哈哈！好，我接受了！”

“我不接受！”杨幂无语道，“诺诺你怎么回事啊？！怎么拿妈妈当赌注？而且是你赢了让人家韩诺叔叔亲我一下，妈妈是什么很下不了嘴的东西吗？输了的惩罚竟然是亲我！”

小糯米心想：我这不是在帮你吗妈妈？让人家韩诺叔叔输了就不得不亲你一下。唉，大人的世界好难懂啊！

韩诺朝小糯米说道：“妈妈是不希望自己成为失败一方的惩罚，所以咱们把赌注给换过来：叔叔赢了的话就可以亲诺诺妈妈一下，输了的话诺诺就亲叔叔一下！好不好？”

小糯米想了想觉得有些不对劲，为什么她赢了还要亲韩诺叔叔一下呢？

但瞧见妈妈好像没有之前那么抗拒了，小糯米便决定牺牲自己——“好！”

小糯米顿时觉得自己好伟大啊！竟然为了妈妈的终身幸福而选择牺牲自己！不过很快她又想明白了：自己直接输了不就好了吗？这样韩诺叔叔就要亲妈妈了呀！嘻嘻，我可真机智！

而韩诺的心里也是这么想的。

亲杨幂？他就算不赢也随时都可以亲啊！所以当然要输了然后让小糯米亲自己了！

所以这赌注一换过来，结果是两个人都想着要输！

菜点好之后，小糯米朝韩诺问道：“韩诺叔叔，你知道我今天为什么会跟着妈妈来和你一起吃饭吗？”

“嗯？”

“因为人家是你的粉丝呢！你的歌还是我推荐给妈妈听的！”

“是吗？那叔叔可太谢谢诺诺了！不过诺诺只听了叔叔的一首歌就成了叔叔的粉丝吗？”

“是啊！”小糯米点头，“昨天妈妈也问了诺诺这个问题，诺诺回答说：韩诺叔叔你既有才唱功又好，当然值得粉了！而且诺诺现在见到你了，你果然又长得这么帅……”

“呵呵呵！”韩诺一边笑一边心想：果然女人不论多大年纪都是喜欢帅哥啊！其实男人也一样，不论多大年纪都喜欢美女。

小糯米继续说道：“除了韩诺叔叔你，诺诺最近在追的偶像就是火箭少女的姐姐们了！”

“火箭少女？！”韩诺立马想到了杨超越，“那诺诺最喜欢的是谁呢？”

“最喜欢吴宣仪姐姐和杨超越姐姐！”小糯米答道，“听说杨超越姐姐又是妈妈的粉丝呢！”

韩诺笑了，“那诺诺你知道叔叔和杨超越姐姐是朋友吗？她最近给了我一张她们这个星期六晚上在五棵松的演唱会门票，还是在第一排呢！”

“呀？！”小糯米瞪大了眼睛，一副惊喜的表情，“真的吗？”

杨幂也是有些小惊讶，心想韩诺和杨超越是怎么认识的？而且听起来交情还不浅。

“当然是真的了，叔叔还会骗诺诺不成？”

“那太好了！韩诺叔叔你到时候能带我去听吗？”

韩诺望向杨幂，这个还是得让她来做决定。小糯米见韩诺望向妈妈，也急忙转头，一脸可怜巴巴地看着杨幂。

杨幂笑着刮了一下小糯米的小鼻子，“妈妈又没说不让你去，这么可怜地看着我干嘛？”

“欧耶！——太好了！”得到杨幂肯定的答复，小糯米顿时开心到不行。

杨幂其实根本没有如何考虑，接下来的几天她本来就准备将小糯米交给韩诺照顾。所以哪怕不请示她，到时候去了也就去了。

接下来，小糯米又稍微和韩诺聊了几句，便闭嘴不再说话，让杨幂和韩诺两人聊了。她追星的目的已经完成，接下来就该让妈妈追男朋友了！而且后者才是今天的重点。

可是小糯米发现，妈妈和韩诺叔叔竟然只聊工作，一点儿风花雪月都不带！

“合同已经拟好草本了，明天去公司签，你要不要先看看？然后再找个律师或者懂法的朋友帮你看看？”

韩诺摇摇头道：“不用了幂姐！明天直接就去公司签吧！”

韩诺知道杨幂现在作为自己的女人是绝对不会坑自己的，所以何不让她觉得自己异常信任她呢？肯定会因此而感动的吧！

……

……





第19章 原来早就搞在一起了


不出韩诺所料，见自己如此信任她，杨幂果然被感动了。

“好！”杨幂深吸了一口气问道，“那你现在有多少首歌的库存？用不用公司到外面去给你收歌？”

嘉行作为一个演艺经纪公司，自然是没有什么音乐制作人的，所以如果不是韩诺自己写的话，就只有到外面去收了。

“不用的幂姐！我的歌还有很多，其中大部分不会比那首《环环相扣》差。”

“那就好！公司在发歌这方面给予你完全的自主权，发不发、什么时候发、发多少，都交由你自己决定。只要歌曲的质量足够好，公司就会全力帮你进行宣传，毕竟公司现在也就你这么一个歌手。”

“好，谢谢幂姐！”杨幂给他的这发行的自由，正是韩诺想要的。

“不过公司现在也一样没有录音室，需要你自己到外面去找录音室录歌。但你也放心，一切费用公司都会报销的。”

“嗯，好！”韩诺一边点头一点心想：那这笔钱自己完全可以中饱私囊啊！就是不知道需不需要发票。

杨幂继续说道：“另外公司会努力帮你寻求一些好的综艺节目和商演的机会，帮你增加人气、赚钱。”

“可以，不过我希望这些都能交由我自己做最后的决定。”韩诺可不希望自己上一些乱七八糟的综艺节目，搞一些莫名其妙的商演。

杨幂想都没想就点头道：“行！”

要是别人，别说什么新人不新人了，反正一切都得听公司的安排！但韩诺不一样啊，他是自己的男人！四舍五入嘉行这公司都是他的，所以他当然可以自己做主。

“对了，等哪天你正式开始接行程、跑行程了，公司再给你安排助理吧！前期应该一个经纪人兼助理就够了，你对人有什么要求吗？”

“要求啊……”韩诺想了想道，“也没什么特别的要求，只要是个正常的，不恶心人的人就行，最好能是个美女！”

杨幂稍稍白了韩诺一眼，点头道：“行！”

这时韩诺笑道：“得亏幂姐你下手早，不然今天一堆人跟你抢我，我还指不定去哪家公司呢！”

“呵！他们给你的条件能有我给的好？”杨幂反问道。她心想要不是你丫的是孩子她爸，我也不可能给你这么好的条件！

“呵呵，也是！”

“都有哪些公司想要签你？”

“呃……”韩诺想要列举几个，却发现自己竟然一个都想不起来了，“都是些小公司，我都不怎么记得了！反正很多很多就是了。”

“扑哧！——”杨幂被韩诺给逗笑了，“就是！你现在才发了一首歌，就算这首歌爆火了，你本人的唱功也显现得异常之好，也不会有大公司急着签你的！最大的肯定也就是我的嘉行吧。”

“嗯……如果只是说签约的话……倒是有网易和腾讯。”

“网易和腾讯？！”杨幂有些吃惊，“它们旗下的什么公司？”

“呵呵！就是签个独家音乐人，想让我只在它们的平台发歌罢了。”

“那你答应了吗？”杨幂追问道。

“没！”路霄摇摇头，“没必要。尽管它们开出的条件都挺丰厚的，但鸡蛋不能装在一个篮子里。”

“嗯，没错！如果你之后的歌真的像你说的很多都不比《环环相扣》差，那确实是全平台发歌要更好。”

“不过买卖不成仁义在，它们都承诺会给我的下一首歌很高的推荐位。如果下一首歌依旧优质的话，下下首歌就接着给……如果一直好就一直给！”

“那……”

“妈妈！”小糯米突然出声打断了杨幂，“我上厕所去了！”

她实在是忍不住了，这两个人怎么一直聊工作呢？聊个工作能聊这么久！你们到外面来吃饭就是为了聊工作的？聊工作不能在公司聊吗？！

是因为我在所以你们放不开？那我走了给你们营造二人空间好吧！

“啊……”杨幂看向小糯米，“要妈妈陪吗？”

“不用，厕所就在外面，我自己会上的！”小糯米自顾自地从椅子上下来，“而且我上的是大号，妈妈你就好好陪着韩诺叔叔吧！”

杨幂想着包厢就有配套的卫生间，出了门就是，所以也没必要担心，就放小糯米一个人去了。

而小糯米当然不是真的去上厕所了。她出门后，没有把门给关紧，而是留了一条缝，她就站在这到门缝后边偷偷观察者屋内的情况。

而不出小糯米所料，她一走，屋内的状况果然有变！

首先是韩诺占据了她原本的位置，一把抓住了杨幂的手，说道：“幂姐，我想死你了！”

杨幂并没有把韩诺的手给甩开，只是给了他一个白眼并道：“恶不恶心啊？咱们这不才一天没见吗？”

话虽这么说，但其实她的心里也挺想韩诺的。

“那幂姐你要知道有那么一句话叫做：一日不见，如隔三秋啊！幂姐你有没有想我？”韩诺凑近道。

“没有！”杨幂放任了韩诺靠进自己，但嘴上还是强硬道。

“嗯？！真的没有？”韩诺的脸直接怼住了杨幂的脸，鼻尖抵住她的鼻尖了！

“真的没有！”杨幂想要摇头，却又不想摆脱此刻和韩诺在鼻尖上的接触。

“幂姐你在撒谎哦！”韩诺直接揭穿道，“我都听见你的心跳声了！”

“没有，你听错了！”杨幂还是强硬道。但是，她在说这话的时候心是怦怦怦地跳得更快了！

“是吗？那就再让我来确认一下！”说着，韩诺的右手就攀上了杨幂的左胸！

杨幂心头一惊，想着你要确认的话不应该用耳朵来听吗？怎么是上手摸呢？！

而杨幂刚想伸手去打落韩诺那只作怪的手，韩诺竟然又堵住了她的嘴！一边揉捏一边轻吻。

小糯米在门外看到这劲爆的一幕，惊呆了！

原来妈妈和韩诺叔叔早就已经搞在一起了啊！亏自己还替他俩操心！那妈妈的顾虑是什么？怕韩诺叔叔不接受自己还是自己不接受韩诺叔叔？但是，我们双方好像都是接受的啊！

……

……





第20章 杨幂钻桌子


杨幂想要摆脱韩诺，因为她怕小糯米突然回来看到这一幕。但是转念一想，小糯米是上大号的话肯定不会这么快就回来的，而且她回来肯定也是会发出声响的吧！那在听到响动之后两人再分开也来得及。

然后杨幂又想，要是服务员来上菜呢？但是又转念一想，菜同样也不会这么快就上来，而且服务员要进来的话肯定是会事先敲门的……

就这样，杨幂在心里找了两个理由又亲自将它们给推翻，彻底不管不顾地沉醉在了韩诺的亲吻与抚摸当中。

唇分之后，韩诺赞道：“幂姐，你的嘴真甜，胸真软！”然后他还在心里补了一句：现在可都归我独享！

“哼！就知道趁机欺负人！要是诺诺她突然回来怎么办？！”

“呵呵！”韩诺都没有回答杨幂的这个问题，而是问道，“幂姐你都还没有承认自己想我了呢！”

“好好好！我承认，我承认行了吧！”杨幂有些无奈，韩诺这个无赖！

无赖？韩诺会让她知道什么才叫做真正的无赖！

“我不信！”在杨幂点头承认之后，韩诺反倒是摇头道。

“啊？！”杨幂有些懵了。之前我说没有你硬要我承认，现在我承认了你又说不信，你到底想让我怎么样？！

韩诺的“指示”马上来了：“幂姐你得要证明给我看才行！”

“怎么……怎么证明啊？！”杨幂忽然变得有些紧张，韩诺好像要乱来了……

韩诺坏笑着伸出右手食指在杨幂的唇边刮了一圈，说道：“幂姐，我们前天分别之前你是怎么做的……现在就怎么做啊……”

杨幂心中一凛，想都没想就厉声道：“不行！！！”

接吻摸胸也就算了，韩诺竟然还要让她给他口？！这哪行！要是小糯米突然回来了，或者服务员忘记敲门就进来了那还得了？！

韩诺知道杨幂当然不会一开始就答应，但他有的是办法逼得她不得不答应。

“幂姐……你要是不愿意的话……我可是会用强的哦……”说着，韩诺伸手摸上了杨幂的大腿。

“你用吧！”杨幂一甩头，倔强道，“就算你用强我也一定不会答应的！”

杨幂想着韩诺也不会真的用强，就是在吓唬她！可谁知道……

“啊！——啊啊啊……你不要乱来啊韩诺……”在电光火石之间，韩诺掀起杨幂的T恤就钻了进去，吓得杨幂发出一连串的惊叫。

韩诺并没有出来，直接在杨幂的衣服里面和她说道：“幂姐你既然不答应，我当然就只能够乱来了啊！我再劝你一句幂姐：你要是给我那个的话，可以蹲到桌子底下，诺诺她就算突然回来也看不到的！而硬是逼我对你用强的话……哼哼，你自己好好想想吧！”

杨幂是好好想了想，然后觉得好像是非得答应韩诺不可。因为看他这架势，是真的有可能直接对她用强啊！

“好！好好好……我答应……我答应……”

韩诺立马从杨幂的怀里钻了出来，朝她道：“早答应不就好了么幂姐？还能省下几分钟看能不能早点结束！”

听韩诺说到“早点结束”，杨幂立马急不可耐地道：“别说了，别说了！快点快点！”说着她就一呲溜蹲到了地上，还伸手去扒起了韩诺的裤子。

一边扒，杨幂一边道：“韩诺你别忍好不好？能不能快点射？我求求你了！”

杨幂心想以韩诺之前的表现来看，她百分之百不能让他在小糯米回来之前，甚至是服务员来上菜之前射出来啊！所以只有求求他不要忍，尽量早点射了！

“呵呵！”韩诺冷笑两声，“那就要看幂姐你的表现了！”

但是他心里想的是：不管你怎么表现，我都会等小糯米她回来再射的！要是能让她看到……那可就更好了！

韩诺不知道，小糯米这时候就如他所愿正在门外看着呢！而她是瞪大了眼睛，满脸的震惊。

之前韩诺叔叔对妈妈又亲又摸已经足够震撼她了，这之后韩诺叔叔竟然还钻进了妈妈的衣服里！

韩诺叔叔是要干嘛？像她小时候一样喝妈妈的奶吗？！

最后，妈妈竟然蹲到地上扒下了韩诺叔叔的裤子……

韩诺叔叔的那里有一根好长好大好粗的棒子啊！可自己和妈妈的那里却都是一条缝。这是为什么呢？

妈妈还把韩诺叔叔的那根棒子给含进了嘴里，像吃棒棒糖一样不停地舔弄，又像吃冰棒一样不停地吸吮，棒子在妈妈的嘴里进进出出……

不过小糯米也很清楚，她韩诺叔叔的那根棒子绝对不是什么好吃的零食，妈妈和韩诺叔叔在做的事情是只有情侣或者夫妻两个人才能够做的，是少儿不宜的！

虽然她现在在这里看得津津有味。

也不知道站着看了多久，小糯米的身后忽然传来了一道声音：“小朋友，你在这站着干嘛呀？不进去吗？”

屋内的韩诺和杨幂都被吓了一跳！

这道声音至少传递出来两个信息：一，有人来了！二，小糯米已经在门外站了有一会儿了！就是不知道她有没有看到什么。

“走，阿姨带你进去吧！”

听到这句话，因为上句话而呆滞住的杨幂就想从地上站起来！但韩诺哪能够如杨幂所愿？是死死地按住她的脑袋不让她起来。

“唔唔……唔唔唔……”杨幂看着韩诺，眼睛里充满了惊惧与哀求！这时候她甚至有把韩诺的肉棒给一口咬断的冲动！

而韩诺则蛊惑道：“幂姐，进去！进去，进去就不会被看到了……”

杨幂觉得进到桌子底下好像并不太妥，但韩诺又死死地按住她的脑袋死活不让她起来，在这种情况下她只能乖乖地钻了进去。

而在她钻到桌子底下之后，服务员也领着小糯米进来了。

小糯米一进来，发现妈妈竟然不见了！刚刚她还看着妈妈蹲在地上吃韩诺叔叔的大棒子呢，怎么一转眼就不见了？难道是……

小糯米注意到了那盖在韩诺的大腿上长长的桌布。

……

……





第21章 戏弄忽悠小糯米


“您好，您的菜都上齐了，请慢用！”

服务员走后，韩诺对小糯米说道：“你妈妈她刚刚也上厕所去了！因为诺诺你占了包厢里的这个，她就跑到外面去找卫生间了。”

韩诺只是解释了杨幂为什么不见了，没有解释自己现在为什么会坐在小糯米她的座位上。但小糯米也没有在意，像是没有发觉一样。她就直接坐到了韩诺原本的座位上，两人换了个位置。

“哦，这样啊！”小糯米轻轻点了点头，一副我明白了的样子。但实际上她的心里却在冷笑：呵呵！别以为我不知道妈妈正蹲在桌子底下。就在我的脚边，只隔了一层桌布！而且，她到现在都还含着韩诺叔叔你的大棒子吧！什么上厕所？我之前可一直都在外面看着呢！

“你妈妈叫我们不用等她，先吃！来，诺诺我给你夹菜！”说着韩诺就给小糯米夹了两块牛肉。

而这时还蹲在地上吃着大肉棒的杨幂心想：我哪有说过啊！现在你们开始吃饭，我就还是只能吃你的大肉棒。吃这玩意儿又不管饱，我现在好饿啊！对了，我待会儿要怎么出去？！！！诺诺能再去上一次厕所吗？

杨幂这下总算想明白钻到桌子底下有何不妥了，就是她进来容易出去难啊！难道要当着自己女儿的面从桌子下面钻出去吗？开什么玩笑！

而小糯米的心里这时候想的是：你就在里面好好待着吧妈妈！看你能怎么当着我的面从桌子底下爬出来。

要是让杨幂知道女儿此时心中所想，绝对会被活活气死！我辛辛苦苦养你这么多年，你就是这么对我的？！而韩诺则会惊叹小糯米可真是个小腹黑啊！

这对母女，在不知不觉中杠上了。

和老妈杠，加上之前受到的震惊与刺激，小糯米很自然地忘记了她还有一场赌约在身……

韩诺没忘，他在给小糯米夹了菜之后，自己夹了一块牛肉放进了嘴里，然后——

“啊！——辣死了！”

赶忙喝了一口水之后，韩诺朝小糯米问道：“诺诺，你不觉得辣吗？”

“辣吗？不辣啊！”小糯米一边回答，一边又吃了一块牛肉，“韩诺叔叔你也太菜了吧！之前你不是说自己是湖南人很能吃辣的吗？就这你还和我……”

说着说着，小糯米就想起了之前和韩诺的赌约！

而在她心道不妙的时候，韩诺朝她竖起了大拇指道：“果然还是诺诺你更能吃辣一点啊！叔叔输了。”

“我……这……”小糯米懵了，她就这么莫名其妙地赢了？！她突然想到了一句话：我还没出力呢，你就倒下了！

但想想又觉得这句话很不对，她根本没在比呢，结果韩诺一开始就直接认输了！所以应该叹一句：姜还是老的辣啊！

这句话真的很适用于现在的情形。韩诺是不是比她更能吃辣不清楚，但人是一定比她老辣得多。她还只是一个六岁的小孩子，年轻啊！

“行吧，我赢了！”小糯米一脸的不开心，赢了反倒像是输了一样，“我愿赌服……不对，韩诺叔叔你要愿赌服输，所以你得让我亲你一口……”

小糯米越说越觉得不对劲，为什么韩诺愿赌服输是得让她亲一口呢？她是什么怪物吗？

这会儿，她算是体会到自己老妈之前是什么感觉了。

之前是什么感觉杨幂已经快忘了，她只知道自己现在很难受。她不仅要忍受着饥饿，蹲在桌子底下尽心尽力地替韩诺吸吮舔弄，还要听他在上边戏耍两人的女儿！实在是太可恶了！

“好，叔叔愿赌服输，来吧诺诺！”韩诺笑嘻嘻的，仿佛他才是赢家。也确实是赢家，虽然他输了和小糯米的比拼，但总的来说绝对是大赢家！

“现在就要亲吗韩诺叔叔？”小糯米说着嘟起了小嘴。

韩诺本来还没有那么急的，但在看到小糯米那嘟起来的小嘴之后就迫不及待了。“当然了！既然已经决出了胜负，那就应该立马履行赌约啊！来吧诺诺！”

“行吧！”小糯米说着朝韩诺凑了过去，同时韩诺也低下了身子。不过，他好像并没有尽力……

“韩诺叔叔你再低下来一点啊！”小糯米看着那离她的嘴还有不少距离的韩诺的脑袋，奶声奶气地喊道。

韩诺“解释”道：“对不起啊诺诺，叔叔的腰有伤，弯不下来，要不叔叔抱着你吧！”

小糯米听着韩诺认真的语气，不疑有假，点点头道：“好吧！”

杨幂这时候心里就疑惑了：你的腰有伤？我怎么一点儿都没看出来呢？！昨晚明明一直动得那么有劲！

韩诺一把将小糯米抱到了自己腿上。抱上来的同时，他不忘掀起了小糯米的裙子。这样，小糯米的小屁股蛋就隔着她的卡通内裤正对住了桌布底下他的大肉棒，以及杨幂的小嘴。

杨幂顿时变得异常紧张，手上和嘴上的动作都变得小心翼翼起来。因为只要一个不小心，她的手或者韩诺的大肉棒，就有可能会碰到小糯米的屁股！

“韩诺叔叔，把脸凑过来！”

韩诺依言将脸凑过去，但并不是用的侧脸，而是就这么直直地凑了过去。

小糯米顿时皱起了眉头，问道：“韩诺叔叔，你是想让我亲嘴吗？”

“当然了！”韩诺一脸的理所当然，“亲难道不就是用嘴吗？”

在说完这句话之后，韩诺很明显地感受到桌底下的杨幂有些用力地咬了他一口。韩诺对此并不以为意，心想：咬吧咬吧！你还真能把我给咬断了不成？然后，小糯米作为你的女儿，那现在也就是我女儿，爸爸和女儿亲亲嘴有什么大不了的？！

小糯米在听到韩诺的话之后则是瘪着嘴道：“用嘴是得用嘴，但只需要我用嘴，韩诺叔叔你用脸接着就行了啊！”

“呃……那个……”韩诺当即做出一脸为难的表情，又“解释”道，“对不起啊诺诺，叔叔的脸过敏，被亲了沾上口水的话，会起痱子长痘痘的！而诺诺你的嘴也有可能变得红肿，就像动画片里的那种大香肠嘴一样！”

……

……





第22章 第一次的调教


“啊？！这样吗？”小糯米的小脸顿时垮了，“那……亲嘴就亲嘴吧！”

小糯米想着韩诺迟早都是自己的爸爸，那自己作为女儿和他亲嘴好像也没有什么啊！而且，小糯米又想到了之前妈妈和韩诺亲嘴的场景……

那么精彩那么刺激，让她都有些小期待了呢！

桌上的两人都期待着接下来的这个吻，只有桌底下的杨幂一点儿也不期待——还过敏？你怎么不说不说你的脸被亲一口就会死呢？！竟然这么无耻地想方设法占一个小女孩儿的便宜，她可是你亲女儿啊！

想着，杨幂又是狠狠地咬了小韩诺一口。

呵呵！要是让韩诺知道小糯米是自己的亲生女儿，他才不会只想着和她亲个嘴，占这种小便宜呢！只不过哪怕不知道，韩诺也同样不会满足于只亲嘴。

但今天还只是第一天，亲嘴也够了！

小糯米伸手捧住韩诺的脑袋，然后小脑袋缓缓往前凑了上去……此时她的脑海里，全是之前杨幂和韩诺激吻的画面。

所以，在亲上去之后，她并没有当即离开，而是就用自己的小嘴贴着韩诺的大嘴不动了——尽管韩诺本身也不会放她离开。

“唔……”一股异样的感觉顿时流遍了小糯米的全身，让她浑身上下感到又酥又麻、又痒又爽。

原来……这就是接吻的感觉啊……好舒服……怪不得妈妈之前和韩诺叔叔吻得那么激烈……

但这其实才哪到哪，韩诺接下来会教她什么是真正的接吻。

在将自己的大舌头伸进小糯米的小嘴之后，韩诺一阵心神激荡。小女孩的口腔，好滑好嫩好香好甜啊！

这时候，他的鸡巴不由自主地又胀大了几分。韩诺没有去控制它变得更大，这就是全身，尤其是脑袋和下体急速充血的结果，使它突破了原有的上限。

桌下的杨幂感受到韩诺的肉棒竟然又变大了些许，心下诧异的同时很没好气地想着：和女儿接个吻竟然能让你这么鸡动，你还是不是人啊？！

不过，杨幂也是感觉异常刺激，浑身燥热不已，这让她的吸吮舔弄变得更加卖力了。

而上面的小糯米，在韩诺的舌头伸进她的嘴之后，也像自己的妈妈一样浑身变得燥热不堪。她的双手紧紧地搂住韩诺的腰，仿佛是想把自己嵌进韩诺的身体里。同时她的小舌头，不停地追逐着韩诺的那条大舌头，两人的舌头在彼此口腔连接起的空间里激烈交缠……

而韩诺一边和小糯米热吻着，一边将双手伸到了她的裙子里，直接插进了她的内裤，抓住了她那两片小小的，娇嫩无比滑腻无比的臀瓣，放肆地揉搓起来。

小女孩的小屁股，揉起来实在是太舒服了！

韩诺甚至直接对小糯米用上了昨晚刚刚得到的快感源泉。不然的话，不到七岁的小糯米是不会产生生理反应的。于她而言接吻和揉屁股就都只是肉与肉的接触，和“性”没有任何关系。

韩诺就是想让小糯米比别的女孩子提前好几年体会到做女人的快乐，体会到两性的快感。她是杨幂的女儿，所以可以是自己的女儿，但更应该是自己的女人！

在之前刚一见到小糯米的时候，韩诺就已经下定决心要对她进行调教，把她变成一个小淫娃，长大了就是一个荡妇！但永远只对自己淫，只对自己荡。把她变成自己的挂件，变成一个带在身边随时可以享用的精盆！

这么想着，韩诺是愈发激动。他的舌头伸在小糯米的嘴里，肉棒插在杨幂的嘴里，同时享受着母女两人的唇舌与口腔。这无论是在生理上还是心理上，都是一种极致的体验，让韩诺感受到了前所未有的快感与刺激。

一边吸吮舔弄着小糯米的唇舌与口腔，一边体会着杨幂的唇舌与口腔的吸吮舔弄，还一边揉搓着小糯米的臀肉，实在是爽爆了！真的是爽爆，韩诺感觉自己整个人都快要爆炸了！

同样感觉爽爆的还有小糯米。她被韩诺给弄得，深深体会到了原本在她这个年纪完全无法体会到的关于性的快感，产生了强烈的不应在她这个年纪就产生的生理反应。

好爽……好难受……好刺激……好奇怪……好舒服……

小糯米的身体和感官就在这样的状态中不停地切换来切换去。终于，她实在是忍不住了！

“唔……唔唔唔……”

韩诺的能力，帮助小糯米催生了她原本在几年后才有能力生产的蜜液，蜜液涌出汇聚在一起变成淫水，从小糯米那幼小的子宫和幼短的阴道里不断喷洒而出，很快就染湿了她的卡通内裤，并且再往下渗透从而沾湿了桌布。

韩诺提前将自己的双手从小糯米的内裤里抽了出来，而这时候有好几滴生命力顽强的淫液，穿过内裤透过桌布，顺着韩诺的大肉棒一路往下滑，最终流进了杨幂的嘴里！

只不过，此时的杨幂并没有察觉到她竟然吸入了自己女儿的淫水，因为她在尽力接受韩诺的灌溉。

韩诺在感受到小糯米娇小的身躯一阵颤抖之后，便不再忍，将自己的精液悉数射进了杨幂的嘴里。

第一次的调教，就和小糯米同时到达了高潮，而且自己的精液还射进了她妈妈的嘴里，让她妈妈全部吞了下去，简直太完美了！真的，不会还有比这更加完美的时刻了。

结束和韩诺的亲吻之后，小糯米无力地趴在他的怀里，不停地喘着粗气。

“韩诺叔叔……诺诺的身体……好奇怪啊！”

“没什么奇怪的诺诺，这都是正常的反应。和叔叔亲嘴舒服吗？”

“舒服！”小糯米在韩诺的怀里狠狠地点了点头，“好舒服！”

“那以后叔叔经常和诺诺亲嘴好不好？”韩诺这话是凑在小糯米的耳边轻声问的，他还不敢让杨幂听到。

其实这时候他就算大声问，杨幂也无暇去听。

“嗯！”小糯米想都没想就答应了下来。

“那诺诺你以后可要乖乖听叔叔的话哦，不然叔叔可就不跟你亲嘴！”

“嗯！诺诺会乖乖听叔叔的话的！”为了以后再体会到刚才的快感，小糯米十分愿意乖乖听韩诺的话。

……

……





第23章 有爱的一家三口


在将韩诺射出来的精液悉数吞咽进肚，并替他完全清理干净之后，杨幂小心翼翼地掀开桌布抬头看了看，发现女儿正静静地趴在韩诺的怀里，一动也不动。

这是个出去的大好时机啊！

杨幂赶紧往后面移动，然后从韩诺正对着，小糯米背对着的那个位置钻了出来。

“好了诺诺……”韩诺拍了拍小糯米的后背，“你妈妈她回来了！”

“啊？！”小糯米转头一看，发现杨幂就站在那，然后她下意识地瞥了一眼身下的桌布。

这个小动作是让杨幂心中一凛，想着小糯米不会知道她之前在桌子底下吧？！

“好了，人都回来了，咱们开吃吧！”韩诺抱着小糯米将她放了回去，也就是他一开始的那个座位。

杨幂则回到了自己原本的座位上，韩诺被母女俩给夹在了中间。

这一顿饭吃得其乐融融，韩诺一直给他身旁的杨幂和小糯米夹菜，母女俩也一直给他夹菜。三个人和一家三口真的没什么区别，甚至可以说比大部分的一家人都要更加和谐有爱。

有爱，确实是有爱得很啊！

……

午饭结束之后，三人离开包厢，跟着电梯一路下到了地下停车场。

“会开车吗？”杨幂朝韩诺问道。

“会！”韩诺点了点头。

他虽然没能买得了车，但还是会开车的而且技术不错。是靠租车练出来的，有时候拍摄场地很远的话韩诺会租一辆车开过去。

“那你来开吧！”杨幂说着拿出车钥匙递给了韩诺。

韩诺定睛一看——大奔啊！听说杨幂确实是挺喜欢大奔的。

尽管以韩诺对车的阅历，最后也没看出来杨幂这台是什么车，但他猜想肯定是S级的，不会低于两百万。

没想到他有一天也能坐上甚至上手开这种级别的豪车啊！穿越党果然是不一样。现在开自己女人的，之后就……再开自己另外的女人的。

韩诺觉得他自己可以不用买车，以后就一个星期换一台他女人的豪车开不爽吗？那比开自己用钱买的豪车还要爽好吧！

嗯，就这么决定了！

“咱们去哪儿幂姐？”上车之后，韩诺一边调试着座椅和后视镜，一边朝着副驾驶上的杨幂问道。

小糯米则是坐在后排，一上车她就有点想睡觉，可能是之前韩诺弄得她太累了。

“去你现在住的地方吧！”

“啊？！”韩诺有些不明所以，“怎么想着要去我住的地方呢？”

杨幂笑着反问道：“怎么，不行吗？你那儿难道还有什么见不得人的东西不成？”

如果杨超越还在的话，可能确实有些“见不得人”。但她已经走了，那张染血还满是淫液的床单也放进洗衣机里了，所以没什么不能让杨幂看的。

“哪有什么见不得人的东西啊！我就一个人住，东西都少得很！”

“那就带我去看看咯！”

“行吧！”韩诺最终也是没有拒绝。尽管他现在住的地方对于杨幂来说肯定是有些寒酸，但杨幂也清楚他的情况，既然她想看就带她去看看咯！

车子行驶了一会儿之后，杨幂回头看了看小糯米，发现她已经躺下睡着了，便轻声开口向路霄问出了她从今天中午一开始就挺疑惑的一个问题——

“诶，韩诺，你为什么不惊讶不疑惑不好奇我有个女儿呢？”

听到这个问题，韩诺下意识地用原话反问了回去，“我为什么要惊讶为什么要疑惑为什么要好奇呢？”

但是问完之后深入一想，韩诺就有些明白了：难道是这个时空的杨幂是秘密生女的，外界不知道？又或者她是隐婚甚至干脆都还没结婚？！肯定是这些情况的其中之一，不然她才不会这么问自己！

韩诺发觉自己有些大意了，不仅是大意地面对了这个问题，而且还大意地没有在昨天或者今天上午去网上搜索一下杨幂的资料。

对于杨幂他很熟，但这可不是原来的那个世界了呀！

尽管系统说两个世界没有本质上的区别，但它还说了这个世界有好多原本应该被破身的美女还是处女呢！既然有人能从少妇变成处女，那杨幂变成一个没结过婚的女人也是很正常的啊。

这是，杨幂又用他俩刚才的原话反问韩诺道：“你为什么不会惊讶为什么不会疑惑为什么不会好奇呢？”

杨幂的心里还有一句：难道你早就知道我给你生了个女儿不成？！

“好吧！”韩诺随口扯了个谎道，“其实我也有一点惊讶有一点疑惑有一点好奇的，但因为之前有所耳闻，所以也没有那么惊讶那么疑惑那么好奇。”

“哦？！你听谁说的？”杨幂追问道。

“也说不上是听谁说吧……就是在片场大家胡天侃地的时候，有人说幂姐你其实有个半大的女儿，长得很可爱很漂亮。”

“哦，这样啊！”杨幂暂时选择相信了韩诺的这个解释。她有女儿这件事在圈内也算不上什么大秘密，所以一传十十传百地，韩诺作为一个圈内人有所耳闻也是比较正常的。

甚至也经常会有一些媒体煞有介事地报道说她有个女儿，只是一直都是捕风捉影，没有什么实质性的证据。所以对这些东西有所关注的话，在知道她的确是有个女儿之后，也不会有什么太大的反应。

韩诺怕杨幂再开口追问他一些细节，便转移话题道：“幂姐，我也有一个问题要问你。”

“什么问题？”

韩诺皱起了眉头，问道：“就是……幂姐啊，小糯米她怎么会长得和我这么像呢？”

韩诺现在并不确定杨幂有没有结过婚，不然他肯定还要接着问一句：她父亲是……

…

……





第24章 把小糯米交给你带


杨幂顿时变得有些紧张，但她还是很镇定地回答道：“长得像……那不就是因为你们俩有缘吗？不然还能是因为什么？”

“也是！”韩诺并没有过多地纠结这个问题。是啊，除了有缘，难道还能是因为小糯米她是自己女儿？

这世上长得像的人多了去了！比如王珞丹和白百何、汪涵和徐峥、朴智妍和颖儿、李沁和孙怡、林俊杰和郭冬临……

光是娱乐圈韩诺就能数得出好几十对长得像的，难道他们彼此长得像就是因为有血缘关系？

纯粹是巧合嘛！

“呵！要不是因为你和诺诺长得像，名字还都是叫‘诺’，你以为我会看得上你？！切！——”

杨幂这是在将韩诺往反方向引导。其实真相是反过来的——小糯米因为是韩诺他女儿，所以才会和他长得像并叫这个名字。

“唔？！是吗？”韩诺顿时眯起眼睛望了过去，“幂姐你敢再说一遍？”

“呵！有什么不敢的？”杨幂用挑衅的眼神看着韩诺，重复了一遍刚才的话。

“呵！”韩诺伸出右手摸上了杨幂的左边大腿，“幂姐，我管你是不是，反正你现在就是我的女人，我这么摸你你敢反抗吗？”

“我……”杨幂还真就反抗不了，她只有道，“好好开车吧你！”然后就任由韩诺的右手在自己的左边大腿上摸来摸去。

她怕把韩诺的手拿开之后他又像之前那样乱来。之前是在饭店包厢里再怎么乱来也不会出什么大事，但现在是在车上呢！一个不好出车祸了怎么办？别说撞墩翻车什么的了，哪怕再小的摩擦对她来说也是很不好的。

所以，杨幂只得默默忍受住韩诺的侵犯。

就这样，韩诺一边摸着杨幂的大腿，一边开着车带她和小糯米回到了自己住的地方。

“好了，到了！”韩诺停好车后朝杨幂喊道。

“啊？到了？！”杨幂有些奇怪，“你不是说你住在上康城吗？”

“幂姐啊……”韩诺解释道，“我之前说的是我住在‘上康城那边’，但有说那边是哪边吗？这里其实离上康城也不远啊！也就四五里地。”

“四五……里地……”杨幂无语了。

“呵呵！幂姐啊，四五里地放在这北京城儿，真的算是近得不能再近的距离了吧！再说了幂姐，你觉得我之前一个跑龙套的，租得起上康城的房子吗？”

“呃……合租的话应该能租得起啊！”

“也没错！不过我更喜欢自己一个人住。好了，把小糯米叫起来，咱们上去吧！”

“嗯！”杨幂点点头，然后回头朝小糯米唤道，“诺诺！诺诺……”

“唔……”也没喊几声，小糯米便“悠悠转醒”，“到了啊……”

其实她早就醒了，然后一直眯眼看着她的韩诺叔叔在摸妈妈的大腿——搞得她都有点想摸了！

韩诺租的房子在三楼，上楼比较轻松。这老房子没电梯的，再高的楼层韩诺也不愿意租了，拍戏一天天的那么累，回来之后还要爬好几层楼的话可真是造孽啊！

进门之后，杨幂发出了和之前的杨超越一样的感叹：“哇！——你这旧虽然是有些旧，但收拾得倒挺干净的！”

“还行吧！”韩诺随口回了一句之后，跑去厨房给杨幂和小糯米各自倒了一杯水。

“谢谢韩诺叔叔！”小糯米在接过水杯之后，十分乖巧地朝韩诺道了谢，并且笑得十分灿烂。更值得一提的是，她看韩诺的眼神和一开始已经完全不一样了。有对长辈的尊敬，还有……一丝对爱人的眷恋。

只不过小糯米的心里现在还并没有“爱人”这个概念，她就是纯粹地喜欢韩诺罢了。

韩诺在收到小糯米的道谢之后朝杨幂一撇嘴道：“你看看人家诺诺！她个小孩子都知道跟我道谢，你个大人怎么连一句谢谢都不会说呢？！”

杨幂也是一撇嘴，回道：“我女儿替我说了就行了啊！”

“诺诺说了那是她的事，跟你有什么关系？”

杨幂搂住小糯米，朝韩诺挑眉道：“诺诺她这么懂事有礼貌，那都是我教的！怎么就跟我没关系了？嗯？！”

“呵呵！”朝杨幂冷笑两声之后，韩诺也没再说什么。

“带我们去卧室看看吧！”杨幂提议道。

“行！”韩诺点点头，“不过我卧室可没什么好看的。”

将杨幂和小糯米领进卧室之后，韩诺立马有意无意地拍了拍自己的床铺，“这床单今天刚准备换！出门之前放进洗衣机的，待会儿还要晾一下。”

杨幂简单环顾了一下韩诺的卧室之后道：“别晾了，你简单收拾一些必要的东西，换个地方住吧！”

“啊？！”韩诺顿时有些懵逼。换个地方住？！换哪去？看杨老板你这架势莫非是想包养我不成？！

可能是怕韩诺拒绝，杨幂直接解释道：“接下来几天我会把小糯米交给你带，我可不想让她住在这种地方！尽管你这收拾得是还挺好的。”

“啊？！”这下连带小糯米也是有些懵逼了。

不过在懵逼之后，两人的心里又都变得狂喜起来！

韩诺喜的是把小糯米交给他带，杨幂不在身边，那他岂不是可以随心所欲、肆无忌惮地对小糯米进行调教？！那可太棒了！！！

而小糯米喜的则是妈妈不在，她可以想和韩诺叔叔亲嘴，就和韩诺叔叔亲嘴啊！

但尽管心中狂喜不已，恨不得一口答应下来，韩诺还是按照他正常应有的反应问道：“幂姐你要去哪儿啊？怎么会想着把诺诺交给我带？不把她送去外公外婆那吗？”

“我就是出去跑个行程！至于为什么把诺诺交给你带……我看这孩子貌似挺喜欢你的，然后我也不想麻烦我爸妈。怎么，你难道不愿意么？”

唉，要是让杨父杨母听到这话，绝对一巴掌就挥过来了！什么不想麻烦？我们还巴不得你把小糯米交给我们带呢！

“啊……我愿意当然是很愿意啊，但关键还是得问问诺诺她愿不愿意吧！”问是这么问，但韩诺知道小糯米是绝对会愿意的。

……

……





第25章 两个世界的一些不同


“诺诺你愿意吗？”杨幂笑着朝小糯米问道，“接下来几天就跟着韩诺叔叔，正好韩诺叔叔还要带你去看演唱会。”

“嗯嗯！”小糯米狠狠地点了两下头。

“好，那你可要好好听韩诺叔叔的话哦，不许调皮！”杨幂说着在小糯米的鼻子上刮了一下。

“嗯嗯！”又是狠狠地点了两下头，小糯米心想：韩诺叔叔和妈妈都叫我听他的话，我肯定会乖乖听的！

“那幂姐你什么时候走，要去几天啊？”韩诺问道。

“走的话明天下午吧！先带你去公司签了合同。”杨幂答道，“而去几天的话就不是很确定了。短则三五天，多则七八天！”

“哦，行！幂姐你放心，我一定会好好照顾好诺诺的。”韩诺心道：照顾，一定会好好照顾的！尽（精）心尽（精）力，兢（精）兢（精）业（液）业（液）！

“好，那现在就收拾些必要的东西走吧！”

“行！”韩诺现在明白了，原来杨幂要来他这看看，就是想让他搬家的。虽然说只是照顾几天，但看这架势估计以后也不会回来了。

所以真的是要被“包养”了啊！最起码也是“吃软饭”。不过韩诺根本无所谓，吃软饭就吃软饭咯！如果是只吃一个女人的软饭，那韩诺还有可能好好考虑考虑，但他注定是要吃一大堆女人的软饭的。

那就不叫做“吃软饭”，叫做“我他妈的就是狮子王”！

收拾东西的时候韩诺没有丝毫磨叽纠结，只带上了电脑、证件、生活用品和一些衣物，真的都只是些必要的东西。最后觉得还有点太少了，就又带上了一些零食，让小糯米拿着。

重新上了车，韩诺朝杨幂道：“给个地址吧幂姐！”

“就上康城，你先开过去吧！”

“幂姐在那边买了房子吗？”

“嗯，有一套公寓，平时还挺常住的。”

“哦，那好！”韩诺想着挺常住的话，各种基础设施和生活必需品应该都挺完善的，不需要他操心。

后排的小糯米忽然开口道：“诺诺周末的时候会在那边上歌舞班，都是在那里住的！”

“哦！”韩诺点点头，“现在暑假也还在上吗？”

“暑假就更得上了啊！”杨幂道，“所以你周末记得要喊她起来，然后送她去上课！”

“行，我知道了。”韩诺心想：唉！周末我自己都不见得能起得来呢！

……

一路到达目的地，还没进门韩诺就能够感受到这里的高级。环境暂且不说，就这门，密码+指纹锁！

“密码是0505，诺诺的生日，韩诺你还可以找时间把自己的指纹给录一下。”杨幂一边开门一边朝韩诺说道。

“好！”

“0505”指的是五月初五，端午节。

进到杨幂的公寓，看了看这个自己今后一段时间的居所，韩诺感到一阵心旷神怡。果然环境是能影响人的心情啊！以前住的那地方尽管也还好，但没有对比就没有伤害。

“你就直接睡主卧吧韩诺！懒得再给你收拾一个房间。”

听到自己妈妈的这话，小糯米抬起头给了她一个白眼，心想：什么叫懒得收拾啊？不就是叫韩诺叔叔跟你睡一起吗？话说我什么时候改口叫爸爸啊，相比于叔叔我更想要叫爸爸呢！

“呃……行！那带我去把东西放一下吧！”

简单收拾了一番之后，韩诺和杨幂、小糯米一起坐到沙发上打开了电视。遥控器在小糯米手里，韩诺和杨幂手里拿着的则是手机。

韩诺在网上搜索杨幂，发现这个时空的她果然没有结婚！而且连关于恋爱的报道都全是没有实锤的。再一搜索“杨幂女儿”，也都是些捕风捉影的报道。

所以小糯米的爸爸是谁呢？韩诺的心里开始疑惑起来。

继续看下去，韩诺发现这个时空的嘉行竟然是杨幂的全资公司，她可是大老板！

韩诺觉得赚大了，白白捡了个这么大的公司，最关键的是这公司里还有那么多美女！什么迪丽热巴啊、黄梦莹啊、祝绪丹啊等等。嘿嘿，想想就觉得爽啊！

正暗自乐呵呢，韩诺听小糯米朝他问道：“你追韩星吗韩诺叔叔？”

韩诺转头过去看着小糯米回答道：“韩星？也算不上追吧，那些韩国女团我都挺喜欢的，她们的歌我也都会听。”

“那我们就看这个节目吧！”小糯米道。

韩诺这才望向电视，发现正在播放的节目是CCTV音乐频道的《韩国女团经典歌舞集锦》，画面上是少女时代那首经典的《Genie》——中文名叫《说出你的愿望》——经典的海军服大白腿毽子舞！

韩国女团……经典歌舞……

韩诺琢磨着这个节目名字，心想这个时空难道没有限韩令么？一边朝小糯米问道“你很喜欢韩团吗诺诺”，韩诺一边用手机搜索了起来。

“嗯！不过我只喜欢女团的那些姐姐们，像少女时代、A Pink、BLACKPINK……我的梦想就是成为像她们那样的优质偶像！”

“诺诺你这么优秀，肯定会实现的！”话虽这么说，但韩诺知道其实很难实现。

不是说小糯米没有能力去成为一个像少女时代九个人那样的优质偶像，而是“中国是没有职业偶像的”。哪怕杨幂会全力支持她，以中国的演艺环境，小糯米最终还是会成为一个演员或者歌手，甚至是综艺明星。

什么火箭少女什么NINE PERCENT，都不过是昙花一现罢了，而杨幂肯定也不会让自己女儿去当什么“在韩务工人员”。

这时，韩诺也搜索出了他想要的答案。

这个时空果然没有所谓的“限韩令”！而且因为一些原因，东亚三大国的文化交流异常密切，其中一个国家的明星在其余两国也经常会有活动。比如说杨幂，她就常常有参加一些韩国或者日本的节目，在两国也拥有一定的人气。

而这时杨幂朝韩诺说道：“韩诺，《环环相扣》可真火啊！一天就登上了各大音乐平台的新歌榜榜首，微博上现在还有好多人在讨论。最火的是抖音，一刷全是用这首歌做BGM的！”

“那幂姐你要不要也蹭一下这首歌的热度？”韩诺问道。

“我蹭热度……呵呵！你是想让我也拍一个用它做BGM的抖音吗？以我的人气，到底是我蹭你这首歌的热度，还是我帮你这首歌做宣传？嗯？！哪怕它现在已经火到了极致，我下场之后还是能够再添一把的好吧！”

“都一样，都一样嘛幂姐！这热度是互相蹭的，双赢嘛！再说了，这首歌现在可算是你公司旗下的作品，难道你不应该为它做一下宣传吗？”

“嗯，有道理！”杨幂点头道，“那就拍吧！怎么拍？你有什么好的想法没有？”

“怎么拍啊……”韩诺开始思考，“虽说幂姐你就随便摆几个动作也可以了，但能有创意的话就更好了……诶？有了！”

……

……





第26章 哥哥和爸爸


“想到什么好创意了？”杨幂问道。

“嗯……我先看看抖音上已经有没有人用了。”

韩诺想到的创意是原时空在抖音上特别火的手势舞。不管什么歌，只要火了，就会有人把它们给编排成手势舞。

韩诺记忆中看过最早的手势舞是《感恩的心》，做手势是给丧失听觉的聋哑人看的，而之后的那些手势舞就都是所谓“潮流”了。

简单搜索了一下，韩诺有些惊讶地发现抖音上现在不仅都还没有《世间美好与你环环相扣》的手势舞，就连手势舞都不怎么流行！

这就是等着他来开创啊！

可以预见的是，今天杨幂的手势舞短视频发出去之后，绝对会在抖音上掀起一股手势舞狂潮。

在确认这个世界也有《感恩的心》这首歌之后，韩诺朝杨幂问道：“幂姐，你应该听过《感恩的心》的心吧？”

“当然听过了！”杨幂点头，“我还表演过呢！就那个手势舞……”杨幂说着还像模像样地比划了两下。

“那好！我想到的创意就是手势舞。我们根据高潮的那两句歌词排一套手势舞，幂姐你就用这个来拍一个短视频。”

“可以啊！”杨幂一拍手，“这个创意不错！”

“我也要学，我也要学！”小糯米举着手嚷嚷道。

“好！那我就一起教你们两个。”

“诶？！”杨幂有些疑惑，“教？不用编排的么，直接教？”

“那个……因为其实在我写这首歌的时候就已经都想好了，现在直接教给你们就是。”

“行，那现在就开始吧！”

……

手势舞还是很简单学的，而且就只有高潮的那么两句十几秒钟，所以小糯米很快就学会了。至于杨幂？在小糯米全部学会的时候她学会了差不多一半吧！小孩子的学习能力可要比成年人厉害多了。

学会之后，小糯米有些迫不及待地想要进行表演，她对韩诺喊道：“韩诺叔叔，先给我拍个视频吧！我这么可爱，也能起到帮你宣传的作用的！”

听了小糯米的话之后，韩诺对杨幂说道：“要不就先让诺诺她拍了，上传到我的账号上吧！就说她是我的一个妹妹。然后幂姐你再发，这样也显得合理一点。”

韩诺这边先发了，杨幂那边再发，她可以说是自己听到这首歌很喜欢，所以特意学了手势舞拍了视频——这样的营销就显得很自然。而要是杨幂那边先发的话，就有那么一点不对劲了，肯定会有无数人开始猜测她和韩诺是什么关系。

“行吧！”杨幂稍微想了想便点头同意了，“那以后你要是带着诺诺在外人面前，就说她是你妹妹。”

“嗯！”韩诺点头之后低头看向小糯米，“诺诺！叫声哥哥来听听！”

“哥哥！~”小糯米立马甜甜糯糯地叫了一声。

“诶！~”韩诺浑身舒爽地应下，“我怎么觉得哥哥叫着要比叔叔好听呢？”

“我也这么觉得！”小糯米深以为然，“我觉得叔叔是最不好听的，要么叫哥哥要么叫爸爸！”

韩诺立马道：“那以后在外人面前就叫哥哥，在只有我和你妈妈的时候就叫爸爸好不好？！”

“好啊好啊！”小糯米兴奋地点头答应，然后立马接着喊道，“爸爸！”

这声爸爸，她可早就想再喊一遍了呢！

“喂！——”杨幂朝两人喊道，“你们有问过我的意见吗？！”

韩诺和小糯米同时转头望向杨幂，异口同声地问道：“我们需要问你的意见吗？”

小糯米还补充道：“就是就是！我和爸爸想怎么叫就怎么叫，和妈妈你有关系吗？而且，要不是怕给妈妈你带去麻烦，在外人面前我也要直接叫爸爸呢！”

韩诺看着小糯米，心想你可真是爸爸的好女儿啊！

“我……”杨幂则是很没好气地看着自己女儿了，心想你怎么回事啊？！妈妈辛辛苦苦养了你这么多年，竟然都比不过今天才刚认识的你老爸！

“行吧行吧！”杨幂无奈道，“你爱怎么叫就怎么叫吧，妈妈管不着你！”

唉，反正他本来就是你爸爸，无所谓啦！

“嘻嘻嘻！”小糯米笑了笑之后扑上来抱住了韩诺的大腿，再次甜甜地喊道，“爸爸！”

“诶！”韩诺满心欢喜地将小糯米从地上抱了起来，“真是爸爸的好女儿！”说完，韩诺还向杨幂投去了一个挑衅的眼神。

“我……”杨幂这会儿是更气了。韩诺现在都还不知道小糯米是他亲生女儿就已经这样了，等以后知道了那还得了？！

不过她也没什么办法，气鼓鼓道：“快点拍！拍完了继续教我！”

“好嘞！”

……

给小糯米拍好视频后，韩诺立马将其上传到了自己的抖音上。经过今天一天的持续发酵，他的抖音粉丝已经突破了五十万，并向百万大关急速进发，想必在这个视频发布之后便可轻松突破一百万。

对于这个视频，韩诺是这么说的：今天让妹妹为大家带来《环环相扣》的手势舞，大家觉得怎么样？有想一起跳的冲动吗？

这个视频一经发布就炸了！手势舞倒是其次，大家关注的重点全都在小糯米身上！

“大家觉得妹妹也太好看了吧！！！”

“可可爱爱，漂漂亮亮，小仙女本女啊！”

“大舅哥在上，请受妹夫一拜！”

“好兄弟，你这个大舅哥老子认了！”

“妹妹长得这么可爱漂亮，本人也一定不会差吧！”

“对对对！韩诺你自己不露个脸吗？请帅炸我好吧！”

……

看了看这些评论，韩诺笑着朝杨幂说道：“大家都想让我露脸呢！不过我觉得可以暂时先保持一点神秘感。”

“可以啊！”杨幂点头表示同意，“等哪天你上节目了，再搞个什么‘首次露脸’的噱头！”

“呵呵！这样的噱头也就适用于我这种大帅比了，不然的话不被骂死才怪！”韩诺自恋道。

杨幂忍不住撇了撇嘴，“呵呵！你能不能要点脸？！”

……

……





第27章 再和杨幂打赌


不久后，杨幂也将手势舞给学会了，然后拍好视频上传到她的抖音上并附文道：“最近听到了一首超好听的歌！今天看到它还有手势舞，立马就学着跳了，大家觉得怎么样？”

杨幂的抖音粉丝数量可是韩诺的三十多倍！尽管肯定存在一定程度的水分，但杨幂亲自下场宣传的效果也是韩诺自己没法比的，那叫一个显著！

“杨幂手势舞”的词条很快便登顶了抖音热搜榜，同时大家开始争相模仿，不管学没学会学得怎么样都要先拍个视频发出来！

《环环相扣》这首歌和它的手势舞，俨然成为了现象级的作品，热度已不再限于音乐圈。

“幂姐牛逼啊！”韩诺赞叹道，“你一出手就是不一样。”

“哼哼！”杨幂也是有些沾沾自喜，“现在知道你跟了个好老板了吧！”

“哎呀，那是！所以幂姐你准备什么时候对外宣布签了我啊？”

“不急！要是让人知道你签了公司，你的热度可就不会有这么高了。”

“怎么呢？”韩诺有些不明所以。

杨幂解释道：“你想啊！你的歌现在这么火，大家是不是都想签你？”

“嗯，没错！”

杨幂进一步道：“所以还没和人签约的你就是香饽饽，大家都愿意看到你有这么高的热度，因为最后有可能你就是我们旗下的艺人啊！但当你真的和某家公司签约之后，其他人可就不会让你这么好过了。”

“哦，原来如此，我懂了幂姐！”杨幂口中的这个道理还是很好懂的。有机会吃到的葡萄就是甜的，没机会吃到的那就是酸的。

“好了！快到吃晚饭的点了，咱们是出去吃还是点外卖？”

“嗯……家里有食材吗？”韩诺问道。

“只有一点熟食。”杨幂答道，“怎么，韩诺你还会做饭？”

“那当然了！可不是我吹啊幂姐，就我的厨艺，可比你吃过的绝大多数厨师要好多了！今天中午那菜要是让我来炒，绝对让你把舌头给咬断！”

“你就给我吹吧你！”杨幂一脸不屑。要是韩诺就说他厨艺好那杨幂还是愿意相信可以接受的，但关键这吹得实在太过了啊！

韩诺一挑眉道：“不信？！那要不幂姐咱俩来打个赌如何？”

“好啊！你说怎么赌？”杨幂忽然想到了韩诺今天中午和小糯米的赌约。不过她可不是小屁孩，韩诺休想白占她的便宜！

“就赌幂姐你待会儿会不会对我的厨艺大加称赞啊！如果会的话就是你输，不会的话就是我输。”

“哟嚯！——输赢全凭我一句话，你就这么自信？！”

“对，就是这么自信！”凭借系统赋予的大师级厨艺，韩诺才不担心杨幂会口是心非！

“那你都这么自信了，我还能不赌吗？走起！”杨幂心想：我是绝不会放水的，必须要好吃到不行我才会我才会承认自己输了！

这时小糯米插嘴道：“我也要来！评价厨艺可不能让妈妈一个人说了算。”

听到小糯米的这话，韩诺顿时欢喜不已，他摸了摸小糯米的头道：“放心吧诺诺，爸爸一定会让妈妈心服口服，主动认输的！”

小糯米想要参与进来，不就是怕杨幂随心操控结果，最后不管不顾就是让自己赢吗？

杨幂这会儿是气炸了！自己女儿又偏向她这个都还不知道是爸爸的爸爸也就算了，韩诺还用言语占她的便宜！这“爸爸、妈妈”说得，好像他俩是两口子一样！

“真的可以吗爸爸？”小糯米还是有些担心地看着韩诺。

“放心吧诺诺，一定可以的！诺诺你的任务呢，就是待会儿好好吃，然后现在陪爸爸去买菜吧！你想吃什么就买什么。”

“好呀！”小糯米欢喜地答应下来。

“幂姐一起去么？”

“我就不去了，你们俩一起去吧！注意安全，早点回来！”

韩诺也就是随口这么一问，他知道杨幂要跟他俩一起去的话可太不现实了。

“走咯！——”换好鞋子，韩诺拉起小糯米的手打开了门。

小糯米却是朝韩诺张开了双臂，撒娇道：“爸爸抱着我走！~”

“好嘞！”韩诺一把将小糯米饱了起来，让她坐在自己的手臂上。

“嘻嘻嘻！~”

“跟妈妈说再见！”

“妈妈再见！”小糯米回头朝杨幂挥了挥手。

“诺诺再见！”

父女俩出门后，杨幂看着那扇被关上的防盗门，很是开心地笑了。好温馨的感觉啊！这样的生活可真好。

韩诺也觉得这样的生活真好，抱着可可爱爱的女儿出去买菜，家里有一个漂漂亮亮的女人等着他们回去。路上韩诺还碰见俩大妈，跟他夸你这孩子长得真俊，父女俩真是一个模子里刻出来的，惹得韩诺跟小糯米都开心极了。

买好菜之后，韩诺就立马带着小糯米回家。只不过在回家的路上他就没有抱着小糯米了，因为还要提着菜。

两个大人一个小孩，又是晚餐，所以炒两个菜也就够了，另外再加一个汤。两个菜，一个是小糯米和韩诺自己都喜欢吃的辣椒炒肉；另一个，考虑到杨幂不那么能够吃辣，就给她做一个西红柿炒鸡蛋——这道菜，也是最能够展现一个人厨艺的一道菜了。

因为西红柿炒鸡蛋是最普遍最普遍的一道家常菜，人人都会做，味道也不会差。你能做得明显比一般人的好吃，那当然就能够证明你的厨艺高超。

当韩诺开始在厨房里忙活的时候，杨幂走了进来，开口问道：“喂！我们好像还没定下赌注呢！”

“赌注啊……”韩诺切着菜，没抬头，“我已经想好了，幂姐你呢？”

“你先说说你想让我输了的话做什么？”

韩诺这下是直接把菜刀放了下来，然后走近杨幂的身边凑到她的耳朵旁轻声说道：“幂姐，你身上好像还有一个地方没有给我吧！所以……”

作为一个成年人，杨幂秒懂了韩诺的意思，所以她的俏脸也就倏地红了。

……

……





第28章 小糯米再看门缝


“你……好龌龊啊你！”杨幂没好气地道。

“这怎么就龌龊了？”韩诺反问道，“很正常的男欢女爱啊！”

韩诺想着后上的杨超越直接就三通了，那杨幂也不能够落下啊！正好趁这次打赌的机会给补上！

“好了幂姐！那要是我输了的话你想让我做什么？”

“你不是那么自信吗？还想着自己会输？”

“呵呵！这不是象征性地问一下吗？”韩诺才不会觉得自己会输，他这真的只是象征性地问一下。

“我的话我还没想好，等到时候你输了再说吧！”

“啊哈……那幂姐你还是尽快想好吧，不然到时候可就没有给你想的机会了。”

“呵呵！走了！你安心做菜吧！不打扰你了。”说罢，杨幂便转身离开了，最后她算是默认了韩诺提出的赌注，而且……

她怎么就有那么一股强烈的感觉觉得自己会输呢？明明输与不输是掌握在她自己的手上！或许……

是因为她其实很期待接受韩诺的惩罚不成？！

两菜一汤，又都没有什么复杂的做法，所以韩诺很快便将其完成并端上了桌。

“开饭啦！”

“来啦来啦！爸爸，我隔着好远都闻到香味了呢！”

“那就快吃吧！不对，先去洗手！走，爸爸带你去！”

带小糯米洗完手回到餐厅，韩诺朝她问道：“诺诺想先吃什么？爸爸喂你！”

小糯米指着那盘辣椒炒肉喊道：“辣椒！”

“呵呵！”韩诺笑了，“你还真是爱吃辣啊诺诺！”

不过辣椒炒肉做得好不好，关键也就是在辣椒。好的辣椒炒肉，那辣椒都是比肉好吃的。

“哇塞！——”一口下去，小糯米顿时两眼放光，整个人都跟着亮了起来，“这也太好吃了吧爸爸！”

“呵呵呵！觉得好吃诺诺你就多吃点，不够的话爸爸再去做！”

这时，杨幂也洗了手到餐厅来了。听见女儿的话，她皱着眉头疑问道：“有这么好吃吗？”

她的心里顿时变得有些忐忑，想着自己不会真要输吧！

“真的好好吃！”小糯米瞪大了眼睛朝杨幂猛点头，“妈妈快来尝尝！”

杨幂将信将疑地坐下，然后夹了一小块西红柿沾着些蛋放进了嘴里。

“唔……”入口的味道和感觉让她立马就不淡定了，一道普普通通的西红柿炒鸡蛋竟能够如此美味？！

输了呀！这输太多了，输得彻彻底底。

“唉！——”杨幂长长地叹了一口气，意兴阑珊地放下了筷子。

韩诺笑着问道：“幂姐这就认输了？”

“认输了认输了！这不认输不行啊，输得太厉害了！”

“嘿嘿，那就等着晚上乖乖履行赌约吧！”

“你们赌了什么呀爸爸妈妈？”小糯米有些好奇地问道。

韩诺刚想说什么，杨幂比他快得多地朝小糯米道：“大人的事小孩子少问！”

“哦！”小糯米立马乖乖闭了嘴。不过被杨幂这么说，她并没有任何的不开心，而是想道：哼！我知道，肯定是那种你们大人之间才能做的事情！

事情是要两个大人才能够做的，但小孩子可以看啊！

为了照顾到小糯米，弥补她暂时无法参与其中的遗憾，韩诺特意给她留了一条门缝。至于她到底会不会看？随缘吧！

上康城的房子不错，隔音效果不差，但因为韩诺特意没有把门给关紧，所以在小糯米从自己的房间出来上厕所的时候，不可避免地听到了自己妈妈那婉转娇媚的呻吟。

这样的声音小糯米其实早就听过，毕竟杨幂单身这么多年，不可能没有点生理需求，而没有男人就得靠自己和工具来解决啊！

但是，小糯米能够很清晰地感受到，妈妈以前发出来的那些呻吟，加起来也没有今晚的来得爽快。

去看看！

小糯米很顺利地通过韩诺留的那道门缝看清楚了屋内的情形。只见她的妈妈骑在爸爸的身上，不断地抬起身坐下去、抬起身又坐下去……两人的身体连接处，那根大肉棒直直地耸立着，一会儿能看见大部分又一会儿只能够看见一点点。

往上，妈妈的那对大乳房正在上蹿下跳、左摇右晃，不过很快它们就都被爸爸的手给抓住了，然后使劲揉搓抓捏。

“妈妈的胸真的好大啊！”小糯米心想，“看爸爸抓得我都好想要抓一抓！”

“啊啊……要来了……老公……老公……好样的……唔唔嗯……来了来了……呃……呃呃……”

没过多久，小糯米便看见妈妈达到了一个她今天中午也曾体验过的状态，只不过现在的妈妈看起来比今天中午的她还要更爽。

“原来做这种事比亲嘴还要刺激还要舒服还要爽啊！”小糯米又心想，“只是……真的只有大人之间才可以做吗？爸爸能不能够和诺诺一起做啊？”

如果让韩诺听到小糯米此刻的心声，他会立马答道：当然可以了！

别的人可能是有贼心没贼胆或者有心无力，但韩诺并没有任何顾虑和担忧。小糯米在成了他的女人之后会百分百听他的话，绝不会把他俩的事给说出去。而杨幂是他的女人，就算知道了也不会选择报警。

至于最重要的能不能够插得进去……这世上恐怕真的只有韩诺一个男人可以做到了。

在结束了一次正常的女上位性爱之后，杨幂开始履行赌约，接受惩罚了。

小糯米看着妈妈趴到了床上，然后爸爸拿着他们今天出去买菜的时候买的药膏在妈妈的屁股中间抹来抹去。

这让小糯米有些不明白是在干什么，难道是妈妈受伤了吗？

抹了一阵之后，小糯米又看着爸爸提起他胯间的那根大肉棒，缓缓地往妈妈的屁股中间插了进去……

“咦？！感觉爸爸的大肉棒好像变小了很多诶！而且……那里插的是妈妈拉臭臭的地方吧……不是尿尿的地方……原来那里也是可以插的吗？能插得进去吗？”

……

……





第29章 奖励和晨练


现实很快给了小糯米答案，原来真的是可以插进去的！而且一插就插进去好多啊！

但这时小糯米也听见妈妈吃痛地叫了起来——

“啊啊啊……好痛……轻点……慢点……啊啊啊……好满啊……”

一插就插了个满，原本在前面插不进去的部分，在后面直接都插进去了。

韩诺这个时候在想：是不是可以试试一直往前变长，跟随着肠道尽最大限度地往体内延伸……那会是怎样的一种感觉呢？

不过想想还是算了，那也太他妈鬼畜了！

“唔唔唔……好爽啊……好爽啊老公……嗯嗯……你干得我好爽……没想到……没想到插后面……竟然也能这么爽……”

韩诺朝杨幂的屁股上狠狠地来了一巴掌，问道：“那以后还要不要我插你的后面啊？！”

“要……要要要……好爽……唔哦……”

伴随着自己母亲那仿佛永无止境的呻吟，小糯米观看了一场极致的盘肠大战。最后，杨幂和韩诺又是同时到达了高潮。

在往杨幂的直肠内肆意射精的时候，韩诺想起了自己特意为小糯米留的那一道门缝。于是他转头往门那边看去，就正好对上了小糯米那双亮晶晶的大眼睛！

糟糕！被发现了！

小糯米赶紧溜走，去往了她原本要去的卫生间。

韩诺笑了笑，心想也不知道小糯米站那儿看了多久，他怎么就没想着早点转头过去看呢？不过转念一想，他要是早就转头看了，小糯米不也早就转头跑了吗？

所以啊，还是现在这样最好！

……

第二天一早，等韩诺醒过来的时候，杨幂还窝在他的怀里睡得香甜。韩诺只是微微一低头在杨幂的额头上轻轻吻了一下，便不再打扰她，而是开始接收系统昨晚给他的三个奖励。昨晚的作息很健康，做完之后就立马睡了，没有超过十二点。

“恭喜宿主拥有第二个女人！奖励一：包容之心：你的所有女人都会自动接受你有其他女人的事实；奖励二：一次性消耗品‘车震香薰’；奖励三：外貌改造，宿主你变得更帅了！”

在脑海中接收完这三个奖励之后，韩诺做的第一件事是立马放开杨幂的身子起床，随后往卫生间跑去——照镜子！

一看，果然变得更帅了！轮廓五官什么的都没变，就是整体变得更加协调了。原本是“很帅”，现在是“帅到掉渣”！

重新回到卧室，再将杨幂给抱进怀里，韩诺这才回过头来看起了前两项奖励。

“这第一个奖励能给我具体解释一下吗萌萌？是不是有了它以后，我的女人就能够和谐相处，相互尊敬，彼此友爱？”

“并不是。”系统否定道，“它只会让宿主你的女人接受你还有其他女人，接受你脚踏几条船，这并不代表她们就接受了另外的那些女人，能不能够和其他女人和谐相处。这些还是得看她们每个人自己。”

韩诺觉得这样才是合理的，而且直接就让所有的女人和谐相处、和平友爱也没意思。后宫就是要有争斗啊！比如说为了争宠把自己的闺蜜、手下……甚至是姐妹、女儿、母亲献给他！嘿嘿嘿……

“那这个车震香薰又是干嘛的？听名字好像很有意思啊！”

系统回答道：“车震香薰使用的前提是宿主你坐在驾驶位，而副驾驶上是一位异性。它会让坐在副驾驶上的那位异性在吸入香气的三分钟之后，不由自主地对宿主你进行色诱和侵犯，一直持续到下车。”

这玩意儿有意思啊！是因为看他昨天开车的时候一直摸杨幂的大腿，所以给了他个这玩意儿吗？

除了有意思，它还真真切切地很有用。只要能让人坐上他的副驾驶，韩诺就可以把任何一个异性变成他的女人！而且还是对方主动的！事后韩诺可以装作受害者，站在道德制高点上稳坐钓鱼台。

遗憾的是这香薰只是个一次性消耗品，要是可以无限使用的话就爽了！

搞明白系统昨晚给的三个奖励，韩诺便开始对杨幂动手动脚起来。目标主要还是胸前那一对硕大的乳房，真是玩一辈子都不会腻。

杨幂很快就被韩诺给折腾得醒了过来，醒来之后的她用娇媚婉转的声音埋怨道：“干嘛呀？这大早上的，还没睡够呢！”

“该起床了幂姐！咱们来个晨练帮助你快速清醒过来！”

“唔……你来吧！”杨幂并没有拒绝，只是有气无力地回应着，“我不动……好困啊……啊呜……”

韩诺便自顾自地开展起了晨练，但杨幂在他的动作之下还是很快就清醒过来了，从而开始主动配合。

“诺……你怎么好像变帅了……”

“呵呵，我一直都这么帅啊！”

……

一番大战过后，杨幂用慵懒的腔调对韩诺说道：“诺，去叫诺诺起床吧！”

杨幂本来是想自己去叫的，但现在的她比刚被韩诺给弄醒的时候还要虚弱；而韩诺就跟个没事人一样，甚至比之前还要更加精神！这完全反过来了好吧！

唉！妖孽啊，以后可有得她受的！

“好！我去叫诺诺起床，然后给你们做早餐，幂幂你就再睡会儿吧！”

“嗯……”杨幂有气无力地应了一声，也没有对韩诺突然改口叫她“幂幂”提出什么异议。

韩诺穿好衣服，出了门，然后来到小糯米的卧室前，轻手轻脚地打开门走了进去，发现小糯米四仰八叉地躺在床上，小被子不知道什么时候被她给踹地上去了！

不止是被子，身上的衣服也是凌乱不堪。首先睡衣是掀上去的，把娇嫩洁白的小肚子全露了出来；接下来是重点，睡裤和内裤竟然全褪到了膝盖上！双腿间那一小片粉嫩粉嫩的地方全暴露了出来。

这幅景象是把韩诺给看得有些呆住了，他心想：是小糯米的睡相原本就是这副鬼样子，还是她昨晚上看到了我和她妈做那种事，回来之后伸手在自己的下面摸来摸去然后就搞成了这样？！

……

……





第30章 叫小糯米起床


韩诺走到床边，蹲下身，然后将头凑到了小糯米的双腿间。既然小糯米如此大方地把裤子都给脱了，腿也分开得恰到好处，那韩诺怎么能辜负她给的机会呢？

当然是把脑袋凑过去，然后伸出舌头舔一舔咯！

尝了尝味道，腥臊中混合着清香，称不上怪味也称不上美味，但绝对能够激起一个男人的性欲。

又舔了一口，睡梦中的小糯米好像有了反应，韩诺将头从她的下体移开，探到了她的嘴边然后吻了上去。

来个早安吻，把她给吻醒吧！

“唔……唔唔……”很快，小糯米便从沉睡中彻底清醒过来。入眼是爸爸那张好像变得更帅的脸，嘴里也满是他的味道……这让小糯米感到很是心安与心欢。

长长的吻结束之后，小糯米喘着气朝韩诺问道：“爸爸，为什么今天没有昨天的那种感觉了呢？”

韩诺“解释”道：“不是每一次亲嘴都会产生那种感觉的，所以诺诺要多和爸爸亲嘴才行哦！对了，亲嘴这种事还只能在只有我们两个人的时候才能做，记住了吗诺诺？”

“有妈妈在都不行吗？”小糯米问道。

“暂时还不行，以后会行的，可以的时候我会跟诺诺你说。”

“那昨天……”

“昨天怎么了？”

“没什么……”小糯米摇了摇头，“我知道了爸爸！”

她是想说昨天中午就是当着妈妈的面的吧！尽管妈妈蹲在桌子底下。但转念一想，爸爸和妈妈都不知道她其实知道这件事，所以还是把这话给憋了回去。

“好了，起床吧诺诺！待会儿爸爸给你和妈妈做早餐。”

“好！——”小糯米乖乖点了点头。

“爸爸先帮你把衣服给换了！”韩诺说着便将小糯米原本就已经褪到膝盖的裤子给全部扒拉了下来——内裤当然还是帮她提了上去。

小糯米十分乖巧得配合着韩诺的动作，该蹬腿时蹬腿，该伸手时伸手，很快便让韩诺帮她把一身的睡衣给换成了小裙子。

昨天是淡黄色，今天是淡粉色，都是很清新的颜色，很适合小糯米这样的小女孩儿，穿着真的活脱脱就是个小仙女、小精灵。

“走，咱们先去刷牙洗脸！”

“爸爸你刷过牙了吗？”小糯米问道。

“还没呢！”韩诺摇摇头，“一起床就来叫诺诺你起床了。”（杨幂：呵呵！）

“哼！——╭(╯^╰)╮”小糯米忽然冷哼一声，“那刚刚爸爸你还亲我！臭死了啦！”

“哼！”韩诺伸手刮了一下小糯米的小琼鼻，“爸爸都还没嫌弃你呢，你倒嫌弃起爸爸来了！”

“爸爸怎么能嫌弃诺诺呢？”小糯米反问道，“诺诺是小仙女，嘴巴是不会臭的！”

“那诺诺待会儿是不用刷牙了咯？！”

“嘻嘻，牙还是要刷的！就是因为有良好的刷牙习惯，诺诺才会是小仙女的！”

“呵呵，真贫！”韩诺笑着揉了揉小糯米的脑袋，“张嘴，来……”

“啊呜……”小糯米一张嘴将韩诺递到她嘴边的牙刷给含了进去。

……

洗漱完毕后，韩诺做了早餐，美味得让小糯米嚷嚷着以后都不到外面去吃早餐了！除了早餐还有午餐，反正小糯米以后是只想吃韩诺做的饭了。

而吃过午饭，韩诺带着杨幂和小糯米往嘉行去了。为什么说是韩诺“带”而不是杨幂？咳，他开的车嘛！开车的时候韩诺就在想，什么时候能用一下昨晚得到的车震香薰——光是想想就觉得很有意思呢！

在杨幂的车上，对着其他女人用，让她……嘿嘿嘿……

在抵达目的地，快要下车的时候，杨幂朝韩诺嘱咐道：“诺诺！接下来你不能够叫我妈妈，你的身份就是韩诺叔叔的妹妹，你叫他哥哥，明白了么？”

“哦，好的！”小糯米已经面对过很多次不能够叫杨幂妈妈的情况了，所以这时候什么也没问，直接就点头表示明白。

而韩诺则有些惊讶好奇地问道：“幂姐你都没带诺诺来过公司吗？”

“没啊！”杨幂答道，“公司人多眼杂嘴碎，今天带诺诺来，明天不是全世界都知道我有个女儿了？！本来也没什么带她来的必要。今天刚好有你在，昨天你们还拍了抖音说诺诺是你妹妹，况且你俩还长得这么像，倒是诺诺和我并没有那么像……所以应该不会有人怀疑我们的关系。”

“好吧！我牵着诺诺，幂姐你带路！”

上楼进到公司，所有见到杨幂的职员都起身和她打招呼，然后都向韩诺投来了惊奇的目光。韩诺一开始并没有在意，但见多了之后他也觉得有些惊奇了。

在进到杨幂的办公室后，韩诺朝她问道：“咱们公司难道都是女职员吗幂姐？”

“是啊！”杨幂笑着答道，“从最普通的职员，到经纪人、助理，再到艺人，全是女性！”

“那我还是公司的第一名，也是现在唯一的一名男性人员？！”韩诺张大了嘴，吃惊极了。

“对啊！”杨幂脸上的笑容是更盛了，“怎么样，开心吗？”

“呃……这个……”韩诺挠了挠头答道，“开心……”

本来韩诺对于杨幂睡他签他已经没有多大的疑心了，但现在看来其实还是有什么隐情。

“好了，我们来看看合同，让诺诺去休息室里睡午觉吧！”办公室有两个里间，一个是浴室、卫生间，一个是休息室、衣帽间。

小糯米就乖乖进去里面睡午觉了，韩诺也看起了杨幂给他准备的合同。并没有细看，粗略地翻了翻，觉得差不多，韩诺就直接签了。

签完，放下笔，韩诺开口问道：“幂姐你待会儿就要走了吗？”

“嗯！”杨幂点头答道，“你待会儿就一个人开着车带小糯米回去。”

“那……”韩诺站起了身，绕过办公桌来到了杨幂的身后，随后双手盖上了她的肩，并往下滑去……

“我们来好好道个别吧幂幂！”

“你……”感受着韩诺那双隔着衬衫在自己胸前作怪的双手，杨幂颤抖着喉咙问道，“你想干嘛……”

……

……





第31章 办公室Play


听了杨幂的问题，韩诺坏笑着回答道：“想干啊，来！”

“啊？！”杨幂一下子懵了，“我问的是你想‘干嘛’？不是你想‘干吗’！”

“都一样，都一样！”韩诺说着开始解起了杨幂胸前的扣子，“幂幂你待会儿就要走了，咱们不得好好温存一下吗？”

杨幂今天的装扮让韩诺想起了她在《亲爱的翻译官》里的那张著名动图“开门乳摇”——真的太大了！所以韩诺现在迫不及待地想要体验一把“办公室Play”。

“唔……”杨幂微微挣扎，“这是在公司啊诺！随时可能会有人进来，而且诺诺她还在里面睡觉……”

话虽这么说，但其实杨幂心里也是很想像韩诺说的那样在分别前好好地温存一番。

“这是在你的办公室啊幂幂！别人进来难道事先不敲门的吗？诺诺又刚刚睡着，一时半会儿不会醒过来的……”

就这么两句话，韩诺便成功说服了杨幂，因为她本来也知道自己的顾虑是没什么必要的，“好……好吧！但还是把门给锁起来吧，以防万一……”

“不用的幂姐！这把门给锁了，到时候有人来发现了，不是反而会更加怀疑吗？到时候人家敲门了我们就立马结束，然后整理一番就好了！”

“嗯……”杨幂终于没有再说什么，而是任由韩诺将她从办公椅上抱起来，然后压到了办公桌上。

韩诺的双手很快转移到了杨幂那被黑色包臀裙给紧紧包裹着的浑圆臀部，并隔着裙子开始抚摸揉捏……

“幂姐……你的屁股，实在是太诱人了！还有你的腿……你的胸……你的全身上下简直都完美极了！”

听着韩诺对自己肉体的夸奖，杨幂心里开心极了。长得这么好，不就是为了得到心爱之人的喜爱与夸奖吗？

很快，韩诺提起了自己的肉棒长驱直入！两人身上的衣物，一件也没有除去，只是褪到了合适的地方方便抽插以及各种动作。办公室里的激情，就是要穿得整整齐齐，表面乍一看上去正正经经，实际上早已搅得翻天覆地才对味儿嘛！

也不知道具体过了多久，在杨幂忍不住泄身的时候，韩诺依旧控制着自己和她同时到达了高潮。

“呼！——”舒服爽快地射完精，韩诺坐到了杨幂的办公椅上，然后招呼着她蹲下了身。

杨幂心领神会，蹲在办公桌下开始替韩诺清理棒身。

而就在这时——“咚咚咚！”

“请进！”韩诺很快回应道。他这并不是下意识地回应，而就是有意识的！反正正式的战斗现在已经结束了，杨幂正蹲在办公桌下，就算人走进来也发现不了！最关键的是，公司里全是女的，一个男的也没有，那再不济被看到了其实也无妨。

“唔唔……”韩诺很淡定，而杨幂则一脸的惊慌失措，挣扎着想要起身。韩诺才不会如杨幂所愿，不仅阻止了她起身的动作，还将她更往里推了点！

真是没想明白啊！你这时候起来不是刚好被人给看见吗？

门被打开，韩诺抬头望去，发现来人竟是迪丽热巴！

迪丽热巴这时也看到了韩诺，看清楚之后她惊奇着往后退了一步，转头看了一眼门上贴的牌子。

韩诺明白迪丽热巴的这个动作是因为什么，他笑着唤道：“你没走错，进来吧！”

“呃……”迪丽热巴关上门走了进来，一边走一边问道，“你是……幂姐呢？”

“我啊……”韩诺突发奇想回答道，“我是咱们公司新上任的CEO，我叫韩诺。至于幂姐……她有事离开了，她的办公室暂时由我坐镇。”

“啊？！这……”迪丽热巴半信半疑。信，一是因为韩诺就这么自然地坐在杨幂的办公室，二是因为韩诺说得好似“千真万确”，听不出任何假；疑呢，一是因为公司一直以来都没有过任何男人；二是因为作为老板之下的公司“一姐”，新上任一个CEO她怎么会连一点儿风声都没有事先听到呢？

而迪丽热巴怎么着也想不到，她的老板此时就蹲在离她不到一米的地上，嘴里正含着眼前这个男人的大鸡巴！杨幂呢，则一边舔弄着韩诺的大鸡巴，一边想着看他要怎么鬼扯。

“呵呵……”韩诺笑了笑，“怎么？迪丽热巴小姐不信么？来，先过来坐吧！”

迪丽热巴并没有拒绝，走过来坐到了韩诺之前坐过的那张椅子上。

韩诺向迪丽热巴“解释”道：“你们老板毕竟是个当红的艺人，对于公司的事务很难完全照顾过来，所以就聘请了我今后负责公司的大小事宜。”

“哦！”迪丽热巴点了点头，依旧是半信半疑。

韩诺继续道：“我知道迪丽热巴小姐你现在有些怀疑，可能是因为公司一直以来都没有过男性，而且你事先并没有听到任何风声……”

“咦？！”迪丽热巴对于韩诺将自己的两点怀疑都给说出来了有点小惊讶。

“对此我可以回答你：从现在开始，公司就有男性了；而到时候幂姐也会专门开会跟大家宣布这件事的。”

迪丽热巴这时候已经偏于相信了，而韩诺又道：“或许我再说两件我知道的事可以彻底打消迪丽热巴小姐你的怀疑。一，我知道幂姐有个叫杨诺的女儿；二，我知道公司的下部戏是《三生三世十里桃花》。”

“呀！”迪丽热巴这下是彻底相信了。韩诺竟然知道杨幂的女儿！那两人可都不仅仅是老板和员工的关系了，私底下的关系肯定不赖。

“迪丽热巴小姐相信了？”韩诺笑着问道。

“嗯嗯！”迪丽热巴肯定地点头。

“那你现在可以和我说说今天来找幂姐是为什么事了，不是私事是公事的话我可以为你解答。”

“唔……”迪丽热巴想了想，她今天找杨幂可以说是公事也可以说是私事，而换成韩诺的话，说不定更能把这件公事给变成私事呢！

……

……





第32章 韩诺和迪丽热巴


迪丽热巴朝韩诺颇为娇媚地笑了笑，道：“我来就是想问问《三生三世》的演员定下来了么？”

“嗯……据我所知还没有。”韩诺想着迪丽热巴今天的目的应该是为自己在这部剧里争取一个好的角色。不过她本来就是女二号……那自己是不是什么都不做就可以卖她一个人情？

“哦！”得到韩诺的回答，迪丽热巴轻轻点了点头。韩诺猜得没错，迪丽热巴今天来就是想从杨幂这里要到“凤九”这个女二号。

而现在杨幂换成了韩诺，迪丽热巴不清楚自己成功的几率是变大还是变小了，但这个时候反正得好好和韩诺这个“新上任的CEO”套套近乎！

“韩总之前在哪儿高就啊？”迪丽热巴笑眯眯地问道。

“高就？！嗯……我今年刚毕业！”

“刚毕业吗？！那韩总是哪所大学的高材生啊？”迪丽热巴想着韩诺要是应届生的话，那学历肯定不低啊！

“清华。”韩诺轻飘飘地答道，“我的本科和硕士研究生都是在清华读的，而幂姐的大伯一直都是我的高数老师，所以我早就和幂姐认识，也是杨教授向幂姐推荐的我。”

“哇哦！——这样啊！”迪丽热巴觉得韩诺的这个答案很完美，也是解释了他和杨幂私底下的好关系，而且这个好关系为什么是她一点儿也不了解的。

桌底下的杨幂朝着韩诺的那几撮毛翻了个大大的白眼——真会扯啊！说得还像模像样的。

“那……”迪丽热巴迫不及待地继续和韩诺聊了下去。而这一聊，就是半个小时。

半个小时后，桌前的韩诺和迪丽热巴依旧是谈笑风生，而桌下的杨幂则是苦不堪言。

半个多小时啊！她就在桌子底下待了半个多小时！腿早就蹲麻了，直接席地而坐。但是，腿脚的酥麻可以有办法缓解，嘴和唇舌的酸麻却完全没办法——韩诺到现在都还没射！

杨幂这才知道，原来之前口的时候韩诺十几分钟就射了完全是在体谅她！不然现在有迪丽热巴在场，刺激程度不知深了多少，按理来说应该更快射精才对，结果实际上时间延长了一倍都不止！

杨幂就纳闷了，为什么偏偏要在这个时候掐着不射，折磨她呢？是因为和迪丽热巴聊天聊忘了，还是就因为迪丽热巴在外面，所以硬要她一直继续下去？

昨天是在饭店包厢，外面是自己的女儿；今天是在公司办公室，外面是自己的手下。难道她杨幂是天生钻桌子的命？！

不过尽管受着折磨苦不堪言，杨幂也不敢停止，因为她怕韩诺乱来，到时候直接把她给拉起来，将她衣衫不整的样子暴露在迪丽热巴的眼前！至于韩诺自己裸露的下体？他肯定无所谓的啊！

但杨幂可想不到，最后是她自己主动暴露的，原因……

“阿诺，你现在有女朋友吗？”迪丽热巴笑眯眯地问道。这么一会儿的天聊下来，她对韩诺的称呼已经从“韩总”变成“阿诺”了。

“没有呢！”韩诺笑着摇了摇头。

有，但这个时候肯定是要否认的。

“没有吗？！”尽管“没有”就是迪丽热巴想要得到的答案，但当真的听韩诺这么回答的时候，她还是有些小惊讶，“那你长得这么帅，又是清华的高材生，肯定很多女孩子追吧！”

“可能吧……”韩诺故作腼腆地挠了挠头，模棱两可地回答道，“不过我一直专心于学业，还从来没有谈过恋爱。”

“那你现在想谈么？姐姐可以给你介绍女朋友哦！”

“啊？！”韩诺睁大了眼睛看着迪丽热巴。

“嘻嘻……姐姐的朋友可都是大美女哦！”

“可是……”韩诺又“有些不好意思”地挠了挠头，“她们应该都没有热巴姐姐你漂亮吧！其实……如果可以的话……我倒是想和热巴姐姐你谈恋爱……也只想和热巴姐姐你谈恋爱……啊！我只是说‘如果’，并不是真的想，热巴姐姐你别当真！我只是很喜欢你，所以……唉，反正你就当我刚刚什么也没说！”

韩诺说到最后，脸都憋红了！脑袋也狠狠地锤了下去。

“扑哧！——”迪丽热巴被韩诺的腼腆青涩傻乎乎给逗笑了，于是她逗道，“‘并不是真的想’？那要是姐姐也想和你谈恋爱呢？”

“啊？！”韩诺一时间“受宠若惊”，颤抖着喉咙语无伦次道，“真……真……真的……真的吗？”

“噗！——哈哈哈！”迪丽热巴顿时大笑起来，“阿诺你可太有意思了！”

“我……我……”韩诺脸上的红晕迅速消散，转而是黯然神伤，“好吧！我知道热巴姐姐你是在和我开玩笑。”

“没有啦！”迪丽热巴急忙握住了韩诺那有些局促不安的双手，解释道，“如果你真的喜欢我的话，可以放心大胆地追求我哦！我对阿诺你挺有好感的。”

“啊？！是……是吗？”

“嗯！”迪丽热巴肯定地点头。

“那我要怎么追热巴姐姐你好呢？我……我不会。”

“哈哈！哪有阿诺你这样的啊？竟然问一个女孩子要怎么追她！”

“可是……可是我是真不会呢……”韩诺又挠了挠头，“所以只有问热巴姐姐你了。你想要我怎么做，我就怎么做……”

“那……”迪丽热巴眼珠子一转，终于道出了她今天的目的，“阿诺你能帮我争取一下《三生三世》这部戏的女二号吗？”

“咚！——”桌下的杨幂突然用力锤了一下地板。她忍不了了！这个迪丽热巴，在这里吊她的男人也就算了，还用心不纯，把她当什么了！突然来找她让她在桌子底下待了大半个小时，凭什么啊？！还有，之前就是你给我买错了药！！！

“什么声音啊？”迪丽热巴问道。

“呃……”韩诺向桌子底下瞥去，他不明白杨幂为什么会突然发出这么大的声响。而更让他不明白的是，杨幂竟然吐出了他的肉棒，然后爬了出来……

看着从地上升起来的幂姐，迪丽热巴的小嘴和眼睛同步往外扩张——天啦！！！

……

……





第33章 杨幂破身热巴


迪丽热巴一脸懵逼地看着杨幂从桌子底下升起来，然后转过身来怒视着自己，最后走过来把自己压倒在了办公桌上！

这一压，迪丽热巴的脑袋就正对住了韩诺那站起身后暴露在空气中的大肉棒与子孙袋！她因此而彻底懵了，都没有在想这到底是怎么一回事，脑袋一片空白。

而杨幂用一巴掌将迪丽热巴给打醒了！

“哎呦！——”迪丽热巴痛呼一声，“幂姐你……”

“啪！——”杨幂又是狠狠一巴掌打到迪丽热巴的屁股上，那蝴蝶臀弹性十足，“叫你勾引我男人！”

“啊？！”迪丽热巴心中大惊：韩诺竟然是幂姐的男人？！

“啪！——”第三掌，“勾引也就算了，还居心不良！”

“啪！——”第四掌，“聊骚聊这么久，害我一直待在桌子底下，凭什么啊？！”

“啪！——”第五掌，“还有，就是你给我买错了药！害我……”

……

“幂姐……别打了，别打了……我知道错了……”迪丽热巴感到很委屈，她什么也不知道啊！能怪她吗？但这时候她只能认错，什么错她都担了！

“还有你！”杨幂暂时放过了迪丽热巴，抬头对韩诺道，“装模作样地忽悠人家有意思吗？！你说你演技这么好怎么还一直在跑龙套呢？你想睡她就直说啊！我把她扒光了扔你床上！”

“呃……”韩诺一时间无言以对。

“过来！！”

韩诺乖乖地走了过去。

“上！！”杨幂又拍了一下迪丽热巴那挺翘的蝴蝶臀。

“啊？！”韩诺和迪丽热巴都愣住了。

“我叫你上啊！”杨幂咬牙道，“刚好替我好好惩罚一下这小妮子！”

迪丽热巴转头看着杨幂，可怜巴巴道：“幂姐……我……”

“闭嘴！！！”杨幂又是一副凶神恶煞的模样，然后直接一把将迪丽热巴的热裤给扯了下来！

这特么来真的啊！韩诺瞪大了眼睛。

“上！！！”杨幂又吆喝道。

那韩诺可就不客气了！上前一步接替杨幂按住了迪丽热巴那浑圆挺翘的臀部。

这蝴蝶蜜桃臀啊！实在是太诱人了！和杨幂的胸部一样都是人间极品。

“不要……阿诺不要……幂姐……我还是处女啊！！！”

韩诺没有做声，他一手隔着丝滑的内裤，一手伸进去直接接触到那嫩滑的肌肤，忘情地抓捏揉搓着眼前这迷人的臀，同时用上快感源泉，拼命地让迪丽热巴的体内开始产生快感！

“呵！”杨幂冷哼一声，“处女好啊！刚好交给我的男人。让我的男人破了你的处女身，夺走你的第一次，以后我们互为姐妹……不算委屈了你吧热巴？”

还真不委屈！

品着杨幂这话，转头看着韩诺那张帅气的脸，再感受着自己体内那莫名产生的快感，迪丽热巴觉得好像也不是不能接受。

“还有，凤九这个角色也是你的，这不正是你今天来找我的目的吗？”

那敢情好啊！迪丽热巴甚至都有些迫不及待了。

但她还是有羞耻心的，没有直接点头答应，而是不再反抗不再出声，算是默认了。

而韩诺在揉够了迪丽热巴的臀肉之后，轻轻将她的内裤给褪了下来，提起自己的肉棒准备正式开战！不再需要其他的前戏，迪丽热巴的蜜穴早已被韩诺揉捏屁股而产生的快感刺激地泥泞不堪了！

“等等！”杨幂却是叫住了韩诺。

“嗯？！”

在韩诺不解的目光之下，杨幂接替他握住了他的大肉棒，“我替你来！”

韩诺心里惊叹一声：会玩儿啊！我竟然都没有想到！

让杨幂握着自己的肉棒，将它往迪丽热巴的蜜穴里塞，塞满她的阴道，破掉她的处女膜，挺进她的子宫……

这感觉……实在是太爽了！

爽得让韩诺在这个过程完成后的十秒钟之后，都没有继续任何动作。

而杨幂见韩诺没有任何动作，以为他还想让自己帮他来——杨幂本身就有这个想法，便来到了韩诺的身后，将自己胸前的衣物都解开但并未除去，然后抱住了韩诺。

韩诺感受到杨幂那柔软的乳肉紧贴住自己的后背，然后她抱着自己开始往前挺动！

韩诺便又在心里惊叹道：会玩儿啊！实在是太会玩了，怎么才发现幂幂她有这么会玩呢？！

让杨幂紧抱着自己，柔软的乳肉贴着自己的后背，代替自己发力让自己的身体往前挺动再退后，带着自己的肉棒在迪丽热巴的子宫口进进出出，在她的阴道里一深一浅……

这感觉……实在是太爽了！

完全不需要自己动，韩诺只需要用心感受着自己的肉棒与迪丽热巴的肉壁接触摩擦，以及被它们压迫吸吮而产生的快感，偶尔再感受一下自己背后的那两团柔软……

呼！——

迪丽热巴也是爽到不行。因为之前被韩诺揉捏屁股而产生的大量快感，让她在被韩诺给捅破处女膜的时候也没有感到过分的痛楚，小小地痛了一下之后她就开始爽了。

韩诺的肉棒完完全全将她的阴道和子宫给填满了！初经人事的蜜穴，第一次的感觉就是被塞得满满当当，让她都要上天了！

不，是已经上天了，实在忍不住而放肆呻吟起来——

“啊……好棒……啊啊啊……哦哦……阿诺……唔唔……哦……”

“爽不爽啊热巴？”听了迪丽热巴的一阵呻吟，杨幂开口问道。

迪丽热巴立刻回答道：“爽……好爽……好爽啊幂姐……嗯……”

“呵呵！我的男人不错吧！”

“不错……不错……好棒……棒极了……阿诺你好棒……哦……”

“以后还想不想再爽啊？”

“想……想……还想……好想……好爽……嗯……”

“那你可要好好表现哦！表现得好，以后可有得你爽的！”

“好……好……我要……爽……幂姐你……你放心……嗯嗯……我一定会……好好……好好……啊啊啊……好好表现的……”

韩诺心想自己竟然成了杨幂笼络手下的筹码！不过他也乐意，最好多让他帮帮忙。什么祝绪丹、黄梦莹、李溪芮、代斯……都是可以的嘛！

……

……





第34章 杨幂热巴双人口


“我要……我要不行了……阿诺……幂姐……我……我我我……唔唔……”很快，迪丽热巴便感觉自己即将到达人生中的第一次高潮！

“不行就泄了吧热巴姐！我和你一起……”韩诺说出了他在开战之后的第一句话。

“啊……好……好好好……哦哦……来了来了……来了啊……呜……”

伴随着最后一声长鸣，韩诺跟着迪丽热巴，两人同时到达了高潮！

“唔……唔唔……”感受着高潮的余韵，以及因为韩诺阳精的冲击而再次滋生的快感，迪丽热巴满足极了，满足舒适得就想睡过去。

但韩诺并没有让她睡，这还没完了！正式的战斗虽然已经结束了，但接下来还需要收个尾！

韩诺将自己的肉棒从迪丽热巴的体内抽了出来，转身面向杨幂，杨幂立即很有悟性地蹲下身，张嘴将肉棒含进去开始进行清理——这已经是今天的第三次了。

第一次是在早上，那是正儿八经的清理，没有后续；第二次就是在之前，清理是清理完了，但清理得嘴酸舌麻也没有让韩诺的大肉棒再吐出一次污秽。

而这一次，杨幂势必要成功！因为她不是一个人，她还有迪丽热巴这个帮手，这个搭档！

迪丽热巴被韩诺给拉过来，和杨幂一起蹲到了地上，蹲在了他的整副阳具面前。

“热巴姐，你就先含一含那两颗蛋蛋吧！”

迪丽热巴感觉自己在被韩诺给破了处女身，夺去第一次后，对他产生了浓浓的爱意，这个时候想都没想，十分听话地就张开小嘴凑了过去，然后轻轻含住了韩诺右边的那颗睾丸。

韩诺的睾丸很大，只一颗就塞满了迪丽热巴的小嘴，让她含进去之后很费力很勉强才能用小香舌进行着舔弄。

“哦！——爽！！！好棒！幂姐，热巴姐，你们真棒！”韩诺伸出双手，分别抚上了杨幂和迪丽热巴的脑袋，她们的秀发，对她们一个含着阳具，一个含着阴囊的工作进行了鼓励。

都好棒！而且这两个人配合起来，给人心理上的征服感和满足感实在是太强烈了！

一番舔弄过后，杨幂吐出了韩诺的肉棒，对迪丽热巴道：“你来试试！”

迪丽热巴是个敢于尝试的人，尽管不会，但她还是一言不发地接替了杨幂，含住了韩诺的肉棒。而杨幂，则转移阵地往下，含住了韩诺左边的那颗睾丸。

就这样，迪丽热巴竟然在初吻还在的情况下，将初口先献给韩诺了！

“热巴姐……小心一点……别用牙齿碰到了……对……就这样……确定不会用牙齿碰到的话可以用力吸……嗯……好……很好……就像吃雪糕、吃棒棒糖……舔……吸……真棒啊热巴姐……”

口活这东西，要精通的话需要大量的实战来累积经验，不是一时半会儿就能够熟练的；但只是初步掌握，能够正常地进行下去还是很简单的。

韩诺不需要迪丽热巴有多熟练，只要不让他感受到痛苦，那感受到的就是无尽的快感。

并没有多加坚持，在杨幂表示腿麻了要坐到地上的时候，韩诺便大开精关，对着她和迪丽热巴两人凑在一起的俏脸一阵狂射！

“啊啊啊……接住啊幂姐热巴姐，这全是我对你们的爱！”

不知道大家有没有看过那种片，就是男主可以像洒水一样一直射一直射，而且量很大，可以浇满女主的整具身体，甚至可以将整个房间射得满地都是！

韩诺没有去深究过这是怎么做到的，但他想着这世上应该不会有人真的是这样一个“精液人”——太反科学了！

不过，他如今就是一个反科学的人！他可以想射就射，想射多少就射多少！

韩诺的射精持续了足足有一分钟，最终淋得杨幂和迪丽热巴眼睛都睁不开，嘴巴都合不上了！两人身上的衣服、裸露着的肌肤，还有房间的地板，也都不可避免地沾染了许许多多的精液。

好在杨幂的办公室里就有浴室，小糯米正在睡觉的卧室里也有能够拿来换洗的衣服，不然都不知道该怎么善后！

一番折腾极了的清理过后，韩诺、杨幂和迪丽热巴三人并排坐到了办公室的沙发上。韩诺坐在正中间，一左一右地怀抱着两个美人儿。

杨幂开口问道：“诺，你刚刚怎么能射那么多啊？也太恐怖了！”

“嗯嗯！”迪丽热巴点头附和。她紧紧地依偎在韩诺的怀里，比杨幂还要更和韩诺亲近。

韩诺也感受到了迪丽热巴对自己的态度，他想着迪丽热巴就是那个受自己内射影响极深的人，现在已经深深爱上了自己，甚至可能比杨幂还要更加爱自己。

“因为我爱你们啊！”韩诺紧紧地饱了两女一下，“面对你们我真是止不住地射，恨不得精尽人亡，只想把我所有的精液都喷洒给你们！”

“诺……”“阿诺……”

韩诺这颇有些怪异的话竟引起了两女的共鸣，让她们感动死了！

三人这么紧紧相拥着坐了一会儿之后，杨幂从韩诺的怀里起来，掏出了手机，并道：“诺，我要跟公司的人介绍一下你了！”

迪丽热巴立马问道：“幂姐，阿诺真的是咱们公司新上任的CEO吗？”

“噗……”杨幂咧着嘴笑了笑，“你听他扯呢！他和你一样是艺人，之前全都是忽悠你的！”

“哦……”迪丽热巴点点头，并没有因为韩诺之前的欺骗而表现出任何不满。

“不过啊……”杨幂转头盯着韩诺看了看，“诺，你要不要真的当一下CEO试试？”

“啊？！”韩诺不明所以，一脸懵逼。

“也不是真的CEO啦！就是公司我也不常来，你要是有空的话就过来替我坐镇，就坐我的办公室！底下有什么事需要请示审批的话，你觉得能直接替我做主的话就替我做主，不能的话就找我商量，怎么样？！凭借这个身份，公司里的那些女艺人……你想怎么着就可以怎么着哦……”

……

……





第35章 杨幂的叮嘱


“嗯？行啊！”韩诺十分爽快地答应下来，他之前就想着黄梦莹、祝绪丹她们呢！

韩诺也知道杨幂不是在钓鱼，是真的无所谓，甚至乐意见他对公司的女艺人下手。毕竟连迪丽热巴都给他了，那其他人岂不是任他玩？！

“好，那就这么定了！我们俩先拍个视频，主要是介绍一下你，然后再拉你进群！”

杨幂说的这个群是公司高层以及主要艺人所组成的群聊，成员除了杨幂自己以外，主要有曾嘉、赵若尧、李娟、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹、李溪芮……

曾嘉是原时空嘉行的董事长和总经理；赵若尧是副总经理；李娟是董事兼投资总监。这三人掌握着嘉行的大部分股份，而杨幂的持股不超过10%。

这个时空则完全反了过来，董事长也不是曾嘉而是杨幂自己，而现在又多了一个韩诺。

在众人得知韩诺是公司新签约的艺人之时都很震惊，毕竟公司一直以来都没有过男人！曾嘉等人曾多次劝过杨幂，一个演艺经纪公司怎么能没有男艺人呢？男艺人不仅比女艺人更能赚钱，戏路和演艺生涯也比女艺人宽得多、长得多。

但杨幂一直也都不听，就是不想要男人！结果现在冷不丁就签了一个？！这韩诺是什么来头？就因为这两天很火，是个很有潜力的新生代歌手？市面上比他有潜力的人可多了去了！

不过更让人震惊的还在后头——韩诺竟然还要任职公司的挂名CEO，而且直接坐镇杨幂的办公室，任何事宜都可以向他请示！

这……

这个叫韩诺的男人和她们的老板杨幂到底是什么关系？！韩诺，杨诺，莫非……

所有人都想到了这一点，韩诺难不成就是小糯米那个从未露过面的父亲？！还真有这个可能！而且可能性很大。

也因为这个猜测，有的人开始动起了心思……

……

临近傍晚，韩诺一个人开车带着小糯米回家，小糯米代替杨幂坐上了副驾驶的位置。

分别的时候，杨幂交给了韩诺几样东西——一支笔、一张卡和一串钥匙。

先说笔，韩诺虽然看不出具体价值，但也能知道肯定挺贵挺高端的。杨幂送给他让他以后随身带着当签字笔，用来给粉丝签名什么的。

再说卡，密码是小糯米的生日，杨幂交给他用作和小糯米两人的生活费。

最后是钥匙，一共有三把，分别是车钥匙、办公室的钥匙和家里的备用钥匙。这车、这办公室和这房子，从今天开始差不多就相当于是韩诺的了。

除了这几样东西，杨幂还交代了韩诺几句话——希望这几天你能够照顾好小糯米，记得送她去上歌舞班，记得不要给她吃太多糖。尤其是少给她买糖葫芦，不要她想吃就给她买，不然这卡里的钱连给她买糖葫芦都不够！

听到杨幂最后一句话的时候韩诺觉得有些好笑，心想小糯米她有这么能吃吗？！吃个糖葫芦还能把整张卡里的钱给吃没了。

杨幂虽然没说卡里具体有多少钱，但韩诺想着怎么着也得有五位数吧！一串糖葫芦不过也就五块钱吧，那起码得吃两千串啊！这真是……

而在回家的路上小糯米就吃了第一串糖葫芦。

韩诺本来是带小糯米到了银行，想要看看杨幂交给自己的这张卡上到底有多少钱。结果不多不少，正正好好是十万块。

十万……哪怕杨幂是要在外面待上十天，那他和小糯米一天的生活费也是五位数啊！怎么可能花得了这么多？！

韩诺想着这张卡杨幂之后肯定也不会收回去了，里面的钱也就都是他的，算是杨幂这个小富婆给他的第一笔生活费吧！

对此韩诺倒坦然得很，十分乐于接受甚至感觉很爽。花女人的钱怎么了？！很丢人吗？我女人能赚这么多钱，赚的钱还随随便便拿给我花，不正说明我很牛逼吗？！

而从银行里出来之后，小糯米眼尖地发现那边有卖糖葫芦的，便立马嚷嚷着要韩诺给她买——

“爸爸，爸爸！我要吃糖葫芦！”

“好，爸爸给你买！”韩诺牵着小糯米的手往糖葫芦的方向走去，路上他想起了杨幂的叮嘱。

不过这才只是第一次第一串嘛，当然得买了！

“大爷，来串糖葫芦！”付了钱，韩诺拿了一根糖葫芦递到小糯米的手上。

“爸爸你不吃吗？”小糯米一边接过去，一边问道。

“爸爸待会儿要开车呢，不然就陪你一起吃了！”

“那待会儿我喂爸爸，咱们一起吃这一串！”

“哈哈，好的！”韩诺满是开心地又摸了摸小糯米的头。他很喜欢做这个动作，小糯米每次也都会很享受他的触摸。

卖糖葫芦的老大爷在听了这对父女的对话之后大笑道：“你们父女俩可真有爱！父俊女靓，孩子和小伙子你可真是从一个模子里刻出来的！孩子她妈长得肯定也很漂亮吧！”

“呵呵，那是！”韩诺笑着回了老大爷一句，然后朝小糯米道，“走了诺诺，回家咯！”

“回家咯！呵呵呵……”

……

车上。

“啊……爸爸张嘴！”

韩诺听话地将嘴张开，随后小糯米便喂给了他……一颗山楂。

“诺诺你怎么把糖全给吃了啊？”韩诺一边咀嚼着山楂，一边朝小糯米问道。

小糯米答道：“诺诺只吃冰糖，不吃山楂！”

韩诺转过头去看了她一眼，发现她吃糖葫芦是对着糖衣使劲地舔，而不是像正常那样一次咬一颗山楂下来和着冰糖在嘴里嚼。

“怪不得你妈叫我少给你买糖葫芦呢！原来你是这么吃的。”

“嘻嘻！”小糯米咧着嘴朝韩诺笑，“诺诺吃冰糖，爸爸吃山楂，挺好的啊！”

韩诺笑着摇了摇头，没有再说什么。

……

……





第36章 被喷了


回到公寓，放小糯米一个人在客厅看电视，韩诺去厨房做起了两人的晚餐。

吃过饭，韩诺和小糯米进到了书房。

韩诺让小糯米自己拿着平板坐在一边玩，而他则打开了电脑。电脑很贵很新，这儿杨幂虽然说是还比较常住，但一年到头来真正住的时间加起来又能有几天？这几天电脑又能用几次？所以差不多就是个摆设，现在还要等到韩诺来发挥它的作用。

电脑并没有设密码，打开之后韩诺先是照常登陆了QQ，然后相继打开了网页、QQ音乐和酷狗。没有网易云，韩诺先是下载了一个，然后登陆了微博。

《环环相扣》这首歌仍然排在新歌榜的首位，然后今天还刚好是星期四，它也成功空降到了三大平台最新一期热歌榜的首位，估计能够蝉联好几周，而且最起码一年之内不会掉出前五十。

再上微博看了看，韩诺发现了一些不和谐的声音。之前看到有人说不喜欢这首歌，也只是因为个人的喜好或审美，基本上不存在对这首歌本身的批评甚至是对他唱功的诋毁。但是现在，有了，而且还不少。

追根溯源，韩诺找到了一位名叫“郑立说音乐”的有着几百万粉丝的音乐大V，很多不好的话都是从他这传出来的。

看了看他的原博，韩诺本以为会有什么高论，结果还是些没头没尾、毫无根据的批评与诋毁。他是这么说的——

“这两天特别火的那首《世间美好与你环环相扣》很多朋友都在推荐，我今天也去听了一下。一句话总结：歌名很长，但歌本身可真不咋地。和现在普遍的网络歌曲一样，意义不明、主旨不清、无病呻吟……整首歌听下来，都不知道它具体要表达些啥。唯一出彩的地方可能就只有副歌那两句的旋律，但对此我也只有两个字：呵呵！至于演唱者的唱功，也就是个校园歌手的级别，竟然还有人吹堪比韩红孙楠，真是让人笑掉大牙！”

韩诺觉得这番评论才真是让人笑掉大牙！批评和诋毁是做得很到位，让没听过歌的人一看就会觉得这首歌是个垃圾。但是，理由呢？根据呢？通篇没有提到任何具体的理由和根据！全是“自以为是”。

《环环相扣》这首歌的意义还不够明朗，主旨还不够清晰吗？只要听过就知道它表达的是对爱的期许、憧憬与向往，鼓励大家不要放弃希望，爱的人始终会在前方等你。

还无病呻吟？连这首歌都无病呻吟了，那市面上90%的歌都是一坨屎！

还有最后对唱功的诋毁，竟然说系统赋予的S级唱功“也就是个校园歌手的级别”？！呵呵！中国的校园歌手要是都有这么牛，那还不上天？！真是耳朵里全是屎，听不出好坏，就这还大V呢？这几百万粉丝是怎么来的？

翻了翻这位郑立老兄的微博，韩诺明白了：它就是条见风使舵的狗！而他的粉丝都是些键盘侠和饭圈脑残粉。

这人专门以批判网络草根歌手，鼓吹一切有人气的歌手为生。只要你歌红人不红，那对不起，你的歌就是一坨屎！而只要你有人气，哪怕你的歌真的就是一坨屎，我也能给你吹成王母娘娘的蟠桃！

就靠这个本事，郑立拥有了一大批由瞧不起网络歌曲的键盘侠和那些流量歌手的脑残粉组成的粉丝。韩诺这种在网络上初出茅庐就崭露头角，才发了一两首歌就爆红的人，正是郑立最好的食粮。

歌很红，但是人还一点儿也不红，没有什么粉丝，为数不多的粉丝也基本上是路人粉。今天还只是第一次，从今往后郑立还会持续高强度对韩诺发起攻击，直到韩诺连歌都一点儿也不红了，或者他本人也变得非常红了——那个时候可就该吹了！

韩诺是真看不起郑立这种狗。你说你要是一黑到底也就算了，关键是人红了之后你还转头去吹捧，并把自己以前漫骂的微博给删掉当作没那回事儿（韩诺从一些评论里看到的），你就说你恶不恶心？！

这种恶心人的大傻逼，韩诺一直以来秉持的理念就是“不看、不听、不想”，就当他不存在！但是今天不行了啊，狗都咬到你身上来了你还能当作不存在吗？

韩诺忽然想到了许嵩的那首《别咬我》……

等等，郑立！该不会……

韩诺再仔细一看，发现这个郑立还真是当初那个分贝网的郑立！出狱之后竟然摇身一变成了音乐博主！

……

……





第37章 《别咬我》


郑立，分贝网创始人，曾经的第一批网络神曲《老鼠爱大米》、《香水有毒》都是由他一手捧红的！后来为了赚钱，郑立成立了一个色情网站，最终在09年锒铛入狱。

而韩诺，以及另外很多人会知道郑立这个人，还是因为许嵩的《别咬我》这首歌。彼时，许嵩的歌曲发布在分贝网上，却被郑立拿去倒卖并从中牟取暴利。最后，在被禁止登陆自己分贝网主页的许嵩，在愤怒状态下写就了这首极具讽刺意味的歌曲。

其中歌词“稍息正立站好”、“一个豮狈（音同分贝，意为雄性牲畜）的噪音”，用谐音进行了无比巧妙的隐喻，堪称经典。

不知道这首歌在这个世界存不存在呢？如果我能这时候把它给搬出来……呵呵！

韩诺一边想着一边在脑海中打开了歌曲检索生成器，一查，幸运地发现还真没有！再用电脑搜索了一下“许嵩郑立”，发现这个世界的许嵩在当时只是写下了那篇《噪音有一个分贝》的博文，并没有创作出《别咬我》这首歌。

韩诺心想这敢情好啊！就让我现在把它给搬出来好了。

讽刺批判的是同一个人，词不用改，里头的隐喻可以完全沿用下来。至于那句“欢迎去安徽寻访名医Vae”也不需要改，毕竟许嵩在这个世界同样还是受害者，这句歌词可以唤起人们对当时郑立所作所为的记忆，不知道的人更是能让他们了解一下。

说干就干！韩诺立刻就点开了伴奏，并在生成器自带的虚拟空间里录制起了这首歌。这首歌很长，本来是三个人一起唱的，而且难度也是《环环相扣》不能够比的。所以这一次的录制花费了比较长的时间，中途小糯米还颇为担心地呼唤韩诺说他怎么呆住不动了，韩诺就停下来陪她说了说话。

最终，录制完毕之后，韩诺做的第一件事是联系腾讯和网易云的人，跟他们说自己准备发新歌了。

起初这两方的人都以为是过两天发，但一经询问后竟然从韩诺口中得到了“立刻、马上”的答案，并且韩诺还说如果协调不过来，没法宣传的话也没关系，无论如何他反正就是要现在立马发。

这勾起了两方人员无比强烈的好奇心，而在听完歌之后，他们当即拍板决定就现在发，并且仍会给足宣传！

首页横幅满了没事，大不了撤一条自家的广告！

这首《别咬我》，注定不会是一首很红的，人人都会唱的歌，但绝对会是一首爆炸的歌曲！一经发布便能引起大量的关注与讨论，并在之后持续为大众所津津乐道。而这样的效果，不正是它们这些平台所需要的吗？

之后，韩诺又给杨幂发去了消息，和她说了自己马上要发新歌的这件事，告诉她这首歌一定会引爆舆论，让她做好营销的准备。

就这样，在没有任何预告的情况之下，《别咬我》这首歌于晚上九点整准时在四大音乐平台发布。发布后，韩诺将其转发到了自己的微博并附文道：“Vae十年老粉不请自来。”引发了大众的第一波讨论。

而在短短十几分钟之后，便有大手子整理出了整首歌所涵盖的事件及其包含的梗。这首歌的创作意图，还有韩诺、许嵩两人与郑立产生冲突的来龙去脉，所有的恩怨都清晰地展示在了所有人的面前。

“没想到我嵩哥以前竟然还经历过这种事情，实在是太恶心了！”

“这样的人因为创建色情网站被抓，出来后竟然成为了一名音乐大V？WTF？！”

“狗屁大V！第一次见专门靠骂人和捧臭脚为生的大V，关键是他竟然还能有这么多粉丝？！”

“这种人怎么就不能在牢里关一辈子呢？”

“明明是靠网络歌手、网络歌曲发的家，现在却靠无端谩骂、批判他们为生，这件事情本身也有够讽刺呢！”

“呵呵！他这次算是踢到铁板了。”

“以为韩诺是那种任由他拿捏的软柿子？呵呵！直接写歌出来骂你，狗比！不对，韩诺骂人都不带脏字的，我们也不能带脏字。”

“我们带脏字没关系！狗比狗比狗比，骂死他！”

“竟然说《环环相扣》是无病呻吟？还诋毁韩诺的唱功？傻逼！”

“我看以后还有谁敢黑我们韩诺，你敢黑我就敢写歌骂你，你还反驳不了！”

……

不久后，听到风声的许嵩竟然登陆了许久未上，连认证都因此而被取消的微博，来到韩诺的微博底下评论道：“多年以前，在写下那篇《噪音有一个分贝》的博文之时，便想由此再写一首歌，但碍于没有灵感，只好作罢。没想到在今天，竟然有幸直接听到了这首歌，也算是完成了一个夙愿。江南风光好，稍息正立站好……大才！”

随后，“别咬我”、“郑立”、“韩诺许嵩郑立”这三个词条在大众的热烈讨论之下相继登上了微博热搜榜的前十，其中当然还少不了嘉行、腾讯和网易，以及许嵩所在的海蝶这几方共同的推波助澜。

郑立一时间在网上成为了人人喊打的过街老鼠，每个网民都恨不得要踩上他一脚。而《别咬我》这首歌，也是彻底火了。可能它不会成为那种在几年后仍旧人人传唱的经典歌曲，但它背后的故事绝对会一直口口相传下去，为后人所津津乐道。

而在这首歌及其背后的舆论持续在网络上火热发酵之时，作为始作俑者的韩诺，带着小糯米进到了浴室，两人准备洗澡睡觉了。

……

……





第38章 颜射小糯米


“来，诺诺，爸爸给你脱衣服！”

“嗯，好！”小糯米十分乖巧地点头，然后主动配合韩诺让他把自己身上的衣服都给脱光光了。

洗澡，那当然是要脱衣服的嘛！爸爸给自己脱衣服给自己洗澡，那是再正常不过的嘛！

给小糯米脱了衣服之后，韩诺也将自己剥了个精光。小糯米在看到韩诺的下身后怔怔地心想：原来这里是长这副样子啊！底下还有两个小肉球。但是……为什么比之前看到过的都要小很多呢？难道肉棒它还能够随意变大变小不成？

脱完衣服，韩诺开始放水，等水温合适之后便往小糯米头上浇给她洗头。头发洗完之后是脸，最后脸洗完，小糯米坐进了澡盆里开始洗澡，韩诺就蹲在她的身后给她搓身子。

给小糯米洗头和洗脸，韩诺是正正经经、规规矩矩的，但开始给她搓身子，韩诺就不老实了。他直接又对小糯米用上了快感源泉——从脖子开始到肩膀再到胸部，当抚摸到那对还未开始发育的小蓓蕾及其之上的两颗小粉豆的时候，小糯米便已经有些受不了了。

“爸爸……”小糯米有些不安地扭动着自己的身子，“诺诺……好难受啊！~”

“是难受还是舒服啊？”韩诺一边挑逗着那两颗被他唤醒的小粉豆，一边坏笑着问道。

“又难受……又舒服……”小糯米颤抖着喉咙回答道，“就像……亲嘴时候的感觉……”

“就是那种感觉呢！诺诺你好好感受……爸爸告诉你，不止是和爸爸亲嘴可以产生这种感觉，被爸爸摸也可以产生这种感觉的！所以诺诺，以后爸爸摸你的身体，你就静静地享受，知道了么？”

“知道了！哦……”小糯米点了一下头，但这一下点头因为身子的颤抖而显得一点儿也不干脆，“那爸爸以后……一定要多摸诺诺的身体哦！”

“嗯，爸爸答应诺诺，以后一定会多摸诺诺的身体的！只要有时间，爸爸都会给诺诺洗澡的！”韩诺在说这话的时候，内心偷笑不已，“但是诺诺你一定要记住，不可以和除爸爸以外的任何异性亲嘴，也不可以让他们碰你的身子，不管是哪里，明白了么？”

“外公他也不可以么？”小糯米问着，伸手抱住了韩诺那仍在她胸前游走拨弄挑逗的双手。

“外公的话，最多只能让他抱一抱！如果外公要亲诺诺的话，诺诺一定要拒绝，说你已经长大了，亲脸也不可以！知道了么？”

“嗯！诺诺知道了爸爸！”

心满意足的韩诺控制着自己的双手继续往下移动，在小糯米那嫩滑的肚子上认真地给她搓了搓之后，便来到了那片还未开始生长的丛林溪谷。

韩诺凭感觉找到那颗小小的、粉粉嫩嫩的阴蒂轻轻一捏，小糯米便一个忍不住，清澈稀薄的蜜液从她那幼小的子宫内喷涌而出，经过幼短的阴道流进了澡盆里。

“哦！~嗯啊……唔唔……嚯……呼……呼呼……”泄完身的小糯米感到一阵精疲力尽，向后一仰靠进了韩诺的怀里。

“舒服吗诺诺？”韩诺开口问道。

“舒服……好舒服啊爸爸……”小糯米有气无力地回答道。

“那爸爸向诺诺你承诺，以后只要诺诺在爸爸的身边，爸爸每天都至少让诺诺你这么舒服一次，好不好？”

“好！”小糯米怀着欢喜与激动的心情点头答应下来，“爸爸你对诺诺真好！”

说罢，小糯米都有些感动了。爸爸对她这么好，她却好像什么也没为爸爸做过……

但韩诺这时候就提出他的要求了——“爸爸给诺诺洗了澡，诺诺也给爸爸洗好不好？”

“好！”小糯米立马欣然答应下来，她正愁什么都没为爸爸做过呢！

得到小糯米肯定的回答，韩诺从地上站起身，挤了一点沐浴露到手上，揉搓成泡沫之后将它们都涂抹到了自己的鸡巴上。

“诺诺，抓住它！”

小糯米眼睁睁地看着那根肉棒在韩诺涂抹沐浴露的时候以肉眼可见的速度迅速膨胀变大——原来真的是可以变大的！只是好像还没有到最大。

韩诺见小糯米呆呆地看着自己的鸡巴，笑了笑，再次出声命令道：“诺诺，伸手抓住它！”

小糯米这下是反应过来，然后很听话地伸手去握住了。

“呼！——”刚一被小糯米柔嫩的小手给握住，韩诺便发出了一声舒爽。

“诺诺的两只手抓不住呢爸爸！”

韩诺听了这话之后心想：连你妈用两只手都抓不住呢，你就更不用想了！他安慰道：“没事的诺诺，你能抓住多少就抓住多少。”

“那然后要怎么办呢爸爸？”小糯米抬起头看着韩诺，清澈的眼神里又带着一丝可怜与无辜，声音就像她的名字一样如软软糯糯的。

韩诺看着小糯米的眼睛，听着她的声音，实在是忍不住想要犯罪，肉棒硬生生地又胀大了几分，他回答道：“诺诺你就抓着它前后动，帮爸爸把它给洗干净。”

“哦！”小糯米乖乖点头，随即抓着肉棒前后撸动起来。

“唔……没错……对……就是这样……呼……诺诺好棒……爸爸好爱你……”

韩诺的鼓励、称赞以及表白让小糯米动力干劲十足，一刻也没停歇地持续撸动着韩诺的大肉棒，一直过了好几分钟她都没喊累。

反倒是韩诺率先开口问道：“累么诺诺？”

小糯米虽然确实是感觉到手酸了，但她还是回答道：“不累的爸爸！只要爸爸你没喊停，诺诺就不会累。”

韩诺心想那还是累了！虽然他很享受现在的这个状态，但相比于享受，他还是更愿意体谅自己的女儿。女儿是用来好好疼、好好爱的，反正以后还有的是机会，应当适可而止，而不是贪图一时。

“诺诺再坚持最后一分钟好不好？”

“好！”小糯米乖乖地点了点头。

也没有掐着秒去数，在感觉差不多的时候，韩诺从小糯米的手中拿回了自己肉棒的控制权并朝她命令道：“诺诺张嘴！”

小糯米什么都没想，十分听话地立马就把自己的嘴给张开了，而且直接张到了最大。

韩诺感到十分满意，他当即控制着自己的精液喷薄而出，却并不是对准了小糯米的嘴，而是对准了她的额头。韩诺就像提着一把水枪一样，从眉间到鼻梁一路往下，从鼻子上下来之后围着小糯米的脸颊转了一圈，最后才对准她的小嘴，将仍然十分充足的精液灌溉了进去。

“咳咳！”小糯米立马被呛到了，咳嗽两声之后不自觉闭上了嘴，韩诺的精液就都喷洒到了她的嘴唇上。

“都吞下去哦诺诺！这些东西很有营养的，能让诺诺长高高，长得更加漂亮！”

小糯米依言将嘴里的精液悉数都吞了下去，然后不用韩诺再行指挥，她就自己重新张开了嘴，继续接受韩诺那可以无限持续下去的喷射灌溉。

……

……





第39章 长大了嫁给爸爸


洗完澡，韩诺直接带着小糯米到了主卧。是小糯米自己提出来晚上要跟爸爸一起睡的，韩诺自是欣然应允。

今天只是让小糯米帮他打了飞机颜射了她，韩诺没有更进一步让小糯米吃棒棒糖。这种事要慢慢来，循序渐进才有意思。不过尽管没有吃，小糯米还是吞下了他的精液，正式成为了他的女人。

可能因为小糯米还是个小孩子，心智不如大人成熟，所以思想更容易受外力的影响。在和韩诺躺到主卧的大床上之后，她缩在韩诺的怀里紧紧抱住韩诺道：“诺诺好爱你啊爸爸！”

“嗯！”韩诺点点头，然后宠溺地摸了摸小糯米的小脑袋。

小糯米补充道：“本来就已经很爱了，在帮爸爸洗了肉棒之后，诺诺就更爱爸爸了呢！”

“呵呵呵！”韩诺笑了笑，他知道是怎么一回事，“诺诺，肉棒这个词语只能够在爸爸面前说，不能和其他任何人提哦！”

“妈妈也不行吗？”小糯米问道。

“嗯，对！妈妈也不行。”韩诺点头，“只有在只有诺诺和爸爸两个人的时候才可以说，明白了吗诺诺？”

“嗯！诺诺明白了。”

韩诺继续道：“还有爸爸给诺诺洗澡，诺诺给爸爸洗澡这两件事情也不能够跟外人说哦！”

“嗯，诺诺知道了！”小糯米十分乖巧地在韩诺的怀里点了点头。

今晚韩诺向她灌输了一大堆注意事项，她从头到尾都没有问为什么，最多只是问了“和外公也不可以吗”、“和妈妈也不能够说吗”。只要是韩诺说的话，她就乖乖地听，才不需要问为什么呢！

“爸爸！”小糯米出声喊道。

“嗯？！”

“等诺诺长大以后嫁给爸爸好不好？”

“呵呵呵！好呀！”韩诺笑着回应道，“不过妈妈也是要嫁给爸爸的，这可怎么办呢？”

“很简单啊！诺诺和妈妈一起嫁给爸爸不就好了？”小糯米童言无忌道。

“好！那诺诺就和妈妈一起嫁给爸爸，然后爸爸妈妈和诺诺永远在一起，一辈子也不分开好不好？”

“不！”小糯米却是摇头否定道。

“怎么呢？”韩诺有一点儿不明白，“诺诺你难道不愿意一辈子都和爸爸在一起吗？”

“愿意！”小糯米答道，“但不止是一辈子，而是要两辈子、三辈子、四辈子……生生世世都和爸爸在一起！”

“哈哈！”韩诺顿时大笑了两声，“好！爸爸答应你，生生世世都和诺诺在一起。”

“嗯！”小糯米心满意足地应了一声，“爸爸，诺诺困了，你唱歌哄我睡觉好不好？”

“好啊！诺诺想听什么歌？”

“想听爸爸你的那首歌……”

“好！闭上眼睛哦，爸爸开始唱了……偏偏秉烛夜游，午夜星辰似奔走之友……”

伴随着韩诺的歌声，小糯米渐渐进入了梦乡。而在将小糯米哄睡着之后，韩诺自己也很快就入睡了。没有刻意去等午夜12点系统发放奖励，第二天醒来之后再领就是了！

……

第二天，韩诺还是比小糯米更早醒来。小孩子觉多，而且韩诺的职业让他无法拥有较多的睡眠时间。醒来之后的第一件事，领取昨晚的奖励！

“恭喜宿主成功发布自己的第二首歌曲，并引发大众的热烈讨论。奖励一：情感共鸣：歌声能让人感同身受，可控制开关与力度；奖励二：时间静止按钮（小）；奖励三：霉运贴（小）。”

这三项奖励，从其最简单的介绍就大概能知道它们分别有什么作用，但韩诺还是需要完全搞明白，具体搞清楚。

“这个情感共鸣……控制力度有什么意义呢？开关的话我倒是可以理解，但力度我难道还需要让人要么只有一点感同身受，要么特别感同身受不成？”

系统解释道：“有些过于感人的歌曲，宿主你要是将情感共鸣开到最大的话，可能会让听众直接哭死过去！这个时候就需要把它给调小一点。”

“哦！~原来如此，我明白了。那我之前发的那两首歌呢，会不会有这个效果？”

“不会！”系统否定道，“这个效果只限于宿主你今后的演唱。如果宿主你愿意的话，可以将它们重新录制一遍。”

那韩诺觉得还是得重新录一遍的。一首歌能不能够让人感同身受，那可是质的区别！

“那这个时间静止按钮……嘿嘿嘿……”一听到这个名字，韩诺就立马想到了某些岛国的小电影。什么时间静止和透明人间，这种系列他还挺喜欢看的！

而系统可没有韩诺这么多龌龊的想法，它只是一本正经地解释道：“这个时间禁止按钮是一次性消耗道具。使用后时间将会静止，一切事物，包括生物、机械、电子设备等，都将停止运转，唯有宿主可以继续活动。时效为10分钟。”

听了系统的解释，韩诺追问道：“一切机械和电子设备都停止运转的话，意思是我也不能够发动、运行它们吗？”

“这是可以的。”系统回答道，“重点在于静止的这一段时间里，只有宿主你在此期间运行的电子设备能够记录下你的行动，别的设备是不会有这10分钟存在的。”

“好，我明白了！”韩诺也没有过多地深究，能让时间静止这本身就是个bug，越深究反而会觉得越不合理。反正只要知道他能够用来干大事就好了！嘿嘿嘿……

“诶，对了，这个时间静止按钮既然是小的，那是不是还有中和大，时效会更长？”

“是的，没错。宿主你今后应该也会得到它们作为奖励的。”

“好的！那最后这个霉运贴是让贴上的人在一段时间内倒霉透顶对吧？”

“是的，没错。”系统再次做了肯定的回答，“其时效也一样是10分钟，可以神不知鬼不觉地帮宿主你教训一个人。”

……

……





第40章 重新录制


搞清楚了昨晚的三样奖励，韩诺问出了他的最后一个问题——“你这每天给我发的奖励，是不是与我当天的行为密切相关啊？”

三样奖励，每一样韩诺都能够与他昨天的经历建立起联系。情感共鸣应该是因为《别咬我》这首歌，有了它的话，可以让大家对郑立更加地同仇敌忾；

时间静止按钮，可能是因为和杨幂的办公室激情，差点被迪丽热巴给撞破！而如果能够让时间静止的话，就完全不必有这个担心了——虽然本来也没啥担心的必要；

霉运贴的话也是因为郑立喽！今后哪天要是在现实里遇到他，就可以用这玩意狠狠地教训他一顿！

对此系统回答道：“可能是会有一定的关联，但奖励的发放都是随机的。”

那韩诺弄明白了，关联肯定是有关联的，但有关联的奖励有很多很多，哪怕是一丁点儿关联都算，发放的时候会在里面随机挑选。而既然如此，他以后要是特别需要某项能力的话，可以通过控制自己的行为，来达到尽可能获取这项能力的目的。

……

整理完毕，韩诺像昨天一样给了自己怀中的小糯米一个“早安吻”，轻轻将她唤醒过来。

“唔……爸爸，早上好啊！”

“早上好，诺诺！”

“爸爸今天要送我去上歌舞班……”

“啊？！诺诺你记错日子了吧，今天才是星期五呢！”

“没错呢！”小糯米解释道，“因为上周日老师都有事没上课，所以这周是周五、周六和周日连着上三天课！”

“哦，这样啊，那快起床吧诺诺！吃过早餐爸爸就送你过去。”

“嗯！”

……

像昨天一样，韩诺给小糯米换了衣服，帮她洗漱好后做了两人的早餐。吃过早餐，韩诺驱车先送小糯米去了歌舞班，然后自己再赶去了嘉行。

既然答应了杨幂替她坐镇公司，那当然要来了，说不定还真能潜个规则什么的！

“韩总好！”

“韩总早上好！”

“韩总早安！”

……

进到公司，所有见到韩诺的人都像昨天向杨幂打招呼一样向他打了招呼，大大满足了韩诺的虚荣心。所有人在昨晚都已经知道了韩诺是公司新上任的CEO，于是那时候开始，“韩诺和杨幂究竟是什么关系”就成了公司内部最大的八卦。

坐到杨幂的办公室后，韩诺将之前发的两首歌都给重新录制了一遍，但并没有急着去换源。一是昨晚才发了歌，今天一早就换源有些不合理，这大早上的你上哪去录的歌？如果是之前就录好的，那干嘛不直接发更好的这一版？

二呢，昨晚的热搜到现在还没下来呢！仍有许多人不时参与进讨论当中，这时将歌曲换源再添一把火大可不必。不如等到下午热搜降下去了，该讨论的都讨论完了，大家的热情没有那么高了，再把重新录制的歌曲一放，让听者感同身受，然后回过头去慷慨激昂一番，那才好。

所以一直等到中午吃过饭后，韩诺才换上了重新录制的两首歌，然后发微博道：“今天感觉状态特别好，又忽然对已经发布的两首歌感到有些不满意，遂将其重新录制了一遍，现在已经换了源，大家再去听听看会不会有什么新感受？（P.S：幸好现在才只发了两首歌！）”

十分钟之后，第一批将两首歌重新听了一遍的人回来评论了——

“卧槽！感觉好像也没什么变化啊，但我怎么就变得特别共情起来了呢？”

“被《环环相扣》给感动哭了，明明第一次听的时候我都只有那么一点点感动。”

“《别咬我》听得我竟然想站起来来一套军体拳！郑立这个狗日的！！！”

“这两首歌听起来竟然都比第一次听还要让人惊艳！”

“重新录制的版本实在是太棒了！区别在于感情，原版只能够听得到唱功，听不出多少感情，而新版直接就能让人感同身受！”

……

唱歌时的感情，除了演唱者要将自己融入到歌曲当中之外，演唱经验也特别重要，你唱得越多感情自然也就越丰富。而韩诺就是个半路出家的歌手，所以哪怕有系统赋予的S级的唱功，他的演唱也不具有多少感情。不过，从今天开始，这一点也被弥补上了。

又过了一会儿，微博上再次出现了集体声讨郑立的声音！而且这一次，声势更加浩大，群众的情绪更加高涨，仿佛歌曲隐喻的是他们每一个人的亲身经历一样。

事态发展到后面，央视新闻和共青团中央竟然都下场表态了！不过它们是对网络大V的乱象进行了批评，其中特别点到了郑立的一些言论，而不是对郑立一个人指名道姓。

但大家也都明白，两个官方会忽然发表这番言论是因为什么。不明白的，在被知情人指点一番之后也就一样明白了，然后纷纷慕名而去听了韩诺的两首歌，随即不可避免地被惊艳到。

这样一来二去，在对郑立进行批判的人数持续上涨的同时，韩诺的粉丝数量也以肉眼可见的速度持续激增。他抖音及微博的粉丝数，都在后知后觉中突破了两百万！

这些新的粉丝，发出的声音大概是这样的——

“《环环相扣》这么感人，唱出了人间大爱的歌，竟然也能被批？真是人间迷惑。”

“卧槽！韩诺这样的唱功也能被嘲讽？可能和韩红这种大能比确实还是有差距，但也只是有一些差距而已，这放在一个新人身上已经是惊为天人了好吧！”

“《别咬我》这首歌听得我真是一身舒畅！之前自己喜欢的歌就有被这个狗比郑立给批过！”

“粉了粉了！希望韩诺能够早日露脸给我们看看。妹妹那么漂亮，哥哥一定也很帅气吧！”

……

韩诺刷着大家的评论，紧盯着事态的发展，如果发生了什么不好的意外的话可以及时处理。但好在一切都在往好的方向走，甚至比他预想中的还要好。

而在韩诺关掉微博，准备打打游戏放松一下的时候，办公室的门被敲响了——

“咚咚……”

……

……





第41章 祝绪丹和黄梦莹


“请进！”韩诺放下鼠标，朝门外回应道。

门很快被推开，进来一个俏生生的丽人儿——是祝绪丹。

“韩总您好！”

“祝小姐你好，过来坐吧！”

祝绪丹轻飘飘地走了过来坐下，“韩总叫我的名字就好。”

“你比我大，我就叫你一声‘绪丹姐’吧！绪丹姐你也不用叫我韩总，称呼我为‘阿诺’就可以了。”

“那好！”祝绪丹心中微喜，“那我就托大叫你一声‘阿诺’了！”

“嗯！绪丹姐找我有什么事吗？”

“也没什么特别重要的事……就是我刚刚听了你重新录制的两首歌，实在是太棒了！怎么会那么好听那么感染人？我现在是你的死忠粉呢阿诺！”祝绪丹回答道。

她是在昨晚专门去了解了一番韩诺，并持续关注了《别咬我》这首歌带来的事态发展，然后今天中午又听了韩诺重新录制的两首歌。

“哦？！是吗？那可太荣幸了绪丹姐，谢谢！”

“不用谢不用谢，我才要好好谢谢阿诺你呢，让我听到了两首这么好的歌。”

“作为一个创作歌手，写好歌唱好歌是我的本职工作。”

“说到这，我能不能冒昧地问阿诺你一个问题？”客套话说完，祝绪丹开始显露自己的真实意图了。

“尽管问吧绪丹姐！”韩诺也很明白，两人要开始进入正题了。

但没等祝绪丹的问题问出来，门外传来了敲门声——

“咚咚咚……”

刚刚祝绪丹是敲了两下，而现在这人是连敲了三下。

因为有人在，所以韩诺并没有像刚才一样直接喊“请进”，而是问道：“请问是哪位？”

门外很快回答道：“韩总您好，我是黄梦莹。”

黄梦莹……得！难道这就是所谓的“念念不忘，必有回响”吗？前两天韩诺都有念叨这两人，结果今天全跑来找他了！

韩诺想着既然是黄梦莹的话，那就直接让她进来吧！可这时祝绪丹竟然慌忙站起了身——

“我躲一躲！阿诺，别让梦莹姐知道我来找你了！”

“啊？！”韩诺先是一愣，但他很快反应过来祝绪丹的这副反应是为什么。

见祝绪丹准备向休息室走去，韩诺急忙叫住了她，“绪丹姐等等！”

“怎么了？”祝绪丹回过头来问道。

“既然你不想让梦莹姐知道你来找了我，那你应该很想知道梦莹姐她来找我会和我说什么吧！所以就不要到休息室里去了，直接躲到桌子底下吧！”

祝绪丹看了看韩诺手指的地方，稍加思考后点了点头。确实，她很想知道黄梦莹现在来找韩诺会和他说什么，应该是抱着和她同样的目的？那躲桌子底下正好偷听！

韩诺清楚祝绪丹和黄梦莹来找自己是为什么，一是想要搞清自己和杨幂的关系；二是看能不能从自己手上在《三生三世》里要到一个好角色。

尽管现在已经定了迪丽热巴出演凤九，但这两人并不知道啊！而谁不想演女二号呢？女一号当然是杨幂，但女二号她们谁都有可能啊！

也正因如此，祝绪丹才不想让黄梦莹这个竞争对手知道她来找韩诺了。

待到祝绪丹躲进桌子底下之后，韩诺才朝门外喊道：“请进！”

在招呼门外的黄梦莹进来的同时，韩诺控制着自己的肉棒膨胀起来，对准了桌下祝绪丹的俏脸。

天啦！！！这么大！怎么会这么大？！

祝绪丹顿时瞪大了眼睛，张大了小嘴。这么雄伟的一根肉棒，让她有一股伸出手去拍一拍、摸一摸的冲动——直直地杵在她眼前实在是太惹眼了！

祝绪丹此时完全忘了，自己其实可以转头不看的！

而这边，黄梦莹很快打开门进来，“韩总您好！”

“不好意思黄小姐，刚刚桌面有点乱，所以就……让你在门外久等了。”

“啊，没关系的韩总！就几秒钟而已啊。”

“过来坐吧黄小姐！”

“好的韩总！”黄梦莹轻飘飘地走过来，“对了，韩总您直接叫我的名字就可以了。”

“你比我大，我就叫你一声‘梦莹姐’吧！梦莹姐你也不用叫我韩总，称呼我为‘阿诺’就可以了。”

“那好！”黄梦莹心中微喜，“那我就托大叫你一声‘阿诺’了！”

“嗯！梦莹姐找我有什么事吗？”

“也没什么特别重要的事……就是想表达一下我对你的崇拜！你发歌的第一天我就听了，然后就喜欢上了你，现在更是你的死忠粉呢阿诺！”黄梦莹回答道。

嗯……上面的几句对话好像就在前不久才发生过，只是有着些许的不同。而接下来……

“哦？！是吗？那可太荣幸了梦莹姐，谢谢！”

“不用谢不用谢，我才要好好谢谢阿诺你呢，让我听到了两首这么好的歌。”

“作为一个创作歌手，写好歌唱好歌是我的本职工作。”

“说到这，我能不能冒昧地问阿诺你一个问题？”同样也是客套话说完，黄梦莹开始显露自己的真实意图了。

“呃……”韩诺伸手搓了搓自己的人中，“尽管问吧绪丹姐！”这时他还抬头看了一眼门口，心想会不会再有一个人敲门。

好在是没有的，两人的对话得以继续下去。

“嗯……我知道你是歌手，但又是怎么成为公司的挂名CEO的呢？你和幂姐……是什么关系啊？”黄梦莹的语气听起来小心翼翼的，但她这个问题本身却是十分大胆。

“呵呵呵……”韩诺并没有直接回答，而是笑着反问道，“梦莹姐，你觉得……我和幂姐会是什么关系啊？”

“嗯……亲戚？！”她实际上的猜测是“亲人”，但肯定不能够直接说出来，还是先从最常见的亲戚开始猜起。

“不是！”韩诺摇了摇头。

“那……”

“算了！我直接跟梦莹姐你说实话吧！”韩诺不准备卖关子了，“幂幂她是我女人。”

“呀！”虽然这本来就是她们的猜想，但黄梦莹以及桌下的祝绪丹在得到韩诺的回答之后还是微微吃了一惊。

……

……





第42章 想怎么着就怎么着


韩诺的话里有两个重点，一是他叫杨幂“幂幂”，二是他说杨幂是他的女人，而不是他是杨幂的男人。

这两点，显现出在韩诺和杨幂的关系当中，他是占据着主导权的。

“看梦莹姐你可能有些不信？是不信我是幂幂的男人呢，还是不信她在我面前就是个小女人，乖乖听我的话呢？”

“嗯……”黄梦莹看着韩诺，并没有答话。

韩诺继续道：“梦莹姐你想啊，如果我是被幂幂包养或者潜规则的……她会让我当公司的挂名CEO，全权管事吗？”

黄梦莹和祝绪丹都觉得韩诺这话很有道理，然后韩诺又道：“对了，小糯米她其实就是我女儿，梦莹姐你难道不觉得我和诺诺长得很像吗？而且你以为幂幂为什么会帮她取一个‘诺’作为名字。”

“呀！”经韩诺这一点明，再想想小糯米的长相，黄梦莹这才惊觉两人真的长得很像啊！

桌子底下的祝绪丹也是后知后觉。

“竟然是这样？！”黄梦莹一脸的不可思议，“六七年了啊，总算知道小糯米的父亲长什么样子了！诶？！不过……那时候阿诺你应该才只有十七八岁吧？”

韩诺的生日在他微博和音乐平台的信息里都能够直接看到，所以有注意到的人都知道他是95年的。

“是啊！那时候我刚刚结束结束高考到北京来闯荡，然后……算了！虽然我知道梦莹姐你肯定很想听听我和幂幂的故事，但我也不能随便跟你说，抱歉了！”

其实说也不是不能说，只是韩诺一时间不知该如何编罢了，也懒得去想。

“啊，没事！”黄梦莹虽然是很想听听，而且对于韩诺表示不说觉得很是遗憾，但她也能够理解。

不过桌子底下的祝绪丹就没有这么好的脾气了，她直接伸手用上力气在韩诺杵直的那根大肉棒上拍了一下——早就看着扎眼想拍了，现在正好用来泄泄愤！

“啊哦！”祝绪丹的这一下虽然称不上“狠”，但因为其突如其来，还是让韩诺下意识地叫出了声。

“怎么了阿诺？”

“没什么……”韩诺直接都没找理由，而是迅速转移话题道，“梦莹姐今天来找我，一是想了解一下我和幂幂的关系，二是想看看能不能从我手上在《三生三世》里要到一个好角色吧？”

“呀！”听韩诺把自己此行的两个目的都直接说了出来，黄梦莹才没有心思再去在意刚刚发生了什么呢！

她不在意，韩诺还是很在意的。他将左手伸到桌下，先是轻轻拍了一下祝绪丹的脑袋，算是对她刚才那一下的小小惩罚，然后抓住了她那只犯错的手，开始轻轻揉捏……

并不是单纯地揉捏，韩诺用上快感源泉，让祝绪丹的体内开始产生快感。祝绪丹的身体一下子就有了反应，让她从蹲在地上变成了跪坐。

上方，韩诺朝黄梦莹道：“如果我说中了的话，梦莹姐你现在可以直说；如果我说错了的话……那就当我刚刚什么也没说吧！”

黄梦莹立马道：“好，没错，我是想看看能不能从阿诺你这里要到一个好角色。”

“那梦莹姐想要哪个角色呢？”韩诺问道。

黄梦莹答道：“如果可以的话，那当然是想要凤九这个女二号了！”

“女二号啊……其实我完全有权限给，但是……我要是给了梦莹姐你，梦莹姐你又能给我说么好处呢……”说着，韩诺伸出自己剩下的右手抓住了黄梦莹的小手，同时也让她的体内开始产生快感！

黄梦莹本来是准备挣脱韩诺的手的，但体内突然产生的一阵酥麻舒爽让她失去了力气，同时也无心去挣脱。

小手就这样放在韩诺的右手里，黄梦莹开口道：“别这样小诺……你是幂姐的男人……”

韩诺笑道：“呵呵！我是幂幂的男人没错，但不是说我只是她一个人的男人，我只有她一个女人。”

“啊？！这……”黄梦莹一边忍受着体内“莫名”产生的快感，一边问道，“幂姐她知道吗？”

“知道啊！幂幂她不仅知情，而且还主动帮我撮合呢！其实你知道她为什么要让我当这个挂名CEO吗？”

“为什么啊？”

“因为啊……”韩诺眯着眼盯住了黄梦莹的那双凤眼，“这样就可以利用职务之便……潜规则你们了啊！”

“啊？！”黄梦莹大惊！还有桌子底下的祝绪丹也差点发出一声惊呼。

“她当初的原话就是……让我对你们想怎么着，就怎么着！来，如果你们不信的话我现在就打个电话给幂幂问问她看是不是这样！”

韩诺说的是“如果‘你们’不信”，话里带上了桌子底下的祝绪丹，但此时的黄梦莹哪能发现这种小端倪。而韩诺抓着祝绪丹的小手放到了自己的肉帮上，然后将左手从桌下拿了上来。

祝绪丹先是愣了一下，然后捏了一下韩诺的肉棒，最后才轻轻抚摸了起来，同时把另一只手也给用上了。

她之所以会顺着韩诺的意思这么做，原因有二：一是体内积攒的强烈快感让她愿意，甚至渴望去和韩诺的大肉棒亲近；二是听韩诺所说，她们能给他什么好处，以及杨幂让他对她们想怎么样就怎么样——既然如此，那不如就主动点！

而这两点原因嘛，都是由韩诺在这段时间里灌输给祝绪丹的。

这边，韩诺用拿上来的左手拿起了放在一边的手机，然后直接拨通了杨幂的电话——

“喂！幂幂。”

“什么事啊诺？”那头的杨幂用温柔的声音问道。

“也没什么事，就是想你了。”

“哎呦！~这分开才不到一天呢就说想，你恶不恶心啊？！”话虽这么说，但杨幂其实很开心，心里美滋滋的。

“不到一天就不能想了吗？我想你，幂幂你有没有想我啊？”一边向杨幂问着话，韩诺一边放开了黄梦莹的小手，转而将那只右手伸到了下面，想要将自己的裤子拉开……

……

……





第43章 又来一个


但一只手有些不太好操作，捣鼓了几秒钟之后进程可能还不到10%。祝绪丹瞧见眼前这一幕，十分贴心地用自己的双手帮韩诺将他的裤子给拉了开来，那根已经被她隔着两层布料抚摸了有一会儿的，堪称恐怖的大肉棒，渐渐暴露在了空气当中。

然后，祝绪丹的两只小手握住了大肉棒，并开始缓缓撸动起来……

韩诺感到很满意，一是满意祝绪丹的表现，二是满意杨幂的回答——“想啦想啦！”

“嘻嘻！”韩诺用拿上来的右手再次握住了黄梦莹的小手，并看着她道，“幂幂你知道吗，今天有你手下的两员大将跑来找了我呢！”

“啊？！哪两个啊？”

不同于杨幂的小惊讶，黄梦莹和祝绪丹在听到韩诺这么说之后是大吃一惊！两人都惊讶于韩诺直接向杨幂说了这件事，而祝绪丹额外惊讶于韩诺该不会把她给说出去吧！黄梦莹则额外惊讶于还有谁也来找了韩诺。迪丽热巴？李溪芮？祝绪丹？代斯？

韩诺很快给出了答案，“绪丹姐和梦莹姐。”

“啊……她们两个啊，是来找你要角色的？”

“嗯呐！”

“然后呢？你有趁机对她们下手吗？”

“没呢！”韩诺笑着否认道，“她们倒是想对我下手，可是我坚守住了本心，不为美色所动，坚持公平公正，幂幂你打算怎么奖励我？”

“奖励？！呵呵！你以为我会信你的鬼话吗？还坚守本心，不为所动……真的骗鬼呢你！”

确实是骗鬼，听到的三个女人都对韩诺这话嗤之以鼻。黄梦莹用力地握了一下韩诺的右手，祝绪丹则用力地握了一下韩诺的肉棒，然后一张嘴将其含了进去。

虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑，祝绪丹明白她现在应该讨好韩诺，所以便选择进行了这于她而言前所未有的尝试。

反正飞机都打了，吹个喇叭也是很正常的嘛！而且这可是自己老板的男人……而且自己体内好爽好难受，好渴望……

“唔……”韩诺因为祝绪丹的一系列动作而发出了一声小小的呻吟。

“怎么了诺？”电话那头的杨幂关切地问道。

“没什么！就是幂幂你真的不介意我对她们下手？”

“当然不介意啊！”杨幂答道，“我还希望诺你能够帮我绑住她们呢！”

相比于利益，男人可能更能够捆绑住一个女人，杨幂懂得这个道理。而反过来，杨幂并不认为她能靠自己一个人绑住韩诺。或许她的外貌、身材、事业等等各个方面都是顶尖的，但架不住韩诺实在太强了啊！她只靠自己一个人的话，怎么经受得住韩诺的折腾？！

接着瞎扯了两句，韩诺挂断了电话，然后放下手机朝黄梦莹道：“现在你都清楚了吧梦莹姐？”

“清楚了！”黄梦莹轻轻一点头，然后十分果断地拿着韩诺的右手盖到了自己的胸上。

黄梦莹的这一个动作，并不只是为了示意韩诺可以想对她做什么就做什么，也是为了缓解自己体内的躁动。果然，被韩诺揉了揉胸，黄梦莹尽敢舒爽。

但这还不够！毕竟还隔着衣服。所以，黄梦莹又十分果断地将自己的T恤往下拉，然后抓着韩诺的右手伸了进去。

韩诺眯着眼睛依靠在杨幂的老板椅上，右手轻抚揉捏着黄梦莹那规模尚可的乳房，左手放在祝绪丹的脑袋上，感受着她的脑袋一前一后地移动，小嘴不断吞吐着自己的肉棒……呼，真是满足极了！

整个办公室里，只剩下两处肉体的零距离接触与互动所产生的细微声音，以及黄梦莹不时发出的轻缓呻吟。突然！门外竟然又传来了一阵敲门声，打破了这一美好的宁静。

“咚咚咚咚……”

这人是连敲了四下，可能是因为急切，也可能是因为雀跃。

“请问是哪位？”韩诺再次问出了这个问题。

“是我啊阿诺！”虽然没有正面回答，但屋内的三人都从这声音听出来了门外的人是迪丽热巴。而且，她的语气欢快极了，“我进来了啊！”

黄梦莹都顾不着想迪丽热巴和韩诺是什么关系，十分慌乱地站起了身。

“热巴你等等！”韩诺一边出声拖延迪丽热巴进来的时间，一边伸手指了指桌下。

黄梦莹赶紧依照韩诺的指示绕到了他这边，然后蹲了下去！随后，她便看到了让她震惊到心脏骤停的一幕——

祝绪丹跪坐在地上，双手捧着一根堪称恐怖的大肉棒，嘴里含着龟头，舌头在马眼上舔弄！

面对黄梦莹的目瞪口呆，祝绪丹朝她轻轻笑了笑。

而这时，迪丽热巴也打开门走了进来。

“不好意思啊热巴，刚刚桌面有点乱，我简单收拾了一下！”韩诺又用上了这个理由。

“就因为这个啊？你就让我在门外等。”迪丽热巴有点不满地撅起了小嘴，“我们俩什么关系啊？！再乱又能怎样？”

“好吧好吧，我错了！”

“嘻嘻……”迪丽热巴立即破涕为笑，走过来坐到椅子上，然后抓住了韩诺的手，“我好想你啊阿诺！”

“呵呵呵……这才分开一天不到呢，而且中午还聊过天，就想了啊？”

“对啊对啊！”迪丽热巴摇晃着韩诺的手，“都快一天没见了呢！聊天又没有见面。阿诺你想我了没？”

迪丽热巴的表现，十分直接地表明了她很爱韩诺——就因为昨天的两次内射。

韩诺对于迪丽热巴对自己的这副态度很是受用，而桌子底下的两人则很是惊疑——迪丽热巴早就和韩诺搞在一起了？！

不过她俩也正在搞了。黄梦莹已经加入进来，和祝绪丹一起舔弄起了韩诺的阳具，就像昨天杨幂和迪丽热巴的配合一样。

“想了！”韩诺并没有戏弄迪丽热巴，直接给了她想要的回答。

“嘻嘻嘻……”迪丽热巴顿时开心极了，从椅子上站起想要走到韩诺这边。

“等等，先把门给锁一下！”韩诺可不想再让人进来了，三个已经够了！对了，这三个公司的当家花旦竟然都这么闲的吗？接二连三地跑来找他。

……

……





第44章 破身祝绪丹黄梦莹


“好！”迪丽热巴笑呵呵地点头答应，跑去反锁了门之后再跑回来坐到了韩诺的腿上，揽住了他的脖子。

韩诺正在接受祝绪丹和黄梦莹的双口，怎么还能让迪丽热巴坐到他的腿上呢？因为韩诺是岔开了腿，将自己的下体继续隐藏在桌子底下，然后拿右腿给迪丽热巴坐。

加上迪丽热巴的视线也没有往下看，所以她并没有发现什么端倪，而是忘情地和韩诺吻了起来。对了，这已经不是她的初吻，昨天之后有和韩诺吻过。

上面和人接着吻，下面被人给口着，韩诺前天就体会过这美妙的滋味。两次比起来，今天下面多一个人，触感更加丰富；但前天上下两人是母女，心理上更加刺激。

但是这样的状态并没有持续多久，当迪丽热巴想要更进一步的时候，她发现了不对……

迪丽热巴是伸手往下摸，然后直接就零距离触碰到了韩诺的肉棒。

“嗯？！”迪丽热巴立马往下看去，韩诺十分配合地往后移动了一下椅子，然后她就看到了跪坐在桌子底下的那两个人，以及两人的嘴正在进行着什么活动。

迪丽热巴实在没想到自己今天竟然又见到了这一幕——尽管她昨天并没有实际看到杨幂在桌下给韩诺口的画面。这些人都这么喜欢钻桌子的吗？不过这桌底下的空间也是大，竟然能同时躲两个人！

面对迪丽热巴的目瞪口呆，祝绪丹和黄梦莹朝她轻轻笑了笑。

“走，去休息室吧！”韩诺拍了拍呆滞住的迪丽热巴。

“啊？！这……好……走吧……”迪丽热巴回过神来，呆呆地点了点头。

很快，三女跟随着韩诺走进了休息室。昨天已经体会过办公室激情了，而且今天有三个人，还是上床方便一点！所以真是好在小糯米周日的课换到了今天上，让韩诺可以无所顾忌地来一个三飞！

“你们谁先来？”关上门，韩诺环视了一下三女，然后问道。

“我！”三女异口同声地答道。

随后，祝绪丹抢先替自己争取道：“我是最先来的，所以我先！”

黄梦莹紧接着道：“我是姐姐，所以我先！”

迪丽热巴也不甘示弱：“只有我才是阿诺的女人，你们都是后来的，所以我先！”

“呃……要不你们仨猜拳吧！”韩诺提议了一个最公平公正的方式。

“好！”

“来！”

“谁怕谁啊？！”

……

一番较量过后，祝绪丹夺得了第一，黄梦莹第二，迪丽热巴第三。

韩诺觉得这个安排很合理，因为祝绪丹是受他刺激时间最长的，所以现在也是最需要他来慰藉的。

四人三下五除二地将彼此身上的衣服都给除去，然后祝绪丹上床摆好了姿势。尽管还从来没有做过爱，但她早已经等不及了！

“来！梦莹，热巴，过来帮我一把！”面对韩诺的指示，黄梦莹还有些不明所以，迪丽热巴已经上前握住了他的肉棒，同时另一只手抵上了韩诺的后背。不过两者迪丽热巴都只占据了一半，另一半等着黄梦莹来。

黄梦莹看着迪丽热巴的动作，好像有些明白了是怎么一回事，便很快上前握住了肉棒、抵住了后背的另一半。随后，两人共同发力，将韩诺那根大得吓人的肉棒往祝绪丹的小穴里塞。

大肉棒对小淫穴，要不是有着蜜液的润滑，是肯定塞不进去的。而此时祝绪丹的小穴早已泥泞不堪，所以肉棒很轻松地就进去了，但很快也遇到了一层阻碍。

面对这一阻碍，韩诺、黄梦莹以及迪丽热巴共同发力，一举便将其冲破！

“啊！——”祝绪丹惨叫一声，往上弓起身子一把抱住了韩诺。韩诺反手也抱住了她，吻上了她的唇给她缓解疼痛。

伴随着韩诺三人合力的抽插耸动，祝绪丹下体的疼痛渐渐消失，转而变成了无边的快感。

“哦哦哦……嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……”或许是因为有其他女人在场，祝绪丹的呻吟显得很含蓄。

而韩诺并不想听这么含蓄的呻吟，于是他开口问道：“舒服吗绪丹？”

“舒……舒服……嗯……很舒服……”祝绪丹颤抖着喉咙回答道。

韩诺立刻追问道：“我肏得你爽吗？”

“爽……爽……唔唔……好爽……阿诺你……肏得我好爽……再用力一点……”

尽管自己呻吟起来是很含蓄，但既然韩诺开口问了她，祝绪丹还是愿意做出淫荡的回答。

其实女人高潮来临的时间也没有想象中那么长，前戏做足的话，可能三五分钟就会到了。祝绪丹因为是第一次，要先经历疼痛，但也不过坚持了十分钟，便和韩诺一起到达了高潮。

之前口的时候韩诺并没有射精，这是他赐予祝绪丹的第一次内射！

内射完毕，将祝绪丹放到一边休息，韩诺即将面对上黄梦莹。

黄梦莹如此近距离地看着祝绪丹被韩诺给破身，随后到达人生当中的第一次高潮，心中以及体内早已火热不已。当韩诺的身子靠过来的时候，她迫不及待地握住了那根虽然才射过精，但仍旧雄赳赳气昂昂的大肉棒。

“我能在上面吗阿诺？”

“啊，可以啊！”韩诺欣然满足了黄梦莹的愿望，然后很快躺平在了床上。

黄梦莹跨坐在韩诺的双腿之间，抓着他的大肉棒，对准自己的小穴往里塞。前面一段很顺利，但当触碰到自己的处女膜的时候，黄梦莹有些下不去手了。

“我……我有点怕……”

“不用怕的梦莹！”韩诺安慰道，“刚才绪丹你也看到了，只会疼那么一下，之后就都是爽了。”

“可是……绪丹她是被动接受，我这是自己来……我有些下不了手……”

“那就让热巴帮你一把吧！”

迪丽热巴会意，双手抓住了黄梦莹的腰，黄梦莹也乖乖地放开了韩诺的肉棒，然后让迪丽热巴抱着自己的身子往下狠狠一怼！

“啊！——”又是一声惨叫，宣告着这世上又有一名少女失去了她的处子之身。

……

……





第45章 三飞


冲破阻碍，一杆到底之后，黄梦莹开始一上一下地缓缓动作起来。

“我还需要帮忙吗？”迪丽热巴开口问道。

“要啊！”韩诺答道，“梦莹在上面的话才更需要帮呢！这是很耗费体内的，坚持不了多久。”

“哦！”迪丽热巴点头表示明白，然后将自己刚才从黄梦莹腰上拿开的手重新放了上去。

有着迪丽热巴的帮忙，黄梦莹对韩诺的女上位得以一直继续下去，直到她第一次的高潮来临。

“啊……不行了……要来了……阿诺……阿诺你肏得我好爽……啊啊啊……要来了啊……啊呃！——”

韩诺再次让自己精关打开，和黄梦莹同时抵达了高潮！男女双方在做爱的过程当中同时到达高潮，真的是很美妙的一件事情。只有这样，二者的灵与肉才算是真正交融到了一起。

从韩诺的身上下来，黄梦莹也到一边休息去了。因为床并没有那么大，容不得她再占据一块地方，所以她是和祝绪丹是相互抱着叠在一起休息的。

“啊，终于轮到我了！”尽管时间好像并不长，但两轮的观战对迪丽热巴是十足的煎熬。

而且最煎熬的不是看，是在一旁帮忙！！！明明被韩诺干的不是她，她却还要出力！

好在现在终于轮到她了。

“我也想试试在上面，可以吗诺？”

“可以是可以，但热巴你没有人帮忙，我怕你坚持不了多久哦！”

“没关系的，就体验一下嘛，坚持不住之后阿诺你再到上面来！”

“呵呵呵……行！”

握着韩诺那根已经射了两次精但仍威武雄壮的肉棒，迪丽热巴用洞口对准，然后缓缓坐了下去。

“哦……”这次终于是没有了阻碍，将韩诺的肉棒一下填满自己的阴道和子宫，迪丽热巴发出了一声畅快的呻吟。

“啪……啪……啪……”一上一下，迪丽热巴很有规律地控制着自己的身体撞击着韩诺的身体，发出一声接一声很有韵律的响动；同时蝴蝶臀撞在精壮的大腿上，形成一道接一道很有节律的波纹。

这是个极其美好的过程，但并没有持续多久，因为迪丽热巴确实很快就坚持不住了。于是，她和韩诺换了下位。

因为昨天是被韩诺给压在办公桌上后入的，所以今天迪丽热巴摆出了和之前祝绪丹一样的最传统的姿势。而很快，她的高潮也来临了！

“啊啊啊……我要来了阿诺……唔唔……和我一起来吧……射给我……阿诺都射给我……嗯嗯嗯……让我给你……生个孩子……嗯啊！~”

“啊……射给你……都射给你热巴……给我生个孩子……呃啊！~”韩诺今天的第三次射精。

但韩诺并不满足于此。有三美在床，三飞怎么能只和她们三个一人来一次？！

韩诺将迪丽热巴的身子搬到一边，将她和另外两人叠到了一起。这样，祝绪丹在下，黄梦莹在中间，迪丽热巴在上，三女迷人的娇躯叠成了一个诱人的三明治。

韩诺挺着自己的肉棒，先是插进了已经休息好恢复过来的祝绪丹的小穴里，然后以极快的速度开始疯狂挺动！

“啊啊啊……不行……好快……啊啊啊……不行啊太快了……阿诺慢一点啊……”

韩诺快得让祝绪丹感觉自己的小穴要爆炸了！她想要舒展一下自己的身体，身上却因为压着黄梦莹和迪丽热巴而无法实现，让她难受极了！

而黄梦莹和迪丽热巴，也因为韩诺在祝绪丹体内极快的挺动，而不停地摇晃着彼此的身躯。

一分钟后，韩诺突然停下了自己的动作，然后将肉棒从祝绪丹的体内抽出，又往上插进了黄梦莹的穴里！

“啊……啊啊啊……是……真的太快了……受不了啊……啊啊啊……”黄梦莹也发出了和祝绪丹刚才一样的喊叫！

可韩诺就是要让她们受不了！三个女人一起上，三张小穴一起干，不使出全力怎么能行？！

很快，迪丽热巴也享受到了和前面两女同样的待遇。

猛干了三女各自一分钟左右之后，韩诺将时间缩短，大概在一人的穴内抽插个十几秒钟便替换到下一个人，如此往复。

因为韩诺用上了十二分力，所以哪怕是同时照顾三个人，三女高潮来临的时间也都和之前差不了多少！

三女相继到达了高潮，韩诺挺着自己的肉棒在三女的小穴里进进出出，将自己的精液均匀灌溉给每一个人。不多不少，不偏不倚，公平公正！

“呼……呼呼……”高潮结束之后的三女，相拥着喘着气，一点儿力气也提不起来了。

但韩诺还需要她们做最后一件事，那就是“清理”。

昨天是杨幂和迪丽热巴，今天是黄梦莹、祝绪丹和迪丽热巴！

三女跪坐在床上，一左一右一中间，整整齐齐地排列在韩诺硕大的阳具前。黄梦莹含着韩诺左边的那颗睾丸，祝绪丹含着韩诺右边的那颗睾丸，迪丽热巴则含住韩诺的龟头——三个人刚刚好！

时不时地，黄梦莹和祝绪丹会吐出韩诺的阴囊，然后一左一右地帮助迪丽热巴清洗韩诺的阳根。

明明是第一次，但三女的配合却异常默契，给韩诺带去了极致的享受。

然后，韩诺和昨天一样，射了很久的精，将自己无穷无尽的精液尽情地挥洒给了三女。脸上、嘴里……身体的各个部位，全都是！

但这可就苦了这张床单了！被弄得都完全没有洗的必要了，必须换张新的才行。

这个工作，以及这间休息室的清理还原，韩诺交给了黄梦莹三女，他则在大战结束洗了个澡之后离开了公司。

小糯米马上就要放学了，他得赶快去接她回家才行！

……

……





第46章 小糯米要吃糖葫芦


韩诺很顺利地接到了小糯米，又很顺利地开车带她回了家。吃过晚饭后，两人又来到了书房。

打开电脑，韩诺还是第一时间点开了微博，想看看事态发展得怎么样了。从下午到现在一直都在忙，也不知道有没有出现什么意外。不过应该是没有的，有的话杨幂早就给他消息了。

热搜当然是没有了，但大众的讨论仍在继续。要么是对郑立的声讨，要么是对韩诺的赞许，还有对许嵩的同情以及整个事件的愤慨……郑立则是在装哑巴，从昨晚到现在整整一天都没有发表任何声明。

韩诺也懒得管他，只要他不再跳出来乱吠，韩诺就当不知道这个人。

有理会他的时间，还不如和自己的女人聊聊天！

“韩诺哥哥，明天的演唱会可千万别忘了哦！”

“呵呵呵……不会的，怎么可能忘了呢？”

杨超越这几天虽然忙着排练，但也会抽空和韩诺聊天，增进两人之间的感情。

“看到韩诺哥哥你在台下的话，我一定会表现得更好的！”

看到杨超越的这话，韩诺不禁调侃道：“那好像我去不去都没什么区别啊！反正也就那样。”

“韩诺哥哥你……”杨超越涨红了脸，“虽然我是没有实力，但韩诺哥哥你也不能够这么说我！别人都可以，就韩诺哥哥你不行！”

“好好好！我错了，我错了！我不该和超越妹妹你开这样的玩笑，对不起对不起！”韩诺乐意道歉，因为杨超越让他知道他在她心里和别的所有人都是不一样的。

“哼！——╭(╯^╰)╮这次就先原谅你了！”

“好好好！对了，明天我还会带我妹妹去，她可是你们火少的忠实粉丝，可要欢迎哦！”

“妹妹！就是韩诺哥哥你抖音上发的那个！！！啊啊啊……她长得好可爱，而且和韩诺哥哥你好像，简直是一个模子里刻出来的！哎呀呀，我竟然今天才上抖音看到了，不然早就应该和韩诺哥哥你好好聊聊的！”

“呵呵！是啊，我们两个确实长得挺像的。”

“她叫什么名字啊？”

“杨诺。”韩诺并没有扯一个假名字，而是直接说出了小糯米的真名，原因嘛……

“咦？！你们不是亲兄妹吗韩诺哥哥？”

“是亲兄妹！不过超越你是不是很奇怪我们为什么姓不一样，反倒名是一样的？”

“嗯嗯！这真的很奇怪呢！”手机前的杨超越一边疯狂点头，一边打字回复道。

“原因其实很简单：我是跟我爸姓的，她是跟我妈姓的。”

“哦！~原来是这样啊，那你们都叫‘诺’也挺有意思的！”

没错，韩诺后来才想起自己老妈也姓杨，所以完全可以说小糯米是他亲妹妹。两人的名是一样的，一个跟爸姓，一个跟妈姓，这很合理很有说服力啊！

“是啊！平时在家的话我是阿诺，她是诺诺。”

“阿诺……阿诺哥哥这个称呼好像也很不错！”

“呵呵！是不错，你想怎么叫我都可以，超越妹妹。”

……

和杨超越聊完天，韩诺放下了手机望向一旁的小糯米，而小糯米这时刚好下了椅子朝他走了过来。韩诺一把将小糯米抱起放到了自己腿上。

“爸爸！”

“嗯？！”

“爸爸！~诺诺要吃糖葫芦！~”小糯米撒娇道。

“糖葫芦？！你叫爸爸现在出去给你买？！这大晚上的……”韩诺说着皱起了眉头。

“人家要吃嘛！~人家要吃嘛！~”小糯米一边撒着娇，一边在韩诺的腿上扭动着身子，把韩诺双腿间的那玩意儿都给扭硬了！

肉棒……糖葫芦……

感受着自身下体的膨胀，韩诺的脑中忽然灵光乍现！

自己的肉棒可以随意变幻长度、形状、颜色……然后小糯米吃糖葫芦又只吃冰糖，不吃山楂！

这……

“那爸爸直接给你做糖葫芦好不好？！”韩诺带着异常的激动向小糯米问出了这个问题。

小糯米有些不明白韩诺为什么会突然变得这么激动，但她还是很欢喜地点头道：“好啊！爸爸做的冰糖葫芦一定比外面卖的要好吃！”

“那诺诺你乖乖在家坐着，爸爸出去买材料，马上就回来！”

“嗯！”小糯米十分乖巧地应道。

在将小糯米放到椅子上之后，韩诺飞也似地就跑出了门……

很快，韩诺便从超市买了白糖回来。在去的路上，他用手机搜索了一下冰糖葫芦的做法，发现挺简单的，原材料就只有山楂和白糖。而山楂韩诺并不需要，只要买白糖就够了。

回家后，韩诺和乖乖坐在书房里玩平板的小糯米打了声招呼，便去到厨房里开始熬糖浆。

按照制作方法上的指导，先往不粘锅中放入白糖，然后倒入开水，糖跟水的比例为2：1。先用中火熬制，当糖浆全部冒起大泡泡时，改小火熬，等到大泡泡都变成密集的小泡泡就算完成了。

完成之后，韩诺扯下了自己的裤子，掏出了自己的肉棒，第一次将其延伸到了一个堪称“鬼畜”的长度。然后再按照设想，先将底部的一段变成了无色，也就是透明；中部的一段变成了竹签一样的粗细与颜色，看起来惟妙惟肖；而最后顶部那一段，自然是变成了一个一个的山楂。那形状那颜色，看起来就跟一串没裹冰糖的山楂一模一样！

控制肉棒的变幻，比韩诺想象中的要更加简单。他原本想的是需要很具体，比如这片是大红色，上面还要点上几个青黄色的点，才能看起来像是山楂；那里要凹进去，中间还要再变成竹签的木黄色……

但是实际操作起来之后他发现，只要脑海中有冰糖葫芦的模样，便可以直接复刻到肉棒上！形状颜色什么的都一蹴而就，这简直太方便了。

将肉棒给搞定，韩诺提着长度真的足以在腰上缠上一圈用来当腰带的它，放到了盛着糖浆冒着热气的平底锅上。然后用锅铲铲了一铲子滚烫的糖浆，韩诺就把它们往自己的鸡巴上淋。

他这可不是在自残，肉棒除了可以变换形状、颜色以外，连温度也可以变！韩诺现在就是将它变成了高温，滚烫的糖浆浇在上面一点儿感觉都没有。

而因为肉棒毕竟不是串起来的山楂，没法转起圈来浇它，所以最后韩诺还直接把肉棒按进了锅里，将变成糖葫芦的部分全沾上了冰糖。

紧接着最后一步，让肉棒迅速降温，原本滚烫的糖浆遇冷直接凝固成了冰糖——大功告成！

韩诺关了火，清理一阵后怀着激动中带着些许忐忑的心情，提着自己那根已是和冰糖葫芦，毫无二样的肉棒回到了书房。

……

……





第47章 小糯米吃“糖葫芦”


“诺诺！来吃冰糖葫芦儿了！~”

“这么快就做好了啊爸爸？”小糯米看着韩诺身前的那根冰糖葫芦，乐乐呵呵地朝他奔了过来，然后一把抓住了“竹签”。

稍微有些用力，让韩诺感到有一点点疼。怕出什么意外，韩诺道：“让爸爸帮诺诺拿着好不好？诺诺你只管吃就好了。”

“好！”小糯米很开心地点头答应下来，“爸爸对我真好！”

父女俩重新坐到了书桌前，一高一矮。

“来！——诺诺张嘴！”

“啊呜……”小糯米一张嘴就将第1颗糖葫芦给含进了嘴里，但实际上它含进去的是韩诺的龟头。

“呼！——好爽……”韩诺捏着拳头，在心里放声喊道。

尽管还隔着一层冰糖，但韩诺还是清清楚楚地感受到了小糯米的口腔与小香舌的温暖、湿润与柔软。再加上小糯米身份与年龄上的禁忌，无与伦比的刺激给韩诺带来了前所未有的极致快感。

这份快感，比之前一边亲吻着小糯米，一边揉捏着她的小屁股，一边挺着肉棒在杨幂的口中抽插都不遑多让。而韩诺这会儿甚至感觉小糯米的口活比杨幂都还要好！

想了想原因：一是心理作用，小糯米带来的心理上的刺激，是要比杨幂强得多的；二是粗细不同，杨幂之前含的肉棒都要比现在粗上不少，给她发挥的余地就小，那难度自然也就更大；三是在小糯米的感官中，她就是在吃糖葫芦，所以吸吮舔弄起来更加放松、自然，几乎都不会用牙齿碰到。

小糯米就转动着自己的舌头一圈又一圈地舔着，轻轻的，柔柔的，偶尔闭上嘴轻轻地嘬上一口……随着冰糖渐渐融化并被小糯米吞入肚中，她的唇舌及口腔离“山楂”的距离越来越近，韩诺的快感也越来越强烈！

终于，最薄的那一处冰糖被舔穿，唇舌与口腔开始有了零距离的接触！

“哦！~”韩诺忍不住发出了一声真实的呻吟。

“怎么了爸爸？”小糯米侧过头来有些关切地问道。

“没什么！”韩诺摇摇头，颤抖着喉咙道，“好吃吗诺诺？”

“好吃！”小糯米先是狠狠一点头，然后皱眉道，“但和外面卖的也差不多！”

“因为糖葫芦很容易做啊！所以爸爸的厨艺不能最大限度地发挥出来，而且这还是爸爸第一次做。”

“那爸爸之后做的会更好吃吗？”小糯米问道。

“嗯！应该会的。”

小糯米立马道：“那爸爸以后要多做糖葫芦给诺诺吃！”

“嗯！只要诺诺想吃，爸爸就给你做……”

“爸爸对诺诺最好了！”

……

在对话的这段时间里，小糯米还在没停地舔着“糖葫芦”。越来越多处的冰糖被舔完，唇舌与肉棒零距离接触的地方也越来越多……终于，在整颗“山楂”上的冰糖都被舔得差不多的时候，小糯米含住“山楂”猛地一吸——

“啊……”这突如其来猛烈的一吸，让韩诺猝不及防，一个没忍住，也没想着要忍，浊白浓稠的精液就喷薄而出，悉数射进了小糯米的嘴里，冲击着她的嗓子眼！

“咳……咳咳……”小糯米将“糖葫芦”从嘴里吐出，止不住地咳嗽起来。

韩诺赶紧停止了射精，然后一手轻抚起了小糯米的后背，一手拿起桌上的水杯递到了她的嘴边。

“喝水……喝水……”

“呃啊……”在喝了一口水之后，小糯米皱着眉头问道，“这什么啊爸爸！怎么跟……”

小糯米没问完的话是“怎么跟昨晚从肉棒里流出来的东西味道一样”。

韩诺也不知道该如何解释，随口扯了个蹩脚的理由道：“爸爸跟你说了，这是很有营养的东西，所以爸爸把它们加进了糖葫芦里。吃太多糖不好，妈妈也叮嘱爸爸不要让诺诺你吃太多糖，但是加了这些有营养的东西，就不需要有顾虑了！”

听了韩诺的解释，小糯米道：“那好吧！只是……这些东西的味道有些不太好。”

“诺诺你要明白一个道理，味道不好的东西之所以还会持续作为食物存在于这个世界上，就是因为它们有营养呢！”

这其实就跟“垃圾食品为什么都那么好吃”是一个道理。味道和营养，起码要有其一，不然都没有的话早就被人类给淘汰了啊！嗯……虽然精液并不是食物。

“好的爸爸，诺诺明白了！”小糯米点了点头。

“那接着吃吧诺诺！爸爸继续替你拿着。”

“山楂你吃吗爸爸？”

“呃……今天爸爸就不吃了，诺诺你吃完剩着就好！”韩诺心想我还能自己吃自己的……不成？！

呕……想想都要吐！

“好！”小糯米就接着吃起了“糖葫芦”。

尽管已经射过一次精了，但韩诺并不介意再多射几次，反正对他来说又不会伤身体！

只不过，接下来的快感就没有之前那么强烈了。这很正常，第一次总是最刺激的。但这样也好，可以让韩诺分心再去做点另外的事情。

拿出手机打开抖音，韩诺先是将关注的人的新动态给过了一遍，还花了蛮长时间的，因为他关注的人有点多。娱乐圈以及主播界，稍微有点姿色的女明星和女主播，他全关注了！而且还只关注了这些人。

要不是他将关注列表设置成了不可见，现在肯定会有人因为这个而称他为“lsp”！

看完别人的，韩诺再转到自己的账号下。他总共就发了那么两条视频，不是把以前发过的全给删了，而是以前压根就没发过——他只看不发。

微博也差不多，从来都只有抽奖转发，而且还会定时清理。所以到现在，除了杨幂杨诺杨超越这三个姓杨的女的，都还没其他人知道韩诺以前是个演员。

唯二的两条视频底下，最近的一些评论都是叫韩诺赶快发新视频——

“gkd！新视频赶紧给爷安排上！”

“《环环相扣》有视频，还是两条！《别咬我》也得有，不能厚此薄彼啊韩诺！”

“妹妹！我要看妹妹！！！”

“这都两天了，赶紧更新！！！”

……

这么多人催，韩诺想着说那就发一条吧！但拍什么好呢？

想着想着，韩诺瞥到了一旁专心吃着“糖葫芦”的小糯米——诶？有了！

……

……





第48章 糖葫芦肉棒


韩诺打开拍摄，然后直接对准了小糯米！当然，也因此对准了那变成了糖葫芦的自己的肉棒。

简单拍摄了一段小糯米吃“糖葫芦”的视频之后，韩诺用歌曲生成器录制了两句《冰糖葫芦》，也就是那首“都说冰糖葫芦儿甜，可甜里面它透着那酸……”来用作BGM。

再去抖音里一合成，一条短视频就这么制作完成了！韩诺配文道：喜欢吃糖葫芦的妹妹，嘻嘻！（P.S：BGM是自己随口瞎唱的。）

这个时空并没有《冰糖葫芦》这首歌，而韩诺也不准备把它给抄下来。但其实有这么两句也够了，大家以后在吃冰糖葫芦的时候可能都会想到他“随口瞎唱”的这两句歌。

视频发布出去，大家在看到之后纷纷留言道“妹妹真的好漂亮”、“这糖葫芦看起来好好吃”、“看得我也想吃糖葫芦了”……

这让韩诺是偷笑不已。糖葫芦？你们看到的是我的大鸡巴！

韩诺真的是觉得好玩极了。小糯米在吃他的大肉棒，他拍下来给全世界的人看，所有人包括小糯米自己，都以为她是在吃糖葫芦罢了，这实在是太有意思了！

“哈哈哈哈……”韩诺甚至都忍不住笑出了声。

“你笑什么啊爸爸？”

“没什么！”韩诺伸手摸了摸小糯米的头，“就是爸爸拍了诺诺你吃糖葫芦的样子，大家都在夸你可爱漂亮呢！”

“哦！”小糯米也没多问，继续吃起了她的“糖葫芦”。

突然，韩诺的微信来了消息，是杨幂的，这把他给吓了一跳！不过想想杨幂也不可能知道小糯米吃的其实是他的肉棒，韩诺还是很快就恢复了镇定。

杨幂发来的消息是：“叫你不要给她买糖葫芦！”

韩诺回道：“幂姐你说的明明是少给诺诺买点糖葫芦，不是不给她买啊！这是第一次吃呢，而且是我在家做的，比外面卖的那些要安全多了，多吃两串的话也没事。”

杨幂：“行吧，你自己看着办！小孩子糖吃多了不好这种话应该也用不着我跟你说。”

韩诺：“嗯，我知道的幂姐，不会让诺诺吃太多的。”

杨幂：“另外找你还有件正事，公司给你找了个活。”

韩诺：“什么活？”

杨幂：“一个叫《我是唱作人》的节目，是一个‘创作+演唱’的音乐竞技类节目，应该挺适合你的。”

这节目韩诺知道啊！从第一季刚播出的时候他就有看。虽然节目的赛制设计得有点问题，但各个参赛选手的表演，以及那些他们所创作的歌曲，都是可圈可点的，其中不乏一些特别优质的作品。

这个时空如果能够亲身参与的话，韩诺十分愿意。只不过，他作为一个从平行世界穿越过来，还拥有系统的人，参加这种类型的节目，实在就是个Bug。

杨幂继续介绍道：“本来这个节目这周日会在北京召开发布会的，但因为你还得保持神秘，所以我就给你推了，他们节目组那边也同意了。虽然不用去，但是发布会诺你还是可以关注一下，看看有哪些对手，还有赛制什么的。”

韩诺：“好！我会关注的幂姐。”

杨幂：“不过你要是没时间关注的话也没关系啦，反正这两天会有节目的导演跟你联系的。”

韩诺：“好的，谢谢幂姐啦！”

看到韩诺的道谢，杨幂先是有些得意地哼了一声，然后回道：“我们俩有什么好说谢谢的？”

而看到杨幂这么问的韩诺则是笑了笑，反问道：“那我们俩是什么关系啊幂姐？”

杨幂：“老板和员工的关系啊！老板给员工找活干不是天经地义的么？不然你以为我俩还能是什么关系？！”

呵！这小妞，还挺傲娇！明明都在她手下的面前说自己是她男人了，这会儿又说只是老板和员工的关系而已。

于是韩诺决定给杨幂一点教训！但杨幂并不在身边啊，于是韩诺只能够对她的女儿下手了！

等小糯米舔完最后一颗“糖葫芦”，韩诺又射了一次精，然后在临睡前的洗澡过程中又让她给自己撸了一次，今天加起来一共让小糯米吞了三次精！

再来算算，韩诺今天一共射了八次精，比昨天还要多上三次！而且每一次的量都很多，甚至是特别特别多。这也就是他了，换个普通人早废了！后面什么也射不出来，而且感受到的只有痛楚没有快感。

……

和小糯米一起又在午夜十二点前进入梦乡，韩诺第二天醒来后找系统领取了奖励——

“奖励一：储物空间。暂时容量一立方米，无法存放活物，无法保鲜防腐，后续可升级；奖励二：好感光环：所有异性对宿主你的好感都将是正值，且无论如何都无法跌到负值，仅限现实空间的接触，后续可升级；奖励三：糖葫芦肉棒。宿主你的肉棒可以变成真正的糖葫芦了！”

这三项奖励，其中储物空间和好感光环都很好理解。储物空间现在还是最低级的，后续将一步一步地升级；而好感光环这个东西，虽然仅限现实空间当中的接触，没办法帮韩诺大量地吸引女粉并绑住她们，但可以让韩诺更加肆无忌惮地对女人下手！

之前是看上哪个女人了就上！只要内设了她她就会爱上你。而现在则是看上哪个女人了就随便上！哪怕强奸未遂，她也不会对你产生恶感。

至于这最后一项奖励……

“呃，萌萌，这变成真正的糖葫芦是什么意思？”

萌萌的声音好像带上了一丝感情色彩地回答道：“不得不说宿主你实在是太会玩儿了！糖葫芦肉棒，可以让宿主你将自己的肉棒变成一串串的糖葫芦。它们和一般的糖葫芦无异，但吃下去实际不会有任何的摄入。

对糖葫芦做出的任何动作，宿主你都将接收到相应的感官。另外，每咬破一颗山楂，宿主你的精液都会化成里面美味的果酱喷射迸发，山楂一共有六颗。而且这个射精不受贤者时间的影响，宿主你可以享受到一直持续而不会疲惫无味的快感。但是，一串糖葫芦只会算作一次内射。”

……

……





第49章 去演唱会


听完系统的解释，韩诺呆住了。还说什么他会玩儿，明明你才是最会玩儿的那一个！

糖葫芦肉棒，亏你想得出来！最棒的是这个射精不受贤者时间的影响！

韩诺现在最大的敌人就是贤者时间了。虽然他可以想射就射，想射多少就射多少，射完之后想恢复过来就恢复过来……但是，也总还会在射完精之后多多少少感到一阵疲惫与索然无味。整个过程，就只有这么一丁点儿的不完美。

而现在，尽管真正做爱的时候还是会受到贤者时间的影响，但起来可以先体会一下一直持续而不会疲惫无味的快感了！

还有，吃了糖葫芦就相当于内射，那可以见一个美女送一串，见一个美女送一串……嘿嘿嘿！而且实际不会有任何摄入，可以放心吃，随便吃！

“对了！我是不是可以变出很多串来，然后让很多人同时吃，这样我就可以体会到她们这么多人的舌头一起在我的肉帮上舔舐的感觉！！！”

“是的，没错。”系统肯定道，“糖葫芦的数量是不受限制的，理论上宿主你可以让所有的地球人甚至是动物，还包括你自己，一起……”

“等等等等！”韩诺急忙打断了系统的话，“你能不能说点好听的，不要这么恶心好不好？！还动物，还我自己……应该这么想，到时候开粉丝见面会，仅限漂亮女生，然后给她们一人发一根糖葫芦，让她们几十上百人集体舔……那滋味……那感觉……简直都不能想！”

不过韩诺又想到了一个很关键的问题，“等等！那要是不小心让男的吃到了怎么办……我……”

尽管不是自己真正的肉棒，但韩诺也实在无法忍受它们有可能被男的给含进嘴里。

“嗯……这就需要宿主你自己小心了，不要让糖葫芦肉棒有可能落到别的男性手里。”

“我去！——不是吧，你还要让我自己小心，萌萌你就不能帮我这个忙吗？比如说所有其他的男性都对糖葫芦肉棒毫无兴趣甚至避之不及，根本不会来触碰它们。”

“啊……行吧！我就帮宿主你加上这一点。”

“啊？！”这下韩诺倒是愣住了，“这么随意、这么草率的吗？”

“嗯？不是宿主你让我加的吗？”

“我让你加你就加？！”

“那不加了？”

“加加加……不是，我的意思是你想加就能加？”

系统回答道：“能啊！本来这个奖励也就是我创造的嘛，有考虑不周的地方随时都可以给它完善一下！”

“那之后的奖励有不足的话我也可以教你完善咯？”韩诺问道。

“可以啊！但必须得是真正的不足，而不是那种可以升级的暂时的缺陷。”

“好，我明白！”系统说的这一点韩诺还是明白的。

……

和昨天相同的节奏，韩诺整理完奖励后用早安吻唤醒小糯米，洗漱、早餐、出门……送完小糯米韩诺回到了家。今天是星期六，不用上班。

既然是休息日，那韩诺也决定好好放松一下，直接打了一天的游戏，偶尔和他的女人们聊聊天。杨幂、杨超越、迪丽热巴、祝绪丹、黄梦莹，也是刚好一手之数了。

下午四点多，韩诺就做起了晚饭，吃完后用保温盒打包了一份带出门，准备在去演唱会的路上给小糯米吃。

小糯米对于爸爸来接她，并且接下来会带她去看火少姐姐们的演唱会表示欢喜不已。更让她感到高兴的是，竟然在路上还能够吃到爸爸做的饭菜！

一路到了五棵松体育馆，还算顺利。在体育馆前的广场上，小糯米很眼尖地又瞧见了一个卖糖葫芦的。

“爸爸！爸爸！我要吃糖葫芦！”

“啊？！又要吃啊……前天吃了，昨天吃了，今天还要吃……”

“要吃嘛！~要吃嘛！~爸爸你给我买！”

“买就不买了，爸爸这里有自己做的！”韩诺说着便从袋子里掏出一根糖葫芦，递到了小糯米的手上，“吃吧！”

这个袋子是用来装水什么的。

“呀！爸爸对我真好！”小糯米欢喜地撕开糖葫芦上的薄膜，然后就舔了起来，韩诺立马也有了感觉。

“呼……真棒！”感叹一声之后，韩诺对小糯米说道，“对了诺诺，从现在开始你要试着吃一下山楂哦！爸爸在里面加了好吃的果酱，你待会儿咬破看看，会让你喜欢吃的！而且这个果酱也是很有营养的，能帮诺诺你长得更高更漂亮！”

“好！”小糯米乖乖点了点头，准备待会儿尝试一下。

……

进到场馆内，里头已经乌泱泱地全是人，但来到自己的座席附近，韩诺发现这儿还是稀稀拉拉的。一是这里的座位要宽敞许多，二是确实还没来多少人。

韩诺低头寻找着自己的座位，小糯米突然拉了拉他，“爸爸！”

“怎么了诺诺？”

“那是潇潇姐姐诶！”小糯米的双眼好似放着光。

“潇潇？”韩诺顺着小糯米的目光望过去——程潇嘛！他当然认识。

他是杨超越的亲友，程潇自然就是孟美岐和吴宣仪两人的共同亲友了。她会出现在这里，一点也不让人感到意外。

韩诺对程潇是喜欢得紧。新生代的这些女爱豆当中，他最喜欢的就是程潇。首先颜是没话说的，可爱起来能够萌死人，冷艳起来又可以欲死人，加上那核弹级别的身材……啧啧啧！也就是大腿稍微粗了点。不过粗一点的大腿对于男人来说，可能并不是什么缺点。

而对于小糯米，宋茜的时代离她有点远，程潇就是她最钦佩也最喜欢的在韩务工人员。一个中国人在韩国独自撑起一个13人的团体，这份成就换做宋茜恐怕都很难做到。

韩诺弯下腰来朝小糯米吩咐道：“诺诺，从现在开始就要叫我哥哥了，知道吗？”

“好的！”小糯米乖乖点了点头，“我知道了爸爸！哦，不对，是哥哥！”

“诶！诺诺妹妹。”第一次叫小糯米妹妹，韩诺还感到挺新奇的。

韩诺之所以让小糯米这个时候改口叫他哥哥，就是怕让程潇给听了去。虽然程潇现在肯定不认识他，但总归是会认识的。而让程潇知道他有一个女儿的话，不管从哪个方面来说都不是一件好事。

……

……





第50章 程潇


“咱们过去跟潇潇姐姐打个招呼好不好诺诺？！我们的位置好像也就在那边。”

“好好好……赶快过去吧哥哥！”小糯米急切地牵着韩诺的手往程潇那边走去，一边走还一边喊道，“潇潇姐姐，潇潇姐姐！”

听到呼唤的程潇回过头来，大大的眼睛看着小糯米。

“潇潇姐姐，我是你的粉丝！”

“好可爱的小朋友啊……”程潇的两眼放着光，伸手抓住了小糯米的肩膀，“小朋友你叫什么名字呀？”

“我叫杨诺！”小糯米脆生生地答道，“潇潇姐姐你可以叫我小糯米。”

“小糯米？名字也很可爱呢！小糯米，你是坐这儿吗？”程潇这时看着小糯米感觉有点眼熟，但一时又想不起来具体在哪见过。

这时，韩诺出声替小糯米回答道：“程潇你好，我们的座位刚好是在你旁边。我是超越的朋友，这是我妹妹。”

“啊！你好你好……”程潇这才注意到面前这个很是帅气而和小糯米长得十分相像的男生，并主动伸手和他握了握。握完手，程潇想起来了！

“啊……你不是会那个韩诺吧？小糯米我好像有在你的抖音上见过……”

韩诺朝程潇浅浅一笑道：“没错，我就是那个韩诺。”

“原来你和超越是朋友！那和宣仪也是吗？所以你会用她俩的照片来做那个短视频！”

韩诺摇了摇头，“其实我是在这之后才和超越认识并成为朋友的。而宣仪的话，我们暂时还不认识。”

“不认识？！”程潇一挑眉，“那我竟然还比她先和你认识！哈哈哈……”

“呵呵呵……”韩诺对程潇这样的反应有些不明所以，所以只是陪着笑。

但接下来程潇便解释道：“她跟我聊过你，说对你很感兴趣，想要和你认识交个朋友，但都不知道你长什么样子！结果我竟然比她先知道。这样这样，到时候让我来介绍你们认识哦！”

“哈哈，可以啊！那我们现在先来交个朋友。其实我也是潇潇你，以及你们宇宙少女的粉丝，从你们出道后不久就开始关注了，一直挺喜欢你们，尤其是潇潇你的。”

“是吗？那咱们可得好好聊聊了！看看你到底是不是真粉。”

“呵呵，来吧！”

韩诺确实是在宇宙少女出道后不久就有关注她们，所以对她们真的挺了解的，聊了一会儿程潇便确定他是真粉了，而韩诺也从程潇这个当事人的口中了解到了一些不为人知的事情。

这一番聊下来，程潇对韩诺的好感度飙升！主要“不知道为什么”，程潇在刚刚见到韩诺的时候对他的感官就很好。

“哥哥！糖葫芦吃完了，能再来一串吗？”小糯米递回给了韩诺一根光秃秃的竹签。

“嚯，吃得这么干净啊！”韩诺虽然没有盯着小糯米看，但也知道她是把六颗山楂都给吃了，一颗不剩。在和程潇聊天的过程当中，韩诺就一直享受着射精的快感。

“是啊！”小糯米点头，“山楂里的果酱太好吃了！我本来好讨厌山楂的，但是今天一颗没剩全给吃了！”

“咦？！”程潇听了小糯米的话，惊疑道，“山楂里还能有果酱？”

小糯米答道：“是啊是啊！这糖葫芦是哥哥自己做的，在山楂里放了好美味的果酱呢！真的好好吃。”

韩诺朝程潇笑了笑，然后从袋子里掏出了一根糖葫芦，“我用了一点儿特殊工艺，潇潇你要不要尝尝？”

“嗯……”程潇内心其实是很想尝尝的，但是糖葫芦啊！吃一串得胖一圈吧！所以她现在很纠结。

而韩诺很清楚程潇的纠结，“潇潇你放心，外面的糖衣我用了无糖配方代替冰糖，是不含糖的。所以可以放开了吃，不用担心长胖或者蛀牙等等问题。不然的话，我也不会让诺诺她个小孩子成天吃。”

“是吗？”程潇已经相信了韩诺的话，但还是开口问道。

“是呢是呢！”小糯米有些急切地替韩诺回答道，“你要相信哥哥哦潇潇姐姐，他的厨艺超棒的！”

“那好……给我吃一串吧……”程潇说着朝韩诺伸出了手掌。

韩诺微笑着将糖葫芦递给了她，然后便听小糯米嚷嚷道：“哥哥哥哥！我的呢，我的呢！”

“有！——”韩诺再掏出一根，递给了小糯米。

“嘻嘻嘻……”小糯米立马笑得贼开心了！

程潇和小糯米开始吃糖葫芦，当程潇咬破一颗山楂之后，她舒展着俏脸朝韩诺赞叹道：“真的好好吃啊这果酱！”

“谢谢！”韩诺表面上谢的是程潇对他的称赞，实际上谢的是她对自己肉棒的舔弄。

这个时候，程潇和小糯米的口中同时咀嚼着一颗山楂，让韩诺享受到了双倍射精的快感，实在是……无法言喻！

而很快，在两女吃着冰糖葫芦的过程当中，演唱会正式开始了！开场歌曲是和她们组合同名的《Rocket Girls》。

一上台，杨超越就迅速找到了韩诺，然后不时地看着他完成了整个表演。

程潇注意到了这一点，她开口朝韩诺问道：“阿诺，你和超越好像不像是才认识几天的朋友啊！”

韩诺笑了笑，反问道：“潇潇，那你看我俩像是才认识不到一个小时的朋友吗？”

“啊……也是哦！”程潇讪讪地笑了笑，“好像阿诺你身上就是有一股很让人亲近的感觉哦！”

“哈哈，可能吧！反正我从小到大的人缘就挺好的，大家都很快能和我成为朋友。”

……

舞台上的表演一个接一个地继续下去，程潇和小糯米的糖葫芦都已经吃完了。一连吃了两串，小糯米已经心满意足，没有再问韩诺要，而是坐在他的腿上用心地看着表演。

现在是火箭少女每个人的Solo环节，接下来的这个表演，是吴宣仪的凳子舞。

韩诺最期待的可能就是这个表演了！因为它实在是……太绝、太撩、太欲了！恐怕没有哪个正常男人能在看完整个表演之后不产生一丁点儿冲动。

……

……





第51章 时间静止！演唱会舞台激情


原时空，韩诺并没有来现场看过火箭少女的演唱会，他只在网上看过吴宣仪凳子舞的直拍。但那隔着一块屏幕的观感，就已经让他欲罢不能、不能自已了。

而今天，他将坐在最前排，看着吴宣仪在离自己不过几米的地方跳这段舞！还没开始，光是想想，韩诺的肉棒就已经挺立起来了，竖直地杵在小糯米的两腿之间。

舞台缓缓往上升，一身黑白的装扮吴宣仪渐渐出现在了台上。她的上半身是白，下半身以及领带是黑。黑白搭配交错，和吴宣仪这个人，以及接下来这段舞蹈的又飒又欲、又清纯又性感是相得益彰的。

吴宣仪翘着二郎腿坐在椅子上，音乐响起，她对着镜头露出了一个极其妩媚的笑容。韩诺就在不远处看着，这个笑容配合上那烈焰的红唇，简直是射穿击碎杀死他的心！实在是……太诱惑了。

很快，吴宣仪猛地一下岔开了双腿！黑色短裙和长靴，映衬着那一段露出来的大腿显得异常白皙。好腿！！！

这腿韩诺能玩一年！能给它舔骨折！！！

这绝对是韩诺到目前为止在现实当中见过的最美最绝的一双腿，比杨幂、迪丽热巴等人的腿都还要生得好。

又有肉又有型、不肥不瘦、又白又嫩……就是不知道摸起来手感怎么样。咳，根本不用想，肯定棒极了！

（P.S：建议去B站直接搜“凳子舞”自己看。强烈的视觉冲击，用文字描写起来还是苍白无力了点。）

伴随着吴宣仪一个接一个的舞蹈动作，韩诺的内心是越来越激动，鸡也越来越动，简直快要爆炸了！终于，在吴宣仪好像是想看程潇，却因此而看到了坐在程潇身旁帅气的他，然后朝他妩媚一笑抛了个媚眼之后，韩诺终于忍不住了！

时间静止！！！

韩诺在内心大吼一声！世界从此安静了。

但只有十分钟！韩诺只有十分钟能做他想做的事情，必须速战速决！

韩诺将小糯米放到座位上，然后飞也似地冲上了台！一上台，韩诺就立刻摸上了吴宣仪那双让他一直心心念念的腿。同时，韩诺不忘使用上快感源泉，让处于静止状态当中的吴宣仪开始产生快感！

这手感……果然棒极了！

时间紧迫，来不及多摸，韩诺开始摸索着准备将吴宣仪身上的黑色短裙给脱下来！按理说裙子应该是很好脱的，但吴宣仪这并不是普通的裙子，而是专门为舞台表演打造的紧身裤裙！

韩诺根本不知道该从哪里下手，足足折腾了两分钟最后才将裙子从吴宣仪的腰上给扒了下来！时间一下子已经过去了四分之一。

但好在这段时间里韩诺也不是单纯地在脱裙子，他还在持续地让吴宣仪的体内产生着快感。尽管双手无暇顾及，但韩诺还有嘴和舌头可以用！可以一边和吴宣仪接着吻，侵犯她的小嘴，一边发挥着快感源泉的作用。

这样做的好处是，当吴宣仪的裙子被韩诺给脱下来的时候，她的小穴已经湿湿的了。

尽管还没有湿得泥泞，但韩诺已经没有时间再进行前戏了。他一手提着自己那早快要爆炸的肉棒，一手掰开吴宣仪的肉缝，找准她的小穴，缓缓地往里捅了进去。

“好紧……”

如果是平常，韩诺肯定要硬往里塞，或者再做点前戏让吴宣仪的阴道更加润滑，但现在实在没有这个时间。于是，韩诺果断将自己的肉棒缩小了一圈，然后顺利地捅了进去。

但很快韩诺又遇到了一个棘手的问题，那就是吴萱仪的处女膜该如何处理？

不能捅破！

韩诺思考了一会儿便做出了这个决定。如果捅破的话，待会儿收拾起来可是个大问题！而且接下来的表演吴宣仪恐怕也无法继续进行下去了。

不捅破没关系，反正还有前面的一段阴道可以让韩诺肏，他也还是可以内射！

于是，韩诺当机（鸡）立断！在将自己的肉棒缩小一圈之后，又将它的长度缩短了一截！

搞定这一切，韩诺终于在吴宣仪的体内缓缓抽送起来。一边抽送，韩诺一边抚摸着吴宣仪的大腿，一边亲着她的小嘴。

“呼……宣仪……你看到了吗……我在干你……我在摸你的腿……我在亲你的嘴……看到了吗……就在舞台上，面对着这么多摄像机，面对着台下上万名观众……我在干你……在摸你的腿……在亲你的嘴……啊啊啊……干死你……虽然现在暂时不能捅破你的处女膜，但它迟早都是我的！！！”

韩诺的视线向舞台四周环顾，他看到了许许多多的摄像机，看到了上万名的观众，看到了顶上的几个大屏……

也就是在摄像机的拍摄之下、万千观众的注视之下、大屏幕的呈现之下……他在舞台上尽情地干着吴宣仪这个迷人的女人！

尽管摄像机并不会真正拍下来，观众们并不会真正看到，大屏幕并不会真正记录……但这种暴露在所有人眼前的刺激是不会变的。

前所未有的刺激！带上一丝恐慌。

韩诺疯狂地挺动着自己的肉棒，吴宣仪的阴道越来越湿润，让他的动作越来越方便、越来越迅速。

时间上的压迫！

韩诺的脑海当中有着系统的倒计时。十分钟的时间，一秒一秒地流逝，速度很快。

韩诺想要快速地获取累积大量快感，快速地到达高潮快速地射精，然后整理还原好一切最终下台。

但是，当韩诺开始产生想要射精的感觉的时候，时间静止只剩下最后一分钟了。

“射啊！快射！！快射啊！！！”韩诺一边拼尽全力用他最快的速度疯狂挺动着，一边嘶吼道。

他明明可以控制自己想什么时候射就什么时候射的。但这个时候，不管韩诺怎么控制怎么命令，他就是射不出来！好像射精不再受他自己的控制，只屈于生理反应。

但在生理层面上，韩诺的肉棒此时明明已经积满了精液准备喷薄而出，阴囊里的精液早已倾巢而出充满了输精管，可就是冲不破最后的马眼！

而在这个时候，韩诺的脑海里，系统竟然开始了最终的倒数——

“时间静止还剩：30秒、29秒、28秒……”

……

……

第3卷 第一期





第52章吴宣仪的心动


“射啊！他妈的给我射啊！！！”在一声声嘶力竭的呐喊当中，韩诺终于射出了他肉棒中积蓄已久，满满当当的精液！

时间紧迫，韩诺只射了三下，但这三下每一下都射了满满一管，大量的精液瞬间穿透吴宣仪的处女膜，填满了她的阴道与子宫！

当韩诺将自己的肉棒从吴宣仪的体内抽出来，时间静止只剩下了最后二十秒！

而这最后的二十秒，韩诺发誓绝对是他这辈子动作最快的二十秒！

韩诺顾不得提上自己的裤子，而是赶紧为吴宣仪提上了裙子。好在韩诺之前就有考虑到时间的紧迫性，所以只是将吴宣仪的裙子褪到堪堪够他活动的程度。而现在用了五秒钟，他就将原本花了两分钟才解开的裙子恢复了原样，再花了两秒钟让吴宣仪的整个下半身也变得和之前没什么两样。

除了下半身，吴宣仪的身上和之前有所不同的地方也就是嘴唇及周围多了些口水——韩诺有十分克制自己做出多余的动作。而这些口水此时完全没有必要去在意它们，没人会注意到，就算注意到了也只会以为是因跳舞而分泌出的汗液。

整理完毕，韩诺将吴宣仪放回到了椅子上，并按照脑海中的记忆将她摆成了之前定格的姿势。这个过程花的时间就相对较长了，因为不能有什么差错，不然到时候拼接起来在镜头里呈现出来很可能会产生“灵异”的效果！！

最后，还剩七秒钟，韩诺一手提着裤子，一手将自己的屌往裤子里塞，同时往台下狂奔！奔下台，韩诺一把抱住了程潇！抱住了程潇胸前那比之杨幂规模更盛的双乳，将自己的脑袋埋进其间，狠狠地摇晃了两下，拼命地揉捏了两下，贪婪地吸取了两下……

呼！——这奶子！真是爽爆了！！！

最后一秒，韩诺抱起小糯米，坐回到了自己的座位上。

完美！

伴随着系统“时间静止结束”的提示音，整个世界瞬间恢复如初——平静的场馆再次人声鼎沸，台上的吴宣仪继续着她的表演，好像之前的一切都没有发生过。

是的，之前的十分钟现在只存在于韩诺的记忆中，对于其他所有人，对于这整个世界，都是没有经历过的。嗯……吴宣仪可能除外。

认真进行着表演的她，突然觉得下体有点疼。除了疼，更深层次的感觉是粘稠和充实……阴道和子宫内，满是黏糊糊的东西。

吴宣仪不清楚自己这是怎么了，身为一名职业偶像的素养容不得她分心去想，而是让她继续专心地将表演给进行下去，同时脸上还不流露出一丝一毫的异样。

没有谁察觉到了吴宣仪在这极其短暂的一段时间内发生的心理变化。倒是有一名摄像师，在将自己的摄像机往下移的时候，发现舞台上好像多出了一滩不明液体；还有一名摄像师，在将自己的摄像机对准吴宣仪的俏脸之时，发现她的嘴唇及四周好像染上了一些不明液体……

这两处液体，在舞台灯光的作用之下，显得晶莹剔透。这，可能也是之前唯二留下的证据了。

表演很快到了尾声，ending动作，吴宣仪的视线又望向了韩诺和程潇这边。在不经意间瞥过韩诺的时候，吴宣仪竟感觉自己的心脏为之狠狠一颤！颤完之后，脑袋又跟着嗡嗡作响。

这是……怎么了？好像是……心动？

一愣神的工夫，ending结束，灯光散去，舞台陷入到了一片黑暗当中。升降机再次启动，吴宣仪坐在椅子上，身体缓缓往下降去。途中，她的双眼穿过黑暗，一直死死地盯着韩诺的脸庞。

吴宣仪觉得很奇怪，自己为什么会对坐在潇潇旁边的这个男生产生心动的感觉呢？对！虽然他是长得很帅，但是……

如果是因为他这张脸或者他身上的气质等等的话，自己为什么不是一见钟情，而偏偏是在第二眼看他的时候动了情呢？

这就……很奇怪，非常非常奇怪。

奇怪之余，吴宣仪又对韩诺产生了浓厚的兴趣，并对以后有可能发生的恋情充满了期待。

就是……演唱会结束之后还能不能够再见到这个男孩子呢？他和潇潇坐在一起，两个人会不会认识呢？如果认识就好了！对了，他不会是潇潇的男朋友吧？！如果是的话怎么办，我还能跟自己最好的姐妹抢男人不成……

突如其来的心动，让吴宣仪的心里一下子变得很乱很乱，整个脑海都被韩诺的身影给占据。于是，在接下来的演出当中，时不时地向台下的韩诺瞟上几眼的，除了杨超越，又多了一个她。

很快，吴宣仪通过观察得到了她想要又不想要的答案——韩诺和程潇真的认识，同时两人的关系看上去好像不一般。

这个不一般……会是怎样的不一般呢？吴宣仪开始在心里祈祷两人一定不要是男女朋友的关系！

如果是，她今后可能要做一个坏女人啊！和自己最好的姐妹抢男人，然后搞得两人反目成仇，这并不是她想要看到的。而放着韩诺这个第一次让她产生心动的男人在身边，却不为所动，又不是她能够做到的。

所以，最好就是不要有这样的纠结！

而韩诺也敏锐地注意到吴宣仪有时不时地瞟向自己，这让他心中窃喜。他知道是自己之前射进吴宣仪体内的那些精液起作用了，让她对自己有了特别的感觉。

那些精液，此时还有一部分残留在吴宣仪的体内，大部分已经被她给排出去了。

就在凳子舞的表演结束，下台之后，吴宣仪拿着要换的衣服直接去到了洗手间，然后对自己的下体进行了一番清理。

虽然也有看过一些小电影，但毕竟没有在现实中亲眼见过，所以吴宣仪丝毫没有怀疑从自己的私处流出来的这些白浊粘稠，又带着浓重腥味的液体会是男人的精液。她只以为是自己这段时间太累，得了什么妇科疾病，还想着过两天去医院看看，吃点药什么的。

……

……







第53章这是我男朋友


整场演唱会也很快进行到了尾声。结束之后，程潇带着韩诺和小糯米去到了后台——程潇可以刷脸，而韩诺暂时还不行。

向工作人员询问了位置，三人直接来到了化妆间。一进去，入眼便是一群莺莺燕燕。嗯……虽然有些燕子的质量可能并不好。

韩诺没有看到杨超越的身影，猜想她应该是去换衣服了。而吴宣仪和孟美岐是在的，程潇领着韩诺径直向她俩走去。

“宣仪！！美岐！！”

“潇潇！！”两人转过头来，惊喜地站起身和程潇拥抱在了一起，但吴宣仪的视线却始终集中在程潇身后的韩诺身上。

稍一松开，吴宣仪就迫不及待地开口朝程潇问道：“潇潇，这位是……”至于小糯米，从一开始就被她给自动忽略了。

程潇回过头来，看着韩诺笑了笑，朝吴宣仪反问道：“你猜？！”

“我猜……该不会是你……”

吴宣仪的回答并没有说完，但任谁都能从她这暧昧的语气当中得知她接下来要说的四个字是“男朋友吧”。

程潇的俏脸微微一红，心中莫名泛起一股喜悦，回道：“说什么呢！我们就是……好朋友而已！”

程潇本来想说“刚刚认识的朋友”——这是事实，但她又不想因为这个解释让吴宣仪和孟美岐觉得她和韩诺的关系比较一般，便用了“好朋友”的说辞。不过，两人现在也确实称得上是好朋友了。

或者不止是好朋友，毕竟程潇现在已经算是被韩诺给“内射”过一次了，在理论上她对韩诺的感情和吴宣仪现在是一样的。

吴宣仪顿时松了一大口气，“是吗？以前可从来没听你提过这么个异性的好朋友！”

“因为我们认识其实也没多久，这不第一时间就带他来见你跟美岐了么？嘿嘿……我知道你可是好想和他认识呢！”

吴宣仪的瞳孔瞬间张大，心跳瞬间加速，刚刚松下去的那口气又被提了上来——潇潇这话是什么意思？她怎么会知道自己……

旁听的孟美岐不像吴宣仪一样有这么剧烈的反应，她只是因为程潇的话而产生了应有的好奇，便开口问道：“潇潇你这话是什么意思呢？这位帅哥究竟是……”

孟美岐又认真打量了一下韩诺，然后注意到了他手牵着的小糯米，一下子就觉得小糯米好像有点眼熟！

而这时，韩诺朝孟美岐伸出了手，并终于出声道：“美岐你好，我叫韩诺，也是一名歌手。”

“韩诺……”孟美岐咀嚼着这个名字和韩诺握了手，“哦！你是韩诺，你竟然是韩诺！！！怪不得我看这小朋友觉得有点眼熟呢！她就是你妹妹对吧！”

韩诺？！

吴宣仪一时间愣住了。

眼前的这个男孩子，这个她一眼……不是，两眼喜欢上的男孩子，就是那个拿她的照片做了出道曲的短视频，让她也跟着火了一把的韩诺？！

缘分！

吴宣仪一瞬间想到了这两个字，然后她就觉得自己恋爱了。对，她恋爱了，这就叫“缘分来了挡也挡不住”。

但是……吴宣仪很可怜地又立马体会到了失恋的感觉。

“韩诺哥哥！！”换好衣服的杨超越回到化妆间，一眼便看到了和程潇三人站在一起的韩诺，然后惊喜地朝他奔过来，挽住了他的胳膊。

杨超越的这一声“韩诺哥哥”，是把所有人都给喊得一愣神，包括韩诺本人以及小糯米。

吴宣仪、孟美岐和程潇，都一脸疑惑地看着杨超越。

杨超越大大咧咧地直接介绍道：“宣仪、美岐，还有潇潇，给你们介绍一下，这是我男朋友，韩诺！”

听了杨超越的介绍后，程潇和吴宣仪瞬间张大的小嘴足以塞得下整个鸡蛋！

这……什么情况？！怎么韩诺会是超越的男朋友？！

吴宣仪的心顿时变得哇凉哇凉。程潇的心里也很难受，就像小时候心爱的玩具被妹妹给抢走了一样。

但是，很快，两人的情绪又都恢复了。

吴宣仪心想：韩诺现在只是超越的男朋友，而和超越抢起男朋友来，我完全没有那么大的心理负担啊！

程潇则心想：哼！小时候被妹妹给抢了玩具，我都是趁爸妈不注意再抢回来的！

天真烂漫的超越不会知道，她的“男朋友”已经被眼前的一个好姐妹和一个好朋友给觊觎上了！她现在的心理状态就是炫耀的得意。

……

……







第54章借你男朋友用用


韩诺根本没想到杨超越会直接开口介绍自己是她男朋友。不过仔细想想这确实也没什么，吴宣仪、孟美岐和程潇都是身边的姐妹、朋友，也都是圈内人，直接和她们坦白是很正常的。

但这可就给韩诺出了个难题了，这三人已经知道他是杨超越的“男朋友”，他又怎么好再去泡她们呢？哪怕是程潇和吴宣仪这两个已经被他给内射过一次的，难度也得增加不少吧！

不过也无所谓了，大不了就直接强上，反正韩诺是不可能放过这三个人的。

“韩诺……你好……”吴宣仪怔怔地朝韩诺伸出了手，两人刚才还没来得及握手。

“宣仪你好！很高兴认识你。”

“宣仪！你已经知道韩诺哥哥是谁了吗？”杨超越颇为兴奋地问道。

“知道……就是那个……唱《环环相扣》的韩诺……可是……你们怎么……”

几天前的杨超越是明显不认识韩诺的，怎么现在不仅和他认识了，还成了人家的女朋友？！这真的有点迷，有点魔幻啊！

杨超越有些忸怩地回答道：“这个……说来话长……长话短说的话就是那天我们喝完酒，本来我是要去找朋友的，却偶遇了韩诺哥哥，然后因为一些意外……我们俩就在一起了。”

杨超越说得很是模棱两可，或者都不能说是模棱两可，简直是没说！甚至还不如不说！

意外……什么意外？！吴宣仪三女不约而同地想到了那一方面……

确实，可能也只有意外发生了关系，才会促使两人直接在一起吧！不然还能是什么意外？

吴宣仪和程潇的心里，都因此而又有一点点疼。

“没错，我是超越的男朋友。”韩诺笑着点头承认，然后向程潇解释道，“之前只是跟潇潇你说我和超越是朋友，是因为不知道超越会不会选择瞒着你们，还有我一个人直接说的话怕潇潇你不会相信，哈哈！”

“哦，这样啊……”程潇淡淡地回了一句。其实要不是韩诺现在说起来，她都没想起这一茬！

杨超越笑嘻嘻地对韩诺说道：“韩诺哥哥你直接说就好了呀！潇潇她又不是外人。”

在场四个女人里——不包括小糯米——只有孟美岐隐约觉得韩诺的解释好像并不简单。

和一个女生认识交朋友的时候，瞒着自己有女朋友的事实，这难道不是渣男、海王行为吗？

不过韩诺的解释也是很有道理的，孟美岐并不能够断言他就是个渣男是个海王。

韩诺接杨超越的话道：“确实不是外人，我们现在也已经是好朋友了。之前没和超越妹妹你说过，其实我早就是潇潇、宣仪、美岐她们三个宇宙少女的粉丝，喜欢她们很久了，刚刚在台下看你们演出的时候我和潇潇聊了很多。”

“真的吗？！”吴宣仪发出了惊喜的声音，“韩诺你也喜欢我吗？”

程潇和杨超越都未有所察觉，只有孟美岐觉得好姐妹的这个反应有点不太对劲。

“当然了！”韩诺回答道，“我不是你们某个人或者某些人的粉丝，而是实实在在的团粉，喜欢你们每一个人。”

“来来来！那我们可得好好聊聊……”吴宣仪找到了一个可以和韩诺好好聊上一番的理由，兴奋极了，“超越，不介意我们借你男朋友用用吧！”

“不介意……”杨超越当然不好拒绝了，只是她觉得吴宣仪的用词有点奇怪，什么叫“用用”……

几人都坐了下来，开始聊天，孟美岐因为韩诺的粉丝身份也饶有兴趣地参与到了聊天当中。同时，她也想对韩诺有更进一步的了解。

化妆间不止有他们几个，火箭少女的其他人看他们聚在一起聊天，一个个怀揣着好奇陆陆续续地凑了过来，然后也就都知道了韩诺是杨超越的男朋友。接着，她们有的人也参与了进来；有的人和小糯米玩闹了起来；也有的人缺少兴趣直接先行离开了……

最后，韩诺和火箭少女的几人加了微信，其中除了吴宣仪和孟美岐，还包括韩诺另外两个感兴趣的赖美云和傅菁。

至于程潇，也加了，而且她在散场之后坐上了韩诺的车，由韩诺送她回去。杨超越等人是坐公司的商务车回宿舍，而程潇是回酒店，不让韩诺送的话她还得自己打车。在分别的时候，杨超越和吴宣仪分别嘱咐韩诺路上小心，先把程潇安全送回酒店自己再安全回家。

对于这样的例行叮嘱，韩诺自然是频频点头让二女放心。但是，这趟路程可能并不会那么安全……

……

……







第55章大腿粗一点的好处


当程潇看到韩诺的座驾竟如此豪华的时候，她是有些惊诧的。不过也就持续了那么一小会儿，虽然好奇，但只要韩诺不主动提起的话她是不会开口问的。

一上车，小糯米就躺在后座上睡了过去。已经快半夜十二点了，她早就开始困了。之前要不是和火箭少女的姐姐们玩，她肯定到一边睡觉休息去了！

还有，之前小糯米也是被杨超越的那一声“韩诺哥哥”，以及她“这是我男朋友”的解释给惊到了，所以当时保持了很久的沉默。不然，小糯米肯定是会和吴宣仪等人好好打个招呼，向她们热烈表达一下她作为粉丝的喜爱的。

回头看了看一秒入睡的小糯米，韩诺朝程潇笑了笑道：“呵呵……这孩子好像都还没有这么晚睡过，平时都睡得挺早的。”

程潇也笑了笑，“小孩子是该早点睡。一是本来就觉多，二是多睡才能长身体嘛！”

听了程潇的话，韩诺立马接道：“那潇潇你小时候肯定睡了很多觉！”

“啊？！”程潇先是一愣，然后反应过来便有些脸红，韩诺的意思就是她发育得好呗！

这是个程度不深，但性质明确的黄色笑话。韩诺要不是清楚程潇现在对自己很有好感，是绝对不会对她说出口的。黄色笑话，还有土味情话等等这种，都只能对明确对你有好感的异性说，不然绝对会遭嫌弃的！而如果对方真对你有好感的话，你给她说点这种东西，对方反而会觉得你很有意思，是个幽默的人。

程潇现在就是这样。她不仅不觉得韩诺讨厌，反而因为韩诺的潜台词说自己发育得好而喜滋滋的。

大胸对于女孩子来说其实是一个很重的负担，不仅要时时刻刻负着重进行活动，还要接受不管男女投来的异样目光。青春期时被同学嘲笑、长大了买不到合适的内衣、稍微动两下就晃得不行……实在是太多困扰了！

尤其是对于程潇一个从小生长在舞台上的人来说，胸这么大可太遭罪了！

唯一能给她带来的好处是什么呢？还不是讨心爱之人的喜欢！

韩诺朝程潇笑了笑，岔开话题道：“报地址给我吧！”

“哦……”程潇有一点慌忙地从兜里掏出手机，“我来开个导航吧！”

“嗯，也行！”真要直接报地址的话，韩诺待会儿很可能还是需要导航。北京城这么大，他平常出行又多是坐公交和挤地铁。

“导航开始……”

车子发动之后，两人都沉默了一会儿，然后又同时开口——

“潇潇你……”“阿诺你……”“你先说！”“你先说！”

“女士优先！”

“行！”程潇笑了笑，“那就我先说。就是……”

程潇停顿了很长的时间，惹得韩诺不禁开口问道：“就是什么？”

“嗯……”如果是之前打破沉默的话，程潇说也就直接说了，但经刚才那么一打岔，她又不好意思说了，“就是……阿诺你真的觉得我的身材很好吗？”

“啊？！当然了！只要眼睛不瞎，都会这么觉得吧！”

“可是我的大腿……”程潇皱起了眉，拧巴着小脸道，“好粗呢！而且不管怎么瘦都瘦不下来。”

“很粗吗？”韩诺稍稍瞥了一眼，“我觉得刚刚好呀！而且潇潇你知道吗，男人就喜欢粗一点的大腿。”

“啊？！怎么会呢，阿诺你别瞎安慰我……”

“呵呵！我才没有想着安慰呢，实话实说罢了。作为一枚标准的直男，我应该还是很有发言权的。”

“所以，为什么呢？”程潇想不明白，“你们直男难道不是应该喜欢瘦瘦的女孩子吗？”

韩诺解释道：“那是该瘦的地方瘦，不该瘦的地方最好别瘦！就像潇潇你……简直完美！大腿的话，粗一点摸起来手感才好啊！而且枕起来多舒服。潇潇你想，要是没肉的话，摸起来、枕起来不是硌得慌吗？！”

韩诺还有最重要的一点没说出来，那就是粗一点的大腿在啪啪啪的时候才有肉感，才舒服，才带劲，才有冲击力啊！

“唔……好像……有道理诶！”程潇展颜一笑。因为韩诺的话，她第一次觉得自己的大腿粗一点也挺好的！

和大胸一样，只要心爱之人喜欢，那就是好的。

程潇很确定自己现在喜欢上了韩诺，在明知他是杨超越的男朋友的前提下。和吴宣仪比起来，她抢起杨超越的男朋友来是更加没有心理负担。而且，她自认为不管从哪个方面来说，她都要比杨超越更加优秀啊！

身材就不用说了，颜值最起码都是不输。而且以她的舞蹈功底，在床上，或者不在床上，什么姿势摆不出来？！可以给韩诺带来各种极致的体验啊！

哎呀呀……想什么呢！

程潇在心里啐了自己一口，怎么尽想些这方面的东西呢？！

她不知道，接下来她还会一直去想这方面的东西，因为……韩诺不知从哪里拿出了一盒香薰，摆在了仪表台上。

“对了，阿诺你刚才想和我说什么？”程潇想起了之前两人一起开口的瞬间。

“也没什么，就是想问问潇潇你接下来的行程，明天还会不会在北京。”

“会呢！”程潇点头答道，“我明天休息，后天开始有行程，但也是在北京。怎么，阿诺你想明天请我吃个饭吗？”

“嗯！不过我想的是在家自己做菜，让潇潇你尝尝我的手艺。”其实吧，韩诺之所以会问程潇的行程，是担心如果她明天要早起的话，今晚接下来要发生的事情很可能会耽误到她。

“好啊！”程潇显得有些兴奋，“今天尝了阿诺你做的糖葫芦，让我对你的厨艺很是期待呢！”

这么一说，代表她接受了韩诺的邀请，接受了一个才认识第一天的男生请她到家里去做客的提议。

……

……







第56章 轻车熟路与无师自通


又短暂地聊了一会儿天之后，程潇望向韩诺的眼神已尽是迷离。

程潇不清楚自己怎么了，好像是灵魂在牵引指使着她做出接下来的一系列行为——

“阿诺！~”娇媚婉转的一声喊，让韩诺浑身上下感到一阵酥麻。

“嗯？！”转过头去，看着程潇那迷离的眼神、魅惑的表情和欲求的姿态，韩诺知道她是已经中招了，“怎么了潇潇？”

“我……”程潇朝韩诺咬了一下嘴唇，又伸出舌头来轻轻舔了一下，然后将自己身上的T恤缓缓往下拉开……

一道深不见底的沟壑顿时呈现在韩诺的眼前。

卧槽！这也太大了！！！

尽管早就知道程潇很大，之前也稍微感受了一下，但如此近距离地亲眼观察，还是给韩诺带来了无比强烈的冲击力！

好在韩诺提前做好了心理准备，在转头之前就已经踩了刹车放慢了汽车的速度，不然这时候指不定出点什么意外！

然后，韩诺想起了记忆当中的一句话：别这样美女，你车费还是要付的！

保持着拉着T恤将自己深深的乳沟完全展露在韩诺眼前的姿势，程潇又用娇媚婉转的声音开口问道：“我好看吗阿诺？”

“嗯嗯！”韩诺先是用眼角的余光瞟了一眼前方的路况，在确保安全之后狠狠地点了点头。

“哪里好看？”问完这句话，程潇伸出舌头，围着自己晶莹的嘴唇转了一圈，“是我的脸……”然后她又低下头，对着自己丰满雪白的乳肉舔了一下，“还是我的胸呢？”

“咕噜……”韩诺狠狠地咽了一口唾沫，“都好看……好……都好好看……”

其实韩诺一开始喜欢上程潇的时候是不知道她有这么大胸的，就是被她芭比娃娃般精致的面容，可爱的模样给吸引了，后来才知道她胸竟然这么大！

“天使的面孔，魔鬼的身材。”这句话说的就是程潇没错了。

得到韩诺对二者都进行了肯定的回答，程潇朝他妩媚一笑，问道：“那你想摸摸它们吗？阿诺……”然后都没等韩诺点头或者回答，程潇就抓起韩诺握着方向盘的右手放到了自己胸上。

入手是一片柔软滑嫩，韩诺下意识地就抓了两下，惹得程潇“嘤咛”一声。

随后，程潇又抓着韩诺的手，伸进了自己的乳沟……

感受着自己的右手缓缓陷入泥沼无法自拔，韩诺正过头，“专心”开起了车。尽管已经半夜十二点，但也北京的车流量，还是得多加小心。不然的话，他和程潇两人明早就得上各大网站的头版头条！

标题韩诺都已经想好了什么“著名女子偶像与新生代实力创作歌手车内激情，发生意外！”、“深夜车祸！女子偶像与创作歌手的激情一路。”……

抓着韩诺的右手在自己的双乳间捣鼓了一会儿，程潇嫌不得劲，十分干脆利落地把自己的胸罩给解开脱了下来，然后挂到了换挡杆和手刹上面！

韩诺瞥见程潇这一系列的动作，脑海中浮现出了四个字：轻车熟路，然后紧接着又浮现出了另外四个字：无师自通。

可惜这不是手动挡，没法经常性地伸手去感受一下那内衣的材质。

才这么想着呢，迎面就来了一个红灯。韩诺缓缓踩下刹车，待汽车停稳后，拿下握着方向盘的左手，以一个较为别扭的姿势，盖上了那刚被程潇给脱下来，还富有她乳房温度与气息的奶罩。

韩诺舍不得抽出自己的右手，所以只能是用左手来换挡。而正因为用的左手，所以这个换挡的过程很慢——绝对不是韩诺想要一手感受着程潇奶子的柔软，一手感受着她奶罩的另一种柔软。

在等红灯的时间里，韩诺也有暇再转过头去望向程潇——只见她一脸难受又舒爽的表情，死死地抓着自己的右手。

“唔！~”在一声娇婉的呻吟过后，程潇伸出舌头，开始舔起了韩诺的手臂。

“嘶！——”被空调吹得有些凉飕飕的手臂，突然感受到温热与湿润，不免引起一阵酥麻。

一分钟后，红灯结束，韩诺再以和之前相同的姿势挂好了行车档，重新发动了车子。

“请沿当前道路继续行驶1.6公里，700米后路口直行。”

听到从程潇手机里传出来的导航声音，韩诺却缓缓往右打起了方向盘……

途中，韩诺感知到程潇将他的右手从她的双乳间抽了出来，然后往下探了去。

不过，程潇今天穿的是紧身的牛仔热裤，所以这一探算是探了个寂寞。放下韩诺的手臂，程潇又十分干脆地解起了自己的裤子。

不久后，也就是在导航说着“路口直行”，而韩诺却打着方向盘往右拐的时候，他的右手也伸进了程潇的双腿之间——

那里，早已泥泞不堪了。

入手给韩诺的第一感觉是“滑腻”。一般来说，爱液多多少少是会有些粘稠的，但在程潇身上却并不是这样。她的蜜液真的就像水一样滑腻，没有任何多余的触感。

用这样的蜜液来润滑，干起来真的是畅通无阻吧！而且肉棒与肉壁紧密结合，二者之间不会有一丝一毫的阻碍。

韩诺不免充满了期待。

“哦……阿诺……”程潇呻吟、叫唤一声，抓着韩诺的食指和中指就插进了自己的蜜穴……

两根手指进入新天地，韩诺还是没有感受到粘稠，依旧滑腻无比。于是毫无阻碍，一下子就探进了深处，直至触碰到一层壁障。然后，韩诺就控制着自己的双指在壁障前开始抠挖。

“啊……嗯嗯……阿诺……用力……唔唔……哦哦哦……”

程潇的接受能力貌似很强，所以韩诺很快就加快了手指的速度，撩拨着肉壁弹奏起了一曲华美的乐章。

“滋滋滋……”“啪啪啪……”

还有很多韩诺想不出具体文字来描绘的声音，交织、重叠在一起……

……

……







第57章 车内的激情


“啊……阿诺……不行了……我不行了……唔……啊啊啊……”

韩诺最后为了让程潇享受到更为极致的快感，是用上了吃奶的力气，飞快地运动着自己的手指。整个过程也不知道具体持续了多久，在韩诺的感知中是过了两个路口，程潇在他手指的抠挖之下终于坚持不住，一泄如注。清澈滑腻的蜜液顿时倾洒在车座及车垫上，喷得到处都是。

韩诺之前并没有考虑到这一点，好在程潇的爱液真的跟水没什么两样，所以不用清理可能也没什么大碍。

“呼……呼呼……”泄完身，程潇无力地躺在座椅上大喘着粗气，享受着高潮的余韵，“阿诺……你好棒……我爱死你了……”

睡梦中的小糯米被程潇高潮时的高声呻吟给吵醒，刚好听见她这句话。

唉！自己这是又多了一个妈妈了？不过是潇潇姐姐呢！嘻嘻嘻……好像还不错！看看潇潇姐姐……不对，现在是潇潇妈妈，接下来会和爸爸做些什么呢？

小糯米的内心对杨超越和程潇这两个不是她妈妈的“爸爸的女人”一点儿也不排斥，毕竟她本来就是两人的粉丝。能让喜欢的偶像当自己的妈妈，真是高兴都来不及呢！再说了，她这个年纪对于感情方面的事处于完全懵懂的状态，丝毫不觉得爸爸多两个女人有什么不对的地方。

过了一会儿，程潇休息得差不多了，便伸出手去在韩诺的身上摸了起来。尽管已经泄身，但在她的灵魂深处还是有一股强大的力量驱使着她继续勾引韩诺，和他进行各种男女之事。

之前是让韩诺给她服务了一次，现在该轮到她给韩诺服务了！

按照与之前相同的顺序，程潇先是将手伸进了韩诺的T恤，一下找准地方撩拨起了他的乳头。

“嗯……”韩诺是既舒爽又有点难受地轻哼了一声。

男人的乳头同样也是很敏感的。而且因为乳房不发育，胸部的敏感点全集中在这一小处，所以相比之下是比女人的乳头还要敏感。

“嘻嘻……”程潇觉得韩诺的反应很有趣，便加快了自己撩拨的动作，同时再抓起韩诺的右手塞进了自己的T恤，想让韩诺也进行和她相同的动作。

韩诺会意，一下就捏住了程潇左胸上那颗坚硬挺拔的大樱桃并开始揉搓。程潇的左乳头一开始其实是凹陷进去的，韩诺在一开始伸手进去的时候了解到了这一点。但是现在，它是充了十足十的血，挺立得不能再挺立。

躺在后排的小糯米，眯着眼瞧见韩诺因为程潇的撩拨而发出呻吟，脸上露出舒爽的表情，这为她打开了新世界的大门——原来，摸胸也可以让爸爸爽的！那以后诺诺能为爸爸做的事情就多了一件！嘻嘻嘻……

撩拨了一会儿乳头之后，程潇将手从韩诺的T恤当中抽出，紧接着往下探去。这一探就不是探了个寂寞了，韩诺穿的是十分宽松的休闲裤，程潇一插就将手伸了进去，穿过内裤一把抓住了那早已充血挺立的大肉棒。

卧槽！这也太大了！！！

程潇的内心发出了和之前韩诺看到她乳沟时一样的感叹。

其实之前她就已经瞥到韩诺的裤裆隆起了一大坨，但这时亲手握住，她才有如此直观的感受。

而这么大一根肉棒将裤裆给撑得满满当当，让程潇完全没有空间去进行进一步的动作。于是，她果断将韩诺的裤子给扒拉了下去，鲜红的大肉棒顿时暴露在了空气当中。

程潇握着肉棒就开始撸动，过了一会儿可能是觉得一只手实在是不行，便侧过身将右手也放了上来，两只小手一上一下相互配合着开始了各种动作。

小糯米看着这一幕，心想潇潇妈妈这和自己前天晚上为爸爸做的事情是一样的嘛！嘻嘻嘻……

韩诺的右手依旧放肆揉搓着程潇那两坨硕大的乳房，左手握住方向盘，双眼平视着前方，平稳地开着车，任由程潇双手握着他的肉棒上下撸动，亦或转着圈抚摸……

不过也就十分钟左右，程潇的两只小手就酸了，而韩诺的肉棒还没有丝毫要射的迹象。

将双手收了回来，程潇又将韩诺的右手从自己的T恤里抽了出去，然后解开安全带，俯下身凑了过去……

“唔……”韩诺的右手顺势就盖上了程潇的脑袋，顺着她长长的、柔顺的秀发往右抚摸。

轻车熟路，无师自通，韩诺又想到了这两个成语！

而后排的小糯米看到潇潇妈妈张嘴含住了爸爸的大肉棒，一下子想到了那天在饭店包厢，妈妈吃爸爸肉棒的场景。

这个……我也能为爸爸做的吧！就是不知道诺诺的小嘴能不能含得进爸爸这么大根肉棒呢？

含当然还是能够含进去的，小糯米不知道自己其实已经含过了。

又过了十分钟左右，程潇的小嘴也开始酸麻起来，但韩诺的肉棒依旧是没有丝毫要射的迹象。没办法，程潇再用上恢复好了的双手，开始手口并用起来！

最后，在程潇实在是有些坚持不了的时候，车子缓缓停了下来。是到了，但到的却并不是导航的目的地，至于导航……哦，之前韩诺嫌它吵，已经把它给关了。

韩诺将右手伸到了程潇的身下，抓着她之前脱下来的乳罩，挂停车档、拉手刹，将车子给停稳。

韩诺知道程潇这会儿应该是快坚持不住了，便按住她的脑袋对她说道：“潇潇接好，我要来了！”然后便不再忍，一股脑将积蓄已久的精液给射了出来。

“唔唔……”感受到精液开始喷薄而出，程潇急忙闭紧了小嘴，用自己的口腔开始接收。

但是，这个俯身的姿势让她实在不好进行吞咽的动作，于是程潇又赶忙拿起自己身下那挂在换挡杆和手刹上的胸罩，在自己的口腔马上就要装不下的时候，将它覆盖上了韩诺那还在往外喷射精液的龟头，接替自己完成接下来盛精的工作！

……

……







第58章 漱口之后再接吻


韩诺见程潇用她的乳罩接替了口腔开始盛精工作，便放慢了自己射精的频率，减少精液射出的量，以免一个接不住都喷到了车里，到时候不好清理。就算没喷到车里，喷到他的裤子上也是不好的。

结果到最后，程潇那大大的乳罩都完全被韩诺的精液给浸湿浸透了！搞得她的双手也染得满都是。

程潇咕噜噜地将嘴里的精液都给咽了下去，然后开口问道：“怎么……射这么多啊？！这内衣以后还怎么穿？只能丢掉了。”

“穿不了也不必丢嘛，可以留作纪念。”

“嗯……”程潇点了点头，“可是现在……怎么办？”她手拿着那被精液给浸透的乳罩，有些束手无策。

“先用这个装着吧！”韩诺又不知从哪里掏出了一个塑料袋。

之前的香薰，韩诺是从系统空间里直接掏出来的；而现在的塑料袋，他是从系统给的储物空间里掏出来的。储物空间现在虽然还只有一立方米大小，但向里放置东西并不需要进行规划，参照的只有物品的具体体积，所以是能放很多东西的。

韩诺今天就在里面放了一些日常生活中经常会用到的东西，比如这时候掏出来的塑料袋。

程潇接过塑料袋，将内衣放了进去，装好之后把袋子放到了仪表台上，就在“车震香薰”的旁边。做完这一切，她开口问道：“到了吗？”

“到了！”韩诺点头，“不过到的是我家。”

“你家……”程潇并没有太过惊讶，此时她的双手又握上了韩诺那根大肉棒。因为她发现肉棒才刚射完精，却已经又神采奕奕了，和之前唯一的区别也就是龟头及四周多出了精液的痕迹。

很明显，战斗还没有结束。

韩诺解开自己的安全带，让程潇在她自己的座位上坐好，然后一个翻身腾挪过去压到了她身上。

两人相拥之后，程潇就想来亲吻韩诺，却被韩诺给躲开了，“潇潇，你刚刚才……”

程潇皱着眉头道：“你自己的东西你还嫌弃啊！”

“呃……嫌弃倒也算不上嫌弃，但要让我自己来尝的话，我真的会吐的！”

“那凭什么让我尝？！”程潇反问道，“我都吞了那么多！”

后排躺着的小糯米此时在心里附和道：是啊！凭什么让我们尝啊？味道真的很奇怪诶！

韩诺依旧还是那一套说辞，“有营养嘛！多吞点好，可以美容的。”

其实精液很有营养也算不上扯淡，毕竟那可都是蛋白质呢！

“可是我现在就是想和阿诺你接吻！~”程潇撒娇道，“我口都给你口了，却还没有和你接过吻呢！”

程潇的话让韩诺想到了迪丽热巴，两人在这方面的情况是一模一样的。

“那喝点水漱个口吧！”既然程潇想和自己接吻，那韩诺当然不能够拒绝她，于是便从储物空间里拿出了一瓶水，希望程潇漱个口之后能把嘴里的东西都给清理干净。

“你哪又掏出的一瓶水啊？”程潇接过瓶子，有些疑惑地问道，“刚才的塑料袋我也没看见你是从哪拿的，感觉你就像个哆啦A梦一样。”

“哈哈！潇潇你可以就把我当成是哆啦A梦，想要什么我都可以拿给你。”

韩诺就这么随口一说，结果程潇还真的提出了她的要求，“好啊！我要一个口腔清新剂！”

“啊？！”韩诺一愣，这种东西他的储物空间里可暂时还没备着有。

“哈哈哈……好了好了，在我包里有，你拿一下！不然我漱了口你肯定还是嫌弃！”程潇说罢拧开瓶盖喝起了水，同时别了韩诺一眼。

韩诺拿起程潇的包打开，对着里头的瓶瓶罐罐翻了好一会儿，才找出口腔清新剂递给了她。

程潇漱了口直接将水给咽了下去，然后接过韩诺递给她的口腔清新剂往嘴里喷了几下，砸吧了两下嘴之后对韩诺哈了一口气，“怎么样？没味道了吧？！嘻嘻……”

“不仅没味道了，还很香呢！”说罢，韩诺主动捧着程潇的脑袋吻了上去。

后面小糯米看到这一幕有点酸，心想我也好想和爸爸亲亲啊！

亲不是单纯地亲，韩诺的双手攀上了程潇高耸的双峰，这一次他的左手也享到福了。

真的好大！而且又柔软又Q弹，手感实在是太好了，当真是人间极品。这世上没有哪个男人能够抵挡得住这对奶子的魅力！

吻过之后，程潇又开始脱自己的裤子。但裤子本来就紧，加之韩诺压在她身上，所以这时候根本不好脱下来。

“我们换一下位置，阿诺！”程潇道。

“嗯！”韩诺一点头，然后就发力抱起了程潇，让她反过来压在自己身上。本来要干的话也只能够是女上位，所以这时候换位并不是什么麻烦事。

换了位置之后，程潇很顺利地将自己的牛仔热裤连同内裤一起脱了下来，丢到一旁的驾驶位上。

然后，程潇直接就提起韩诺的大肉棒，并对准自己的小穴准备往下坐。

“等等！”韩诺却是喊住了程潇。

程潇听话地停下了动作，抬起头来问道：“怎么了？”

“垫一下！”韩诺一把将自己的T恤给脱了下来，然后扛着程潇抬起臀，将T恤摆到了座椅上，“不然待会儿都弄脏了。”

程潇的淫水韩诺现在都不在意了，但程潇是第一次，待会儿要流血的啊！而且到时候自己射进程潇体内的精液还会再顺着她的阴道流出来。

……

……







第59章 潇潇叫爸爸


准备工作做好之后，程潇迫不及待地扒开自己的小穴，朝韩诺的大肉棒坐了上去！

“啊！！————”这一下用力过猛，程潇竟然直接把自己的处女膜给刺穿了！随后她忍不住大声痛呼起来。

韩诺有一瞬间的懵逼，他还是第一次一插直接就把膜给破了的，这也太干脆了！

懵逼过后，韩诺赶忙噙住程潇的小嘴，并抚着她的后背替她缓解疼痛。

“唔……唔唔……”在韩诺的亲吻抚慰之下，程潇的疼痛慢慢得到了缓解。

“你这也太急了吧潇潇！好点了没？”

“好点……好点了！来……来吧！”话音落下之后，程潇撑着韩诺的肩膀开始了上下起伏。

而这时躺在后座的小糯米仍处于懵逼状态。

为什么潇潇妈妈会疼得叫这么大声？妈妈她就不会啊！那爸爸用肉棒插诺诺的话诺诺会不会也很疼呢？

伴随着小糯米天真的思考，程潇体内的疼痛感渐渐被爽快感给替代，这也让她开始呻吟起来——

“哦……哦哦……嗯……好棒……插得……好深啊……直接就……到底了……嗯嗯嗯……子宫都要被你给捅穿了阿诺！好爽……唔唔……”

或许是因为车震香薰的影响，程潇一上来就说起了污言秽语，一点儿也不含蓄。

韩诺的双手抓着程潇身前那两团不断上下起伏跳动的巨乳，命令道：“潇潇，叫老公！”

程潇十分听话地就叫了起来：“哦……老公……你肏得我好爽……老公好棒……老公好厉害……哦哦哦……”

“啪！啪！”韩诺在程潇的双乳上各拍了一下，又命令道：“叫哥哥！”

程潇又是立马叫了起来：“好哥哥！韩诺哥哥的大肉棒……好长……好粗……满足死妹妹了！潇潇爱你……继续肏……潇潇好爱你……好哥哥……韩诺哥哥……啊……”

程潇也是有些辛苦，不仅要上下动作，还要配合韩诺喊出他想要听的话。韩诺十分满意，只是这声“好哥哥”的话，他本来就要比程潇大，本来就是她哥，所以听起来并没有那么刺激。那就得再来个更加刺激一点的称呼——

“啪！啪！”又是在程潇的双乳上各拍了一下后，韩诺再命令道：“叫爸爸！”

程潇还是没有丝毫犹豫地就叫了起来：“爸爸……爸爸……爸爸肏得女儿好爽……爸爸的大鸡巴……塞满了女儿的小淫穴……啊啊啊……爸爸的大鸡巴……在女儿的小淫穴里捅来捅去……好爽……要死了……爸爸要肏死女儿了啦……”

小糯米在听了程潇的这一段呻吟之后不禁缩起了身子，心想：这应该是诺诺叫的啊！为什么爸爸要潇潇妈妈也叫他爸爸呢？还有，大鸡巴说的是爸爸的大肉棒，小淫穴说的是我们底下那个洞洞吗？还有肏……指的就是爸爸和潇潇妈妈现在正在做的动作吗？

小糯米一下子就学到了三个新词语，三个不能在别人面前说起的词语。

韩诺和程潇却是浑然不觉，两人好像都忘记了小糯米的存在。其实哪怕小糯米之前没醒，在程潇破处时的那一声痛呼之下，她也该被吵醒的。但直到现在，韩诺和程潇都还没有回头看她一眼。

两人正忙着呢！

韩诺开始抱着程潇的腰给予她力量了，不然哪怕她舞蹈功底深厚，身体力量十足也坚持不了多久。而程潇因为韩诺没有再下新的命令，便继续叫着他爸爸——

“爸爸好棒……爸爸的肉棒好棒……哦哦哦……爸爸的肉棒……插入女儿的小穴……刺破女儿的处女膜……啊啊啊……穿过女儿的阴道……唔唔……塞进女儿的子宫了……啊啊……一直到底……嗯嗯……还塞不完……好爽啊……爸爸……女儿爱你……女儿好爱你啊爸爸……”

因为车震香薰的影响，以及交合带来的强烈快感，程潇此时陷入了一种疯狂，让她只能够按照韩诺最近的那个指示，疯狂地叫着爸爸。

很快，程潇感觉自己马上要泄身了。

“爸爸再快点……爸爸……爸爸……女儿要来了……哦哦哦……女儿马上要……高潮了啦……啊……爸爸你也射吧……射进女儿的子宫……灌满女儿的子宫……让女儿再……啊啊啊……给你生个女儿……然后你……爸爸你再来……继续肏我们的女儿……好不好……好不好……唔唔唔……来了……来了……受不了了……啊！——”

伴随着最后的一声长啸，程潇一泄如注，体内滑腻如水般的蜜液如泄洪般奔涌而出！

韩诺还是第一次听到这种级别的污言秽语，什么“爸爸射进女儿的子宫”、“女儿给爸爸生个女儿”、“爸爸再来肏我们的女儿”……实在是太刺激了！

于是韩诺十分听话地在程潇的高潮来临之际，控制着自己的精液喷涌而出。如程潇所愿，射进她的子宫，灌满她的子宫，让她给自己生个女儿。

“唔……唔唔……”无比满足的程潇放下自己的臀，坐到了韩诺的大腿上。

韩诺却还没停，他继续抚摸着程潇充满诱惑的身体，脑袋埋在她的双乳间尽情吸着舔着。

“高潮过后的女性十分需要爱抚，这时候的爱抚比之高潮更让她们受用。”韩诺忘了自己是从哪里看到的这个“知识点”，反正几次实战他都是这么做的，效果貌似都很不错。

……

……







第60章 装睡的小糯米


“好累啊……”程潇软绵绵地趴在韩诺身上，有气无力地说道。

韩诺轻抚着她的后背道：“休息一会儿我们再上去！”

“嗯……”程潇想起自己现在是来到了韩诺家，随即她又想到了小糯米……

嗯？！小糯米？！

“小糯米……”程潇急忙探头往后座望去，看见小糯米静静躺着紧闭着双眼，顿时松了一口气。

她却不知道，小糯米是在听到她的喊声之后急忙闭上的眼睛！

韩诺也因为程潇的喊声转头往后望去，并问道：“怎么，行了吗？”

“没！”程潇用既有些紧张又有些轻松的语气回答道，“要是醒了我会这么淡定吗？对了，我们闹了这么大动静这孩子都没醒，也是睡得死。”

韩诺笑道：“呵呵！是啊，本来就很困了，加上她确实是睡得比较死。”

话是这么说，但韩诺实际猜想小糯米应该早已经醒来了，现在是在装睡！之前那么大动静，怎么可能一直睡着的吗？又不是猪！不对，哪怕是猪也会被吵醒！

但韩诺本来也就没准备避着小糯米，甚至就是想让她看到。耳濡目染，这也算是调教的一部分。

休息了几分钟之后，韩诺和程潇穿起了衣服。两人分别有一件衣服不能穿了，韩诺是T恤，程潇是内衣。不过这两件衣服都没什么关系，不穿就不穿了。

下了车，韩诺打开后座车门将小糯米给抱了下来，因为没有衣服的阻隔直接零距离贴着自己的胸口。装睡中的小糯米忽然闻到了一股奶香味，便下意识地伸出舌头舔了一下，正正好好舔中了韩诺的左边乳头。

“嘶……”这突如其来的一下也是让韩诺倒吸了一口凉气。

这丫头！装睡就好好装啊！闻着奶就想吃是怎么回事？

“怎么了？”程潇走过来挽住了韩诺的右手。

“没什么！”韩诺摇了摇头，“车门关好我们就上去吧！”下车之前韩诺将车钥匙交给了程潇，因为他这时候可腾不出手来关门。

“关上了，走吧！”

韩诺就怀抱着小糯米，手揽着程潇上了楼。途中，因为程潇没有穿内衣，导致她的乳头时不时地摩擦韩诺的臂弯，也是别有一番滋味。

上楼之后，韩诺告诉程潇防盗门的密码，让她开了门。进了门，程潇再次感叹韩诺的生活水平不一般啊！

先是那么好的车，再是这么好的房子。哪怕这房子是租的，他和妹妹两个人住也说明他们的家庭条件很好。这么说起来，他当歌手纯粹是出于兴趣爱好，跟她还有宣仪一样。

程潇哪里能知道，韩诺的车子和房子都是他女人的！生活水平不一般，吃软饭罢了！才不像她还有吴宣仪一样家里很有钱。

尽管知道小糯米是在装睡，但韩诺还是轻手轻脚地将她抱到了她的房间，放到床上盖好被子，再帮她打开空调之后轻轻退了出来。既然“已经睡着”了，也就不给她洗澡了，但韩诺自己还得洗。

“我们去洗澡吧！”韩诺朝程潇道。

“啊！好……我们……一起吗？”程潇微蹙着眉头问道。

从下车到现在过了这么久了，她已经摆脱车震香薰的影响清醒了过来，于是特别想不明白自己之前为什么会做出那种行为。她是喜欢韩诺没错，但也不至于在车上就勾引他啊！不仅勾引了，还把能做的都给做了，直接在车上就把自己的第一次给交出去了！

但是呢，程潇现在想想也不觉得后悔，毕竟当时真的很爽啊！而且韩诺也接受了她，现在她可以来和韩诺谈谈两人的关系了。

……

鸳鸯浴其实并没有那么美好，尤其是淋浴的鸳鸯浴，因为……

“潇潇，这个水温可以吗？”韩诺控制着水龙头朝程潇问道。

程潇立马答道：“再高一点，不热啊！”

韩诺闻言有些小心翼翼地将水龙头再往左边扳去，“再高……嘶……可是我都觉得有点烫了！”

程潇感受着水温，“不烫啊！嗯……可以了，这个温度刚刚好。”

“嘶……好烫！”韩诺忽然想到了一个段子，“潇潇，你有没有听说过那个段子？”

“什么段子？”

韩诺回道：“就是：在蹲下30厘米后，我终于明白为什么女生洗澡都要用这么烫的水了！”

“啊？！”程潇没能理解这个段子的意思。

“没什么！潇潇你不懂就算了，我蹲下来点。”

伴随着韩诺因为受不了洗澡水的滚烫而往下蹲了一点的动作，程潇明白了！

“咚！”程潇一拳锤到韩诺的胸口上，没好气地道：“你这是在嘲讽我矮吗？！”

“哎呦！不矮……不矮……”韩诺揉着自己的胸口道，“166在女生当中是很标准的身高了呀！最好了。”

“哼！╭(╯^╰)╮本姑娘今天心情好，就不跟你计较了！”听韩诺准确报出了自己的身高，程潇决定放他一马。

上面那个段子的意思是：一，他有女朋友；二，他和他女朋友一起洗过澡；三；他比他女朋友高30厘米；四，他交往过不止一个比他矮30厘米的女朋友并分别和她们一起洗过澡！

而韩诺虽然只比程潇高上30厘米的一半左右，但也在这个时候体会到了这种感觉。从淋浴喷头里喷出来的热水，隔个几公分温度都大不一样。

……

……







第61章 给程潇洗头


韩诺听程潇说因为心情好所以就不跟他计较了，便伸手捏了捏她的双乳坏笑道：“怎么心情好啊，因为什么？”

“哼！——”程潇伸手想打落韩诺的手却没成功，“反正不是因为你！”

“那还能是因为谁？”韩诺追问道。

程潇没答，也任由韩诺揉捏着她的胸部了，挺舒服的！

“好了，让我先来给潇潇你洗洗吧！先洗头吗？”

“阿诺你要给我洗头？！”程潇显得有些惊讶，“我头发现在这么长，平时自己都不好洗呢！”

“长头发自己洗当然不好洗了，但我来给潇潇你洗就不会啊！平日里别人给你洗头，其实不比你自己给自己洗得少吧！”

“嗯，确实！那阿诺你给我洗吧，看看你的手艺怎么样！嘻嘻……”

“哈哈……没想到还没让潇潇你尝尝我做菜的手艺，倒是先让你体验一下我洗头的手艺了！”

“呵呵呵……”

……

“唔！~”

当韩诺一手举着喷头，一手抚上程潇的秀发的时候，后者既有些不自在，又有些舒服地轻哼了一声。

韩诺细心地将程潇的每一处头发都给打湿，不漏过一丝一毫，然后关了龙头，放下喷头，挤了些许洗发水到掌心开始揉搓。

程潇耳听着洗发水被揉搓成泡沫时发出的黏糊糊的声音，心里泛起了一股灼灼的暖流，让她的心脏开始融化……

而当韩诺沾满泡沫的手掌覆盖住她的头发，同时十指插进来开始轻轻揉搓的时候，程潇舒服得拧起了小脸，就像猫儿在被人撸着的时候的那副表情。

真的好舒服！心爱的人在给自己洗头，这感觉、这滋味，实在是太美妙了！

在程潇的头顶上揉搓的时候，韩诺不免触碰到了她的发际线，随即有些心疼地道：“辛苦你了，潇潇！”

程潇明白韩诺这是在说什么，她的鼻子顿时变得有些酸酸的，回答道：“不辛苦！拥有现在的成绩，付出一点头发也是值得的！哈哈哈……”

程潇自嘲地笑着，韩诺却是一点儿也笑不出来。他看过程潇在参加《极限青春》这档节目时的一张俯拍图，图中可以看到她的发际线有一个缺口甚至延伸到了头顶！真的只能够用恐怖来形容。

不过恐怖过后感受到的也就只剩心疼了。

程潇刚出道的时候刘海是很厚的，发际线也正常得很。但之后因为魔鬼般的行程，长时间缺乏睡眠和营养，最忙的一段时间甚至完全是靠输营养液撑过来的。所以身体越来越差，头发随之越来越少，发际线也就越来越高。

“潇潇你放心，我会帮你把你丢失的头发给找回来的！”韩诺用着郑重的语气向程潇说道。

“哈哈！是要带我去植发吗？等我哪天放长假吧！”

其实韩诺是想着，修补发际线这种事情对于他的系统来说应该是小case吧！随便给个什么玩意儿都行。对了！他今天给程潇洗了头，还提到了补发这事，那系统今天会不会就给他发放相应的奖励？很有可能啊！

不过现在已经过了半夜十二点了，想要知道会不会，还得等二十几个小时。而那个时候程潇应该已经不在韩诺身边了，所以就算得了也没法立马给她用。虽然昨天的奖励韩诺现在还没领，但想着应该也不会有和头发有关的东西。

在又接了两次洗发水，让程潇的所有头发都沾染上泡沫之后，韩诺并没有停，而是继续轻轻抓揉按摩着她的头皮，帮她放松。

程潇享受着韩诺用心的服务，心里感动极了。试问有哪个男人会这么无微不至地给自己的女朋友洗头发、按摩头皮？况且她还不是韩诺的女朋友！

对了，现在该来好好聊聊两个人的关系了！

程潇想着便开口道：“阿诺，你说咱们俩现在是什么关系？”

“嗯……”韩诺沉吟了两秒钟，然后做出了和之前对杨超越所说一样的回答，“如果潇潇你愿意的话，以后我就是你男朋友！”

“那超越呢？”程潇立马问道。

韩诺这下是没有丝毫犹豫地就回答道：“超越她也还是我女朋友。”

韩诺的这个回答并不让程潇感到意外，她想着韩诺应该就会这么回答。不仅如此，这其实也是她愿意，甚至说想要得到的回答。

为什么呢？虽然说如果韩诺愿意和杨超越分手之后做她的男朋友，程潇会很高兴，但同时也会很担心。既然韩诺今天为了她而抛弃了杨超越，那改天是不是会为了另一个女人转头抛弃她？这是完全有可能的事啊！

不过，愿意听到这个回答，并不代表程潇就接受了，她开口问道：“那阿诺你的意思是让我和超越一南一北，互不干涉咯？”

韩诺心想这不是《三十而已》里空间管理大师梁正贤的渣男语录吗？

而韩诺可不是什么渣男。为什么要一南一北，为什么要互不干涉？大家和谐相处，互帮互助，做好姐妹不好吗？

但韩诺还是回答道：“虽然这并不是我的想法，但如果潇潇你想要这样的话，我也可以依你。”

“那你是什么想法？”

“你们没必要一南一北啊，直接一起相处就好。”

“啊？！”程潇惊了，这特么比“一南一北，互不干涉”还渣还不好？！要是韩诺现在在她面前，不管是什么部位她都要狠狠咬上一口！

……

……







第62章 胸推和乳交


在程潇还没有来得及怼上韩诺一句的时候，韩诺抢先道：“潇潇你是愿意这样的对不对？”

愿意？！

程潇因为韩诺的问话先是一愣，随后真的好好想了一下，最后惊奇地发现自己好像还真的愿意！咦？这可真是奇了怪了！

“自己为什么会这么包容呢？”程潇在心里问自己，“难道因为自己是后来者吗？”

韩诺见程潇一时没答他的话，便又说道：“其实，超越她也愿意的。”

听了这句话，程潇沉默了一会儿之后问道：“超越她……真的愿意吗？”

“嗯！我保证。”韩诺虽然还没问过杨超越愿不愿意接受他有其他女人，但他也能保证杨超越是愿意的。

“嗯……那好，我的男票。”

“呵呵！”韩诺还是第一次听有人这么叫他，开心地回道，“我的女票。”

“嘻嘻嘻……好啦好啦！不用按了，给我冲水吧！洗完也让我来给你洗洗。”

“嗯，好！”韩诺当即停下自己的动作，然后先打开龙头冲洗了一下自己的双手，再拿下喷头开始细心地冲洗程潇的头发。

一股浓浓的温馨，萦绕在两人心头，蔓延在整间浴室当中。

待冲洗完毕，韩诺拿着杨幂的毛巾将程潇的头发简单擦拭了一下，随后反过来程潇就开始给他洗头发了。

真的很舒服啊！韩诺眯着眼露出了跟之前的程潇差不多的表情。

而男生的头发可比女生的好洗多了，快的话可能一分钟都用不了。但程潇在给韩诺洗完后，也没有立即结束，一样贴心地给他按了按摩。

按摩可不仅只能用双手，双乳也同样可以。给韩诺洗完头之后，程潇在自己的胸上涂满了沐浴液，随后用两颗硕大的乳球贴上了韩诺的后背，开始给他做胸推。

“嚯……”

“舒服吗？”听韩诺好似呻吟出声，程潇笑着问道。

“舒服！”韩诺立马答道，“潇潇你的胸可太棒了！”

“阿诺你喜欢就好！”程潇的心里美滋滋的，“长这么大，也就是为了讨你喜欢了！不然对于我自己来说其实是个很大的负担。”

“也能讨粉丝的喜欢嘛！你的好身材应该让潇潇你多出了不少粉。”

“这你能乐意吗？那些臭男人就因为这个喜欢上我。”

“呵呵！”韩诺解释道，“首先呢，可不止是男人，很多女人也会因为潇潇你的好身材而粉上你啊！然后，对于那些臭男人来说，他们又看不到！能够看到的只有我，我又有什么不乐意的？我不仅能看，还能摸能抓能捏能揉能舔能吸……还能让你给我做胸推！我不但乐意，还得意呢！你的这对极品巨乳，就只属于我。”

程潇被韩诺的这段话给说得都有些脸红了，她娇羞道：“好了好了，换前面！”

韩诺乖乖地转过身，让程潇捧着她的双乳开始在自己的胸部打转，偶尔四个两大两小的乳头相对，互相挑逗一下。

站着的胸推其实还没有那么爽，因为施展不开。最好是趴下，双方全身都涂满精油——想必各位LSP在岛国的小电影里都看过。

而这种形式在某种程度上都不止是“胸”推了，应该叫做肉推、身推才对。程潇就特别适合肉推，因为她的大腿也很有肉！所以将全身都涂满精油，趴到背上做推法的话，真的会是很极致的享受！

今天因为时间原因，搞不了这么复杂的东西了，不然韩诺肯定要试一下！这浴室够大，足以让他全身趴下享受程潇的服务。

不过，这么复杂的东西搞不了，简单的乳交还是能尝试一下的。程潇捧着自己的双乳揉搓完韩诺的胸部，接着是肚子、小腹，再接下来就是肉棒了！

而韩诺都还没开口，程潇就主动张开双乳夹住了他一直挺翘着的大肉棒。于是韩诺立马就夸了程潇一句：“潇潇真棒！”

“嘻嘻……”程潇抬起头来朝韩诺笑了笑道，“阿诺你也好棒啊！肉棒生得这么威武雄壮，又这么生龙活虎、生机勃勃、生生不息……”

“呵呵呵……潇潇你这几个成语用得……可真贴切呢！”

“可不是嘛！”程潇一边认真进行着她的动作，一边说道，“长这么长这么粗，能坚持那么久才射，射了之后又立马能恢复……已经两次了现在还这么有精神，射也射得那么多，感觉你有无限的子弹永远都不会枯竭一样。”

“差不多吧！”韩诺骄傲道，“我就是这么天赋异禀！”

“呵呵！现在就让我拿我的‘天赋’，好好夹一夹你这根‘异柄’吧！”

韩诺笑了笑之后指示道：“不仅可以夹，潇潇你还可以舔一舔的！”

程潇立马伸出舌头对着韩诺的龟头舔了一下，然后道：“阿诺你的肉棒真的好长啊！蹲着身用双乳夹住，都不需要低头就能够直接舔到龟头。”

“那潇潇你稍微低一下头可以把龟头给含进去！”韩诺笑道。

程潇又立马照做了，一下将那大龟头含进了自己的小嘴里，并控制着小香舌在上面起伏打转。

吸了一会儿，程潇将龟头吐出来并说道：“阿诺你不会还坚持之前那么久吧？我这么蹲着弄可不好受。”

“嗯！潇潇你蹲得难受了就跟我说，我可以随时射精的。”

“啊？！阿诺你这还能控制的吗？”

“可以啊！”韩诺得意道，“都说了我天赋异禀！我可以想射就射，想不射就不射。如果我硬控制着自己不射的话，潇潇你就算弄一辈子也别想弄出来！”

“啊？！”程潇抬起头，惊讶得愣了一会儿，“阿诺你可别，我再给你弄几分钟你就射了吧！可别折磨我。而且都这么晚了，早点弄完早点洗了澡睡觉吧！”

“行啊！”韩诺点头道，“不过潇潇你还得再给我来点花样！”

“什么花样？”程潇眨巴着她萌萌的大眼睛问道。

……

……







第63章 冰火两重天


“等等！”韩诺先让程潇放开自己的肉棒，然后迈步走到洗漱台，用自己的杯子接了一杯冷水，然后想了想又拿起小糯米的杯子，走过来在淋浴喷头下接了一杯热水，最后蹲下将两杯水放到了地上程潇的手边。

程潇此时的注意力却不在这两杯水上，而是在洗漱台剩下的那个杯子上——那看起来是一个成年女性用的杯子，所以会是谁的呢？超越吗？两人之前就是在这个家里睡的吗？对了！还有之前阿诺用来给自己擦头发的毛巾！

韩诺见程潇愣着神，以为她是不明白自己的意思，不过也确实应该不太明白，于是韩诺开口解释道：“潇潇，你待会儿就先含一口热水含着我的龟头，过会儿再含一口冷水含着我的龟头，这叫‘冰火两重天’。”

韩诺虽然都还没有体验过，但对什么冰火两重天、沙漠风暴、水晶之恋……他都是很了解的。那啥，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

“啊？！还有这种花样的啊？”程潇今天还是第一次听说。

“嗯！今天就先让潇潇你稍微尝试一下，真正的冰火两重天可不止这么简单。而且要用冰水或者冰块，就冷水的话不得劲！”

除了要真正的“冰”以外，动作也不仅仅是含着龟头舔弄，而是要进行正常的口交。但在嘴里含着一口水的同时进行口交，既要保证口交的顺利进行，又要保证水不被吐出来或者咽下去，难度是很大的，不练个十次八次甚至更多次可完不成！

而程潇看韩诺对这个花样如此之了解，有些惊讶地问道：“阿诺你怎么会这么清楚？难道……”

“咳咳……”韩诺急忙替自己解释道，“潇潇你想多了，我今天也是第一次尝试呢！但俗话说得好，这没吃过猪肉还没见过猪跑吗？在小说、小电影里都看过啊！”

“所以阿诺你也只是空有理论知识，缺乏实战经验咯？”程潇笑着问道。

“是啊！实战经验潇潇你就陪我一起好好摸索积累吧！我们共同努力，共同进步！”

“呵呵呵……那来吧！”

韩诺回到之前的位置，程潇立马用身前的两团巨乳再次夹住他的肉棒。

“沐浴液有些干了，再重新涂点！阿诺你拿一下。”

韩诺却并没有动作，而是道：“潇潇你直接用你的口水吧！吐点出来就是了。”

“行！”程潇点了点头之后便朝自己的双乳间，韩诺的龟头上吐了口口水，然后再用自己的乳肉将它们给抹匀。

夹着肉棒上下套动了几下之后，程潇拿起热水喝了一口，然后再张嘴含住韩诺的龟头。不过在这个过程当中出现了失误，张嘴的时候程潇直接吐了一半的水出来，导致龟头被含进去之后并没有多大的感觉。

程潇在吸吮了两口之后索性把水都给吐了出来，抬起头朝韩诺道：“不行啊阿诺！怎么能在张嘴的时候让水不流出来呢？你的肉棒又这么大……”

韩诺立即支招道：“你别直接就这么含着水，然后又这么耿直地张嘴啊潇潇！你可以口腔往下发力，形成一个空间把水给兜住，这样张嘴之后水就不会流出来了。还有，你可以不直接张嘴，而是先用嘴唇抵住我的龟头，然后把我的龟头慢慢挤进去。”

“我明白了！”程潇若有所思地点了点头，然后喝了一口冷水，再试着去含住韩诺的龟头。

而这一次总结了经验教训，一切就很顺利了，程潇成功在没漏一滴水的情况下含住了韩诺的龟头然后再吸吮舔弄起来。

棒身被程潇硕大无朋而柔软滑嫩的双乳给裹挟，龟头又被她含着凉水的小嘴给吸住，这滋味可别提有多美妙了！

之后再将凉水换成热水，截然相反的温度让娇嫩的龟头受到了强烈的刺激。

就这样一来一去之间，程潇很快将一杯热水和一杯冷水给用完了。韩诺因此就不准备再继续了，知会程潇道：“潇潇准备接好，我要射了！”

程潇立马放下自己的双乳，转而用手握住了棒身，同时小嘴紧吸着龟头，准备接受韩诺的喷射灌溉。

“咕噜！~咕噜！~咕噜！~”

在这个姿势下程潇就很好将韩诺射出来的精液给咽下去了。一射、一吞，很有节奏感，而且这两个动作发出的声音几乎是一样的！在有节奏感的同时，韵律感也很丰富。

因为射出去的精液一下一下地都被程潇给咽进肚了，所以韩诺一时间并不准备停。就尽情地射吧！频率可以放慢一点，程潇让他停了他再停。

结果这一射就是好久好久……

……

……







第64章 时间静止之后是透明人间


“嗝！——”最后，程潇将韩诺的肉棒从自己嘴里抽了出来，然后打了个饱嗝。

“扑哧！——”韩诺立马就忍不住笑出了声，“潇潇你这……”

感受着那灼热的精液依旧源源不断地射出，射在自己的脖子和胸上，程潇睁大了眼睛有些蠢萌萌、傻乎乎地接道：“吃饱了！”

“噗……你……”韩诺又忍不住笑了，“我可真是服了你了潇潇，这东西你还能够吃饱的！”

“实在是阿诺你射得太多了啊！现在都还在射。”

“但潇潇你没必要一直吃啊！我都说了只要我想，就可以一直射下去。我就在等潇潇你吃不下、不吃了，就停止，结果你……小脑瓜在想什么呢！”

“我就是想看看是不是真的啊！怎么可能一直射下去呢？身体里也储存不了这么多精液吧！但是……好了好了，阿诺你快别射了，我现在知道你是个非人类了！”

“呵呵呵……”韩诺闻言立即停止了自己的射精，“人类我当然还是个人类，就是比普通人稍微不正常了点。”

“这何止是‘不正常了点’啊？是太不正常了！”程潇一边站起身一边说道，又伸手对那根射完但仍在小口吐着白沫的肉棒拍了一下，“你看它！射完了都还这么有精神！”

“好了好了！潇潇你别去管它了，我们好好洗澡吧！”

……

接下来就没有什么激情戏码了，两人老老实实地细心为彼此洗了澡。毕竟再折腾下去，这夜都要过完了！

洗完澡，韩诺和程潇二人再为彼此擦干身子，然后都直接不着寸缕地去到卧室，相拥着躺到床上准备睡觉——实实在在的双人裸睡。

这几天，韩诺接连和杨幂、小糯米，还有程潇三女相拥着躺在这张床上睡觉，也是个绝妙的体验啊！

程潇很累很困了，在躺到床上后不久就缩在韩诺的怀里睡了过去。而韩诺虽然也比较困了但却没有立马睡过去，他想把昨天的奖励先给接收一下。虽然这些天韩诺都是第二天一早才领奖的，但既然今天过了过了零点还没睡，就先领一下呗！

不过在接收奖励之前，韩诺还有一个问题要问他的系统，“萌萌，之前到零点的时候你怎么没有直接给我发放奖励呢？难道没过时间，都要我主动问起来你才会发给我吗？”

“不是这样的。”系统解释道，“因为宿主你当时在做很重要的事情，所以我就没有出声打扰你。”

“啊，原来是这样！那现在你给我发一下吧！接受完奖励我就睡了。”

“好的！昨日奖励一：A级的游戏技术。宿主你现在拥有全类型游戏和路人大神、初级职业选手相当的游戏技术；奖励二：S级的驾驶技术。宿主你现在拥有全类型车辆和专业车手相当的驾驶技术；奖励三：宿主你是真的会玩！时间静止无了，奖励你一个透明人间！隐身药水（小）。可以让宿主你隐身十分钟，同时选择性地无视碰撞体积。”

这三个奖励都很不错啊！游戏技术和驾驶技术都是基于全类型的，那在游戏方面不管是MOBA还是FPS，驾驶方面不管是汽车还是摩托车，韩诺现在都拥有了相当高的水平。

至于隐身药水……嘿嘿嘿！可又是一种新花样新玩法啊！

“这个‘选择性地无视碰撞体积’，是不是意味着我可以穿墙？”

“是的！”系统肯定地回答道。

韩诺追问道：“那对人体的碰撞呢？只要我不无视的话对方是不是就也可以触碰到我？”

“不是。宿主你可以选择让对方没有任何感知；也可以选择让对方只有感知，而实际触碰不到你；还可以选择能够触碰到你，除了看不见以外都一样。”

“这样啊……还可以选择的话那能玩的花样可就多了！对了，还有一个很重要的问题，我用这个隐身药水肯定是要去做那种事的对吧！那我射出去的精液呢？是不是直接就能够看到？”

韩诺稍微想象了一下一道道白浊的精液突然从空气中射出的场景……嗯，有那么一点鬼畜。

而系统回答道：“在隐身的持续时间里，精液只能够被感知到，而同样是隐形的，只有在时间结束之后才会显形。”

“那行，我都明白了！晚安萌萌，睡了！”最后还给系统道了个晚安，韩诺心满意足地抱着程潇那极具肉感的丰腴身子睡过去了。说程潇丰腴，其实也就是她的胸部和大腿，她的小腿很标准，腰部更是称得上细，盈盈一握很舒服。

……

第二天一早，程潇和韩诺都被韩诺定的闹钟给吵醒了。七点钟，对于平日里的韩诺来说就是个正常起床的时间，但今天就很不正常了。昨天，嗯……应该说今天是凌晨三点钟左右才睡的，现在不过只睡了四个小时。

但韩诺也必须得起来了，因为他得叫小糯米起床，然后给她做了早餐，再送她去歌舞班上课！

“唔……几点了啊？”被吵醒的程潇拧巴着小脸，揉着眼睛，用慵懒软糯的强调朝韩诺问道。

“七点！”韩诺答道。

“还这么早啊？”

“嗯，潇潇你接着睡吧！我要先起来送诺诺她去上课，然后再回来。”韩诺说着在程潇她光洁饱满的额头上轻轻吻了一下。

“唔？！”程潇重新闭上了眼睛，小脑袋在韩诺的怀里蹭了蹭，“上什么课？现在不应该是暑假吗？”

“歌舞班！”韩诺解释道，“诺诺她的梦想就是成为像潇潇你这样让人敬佩景仰的优质偶像。”

“嘻嘻嘻……”程潇开心地笑了笑，“好了，我知道了！那我接着睡会儿，你送完诺诺就回来哦！”

“嗯！我可不放心把你一个人放在家里。”

“怎么？”程潇开玩笑道，“怕我把你家里的东西给搬空跑路吗？”

“呵呵！”韩诺刮了一下程潇的琼鼻，“是怕有小偷进来了，别的什么也不偷，就偷你呢！好了，放开我吧潇潇，我起床了！”

“嗯！”程潇依言放开韩诺那让她眷恋不已的身体，“路上小心哦！”

“嗯！乖……”韩诺最后还在程潇那娇嫩硕大的双乳上抹了一把。

……

……







第65章 谁的内衣？


穿好衣服起床，韩诺按照计划先叫小糯米起床、带她洗漱，做了早餐吃完之后送她去了歌舞班。

一切都很顺利很正常，中间没有发生什么值得说道的事情。就是在韩诺开车往回的时候，有两拨人醒了。

这两拨人里先来说说程潇。

她在睡了个回笼觉之后，这会儿也是醒来了。醒来后，她做的第一件事情是看手机。先回了几条必要的消息，然后打开浏览器搜索起了韩诺。

程潇想看能不能从网上获取到一些她所不知道的关于韩诺的信息。结果有是有，但也就是韩诺的生日是哪天，以及他是哪里人，除此之外就啥也没有了。

生日和籍贯都是韩诺自己填写在微博、抖音等平台的资料卡上的，但程潇这会儿专门搜索过后才了解。至于更多的信息，韩诺现在毕竟才出道，而且真人还没有暴露在大众视野下过，所以就啥也没有。

“阿诺是湖南人呢……那应该挺能吃辣的！嗯，很好！对了，关注一下阿诺的微博和抖音！”

做完这两件事，程潇准备穿衣服起床。但问题来了，她有一半的衣服没法穿！是里面的内衣内裤这两件。

内衣就不用说了，内裤的话昨天在韩诺给她抠逼的时候弄脏了。虽说穿也还能穿，但穿着不舒服不卫生，所以……难道她的上边和下边都要中空吗？

刚想给韩诺发消息让他看看能不能在回来的路上给她买一套新的内衣裤，程潇忽然瞥见了房间里的衣柜。

“嗯……这里头应该不会有内衣裤吧？就算有，内衣我也应该穿不了吧？”尽管这么想，但程潇还是赤身走下床，然后走过去，怀揣着好奇打开了衣柜的门。

结果入眼全是女式的服装！而且看着就都不便宜。仔细找了找，男式的衣服只占了一个小角落。

韩诺从他的出租屋搬过来的时候根本没带多少衣服，而就算全带过来了……呃，能占的也就是个大角落吧！

程潇呆立在衣柜前愣了很久，然后她伸手去拿起了一件内衣。

这……

程潇惊奇地发现这内衣她好像还真的能穿！看起来完全不比她自己的内衣小啊！

程潇立马就试了试，发现虽然还是小了一点，但也就是一点而已，反正穿上去之后只会感到一点点紧而不会感到勒。

所以……这内衣会是谁的呢？

因为杨超越绝逼不可能，所以程潇首先想到会不会是韩诺和小糯米的妈妈。但看着貌似也不太像，因为这内衣的样式显得很潮很年轻。

大罩杯的内衣是很难买的，能买到的基本上都是纯色，显得很老很土没有一点儿情趣的款式。所以想要很潮很好看的话，基本上只能靠定做——程潇自己的内衣就都是定做的。

如果是韩诺的妈妈，专门定做这么潮的样式，程潇只能说她的心态很年轻完全就是个少女啊！

而如果不是韩诺的妈妈，就只能是……他另外的女朋友？！那又会是谁呢？

程潇想了想她身边的朋友，好像没有谁的胸是只比她小一点的。

昨晚听韩诺说让她和杨超越一起做他的女朋友的时候，程潇并没有想到说韩诺还会不会有其他的女朋友。但是现在，因为一件大罩杯的内衣，她想到了。

陈潇噘着嘴，一脸不爽地一边穿着那条内裤，一边心想：哼！早知道就不那么轻易地答应了！没想到除了我跟超越，还有其他人！这个不知道是谁啊，今天就把你的内衣裤给穿走了！如果你发现不见了的话，就让阿诺好好向你解释一下吧！哼！

穿好内衣裤，外面的两件程潇还是穿的自己昨天的。虽然有汗，但她也不好意思连这外面的两件都还拿人家的穿。

衣服穿好走出卧室，在去卫生间的途中程潇留意到了餐桌。在餐桌上有一个碗，上面又倒扣着一个碗，旁边有一个勺子和一张纸条。

程潇拿起纸条一看，发现上面用清秀的字迹写道——

潇潇：

如果你看到了这张纸条，那就代表你起床之后我还没回来。碗里是我做的粥，快趁热喝了吧！

——韩诺。

程潇放下纸条，掀开了盖着的碗，随即一股浓郁的香气就冲进了她的鼻子里。

“嗯！~好香啊！这一闻就能知道，阿诺的手艺肯定棒极了！”

“咕噜噜！~”感叹过后，程潇清晰地听到了由自己的肚子发出的声音。

她刚才其实一点儿都没感觉到饿的，因为昨晚洗澡的时候吃精吃饱了。但是现在闻了这碗粥的香气之后，她的肚子直接就抗议起来了。

“唔……快洗漱快洗漱！洗漱完就可以来喝粥了！”程潇重新把碗给扣上，兴奋地踏着小碎步往卫生间去了。

……

上面就是程潇的早晨，下面来说说杨超越和吴宣仪的。

为什么会把这两个人放在一起说呢？因为她俩昨晚是一块儿睡的，就跟韩诺和程潇一样。

是吴宣仪主动提出来的，理由是加深一下姐妹感情，很单纯。但实际上她就是想从杨超越的口中了解一下韩诺，但结果……

也没了解出个什么所以然，因为本身杨超越对韩诺也没有多了解。不过吴宣仪了解到的东西比之程潇还是多多了，比如韩诺之前其实是个演员，在各个剧组里跑龙套！还有他现在签约了杨幂的公司、他初来北京时的一些经历、小糯米就是他亲妹妹是跟妈妈姓的……

杨超越对于吴宣仪要和她聊韩诺并没有起什么疑心，以为对方就是单纯地好奇，这是很正常的，直到……

……

……







第66章 去蹭饭的吴宣仪


“超越，今天放假你有什么安排吗？去找韩诺？”在吃早餐的时候，吴宣仪这么跟杨超越问道。

“嗯！是有这个打算。”杨超越点头答道，“我跟韩诺哥哥都还没有一起约过会呢！”

“你们约会的话……可得小心啊！”

“不一定是要去外边逛街看电影啥的。韩诺哥哥的厨艺特别棒特别棒，但我现在还只尝过他做的粥，今天想吃一顿午饭再吃一顿晚饭！就在家里，出门的话可以陪韩诺哥哥一起去买菜，只去趟超市戴着口罩化着妆应该不会出什么问题。”

听杨超越这么说，正愁没什么理由的吴宣仪眼前一亮，急忙道：“那我能跟着你去蹭饭吗超越？！”

“啊？！”杨超越停下筷子，愣愣地看着吴宣仪。

“就是吧，我今天也不知道干什么，然后昨晚和阿诺他挺聊得来的，你又说他的厨艺特别棒，所以……不过超越你放心，我是绝对不会打扰到你们的！我就只蹭饭，在餐桌上和你们聊聊天，你们要独处的话我就去另外的房间待着！”

“啊，这样啊……”杨超越其实不太想答应，凭什么她和韩诺约会还要带上一个吴宣仪呢？但她又不太好拒绝，毕竟吴宣仪的说辞这么合理，语气又这么诚恳。

见杨超越在犹豫，吴宣仪立马又道：“还有还有！超越你现在对韩诺还不是特别熟悉对不对？作为姐妹我可以帮你考察一下啊！不要轻易就陷进去了。”

“啊？！”听了吴宣仪这话，杨超越皱起了眉头，“这……就不必麻烦宣仪你了吧！”

吴宣仪看杨超越的表情，听她的语气，知道自己说错话了！

考察？在杨超越心里肯定是没必要的！至于什么“不要轻易陷进去”……

就说她吴宣仪，因为在舞台上看了人家两眼就喜欢上了人家，接触了两下之后就决定和自己姐妹抢男人，她才“不要轻易陷进去”呢！

吴宣仪这时急中生智，立马话锋一转道：“是是是，对对对！这个用不着，但是——我可以给你们俩打掩护啊！超越你看，你们两个一起出门，被认出来拍到了肯定说你们在谈恋爱。但我们仨一起出门，我们一左一右待在阿诺身边，被拍到了肯定不会说是我们三个在谈恋爱吧！”

“咦？！有道理诶……那就可以出去逛逛街了！”杨超越觉得吴宣仪说得很有道理。

“那就这么定了啊！让我跟着你去蹭饭！！！”

“嗯……行吧！”杨超越最终当然还是选择了答应，尽管她心里觉得吴宣仪应该不止是想去蹭饭这么简单。

于是，在吃完早饭后，吴宣仪跟着杨超越一起坐上了前往韩诺出租屋的滴滴。对，杨超越这时候还不知道韩诺已经搬家了，韩诺没跟她说！而杨超越从出门一直到抵达出租屋，也都没跟韩诺说，她想给韩诺一个惊喜！所以嘛……

走在出租屋那有些破旧的楼梯上，吴宣仪朝杨超越问道：“阿诺他就住这儿吗？”

“是啊！”杨超越点头答道，“有些寒酸对不对？不过韩诺哥哥他之前一直跑龙套，现在才刚出道，也住不起什么好一点的房子。好一点的倒是可以跟人合租，但韩诺哥哥他又习惯一个人住，所以……不过韩诺哥哥把房间收拾得很好，里面不会给人破旧的感觉。”

“嗯！”吴宣仪点了点头。虽然她从没住过这么破旧的房子，哪怕之前住宿舍和程潇、孟美岐她们睡上下铺，一个房间挤六个人感觉都比这儿好，但吴宣仪也不嫌弃。

“到了！”停下脚步，杨超越就用力地拍起了门。片刻之后，从屋里并没有传出来什么动静。

“不在家吗？”吴宣仪皱着眉问道。

“嗯……不清楚，也有可能是还没睡醒！”

“唔？！你来之前没跟阿诺说一声吗超越？”

“没有啊！想给他一个惊喜。”

“哦！那很有可能真的没在家！有可能去公司了，有可能去买东西了……什么都有可能啊！”

“韩诺哥哥！韩诺哥哥！”又拍了一会儿，还是没有什么动静，杨超越掏出手机道，“嗯，好像确实是不在家。唉！打个电话给韩诺哥哥问问吧，本来还想给他一个惊喜的……”

韩诺这边。

“此时已莺飞草长爱的人正在路上……”

没错，韩诺正是用的自己的歌当手机铃声。不是他自恋哈！他就是想着，如果哪天在外面的时候电话响了，会不会有人被他的铃声给吸引，从而去搜索这首歌？那不就给他增加了热度和播放量嘛！

虽然这种事情可能一年到头都不会发生一次，但试试总还是可以试试的嘛！反正又不会有什么亏的。

而此时韩诺已经到家了，正准备输密码开门呢，就接到了杨超越的电话。

见是杨超越打来的，韩诺也就停止了输密码的动作，准备接完这通电话之后再进屋。

“喂！——超越妹妹，找我什么事啊？”

虽然杨超越并没有开免提，但在封闭寂静的楼道里，吴宣仪还是能够听到电话里韩诺的声音。

“你现在在哪儿呢韩诺哥哥？”杨超越开门见山地问道。

“我在哪儿啊……刚到家，怎么了？”

“刚到家？！”杨超越立马惊疑道，“是在屋子里还是楼下？”

“都不是！在屋外呢，刚准备开门。”

“啊？！”杨超越捧着手机，和吴宣仪大眼瞪小眼。

……

……







第67章 周二珂住在对面


吴宣仪朝杨超越小声道：“超越你不会是记错单元楼或者楼层了吧？！”

杨超越放下手机，也小声回答道：“不会呀！毕竟我前几天才在这儿过的，怎么可能就记错了呢？”

“那……”

那就只有可能是韩诺在撒谎了。

不过杨超越还是不愿相信韩诺在撒谎，她最后确认道：“韩诺哥哥，你确定自己是在家门口吗？”

“是啊！”韩诺有些许不解，他暂时还没想到两人口中的“家”并不是同一个地方。

“可我和宣仪就在你家门口呢！”杨超越说出了真相。

“啊？！”韩诺大惊，“哦！哦哦……你们现在是在我的出租屋对不对？”

“是啊！”杨超越肯定道，“我们今天休息嘛，我就想着来找韩诺哥哥你。因为想给你一个惊喜所以就没提前跟你说。所以韩诺哥哥你现在到底在哪儿呢？”

“就在家门口呢！”韩诺还是这般答道，“咳！我搬家了。”

“搬家？！怪不得呢！搬哪去了？怎么没跟我提过啊？”

“唉，忘了忘了！你们俩现在待着别动，我马上过去接你们！”

“那不麻烦韩诺哥哥你了呀！你给我们个地址，我们自己过去就好了。”

韩诺回道：“你们过来还不是得打车？我开车去接你们！”

“哦，那行吧！”杨超越也没疑惑韩诺的车是哪儿来的，或许之前就有吧！

而挂断电话之后，韩诺一边下楼就一边在想：吴宣仪怎么也跟着一起来了呢？这摆明了是要横插一脚啊！嘿嘿……不过他喜欢！

四五里地的路程，开车就那么一会儿。韩诺很快就赶到了自己原先的出租屋，见到了杨超越和吴宣仪。

杨超越一见到韩诺就兴奋地冲过来挽住了他的胳膊，“这么快啊韩诺哥哥！很近吗？”

“是啊！”韩诺点头答道，“就在上康城，开车几分钟的事！”然后韩诺的目光移向一旁的吴宣仪，“宣仪，你怎么也跟着一起过来了？”

吴宣仪很好的掩藏了自己那看向韩诺时眼睛里别样的神采，笑着回答道：“我听超越说阿诺你的厨艺特别好特别好！我就想过来蹭饭！谢谢……你不介意吧阿诺？”

“不介意，不介意……”韩诺摇头道，“欢迎欢迎！好了，走吧，回新家去给你们做饭！我今天刚好买了菜，刚刚提上去又提下来，现在放在车里呢！”

“咦？！”吴宣仪发现了韩诺话里的盲点，“阿诺，你既然都已经到家门口了，为什么不先进去把菜给放好呢？”

“哎呀？！是哦！”韩诺装傻充愣道，“被宣仪你这么一说我才想到呢！当时可真是脑子抽了。”

其实哪是脑子抽了，要不是家里有程潇在，他肯定会先把菜放好再出门过来。

“呵呵呵……”吴宣仪乐乐呵呵地笑了笑，杨超越则噘着小嘴有些不爽道：“唉！韩诺哥哥你都已经买好菜了呀！我本来还想着和你一起逛逛超市呢！”

“呵呵……”韩诺笑着摸了摸杨超越的头，“那就再去一趟吧！我本来也没买多少，现在一起去买点你们两个爱吃的菜！”

“好呀好呀！”杨超越有些兴奋地蹦了两蹦。而后面的吴宣仪看到他抱着韩诺的手臂欢呼雀跃，嘴角随着露出了一丝苦涩的笑容。

当二女看到韩诺的车的时候，都大吃了一惊！这看着两三百万的车，她们虽然都买得起，但也只是买得起而已。要真买肯定不会买这么贵的车来开！而韩诺是怎么开得起的呢？按理说他应该买都买不起才对。

杨超越心直口快地问道：“韩诺哥哥你怎么开得起这么贵的车啊？难道你其实是个富二代？和宣仪一样？”

“呵呵，才不是呢！”韩诺笑着答道，“宣仪她是海南富婆，我可不是湖南富仔！这车是我老板的，我只是暂时拿着开一下罢了。”

“老板？！”上了车，坐到副驾驶上系好安全带，杨超越这才想到韩诺的老板好像是杨幂！“这是杨幂幂姐的车啊？！”

“是啊！不然我哪开得起这么贵的车。”韩诺一边发动着车子一边回道。

“原来如此！”杨超越的视线在车内转了转，最后落到仪表台上的那盒香薰上面，“嗯！~这香薰好好闻啊！香气浓郁，沁人心脾，又不感到刺鼻。”

“是啊！我第一次上车的时候，也是首先注意到了这盒香薰。”

这其实就是那盒车震香薰，现在用过之后已经没有效果了。但韩诺惊奇地发现，它本身散发出的香味竟异常好闻。所以也就没把它给丢掉，而是直接留在了车里。

香薰所散发出的香气，刚好把昨天大战过后的留下的气味给驱散开了。韩诺之前还简单整理了一下，所以车里现在根本看不出有战斗过的痕迹。

开着车去邻近的超市买菜，因为杨超越和吴宣仪都戴着墨镜和帽子捂得严严实实的，所以也没有狗血地被路人给认出来。两人跟在韩诺身后买了很多她们爱吃的菜。

买好菜回家，在地下停车场跟着韩诺拐了几个弯儿，又跟他进了某个单元楼之后，杨超越的表情变得有些惊奇。

而当上了电梯，看到韩诺按了某个楼层之后，杨超越是彻底惊了！她问道：“韩诺哥哥，你是住在6楼？！”

“是啊！怎么了？”

杨超越瞪大了眼睛解释道：“韩诺哥哥，你应该还记得我跟你提过的朋友吧！二珂她就住在这，也是6楼！”

“啊？！”韩诺也是立马吃了一惊。他当然记得，杨超越当时就是要来上康城找周二珂的，结果被他的系统给拐到了他那儿去。

等上了楼出了电梯，杨超越指着一旁的一道门道：“韩诺哥哥你看！就是这儿！”

“这可真是巧了！二珂她是自己一个人住？”

“不是！”杨超越摇摇头答道，“和她的两个主播朋友一起合租的。”

“呵呵……改天上门去拜访一下！”

杨幂的公寓和周二珂租住的地方竟然是对门，确实是让韩诺感到惊奇极了。

“那韩诺哥哥你起码得过了中午才去，二珂她一般都要到中午才会起床。”

“嗯！她们这些主播的作息我清楚的，毕竟我也经常看直播。”韩诺的话音刚落，门被他给打开了……

……

……







第68章 三女相见


此时，盘腿坐在客厅沙发上，听着电视玩手机的程潇听见开门的声音，立马从沙发上蹦了下来，一边朝门边冲过来一边兴奋地喊道：“阿诺你回来啦？！”

杨超越和吴宣仪听到程潇的声音都愣住了，而程潇在看到韩诺身后的她们两人之后也是呆立住，三女脸上的表情都极其精彩。

杨超越和吴宣仪怎么着也想不到程潇会出现在这里！而且她身上竟然还穿着那应该是韩诺的T恤！

没错，程潇本来是穿着自己昨天的衣服的，但在卫生间洗漱一阵之后，她发现还是有些不舒服，出来之后便去找了一件韩诺的T恤套在身上。

传说中男朋友的T恤，简直就是居家神器！宽松透气，穿在身上舒服极了！

韩诺也是有些没想到程潇会穿着自己的衣服。不过挺好看的！

程潇那巨大高耸的双乳，将T恤上方高高拱起，并使得下方空空荡荡的都是空气。而T恤的下摆刚好到她的大腿中部，半截有肉的大腿和下方一整节有型的小腿完全暴露在空气当中，充满了肉欲。

除此之外，穿着自己的T恤，让韩诺真切地感受到程潇是他的女人！她是属于他的。

“好了，别愣着了！”韩诺进门之后替杨超越和吴宣仪两女准备起了拖鞋，“进来吧！别在门口杵着了。”

“啊！哦……哦哦……”两女一脸懵逼地走进门。走在后边的吴宣仪还忘记了关门，是韩诺上前去关上的。

进门之后，杨超越和吴宣仪还是那么瞪大了眼睛看着程潇，而程潇也瞪大了眼睛看着她们两个。

杨超越和吴宣仪此时想的都是：程潇昨晚跟着韩诺回了家，两人情投意合、干柴烈火，发生了关系？！不过这可是出轨啊！韩诺他怎么会在出轨之后，明知程潇还在自己家里的情况下带她们两个过来呢？这不就当场抓获了吗？！不过看韩诺好像很坦然很坦然的样子，淡定从容一点也不慌啊！这又是为什么呢？

而程潇想的则是：韩诺怎么会在她还在他家的情况下，带着杨超越上门呢？尽管韩诺昨天跟她说了杨超越会接受她，但她还没做好心理准备啊！尤其是吴宣仪怎么也来了？这不是要让吴宣仪知道她和杨超越一起做了韩诺的女朋友吗？！这种事三个人彼此私底下交流就好了，怎么还能让其他人知道呢？除非吴宣仪也是韩诺的女朋友！可看昨天两人的样子，明显是第一次见面才认识啊！

韩诺去厨房放好了菜，回来之后发现三女还傻傻地站在那儿六目相对，便有些好笑地道：“别傻站着了呀！去沙发上坐着吧！有什么话到沙发上去说。”

三女闻言一起呆呆地点了点头，然后依旧是盯着彼此，而用眼角的余光瞟着脚下的路，一起走到了沙发上坐下。

过了好一会儿，杨超越看着程潇，弱弱地开口道：“潇潇……你怎么会在这里？还有……你这穿的应该是……韩诺哥哥的衣服吧！”

程潇觉得自己面对杨超越不能怂。要是韩诺只有她们两个女朋友，那她作为后来者低一头也就低一头了，但现在很明显不是啊！且说这个房子早已有女主人了，她们两个都算是后来者，那她凭什么低杨超越一头？！

抱着这样的心态，程潇用比杨超越强势得多的语气向她回道：“对啊！这个就是阿诺的衣服，昨天的衣服都弄脏了。至于我为什么会在这里……我昨晚就是在这儿睡的啊！跟阿诺一起，抱着他睡的！”

说完，程潇还伸了个懒腰，将她上半身那傲人的曲线展现在杨超越和吴宣仪的面前。

听了程潇的回答，杨超越和吴宣仪都再次惊呆了，她们实在想不到程潇竟然会如此坦承又如此坦然如此理直气壮！什么叫“我昨天就是在这儿睡的”？！什么又叫“跟阿诺一起，抱着他睡的”？！

拜托！现在是你睡了人家男朋友，你是小三，结果你这么理直气壮是闹哪样？！

韩诺也是没想到程潇会回答得如此干脆，嗯……不过挺好的！今天本来就是要把话给说开。

半晌过后，从懵逼呆滞状态中恢复过来的杨超越朝韩诺问道：“韩诺哥哥，潇潇她说的是真的吗？”

“是！”韩诺直接点头承认了，“潇潇她说的都是真的，我们昨晚确实是一起睡的，也一起睡过了。”

“韩诺哥哥你……”杨超越顿时就被气到了。但是，她更多的不是气韩诺和程潇昨晚一起睡又睡过了，而是气韩诺竟然直接就承认了，一点儿余地也不留。而且凭什么这么坦然啊？你出轨了好不好？！

在杨超越还没有做出进一步反应的时候，韩诺接着道：“昨天晚上潇潇她也问了我我们三个之间的关系，我说让你们两个一起做我女朋友，她同意了！超越妹妹你呢？”

程潇有些惊讶地转头过来看着韩诺——敢情你这是两头忽悠啊！在我面前说超越她愿意，在超越面前又说我同意了。结果呢？我们俩就因为对方的态度而都会选择答应一起做你女朋友！

杨超越此时看着程潇，心里确实在想：既然潇潇都同意了，那我……不行不行！我是正牌女朋友，她是小三！她想和韩诺哥哥在一起当然只能和我和平相处，但我凭什么答应？！

相比于这两个当事人，作为旁观者的吴宣仪此时内心的惊讶程度是更盛的。她不明白韩诺为什么会，以及为什么可以渣得这么明明白白、坦坦荡荡？！一般脚踏两只船不都是要藏着掖着，想方设法死活不让双方知道吗？怎么到了韩诺这一开始就直接问两个人愿不愿意一起做他女朋友了呢？！这不对劲啊！

不过，这个不对劲对于她吴宣仪来说，好像是件好事。

……

……







第69章 劝导杨超越


“我凭什么要答应啊？！”杨超越有些生气，但又气势不足地拍了一下面前的桌子，“韩诺哥哥你是我男朋友！”

“对不起超越妹妹……”韩诺先是道歉，然后又说出了一句奇渣无比的话，“但我现在也是潇潇的男朋友，你们两个在我心里是对等的。”

“你……”杨超越气愤得站起身就往门口走去，而且速度很快，转眼间就要走到了！

韩诺刚想去追，吴宣仪却已经站起身道：“我帮阿诺你去拦着超越！”

韩诺将刚刚抬起来的屁股重新放了下去，然后便看到杨超越和追出去的吴宣仪都没有换鞋。也不知道是急得忘了，还是想着待会儿反正还要回来——毕竟连门也没关。

“阿诺……”程潇看着杨超越和吴宣仪跑出去之后开口道，“我没说什么重话吧？”

“嗯！”韩诺揽过程潇的身子道，“潇潇你刚才说得很好，就是要那样没错！我都没想到你会说得这么好。”

“哼！╭(╯^╰)╮我是以为超越她已经愿意了，所以才会用那种语气和她说那种话的。可结果呢？阿诺你昨天分明是骗了我！”

“没有，没有……超越她肯定是会愿意的！”

……

“超越！超越！”在吴宣仪追出去的时候，杨超越刚刚走下一级台阶。然后听吴宣仪呼唤她，她直接就乖乖地停下了脚步。嗯……或者都不能说是“乖乖”，毕竟人家吴宣仪都没叫她停下呢！

吴宣仪见杨超越直接就停下了脚步，有些好笑地道：“我都没叫你停呢，你怎么就停下了？明明就没想走的嘛！”

“哼！”杨超越有些不爽地回过头来，看着吴宣仪道，“韩诺哥哥呢？怎么是宣仪你出来了？”

吴宣仪解释道：“阿诺他本来是要来追你的，但被我给拦住了，我怕你会跟他吵起来！我觉得我作为一个旁观者，可以更好地劝导你一番。”

“呵！有什么好劝导的？我还真的能和别人分享我的男朋友不成？！潇潇……不是，程潇那个小婊子！没想到她竟然是这种人！她又不是不知道韩诺哥哥是我男朋友！”

“超越你先消消气！你和潇潇都是我最好的朋友，我可不想看到你们两个变成仇人！你也别怪潇潇，爱情这东西，来了谁也挡不住，我看都不是潇潇她自己能够控制的！别说你和阿诺两个人才只在一起了几天而已，就算你们在一起好久了，都要谈婚论嫁了，甚至是已经结婚了，潇潇她都有追求自己幸福的权利啊！喜欢就去追，才不会管对方是不是有女朋友，是不是结婚了甚至有孩子了！”

吴宣仪的这段话，也是替她自己说的。

杨超越沉默，吴宣仪继续说道：“超越你再想想你自己，你是很快、很直接就和阿诺在一起的对不对？你和他在一起的时候其实对他根本就不了解，但你还是选择了和他在一起，为什么？还不是因为喜欢！还有，你再换位思考一下，如果你是潇潇，你现在喜欢上了已经有女朋友的阿诺，你会不为自己去争取吗？”

吴宣仪又是说出了自己的心声。

杨超越还是沉默，吴宣仪最后道：“最后，超越你现在其实是不想走的对不对？你也知道，你走了不就相当于把阿诺他让给潇潇了吗？你让潇潇轻而易举就抢走了你的男朋友！所以，你不如就先答应下来，如果最后能接受的话固然是好的，不能接受就和潇潇打拉锯战，最后把阿诺抢回你自己身边啊！”

杨超越看着吴宣仪思考了一会儿，最后点头道：“行！”

“那咱们赶快回去吧！别在楼道里站着了。”

吴宣仪全程没提到韩诺的错，杨超越也一点儿都没怪韩诺，其实程潇她也没怎么怪。

在杨超越跟着吴宣仪回了屋，关门的时候，对面的那道门忽然被打开了——

咦？！刚刚那个进去的人怎么好像是超越？！是我看错了么……对了，平时也从没见过对面住的是什么人，但反正不可能是超越吧！

……

在回屋之后，吴宣仪朝韩诺比划了一个“OK”的手势，后者感激地朝她报以微笑。

杨超越则狠狠地跺着脚走过来，坐回到了沙发上。不过本来她是挨着程潇坐的，现在却坐到了韩诺身边，和程潇一左一右形成了对立之势。

韩诺伸手去揽住杨超越的身子，后者挣扎了两下之后也就任由他搂着了；然后韩诺又重新也揽住了程潇的身子，程潇就一点儿都没挣扎——

左拥右抱！

吴宣仪看着沙发上左拥右抱的韩诺，眼皮子跳动了一下。

“好了好了！今天难得都休息，彼此应该好好交流交流感情才是！”

吴宣仪忽然眼前一亮，提议道：“不如我们来打游戏吧！吃鸡怎么样？四个人刚刚好！阿诺你应该会玩吧？”

“行啊！我技术可是很好的，带你们躺鸡！超越、潇潇，来么？”

杨超越和程潇转头看了彼此一眼，同时点头道：“来！”

两人都决定待会儿一定好好发挥，然后在对方坑了的时候使劲嘲讽！

……

……







第70章 这里住着的那个女人


良好的游戏技术是带妹的基础，尤其是吃鸡类游戏。不然的话，你老是带着妹子一起死甚至是比妹子还先死，就算妹子不嫌弃你，你自己也应该感到丢人吧！

幸亏韩诺昨晚刚好得到了A级的游戏技术，不然他今天还真的有点不敢带杨超越三个打游戏。而有了与路人大神、初级职业选手相当的游戏技术，哪怕是带着她们三个医疗兵，在低分的路人排位中也能够轻松拿到高排名，吃鸡也是小意思！

四个人乐乐呵呵地玩了几把之后，便临近了饭点，韩诺准备去厨房做饭了！

放下手机，杨超越和程潇二人几乎是同时喊道：“韩诺哥哥(阿诺),我去替你打下手吧！”然后两人又同时转头互相瞪了一眼。

刚才在打游戏的时候，两个人就是互相嘲讽，互相阴阳怪气，斗得不可开交。

韩诺看到这一幕，有点无奈地叹了口气，“你们就好好坐着玩吧！我一个人可以，不需要你们给我打下手。”

两女在又对视了一眼之后道：“不行！韩诺哥哥你今天必须要挑一个人去给你打下手！”

“那……”韩诺眼珠子一转，“我挑宣仪！”

“啊？！”杨超越和程潇转头望向同样一脸懵逼的吴宣仪。

“对，没错！就是宣仪，就这么定了！来，宣仪，你去帮我打下手！”

“啊……哦！哦哦……吴宣仪屁颠屁颠地就站起了身，两个小碎步跑到了韩诺身边。

杨超越皱着眉头朝韩诺质问道：“韩诺哥哥你怎么能选宣仪呢？！”

韩诺反问道：“不是你们叫我一定得选一个的吗？”

“可那是从我们两个当中选一个啊！”程潇喊道。

“那谁叫你们俩没说清楚呢？”韩诺摊了摊手，表示自己不背这个锅。

“你……”面对两女的怒视，韩诺摆摆手道，“你们就好好坐着吧！姐妹俩互相交流交流感情。让宣仪她去帮我就可以了！”

“可宣仪她是客人哎韩诺哥哥！”杨超越最后道。

“那谁叫你们两个女主人要这么争呢？所以最后不是便宜了宣仪这个客人！”

听了韩诺这话，吴宣仪的小心脏瞬间扑通一跳！

这句话让她想歪了。嗯……应该也不能说想歪，因为韩诺本来就有更深层次的意思。

吴宣仪就这么喜滋滋地跟着韩诺往厨房去了，剩下程潇和杨超越两个人坐在沙发上大眼瞪着小眼。

最后也不知道瞪了多久，兴许是眼睛干了，程潇在眨巴了一下眼之后率先开口道：“超越啊！我们俩还是别这么闹了，是该好好交流交流感情才是。我们可不一定是敌人，兴许应该是亲密的盟友才对！”

“谁跟你是盟友啊？！你个插足的第三者，还好意思说！”

“你……”程潇刚想生气，但还是强行把心中的那股怒火给压了下去，“超越我不想跟你吵。你说我是第三者，那你有没有想过自己也可能是第三者？”

“嗯？！”杨超越皱起了眉头，“你的意思难道是想说：你比我还早一步跟韩诺哥哥在一起吗？”

“不是！”程潇摇摇头道，“我的意思是，超越你难道就没想过，阿诺他除了我们两个还会有其他的女人吗？在超越你和他在一起之前，他其实就已经有女朋友了！”

程潇这话把杨超越给问住了，她还真没想过！但这件事情又不是真的没有可能。

程潇继续道：“超越，你在答应阿诺做他女朋友的时候，应该没问过他是不是已经有女朋友了吧？”

“嗯……”杨超越仔细想了想，那时候她就是问韩诺他们两个现在算是什么关系。韩诺说她如果愿意的话，他就是她男朋友，确实没说他是不是已经有女朋友了啊！

杨超越当时也没问，只是顺理成章地认为韩诺是单身。难道韩诺真的就是个海王，她自己其实也是个第三者？！

“但潇潇你又怎么敢确定在我之前韩诺哥哥他就已经有女朋友了呢？而且就算有，那我也是在不知情的情况下和韩诺哥哥他在一起的。跟你明知道他已经有女朋友了，而且对方还是你朋友的情况下选择插一脚可不一样！！！”

“你……”程潇又被杨超越给气到了，但她还是忍了下来，“走！我带超越你去看看！”

随即程潇就带杨超越去到了洗手间，指着她昨天用过的毛巾和没用过的漱口杯对杨超越道：“超越你看，这都是在我昨天来之前就已经有的，应该不是你的对不对？”

“嗯！”杨超越点点头，“今天其实是我第一次来这儿，韩诺哥哥他以前不住在这里！”

听杨超越说韩诺以前不住这里，程潇小小地吃了一惊，“所以说，这间屋子一直有另外一个女人生活在这里。”

“嗯……”杨超越沉吟了一会儿，“会不会是韩诺哥哥和诺诺的母亲呢？”

虽然听韩诺说他的父母都在湖南，但这毛巾和漱口杯也不是不可能是他母亲的。

“我其实也有这么想过……”程潇道，“但是超越你再跟我来”

程潇就又领着杨超越去到了她昨晚和韩诺睡过的主卧，然后打开了衣柜的门。

“超越，你觉得这些衣服会是阿诺他妈穿的吗？”

杨超越也是被衣柜里那么多时尚且名贵的女士服装给惊到了，“啊……可能真的像潇潇你说的那样诶……”

“尤其是超越你知道吗？”程潇伸手拿起了一件内衣，“这是个胸根本不比我小多少的女人！”

杨超越盯着那内衣看了看，又瞄了瞄程潇那高耸的胸部，心中吐槽道：潇潇，你想说自己胸大得不得了就直说好吧！别这么拐弯抹角的。

程潇并没有察觉到杨超越的眼神和心思，她又道：“要是有化妆台的话我们就更能够确定了！只不过我也有点纳闷，为什么会没有化妆台呢？这好像说明这个女人并不在这儿长住。也对！可能就像我们一样，以后就偶尔来上个一两次。”

程潇推测得没错。这里虽然是杨幂的房子，但她一年到头也就住那么几次，所以便没有准备化妆台。需要化妆的话，用自己随身带的那些就够了。

……

……







第71章 吴宣仪的心思


回过神之后，杨超越对程潇说道：“潇潇，就像你说的，我们可能真的不是敌人！”

“对啊！”程潇轻轻点头，“现在就是不知道这个我们共同的敌人是谁，会不会也是圈内的呢？但我暂时想不到有谁的胸这么大。”

“诶？！”杨超越突然眼前一亮，“我或许有办法知道她是谁！”

“什么办法啊？总不能是直接向阿诺问吧！”

“不是，不是！”杨超越一边摇头，一边掏出了手机，“另外有个人可能可以问到！潇潇你还不知道吧？我有个朋友，她就住在这对面！对，没错，就是这间屋的对门！！我之前跟着韩诺哥哥上来的时候可是大吃了一惊！这就住在对门，她很有可能会知道，甚至是认识！”

“还有这么巧的事吗？”程潇也是吃了一惊，“那我们先回客厅吧！你看看能不能问得出来。”

“嗯嗯！”

程潇和杨超越这边暂且先告一段落，来说说韩诺和吴宣仪！

在进到厨房后，两人先是就做饭的事情进行了一段没有营养的对话，然后吴宣仪开始帮韩诺洗菜、择菜，韩诺自己则是挥舞着菜刀开始切肉。

过了一小会儿，吴宣仪率先开口道：“阿诺，你这想要左拥右抱还是有些任重而道远啊！”

韩诺笑了笑，回道：“其实她们心里都是接受的，但现在会吵一吵也是必然的。”

“阿诺，你怎么就能这么坦然地向她们两个坦白，然后让她们两个一起做你女朋友呢？我都有点佩服你的勇气。”吴宣仪说出了自己心中的疑问。

“嗯……那宣仪你有没有看不起我？觉得我是个死渣男，以后都不想和我相处来往了！”

“那倒没有！”吴宣仪答道。

“不用跟我客气的宣仪！潇潇和超越都是你的好姐妹，而我脚踏了她们两只船，你难道不应该生气愤怒，替她们感到不值吗？”

韩诺其实知道吴宣仪的回答都会是否定的，而后者这时回答道：“嗯……按理来说我确实应该像阿诺你说的这样又是生气愤怒替她们感到不值，又是觉得你是个死渣男什么的。但是吧！我觉得你是个十分优秀的男人，潇潇和超越都是真心喜欢你的对吧？那也就不能说你有什么错啊！反而你让她们两个都感受到了幸福。要怪就只能够怪阿诺你太优秀了！以及她们两个在先后差不多的时间遇到了你。”

吴宣仪在心里补了一句：还有我自己。

韩诺摇头笑了笑。如果吴宣仪不是因为被他内射之后喜欢上了他，绝对不会是这样一副态度的。明明她是程潇和杨超越的姐妹，现在搞得却好像是站在他这边一样！

“那宣仪如果是你呢，你会怎么办？”

“啊？！”吴宣仪的小心脏和眼皮皆是一跳。

“我就是问，假如啊——宣仪你是超越或者潇潇当中的一个，你会怎么办？”

吴宣仪顿时松了口气，她还以为韩诺猜到她的心思了呢！

“嗯……如果我是潇潇的话，我应该会和她一样。哪怕知道阿诺你已经有女朋友了，而且女朋友还是我的好朋友……但既然不可避免地喜欢上你了，我就会义无反顾地去追求自己的幸福，争取和你在一起，哪怕是和其他人一起做你的女朋友也可以。而如果我是超越的话，我会选择接受。毕竟放弃的话不是直接把阿诺你给拱手相让了吗？之前我也是这么劝超越的。然后，和其他人一起做阿诺你的女朋友也不是什么不可以接受的事情。”

听到吴宣仪的这段话，韩诺叹了口气道：“如果超越她真的能像宣仪你这么想就好了！还有，如果宣仪你也喜欢我就好了。我其实真的挺喜欢你的，不只是粉丝对偶像的喜欢。”

吴宣仪那洗着菜的手顿时僵住了，任由涓涓的水流冲刷在她的手背上。

“哈哈哈……”韩诺立马笑了笑，“我开玩笑的宣仪！你可千万别当真，别介意啊！”

吴宣仪转过头来看着韩诺。

“呵呵……且说你会不会真的喜欢上我，就算有那么万分之一的可能真的喜欢上了，在明知超越和潇潇都是我女朋友的情况下，肯定也不会继续撞上来吧！”

“哦！”吴宣仪重新低下头去，嘴里小声嘀咕道，“说不定就是会呢！”

“什么？！”

“啊！没什么，没什么……我就是想说：阿诺你都有超越和潇潇两个这么漂亮这么优秀的女朋友了，还想着要别的女孩子喜欢你啊？”

“那当然啦！”韩诺一副理所当然的语气和神情，“男人的贪婪是永无止境的，我们永远都喜欢漂亮的女人！”

“可阿诺你已经有女朋友了诶！而且是两个！她们也都那么漂亮。”

“所以啊，如果是一般漂亮的女孩子，我可不会起心思！但宣仪你不一样，你是特别特别漂亮的女孩子。”

“我……吴宣仪不禁颤抖了一下身子。

“好了好了！宣仪你不要多想，咱们赶快吧！”

“嗯……”吴宣仪也没有多说什么，继续干起了手上的活。

话是说得轻松，可她怎么能不多想啊？！她本来就对韩诺有心思，韩诺也对她有心思。韩诺同时还了解她的心思，不然也不会一直说些这么露骨的话。

……

……







第72章 是情妇还是明星？


“珂珂！珂珂！你起床了吗？”杨超越直接给周二珂发了条语音过去。

周二珂很快也回了条语音过来，“怎么了超越？”

“哇！——你今天就起来了啊珂珂？这都才刚到饭点呢！”

“喂！——你可别埋汰我！虽然我今天是专门为了吃早餐才起早的。哦，对了！之前出门的时候我还看到了一个和你很像的背影，就进了我家的对门！”

嗯？！

杨超越想了想，那会儿应该是她夺门而出之后，被吴宣仪给劝回去的时候吧！但那时已经不早了啊！

要不是杨超越这时并不能让周二珂知道那就是她——一是不好解释，二是她想着到时候再给周二珂一个惊喜，或者说惊吓——不然她肯定要对周二珂好好嘲讽一番！

“哦？那肯定不是我啊！不过珂珂你对门住的是什么人啊？不会也是主播吧！”

杨超越刚刚还愁要怎么开口向周二珂问她对面住的是什么人呢！结果这刚想睡觉，周二珂就主动把枕头给她递过来了！

周二珂答道：“不是主播！嗯……也不能说不是吧！因为我其实根本就从来没见过对面住的人，总感觉是间空房子。”

周二珂的这段语音刚发出去，坐在她旁边的某个女人转头过来朝她说道：“对门不是空房子，住的人我见过，是一个女人带着一个小女孩。不过男主人的话我也一样没见过。”

周二珂便立马又给杨超越回道：“哦！女流姐说她见过对面住着一个女人带着一个小女孩，那男主人她也没见过。”

一个女人带着一个小女孩？！

杨超越和程潇对视一眼——小女孩应该就是小糯米，女人的话应该也就是她们想要了解的这个女人。

“快问问是个什么样的女人！”程潇朝杨超越道。

“怎么问啊？”杨超越皱起了眉头，“问她对面住着什么人是顺势而为，我们又有什么理由接着往下问呢？那不是很奇怪吗？！”

“呃……确实很奇怪！”程潇点点头，“但我们又总不能不接着往下问了吧！”

“也对！那就……”杨超越眼珠子转了转，最后回道：“一个女人带着一个小孩，又从没见过男主人，不会是单亲妈妈吧！”

对门的周二珂这边，坐在她旁边的另一个女孩子开口道：“相比于单亲妈妈，我倒是有另一个更大胆的猜想！”

“什么？”周二珂和女流都转头望向她。

“被包养的情妇！！”女孩语出惊人道。

“啊？！”女流在吃了一惊之后道，“小缘，你这话可不能乱说！”

“咳！我又不会当着人家的面说，只是现在随便聊聊嘛！那女人和小孩我也见过。女人大白天的还戴着帽子、墨镜和口罩，完全看不清楚模样！但那身材和身上散发出的气质都特别棒，跟那些女明星差不多！而小女孩长得特别可爱，才几岁就可以看得出是个十足的美人坯子！所以那女人肯定也很漂亮。而既漂亮，身材又好，气质还佳，然后带着个小女孩深居浅出的，大白天的还遮遮掩掩，又从来见不到男主人，我猜一手被什么大佬包养的情妇不算过分吧？！”

“嗯……确实有理有据！”女流点点头道。

“那依我看还有一种可能啊！”周二珂道，“小缘，既然你说她身上有着明星那种特有的气质，那她有没有可能就是个明星呢？外界不知道她已经有了孩子，甚至还以为她是单身，而这里只是她的住所之一。这样的话是不是一切都能够解释得通？不然情妇的话，大白天遮遮掩掩的好像也没太必要。”

“对，好像真的有可能！”小缘猛地一拍手，“我怎么就没想到呢？！”

周二珂将她们的两个猜测都告诉了杨超越。杨超越和程潇虽然还是没有得到什么具体的信息，但也有了以下几点猜测——

第一，这应该是个比她们大上一些的女人，可能比韩诺都还要大；第二，这女人在这里生活了已经有比较长的一段时间了；第三，这女人和小糯米的关系应该很不错。

不过问题又来了，为什么韩诺以前会住在那破房子里，最近才搬过来，又让自己妹妹以前就住在这儿呢？这房子应该是那女人的，难道是以前不想吃软饭，现在又接受了？！可也就是最近韩诺他开始走红了啊！

尽管迷雾被拨开了那么一点，但杨超越和程潇心中的疑惑反而更深了。所幸的是，她俩的疑惑在不久之后就会被解答。

……

厨房里，这时吴宣仪已经将她的工作给基本上做完了。韩诺叫她回客厅去休息，吴宣仪却坚持留下来看韩诺做菜。韩诺也乐得吴宣仪留下来，就没有拒绝。

看了一会儿之后，吴宣仪也不知道是想通了什么，突然走到韩诺身后拥住了他。

“阿诺，你刚才对我说的那些话都是真的吗？”厨房是关着门的，所以吴宣仪这时候也不怕杨超越和程潇两个人有可能会看到。

韩诺没想到吴宣仪会突然抱住自己，但他这时候还是显得很镇定，回答道：“当然是真的了！所以……宣仪，你难道真的喜欢我不成？”

……

……







第73章 吴宣仪的舌头


“嗯！”吴宣仪重重地点了一下头，“我也不知道自己是怎么了。昨晚在舞台上，第二眼看到阿诺你的时候，就突然喜欢上了你！要说是一见钟情的话也不对，为什么我第一眼看到你的时候没有什么过于特别的感觉，而在第二眼的时候就直接喜欢上了呢？我真的……好想不明白！”

“想不明白就别想了！”韩诺劝解道，“爱情这东西，和喜欢上一个人这件事，是怎么可能想得明白的呢？既然已经喜欢上了，那就好好去拥抱、迎接爱情吧！”

“拥抱……迎接……”吴宣仪喃喃道，“那……阿诺，你愿意让我也做你的女朋友吗？”

韩诺放下左手，抓住了吴宣仪环抱着他腰的手背，答道：“我说了我很喜欢宣仪你。既然你也喜欢我，那我当然愿意了！只不过……我怕超越和潇潇不会同意。你看她们两个现在都已经斗成这样了，再加上宣仪你的话……”

吴宣仪沉默了。虽说三足鼎立会更加稳定，但争斗也会更加频繁。

这时，韩诺又道：“其实……有一个可以让她们不得不接受的办法，就是不知道宣仪你愿不愿意接受。”

“只要能和阿诺你在一起，我什么都愿意接受！”吴宣仪坚定道。其实，以她现在对韩诺的感情程度，是不足以让她如此坚定和冲动的，但今天程潇的突然插入给了她很大的刺激。

“就是……超越现在已经暂时接受了潇潇，是因为潇潇她也实际和我发生了关系，不然的话，超越肯定不会妥协。所以……”

吴宣仪的呼吸变得急促起来，“所以，阿诺你的意思是……”

“呃……其实宣仪你可以当我没说！我知道我可能是有些唐突了。”

“不会啊……”吴宣仪的两只小手慢慢往下移，“反正……这种事情迟早都要做的！”然后覆盖到了韩诺的下体上。

韩诺的下体迅速膨胀，使得吴宣仪的两只小手一下子就盖不住了。

好大！！！

吴宣仪的小心脏顿时跳得很厉害，而韩诺却显得异常淡定。

两只小手轻抓着裤裆揉了揉，吴宣仪感受到韩诺肉棒的体积是又胀大了几分。

竟然还能再大！！！

吴宣仪的心里吃惊极了。随后，她将两只小手插进了韩诺的裤裆，并顺势将裤子都给扒拉了下来，然后握着那根大肉棒开始前后撸动。

“阿诺……”

“嗯！”

“你好大！”吴宣仪感叹道，“我两只手都握不住”

“宣仪，要不是我有这么雄厚的本钱，我敢这么招惹你们吗？如果不能够同时满足你们几个，我也没法让你们同时做我的女朋友。”

“但这……”吴宣仪一边撸动着肉棒一边说道，“真的太大了！那你每次能坚持多久呢阿诺？”

“宣仪你可能会不信，但事实是我想坚持多久就能坚持多久，不管受多大的刺激。”

“啊？！怎么可能！”吴宣仪显然是不信的。

“不信的话宣仪你就试试喽！不服输，我们俩今天就一直待在厨房里好了。”

“试试就试试，谁怕谁？！”吴宣仪的心里燃起了昂扬的斗志，“阿诺，你给我让个位置！”

韩诺心领神会，随即往后退了一步，吴宣仪立马就蹲到了他的身前。

“宣仪，这种事情还是你第1次做吧？”

“是啊！我以前怎么可能替别人做过？用手都还是第1次呢！别说用嘴了。”吴宣仪继续撸动着韩诺的肉棒，搅动着自己的舌头准备张嘴了。

“那你这没有经验的，怎么可能行呢？说不定都不能够让我舒服。”

“阿诺你就等着瞧吧！”吴宣仪不知为何显得很有信心。话音刚落，她就张嘴吐出了舌头，舔上了韩诺的龟头……

“嘶！——”韩诺顿时倒吸了一口凉气，他总算明白吴宣仪为什么这么有信心了！这舌头也太灵活了！！！

被吴宣仪的舌头舔上的第1秒钟，韩诺的整个龟头就感受到了全方位的柔软。要知道他的龟头可是很大的，吴宣仪的舌头却还是能够在一秒钟之内舔个遍！

韩诺不禁低头往下看去，却惊奇地发现自己都看不清吴宣仪的舌头，而只能够看见一片残影！

这速度也太他妈快了！韩诺一时间真的爽翻天了！！

韩诺不得不承认，要不是他能够随心所欲地控制，仅凭自身能力的话，他这时候就已经要射出来了！这舌头，实在是太厉害了！怪不得吴宣仪会那么有信心，如果两人是公平对决的话，她这时候已经赢了，而韩诺则是完败！

……

……







第74章 吴宣仪的口技


“哦！——宣仪，你的舌头……也太厉害了！”韩诺用左手轻抚着吴宣仪的脑袋，颤抖着喉咙赞叹道。

面对韩诺的称赞，吴宣仪抬起头来朝他妩媚一笑，但舌头的动作却没有丝毫中断。说起来好像并不可能，但吴宣仪并不是用嘴在笑的——眼睛也一样能勾起笑容。用眼睛笑，这算是爱豆必备技能了。而吴宣仪对此特别熟练，是其中的佼佼者。

两分钟后，吴宣仪的舌头坚持不住了，速度一下子降了许多。不过，能坚持两分钟的光速运动，已经是特别不容易了！

“要不休息一会儿吧宣仪！”这两分钟让他爽得批爆！但吴宣仪肯定也很累。

“嗯？！~不用！”吴宣仪摇头拒绝道，“我还有别的花样没使出来呢！阿诺你看！”

韩诺低头一看，只见吴宣仪张着嘴，她的舌头吐成了一朵莲花——“舌灿莲花”！

韩诺顿时瞪大了双眼，他没想到吴宣仪的舌头除了速度快以外，还能够卷成如此高难度的形状！这种莲花，他只有在某些GIF图里见到过！

对了！韩诺还知道有一位著名女歌手可以做出“口灿莲花”，她就是邓紫棋。没想到吴宣仪竟然也可以！加上她的光速舔动，这舌功简直了得！也不知道是怎么锻炼出来的。

不过锻炼应该是其次，天赋才是最重要的。

韩诺立马就享受到了更为极致的体验。他的棒身被吴宣仪温暖湿润的口腔给包裹，而龟头又被她柔软滑嫩的舌头给包夹。

是的，包夹。一般情况下，舌头也就只能够舔住龟头的一侧，而莲花却能将龟头给包起来只留下一侧，并用力往里夹紧。这感觉实在是太绝妙了！！！

尤其在这种情况下，吴宣仪还能够不停地吞吐着肉棒，并保证肉棒不被牙齿给刮蹭到，实在是太厉害了！！！

无论多少个感叹号，都无法完全抒发韩诺此刻心里的感情。事实证明，无论哪门子技术，天赋都才是最重要的。

“宣仪你真的……太厉害了！哦哦……好棒！我爱死你了……你的口活怎么能这么厉害？唔……实在是……太绝了！”

吴宣仪是第1个让韩诺主动发出呻吟的女人，实在是舔得他太爽了！

而韩诺的呻吟和他脸上享受无比的表情，让吴宣仪的心里开心极了。她控制着韩诺的肉棒在自己嘴里不断进出，一直卷着舌头包夹着韩诺的龟头……吴宣仪本以为这样的阵势足以让韩诺缴械投降了，但没想到韩诺真的也很厉害。过了好一会儿，她的舌头彻底酸了，都没能等到韩诺射精。

要投降吗？

吴宣仪决定进行最后的抗衡。她放弃了舌头，转而拼命地将韩诺的肉棒往自己嘴里送，用尽全力吸入口腔，直至马眼抵住她的喉咙，随后用力一嘬！

“嘶！——”韩诺深吸了一口凉气，吴宣仪的这个操作让他的肉棒直接喷射出了一小股精液——完全是被吸出去的！这股吸力是真的大，感觉也是真的爽。

吴宣仪感知到韩诺射出了一股精液，本以为自己赢了。正窃喜呢！就发现韩诺不再射了。

吴宣仪的眼神一黯，但不服输的她立马恢复了精神，用尽吃奶的力气嘬起了韩诺的肉棒。

“唔……宣仪……你这嘬得……实在是……”韩诺都不知道该用什么语言来形容了，“宣仪你现在认输，我射给你吧！”

韩诺心里现在对吴宣仪佩服极了！要不是这是场关乎尊严的对决，他肯定就不忍了！没什么好忍的，尽情释放才是王道。

吴宣仪才不认输呢！尤其韩诺现在说出了认怂的话，她肯定更不能认输了！应该只要再坚持一会儿，韩诺就会缴械投降了！

但事实证明，吴宣仪是想多了。在系统技能的加持下，韩诺虽然可能做不到想射就射——就像昨晚在舞台上那样，但一定可以想不射就不射！

最后，吴宣仪吸得脸皮子都疼了，韩诺还是没射，这让她只能够用出最后一招——深喉！

尽管蹲立着的姿势深喉是施展不开的，但吴宣仪还是拼命地将韩诺的肉棒探进了自己的喉咙，并尽可能地往更深处去送。

韩诺没想到吴宣仪竟然还能施展得出“深喉”这一招，这天赋实在是太强大了！

“嚯……算了吧宣仪，赶紧认输。你这么搞，待会儿别噎着了！”

深喉真的是有一定危险的，尤其是在这种不规范的姿势下。

吴宣仪还是想再坚持一会，但她的斗志也差不多被消耗殆尽了。

唉！阿诺真的好强，看来真的要认输了！

很快，吴宣仪准备将韩诺的肉棒从自己的嘴里抽出然后认输。而韩诺察觉到了她的想法，一把按住她的头阻止道：“宣仪你准备认输了对不对？是的话就眨眨眼睛！”

吴宣仪立马眨了眨眼。

“那我现在射了可以吧！你能接住吗？”

吴宣仪又眨巴了两下眼睛表示可以——她现在点不了头。

“那好，我射了！”

股股浓稠的精液顿时从韩诺的肉棒里射出，射进吴宣仪的喉咙，并缓缓流进了她的食管。

是缓缓流进，而不是飞速冲进，因为韩诺射精的速度很慢。不然射快的话，会有一部分的精液冲进吴宣仪的气管的！那可就不得了。

而射得慢，吴宣仪可以悠然接收着韩诺的精液。还不需要她自己咽，直接从喉咙顺着食管一直流进胃里。

“多吃点，很有营养的！”韩诺轻拍着吴宣仪的脑袋道，“不想让我接着射了的话，就再眨眨眼！”

不过，还没等吴宣仪眨眼，韩诺的电话铃声突然响了起来——

“此时已莺飞草长，爱的人正在路上……”

一边是被手机给震的，一边是被铃声给吓的，韩诺的肉棒不禁抖了两下。而这两下，让几滴精液错飞进了吴宣仪的气管……

……

……







第75章 3V3


“咳咳……咳咳……”吴宣仪立马将韩诺的肉棒从自己口中抽了出来，同时剧烈地咳嗽起来。

韩诺赶紧停止了射精，抚摸着吴宣仪的脑袋朝她道歉：“对不起啊宣仪！对不起，对不起……”

吴宣仪摆摆手，示意自己没事，并指了指韩诺的裤兜表示让他接电话。

韩诺的右手继续干着活，左手掏出手机看了一眼，发现竟然是迪丽热巴打来的电话。

“喂！——热巴，什么事啊？”

热巴？！是迪丽热巴吗？

吴宣仪听到了韩诺对电话那头的称呼，心中怀揣着疑惑，又舔上了韩诺的肉棒——她得替韩诺清理一下。不然这厨房里又没纸，难道还能用水洗或者用抹布擦吗？只能靠她用嘴舔干净啊！

此时，电话那头的迪丽热巴开口问道：“阿诺，你在家吗？”

“在啊！”韩诺答道，“正做饭呢！怎么了？”

“那好！我跟梦莹姐还有绪丹姐马上到你和幂姐家门口了，快来给我们开门哦！”

迪丽热巴三女都知道韩诺现在住在杨幂上康城的房子里。

“啊？！”韩诺大吃一惊，迪丽热巴和黄梦莹、祝绪丹怎么也来了，这怎么全凑一块儿了呀？！而且她们这些女明星都这么闲一个的吗？！

“怎么，阿诺你难道不欢迎吗？”

“欢迎，欢迎！当然欢迎了！只是很惊喜，没想到你们竟然会有空过来，而且还是三个人一起过来的。”韩诺心道：我这刚好已经有三个人了呢！

“是呢！”迪丽热巴回道，“真的很巧今天都有空。主要我们现在都没在拍戏，准备拍《三生三世》了！听幂姐说，阿诺你的厨艺特别棒，今天我们可要好好尝尝哦！”

“好的，没问题！”

“那来给我们开门吧，我们到了！”

“哦，好的，我马上来！”

韩诺这时候刚好搞定一盘菜，吴宣仪也将他的肉棒清理完毕了。韩诺便提起裤子，准备去给迪丽热巴三女开门。

“谁呀阿诺？”

“待会儿你就知道了！”

……

韩诺打开厨房的门走出去，客厅里杨超越和程潇的视线立马转向他，然后跟随着他的身影到了门口。

“吱呀！~”门被打开，迪丽热巴一进来就给了韩诺一个大大的拥抱！或者说，她直接一下挂到了韩诺的身上。

“哎哟！~”韩诺拖住了迪丽热巴的蝴蝶臀，让她不要掉下去。

迪丽热巴？！

杨超越和程潇都大吃了一惊！跟着韩诺从厨房里出来的吴宣仪就没有两人这么吃惊了，因为刚才在韩诺接电话的时候，她就已经听到韩诺喊“热巴”了。

不过依然还是挺吃惊的，迪丽热巴怎么会也和韩诺搞在一起了呢？她可是嘉行除了杨幂这个老板之外的一姐啊！

不过更让人感到惊讶的还在后头！在迪丽热巴之后，黄梦莹和祝绪丹紧接着走进了门，并一左一右在韩诺的两侧脸颊亲吻了一下。

What？！

这下是连吴宣仪也张大了嘴，瞪大了眼睛。

“啊！”

“呀！！”

“怎么……”

迪丽热巴三女这才发现房间里还有其他人！那刚刚……

好在韩诺说道：“放心，都是自己人！”

程潇和杨超越这才知道，原来韩诺其他的女朋友不止一个！现在一下子就冒出了仨！而且这三个人的胸虽然都还可以，但也都没有那么大，所以这个房子一直住着的那个女人另有其人。那就代表韩诺除她俩之外的女朋友，最起码还有四个。

其实也就是四个，韩诺现在的情债还不多。

“哎！没有多余的拖鞋了，你们三个直接穿着鞋进来吧！待会儿拖拖地就好了。”

“行！”三女都没有拒绝。她们很巧地都穿着高跟凉鞋，要是不直接穿着鞋进来的话，就得光脚踩地板。哪怕现在是大夏天的，那也对身体不好。

“我来介绍一下吧！这是杨超越，这是程潇，这是吴宣仪；这是迪丽热巴，这是黄梦莹，这是祝绪丹。嗯……名字应该还是互相都听说过吧！”

韩诺怕双方会互相对另一方的有的人不认识，便直接将六个人的名字都给介绍了一遍。

“梦莹姐好！绪丹姐好！热巴姐好……”

……

“宣仪你好！潇潇你好！超越你好！”

……

六女一开始还是十分和谐地互相打了招呼，但在两方的三人之间彼此眼神交流了一下之后，气氛顿时就变得不一样了……

“都去沙发上坐着吧！”韩诺招呼道。

可六女没有哪怕一个人移动自己的脚步，双方的眼神交流已经变成了审视。

迪丽热巴率先用不善的语气开口道：“你们三个为什么会在这里？你们和阿诺是什么关系？”

迪丽热巴虽然是她们三人当中最小的，但在公司的地位却比黄梦莹和祝绪丹都要高，而且要比她们两个都先成为韩诺的女人，所以这个时候便由她带头了。

杨超越三女在听了迪丽热巴的话之后都很不爽，纷纷回道——

“我们三个为什么不能在这里？！你们和韩诺哥哥又是什么关系？！”

“我们三个在这里怎么了？倒是你们三个为什么会突然出现？！”

“我们三个是阿诺的女朋友啊！在这里很正常啊！”

……

这第三句话是吴宣仪说的，但此时杨超越和程潇都没觉得有什么不对。吴宣仪现在就是得以和她们同样的身份和她们站在一起，不然她们在面对迪丽热巴三女的时候可就直接落了下风！

但现在其实还是落于下风，因为她们并没有一个统一的组织。

……

……







第76章 先来根糖葫芦吧！


迪丽热巴这会儿就笑了，“你们三个……内部好像都不和谐啊！都各说各话。”

杨超越三女也是深以为然，这个时候她们必须得团结统一起来才行。

于是三女互相看了看，然后敲定了吴宣仪来当这个话事人。尽管吴宣仪在杨超越和程潇的眼中都是个外人，但毕竟三人当中她是大姐，而且是她们两个的中间人，遇事又比较沉着稳定，所以还是得让她来领头。

吴宣仪是欣然接受，而杨超越和程潇都很欣慰这姐姐能够在这关键的时候挺身而出，还“认领”了韩诺女朋友的身份。

“咳咳……”吴宣仪看着迪丽热巴道，“刚才是我们太激动了，现在就由我来和你对话！嗯……姑且先叫你一声热巴姐吧！”

“诶嘿！怎么着？”迪丽热巴一瞪眼，“我本来就比你大，你不叫姐还能叫什么？我们三个都比你们三个大，你们叫我们每个人都得叫姐姐！”

“行！叫你们一声姐姐是基本的礼仪素养，但热巴姐你凭什么用刚才那种语气质疑我们？说话客气一点也是基本的礼仪素养吧！”

这个时候，韩诺悄悄远离了战场，退到了沙发上。虽说待会儿战火肯定还是会波及到他身上，但这时候能跑远点还是先跑远点，看看戏再说！

迪丽热巴回道：“那也得分情况啊！我觉得我有资格质问你们三个为什么会出现在这里。”

“什么资格？”吴宣仪不服地反问道。

迪丽热巴竖起手指数道：“第一，我是阿诺的女人；第二，你们知道这是哪里吗？”

“阿诺家啊！怎么了？”

“这里是阿诺家没错。但这房子可不是他的，而是我们老板的！尽管阿诺作为男主人，有资格邀请客人过来，但我作为我们老板最信任的人，也理应替她这个女主人把把关，别什么人都往家里领！”

吴宣仪顿时哽住了。迪丽热巴说的情况，她根本就不了解啊！老板？！这房子原来竟然是杨幂的？！那杨幂和韩诺的关系……呃……

而杨超越和程潇此时对视一眼，她们总算知道住在这里的那个女人是谁了！没想到啊没想到，竟然会是杨幂！虽然她和韩诺是有关系的，而且胸也那么大，但两人都没敢往她身上去想。不过也是正常的，毕竟韩诺和杨幂，是有些不可思议。

韩诺不是才签约杨幂的公司吗？怎么就把她给弄上手了？！而依照小糯米的情况来看，两人应该是早就在一起了。所以韩诺是真的之前不愿意吃软饭，现在开始走红了，就接受了？！不过还有一点，杨幂是怎么会看上之前的韩诺的？

真相一步步水落石出，但疑问从未减少。

吴宣仪虽然一时间哽住了，但并没有被问住。在回过神之后，她强势反击道：“我们可不是什么随随便便的人！也不是什么客人。都已经说了，我们三个也是阿诺的女人，那跟着阿诺到他家来有什么不对的地方吗？热巴姐你也说了，阿诺是男主人。所以管它这个房子是谁的，也不需要你把关！今天就算是幂姐她在这儿，我们也是这么个态度。既然是阿诺他将我们领进门的，我们就心安理得！！！”

说得好！！！

杨超越和程潇，甚至韩诺也在心里为吴宣仪鼓起了掌。

迪丽热巴三人也对吴宣仪有点佩服。三女在交换了眼神之后，迪丽热巴再开口道：“行！你们三个的身份，我们暂且认了！但是……”

迪丽热巴的视线转向坐在沙发上看戏的韩诺，“阿诺，你是不是该跟我们好好解释一下？”

“啊？！解释什么？”韩诺一脸无辜，“有什么东西需要解释？”

迪丽热巴道：“宣仪她们三个不知道我们三个，我们三个也不知道宣仪她们三个，想必幂姐也不知道吧！阿诺，你就是这么你瞒我瞒的，广开后宫？”

韩诺替自己辩解道：“咳咳……这不是之前还没来得及介绍你们认识吗？你说你们要互相知道，总得有个过程，总得要第1次见面吧！今天刚好凑巧就是这个第1次啊！”

韩诺这话说得其实没错，而且他是在昨晚才和程潇确立的关系，和吴宣仪更是就在今天刚刚！哪怕他想告诉想介绍，迪丽热巴三个这正好就来了呀！

“是吗……”由迪丽热巴带头，六女集体朝韩诺走了过来，“你老实交代，你除了我们之外，还有没有别的女人？”

“诶嘿嘿……”韩诺牵动起了嘴角，但笑容有点难看，“咱们有话好好说，大家先来吃根糖葫芦吧！”

说罢，韩诺从茶几底下掏出了六根糖葫芦。

……

……







第77章 是不是纵欲过度了？


作为唯一一个已经吃过韩诺糖葫芦的人，程潇率先接过了一根去，并揭开了糖葫芦上的薄膜。

吴宣仪看着程潇问道：“潇潇，你不怕长胖吗？”她可知道这姐妹必须得严格控制饮食，糖葫芦那是不可能吃的！难道就因为是韩诺拿出来的糖葫芦？

程潇回答道：“这糖葫芦我昨晚已经吃过一串了！是阿诺他自己亲手做的，糖衣用的是无糖配方，而且山楂里用特殊工艺加入了果酱，特别好吃！”

说着，程潇已经伸着舌头舔上去了！

韩诺一边感受着程潇那柔软的舌头，一边解释道：“我是因为诺诺她特别喜欢吃糖葫芦所以自己捣鼓出来的！她一个小孩子不能吃太多糖，但我又不忍心不让她吃，每次看她朝我撒娇我心都要化了！”

“这样啊……”

听了韩诺的话，剩下五女纷纷伸手接过了糖葫芦。既然是无糖的，那就可以吃！

于是……

“哦！！~~”当六女柔软的舌头全舔上糖葫芦，而且还集中在顶端第一颗的时候，韩诺实在忍不住叫唤出声，并且佝偻起了身子颤抖起来。

“怎么了阿诺（韩诺哥哥）？！”六女立马放下了手中的糖葫芦，齐声关切地问道。

“没……没事！”韩诺颤抖着喉咙回道。六女现在把糖葫芦都给放了下来，他确实是没事了。

黄梦莹皱着眉头道：“阿诺，你现在不会是想装生病、装痛苦什么的，让我们关切你、心疼你，转移我们的注意力，然后把这事给揭过去吧？”

黄梦莹不愧是六女中年纪最大的那个，深谙人情世故，一下子就想到了这种可能。

祝绪丹立马赞叹道：“妙啊梦莹姐！”

吴宣仪也道：“没错！梦莹姐你说得对！我看这人就是这么想的，咱们可千万别上当！”

韩诺无语道：“你们想得也太多了！主要是我有什么好逃避的？有必要吗？！”

“那你在这装什么装啊？！”黄梦莹质问道。

“没装啊我！”韩诺委屈道，“只是刚才……那突然一下确实有点疼。嘶……”

这个时候，六女又齐齐含住了她们各自顶端的那一颗糖葫芦，惹得韩诺差点忍不住又叫出了声。咳！要不是怕这些女人再误会他，说他的不是，韩诺肯定会直接叫出来的！

六女的俏脸之上立马又换上了一副关切的表情，其中程潇纠结道：“阿诺你……会不会是……那个过度了啊……”

程潇想着韩诺昨晚上就和她来了三次！而且每一次都射了那么多。那再加上和她之前她所不知道的，可能真的是纵欲过度了啊！

其余五女因为程潇的话，也都想到了这个可能性。尤其是迪丽热巴三女，她们三个前天才和韩诺做过，当时韩诺不仅射给了她们三个一人一发，之后还均匀分给了她们三个两发，一共是五发！而且这五发，除了前三发的量稍微正常了一点以外，后两发尤其是最后一发，特别多特别多！

虽说韩诺是强得离谱没错，但这么一通猛的射下来，身体肯定也受不了吧！再说了，之后这两天他肯定还做过那事，和吴宣仪她们三个。

吴宣仪就觉得是自己的锅，刚刚自己在厨房里给韩诺的口，成为了压垮他的最后一根稻草。

“你们想什么呢？！”韩诺向六女集体瞪了一眼，“你们什么都可以质疑我，但唯独不能在这件事情上质疑我！什么纵欲过度？不存在的事！信不信我现在直接把你们六个给一起挑了？都趴下之后，你们就不会说这种话了！”

六女当中只有杨超越是在昏迷状态下体验过，所以这时候也只有她以为韩诺是在说大话。不过，尽管其余五女都认为韩诺是可以1挑六，并把她们都给挑趴下，但现在可不行啊！毕竟这鸡巴都痛了，能行也不能行，这以后还得用呢！不能现在就把它给用废了呀！

“你们都不信？！”韩诺眯起眼看着众女，“敢真的试试吗？”

“呸！——”迪丽热巴啐道，“谁和你试？正经点！还有，别想转移话题！”

“行！行行行……”韩诺认输道，“对了！你们要跟我说什么来着？”

韩诺确实是有些不记得了，因为六女一起吃糖葫芦，嘬得、舔得他实在是太爽了！这六条舌头一起在肉棒上打转，谁顶得住啊！！这快感可是要比真实的口交还要强烈，毕竟真口交哪来的六个人一起舔啊！

“呵！”祝绪丹斜了韩诺一眼道，“你果然就是一直在转移我们的注意力，逃避话题！”

程潇说道：“我们之前的问题是，阿诺你除了我们，还有没有其他的女朋友？”

最后，六女竟异口同声地喊道：“你给我们老实交代！！！”

喊完，六女互相看了看，然后笑了，姐妹之间的感情就在这个过程当中产生了。

“当然有了！”韩诺这下是直接回答道。

“嗯？！”而在六女都转头过来怒视着他的时候，韩诺又立马道：“除了你们，还有幂幂呀！”

六女的表情立马恢复了正常，迪丽热巴开口追问道：“除了幂姐就没有其他人了？”

“没有了，真的没有了！现在就你们七个。”

“嗯？！什么叫‘现在’就我们七个？”黄梦莹察觉到了韩诺话里的不对劲，“意思是以后还会有更多咯？”

韩诺很想直接回答“当然”，但他当然也并不能够这么回答，只是含含糊糊道：“我可没这么说，别歪曲我的意思！你们不是问现在还有没有其他人吗？我回答‘现在就你们七个’有什么不对的地方吗？”

“行！行行行……”六女也没有再说什么。其实她们也都知道，韩诺以后肯定还会有更多女人的！

“好了好了！你们六个继续坐着聊吧，我就回厨房继续做菜去了！耽搁了这么长时间，刚刚做的菜都要凉了！”

“阿诺，还需要我去帮你打下手吗？”吴宣仪开口问道。

“不用了！反正宣仪你的活基本都已经干完了，而且厨房里又热。”

“行吧！”

……

……







第78章 原来小糯米是韩诺的女儿


韩诺独自一人回厨房继续做菜去了，而客厅里六女之间的隔阂已经差不多消失，开始交流起了姐妹之间的感情。

对于彼此是怎么跟韩诺在一起的，所有人都闪烁其词，回答都模棱两可，因为过程都……太简单了！而且都不怎么能和外人说起，哪怕同为韩诺的女人也不行。

不过，杨超越三女还是从迪丽热巴三女的口中得知了一些劲爆的东西，比如她们三个是经杨幂的首肯甚至是拉皮条才和韩诺在一起的，以及——

小糯米竟然是杨幂和韩诺两人的孩子！！！

在得知这一事实后，杨超越三女被惊得说不出话来，张着嘴愣了足足有一分钟！回过神之后，她们还反复向迪丽热巴三女确认这件事的真实性。

天啦！小糯米竟然是韩诺的女儿！关键那时候韩诺才多大啊？他是怎么和杨幂认识，还发生了关系，最后还生了个女儿的？！这也太匪夷所思、不可思议了！

在韩诺端着盘子从厨房里出来，招呼众女吃饭的时候，杨超越三女立马朝他确认道：“韩诺哥哥（阿诺）！小糯米她其实是你女儿，不是你妹妹？！”

“啊……是的！”韩诺点头承认道，“对不起，之前向你们隐瞒了。”

杨超越三女倒没有因为韩诺的隐而有所生气，她们只是好奇。吴宣仪作为代表追问道：“可是，小糯米现在六七岁了，当时阿诺你应该才成年吧！怎么就……”

她们刚刚也问了迪丽热巴三女，不过这三个人纷纷表示自己不清楚，这些问题也是她们三个很好奇的。

“是啊，没错！不过当年的事也不好跟你们说。因为幂幂她不想跟外人提起，所以就……你们也别怨我。反正，你们只要知道诺诺她确实是我女儿就可以了！”

杨幂并没有专门跟韩诺提过叫他不要跟别人说他们两个当年的事，因为在韩诺的认知当中，他们俩就没有过当年的什么事！也正因如此，韩诺是想说也没得说，不如就说是杨幂不想让他说。

其实韩诺也有点儿奇怪，杨幂为什么没有向迪丽热巴她们否认自己是小糯米的爸爸。不过既然杨幂没有否认，那他就认！

杨超越道：“怪不得小糯米她会和韩诺哥哥你长得这么像！原来是亲生父女。我就说兄妹长这么像也挺稀奇的呢！还有，所以小糯米她的名字是杨诺！韩诺哥哥你还跟我扯什么她是跟妈姓的，你是跟爸姓的！”

“呃……不过我妈她确实也姓杨！还挺巧的。”

“所以……”程潇挠着头发道，“我们现在和小糯米算是什么关系？”

韩诺回答道：“诺诺她愿意怎么叫你们就怎么叫你们，我不管！其实呢，诺诺她早上跟我说起潇潇你的时候，喊的是‘潇潇妈妈’！”

“潇潇……妈妈……”程潇愣住了。自己就这么当妈了？开什么玩笑！

呃……不过小糯米要真的就这么叫她的话，她还是会应的。

“好了，快洗洗手准备吃饭吧！”

……

六女都是第一次尝到韩诺做的菜。杨超越和程潇也都只是喝过粥，没有吃过菜，所以在尝了一下之后，六女都被惊艳到了，随即纷纷赞不绝口。

韩诺开心极了，这个系统一开始就奖励给他的“大师级的厨艺”可真是棒极了！抓住女人的胃，也同样能抓住她们的心。

“喜欢你们就多吃点！尽管以后还有的是机会尝到我做的菜，不过一开始的频率肯定不会很高，所以今天就敞开了吃，就算胖几斤也无所谓啦！你们反正一下子就能够减得下来。”

所有人都没有提出异议，她们就是这么想的！没错，今天好不容易吃一次就敞开了吃，管它胖不胖的呢！就算胖了也懒得减！

结果在这顿午饭结束以后，七个人集体躺在沙发上休息了半个小时。

休息完毕，韩诺提议道：“我们七个得搞点什么集体的娱乐活动吧！不然这一下午就是各自玩手机，想到什么了就聊会儿天？”

黄梦莹率先表态道：“可以啊！阿诺，你说搞什么？”

“唉！”迪丽热巴叹了口气道，“我们这些人又不能集体出门，不然倒好说，这在家里能搞什么集体的娱乐活动啊？主要我们人多了点，打不了牌打不了游戏的。”

韩诺其实想和她们六个进行最简单、最纯粹，也最快乐的娱乐活动，但直接提出来她们肯定不会同意的，所以得稍微绕个弯——

“虽然七个人打不了游戏，但我们可以玩游戏啊！真心话大冒险怎么样？”

……

……







第79章 自己坑自己的热巴


“真心话大冒险？！”

女人们互相看了看，然后都同意了韩诺的提议。这游戏好啊！刚好可以逼其他人说出她们是怎么韩诺在一起的——大家都自动忽略了自己也有可能被问到。

得到众女肯定的回答，韩诺便起身去准备东西，不久后就拿回来了一副扑克牌和两瓶啤酒。啤酒还是冰镇的，就是韩诺这两天买来放冰箱的。刚刚吃饭的时候没有喝，这会儿倒拿出来了。

“真心话大冒险，不愿意说、不愿意做的人就罚酒啊！”

“别吧！”迪丽热巴率先道，“不罚酒，就必须接受惩罚！”

韩诺见大家好像和热巴一样都是这个态度，不禁笑道：“你们别光想着让别人说什么话、做什么事出糗，倒是要想想自己要是不愿意接受惩罚怎么办呢！到时候你们可就后悔现在没让罚酒了。”

“呃……也是！”六女都发觉彼此有些得意忘形了。

“那就来吧！”韩诺一边抽着扑克牌一边道，“七个人，随便五张牌加上大小王，每轮让大王来指定小王，但是小王可以自行选择真心话还是大冒险，明白了么？”

“明白！”规则简单易懂，大家都没有什么疑问。

“那好，我再去拿几个杯子！”

在韩诺放下扑克牌和啤酒转身欲走的时候，黄梦莹突然叫住了他，“诶！等等阿诺！”

“怎么了？”韩诺回过头来问道。

“就拿一个杯子好了！”黄梦莹解释道，“既然选择罚酒来逃避，那也不能光是喝酒这么轻松。大家一起用一个杯子，要罚酒的话也会有点心理负担。”

“那我觉得无关痛痒吧！我就不用说了，你们女生之间应该本来就不会介意互相用一个杯子这种事，而且现在又都是自家人……”

“行了，就拿一个杯子吧！阿诺你也省得拿。”

“行吧！”韩诺转头真的只拿了一个杯子回来，“公平起见，大家一人发一次牌吧！长者为先，梦莹姐你先来！”

黄梦莹一边接过韩诺手中的扑克牌一边朝他啐道：“呸！——什么‘长者’啊？！这么说感觉我不是比你们大几岁，而是大几辈一样！”

“呵呵呵……”韩诺赔了个笑脸，没有说什么。

“看我不给你发个小王！”

“怎么，梦莹姐你还想出老千不成？”

“哼哼！”黄梦莹朝韩诺抽了抽鼻子，“才不用出老千这种低级的手段呢！你看我只要心念一动，小王就准确无误地发到你的手上！去！——”

韩诺笑呵呵地揭开黄梦莹发给自己的牌——得！竟然还真是个小王！瞧这逼给她装的！

黄梦莹看到韩诺手上掀开的小王也是瞳孔一张，眉毛一挑，但立马十分镇定地道：“嘿嘿……我说吧！阿诺你还不信，我可是会魔法的人！”

“呵呵！梦莹姐你是会‘来魔法’的人还差不多！”

“扑哧……”其余几女听到韩诺这话都是扑哧一笑。来魔法，也就是来大姨妈的另一种说法。

“你……”黄梦莹感到了一丝尴尬，“行了行了！谁拿到大王了？赶快出来给这个人一点教训！”

“我！”杨超越举起手说道。真不愧是“锦鲤”啊，第一轮就抽到大王！

“韩诺哥哥，真心话还是大冒险？”杨超越朝韩诺问道。

“嗯……真心话吧！”韩诺觉得无所谓，干脆就一次真心话，一次大冒险得了！

“那好！”杨超越想也没想就道，“那就快跟我们说说你和幂姐当年的事！你们是怎么一起生下小糯米的？！”

韩诺也是想也没想就道：“我罚酒！”说着就拿起酒瓶给自己倒了起来。

“咳！——”

“唉！你这就没意思了啊韩诺哥哥！”

“哪有一上来就喝酒的啊？！”

“我去！早知道就不该同意能够罚酒！”

……

韩诺举着倒满酒的杯子朝众女笑道：“可谁叫你们还是同意了呢？虽然我选择了罚酒，但我的诚意还是十足的。看，满满一杯！”

随后便是一口闷，韩诺的酒量还是不错的。

第二轮，祝绪丹发牌，她很幸运地给自己发到了大王，小王则到了程潇的手上。

“真心话还是大冒险？”

“真心话！”程潇和韩诺一样选择了真心话。

祝绪丹一样是没想，立马问道：“潇潇你跟阿诺是怎么在一起的？要非常详细的过程！”可能今天所有人面临的第一轮真心话都会是这个问题。

程潇皱了下眉头道：“我也罚酒！”随后给自己倒满了一杯。

她和韩诺要真的只是昨晚一时激情四射，然后情投意合，最后干柴烈火，一个背刺好朋友一个出轨女朋友也就算了，关键她是在车上不知怎么地就勾引起了韩诺！而且还是那种极其淫荡极其下贱极其不要脸的勾引。程潇现在都还没想明白自己昨晚到底是怎么一回事。

“喂！——怎么都喝酒啊？”

“这可真没意思了！干脆大家今天就喝酒得了！”

“是啊，谁抽到小王就罚一杯，一直到有人醉倒为止！”

……

韩诺心里倒是很同意只喝酒的提议，因为一直喝喝到醉倒，可比玩真心话大冒险更容易实现他的目的多了！

迪丽热巴这时提议道：“不行！不能再这样下去了。这样，下一轮抽到小王的人，必须要接受真心话大冒险的惩罚如何？不能再喝酒了！”

“附议！”

“附议！”

“我也附议！”

……

大家纷纷附议，迪丽热巴又道：“还有，之后每连续出现两轮罚酒的，第三轮都必须要接受惩罚，如何？”

大家再次集体附和。就是嘛！玩个真心话大冒险，老是喝酒有什么意思啊！

结果没想到的是，迪丽热巴提出来的这个规矩倒是把自己给坑了！

第三轮她发牌，却是和刚刚祝绪丹的好运截然相反——她给自己发了个小王！

“哈哈哈哈……”所有人都忍不住大笑起来，其中尤以拿到大王的吴宣仪笑得最大声。

“快快快！”吴宣仪迫不及待地开口问道，“一样的问题，热巴姐你是怎么成为阿诺的女人的？要非常详细的过程！”

……

……







第80章 劲爆的过程


迪丽热巴完全没想到这轮会是自己来接受惩罚，这运气怎么就这么背呢？！

“呃……这个……那个……”迪丽热巴憋了半天没憋出句话来，那脸倒是越来越红了。

“热巴姐快说！”吴宣仪催促道。

“我……能不能……罚酒啊？”迪丽热巴指着那瓶被韩诺和程潇喝了两杯的啤酒弱弱地问道，然后又飞快地竖起了两根手指，“我喝两杯！”

“不行不行！”吴宣仪直接拒绝道，“你把这两瓶全给喝了都不行，快说！”

“快说啊热巴！这有什么不好说的啊？”

“就是啊热巴姐，快说快说！”

“明明是你自己定下的规矩，可不能够耍赖哦！”

……

“我……那我说了啊！”迪丽热巴眼神闪烁地看了看韩诺。

韩诺笑着反问道：“热巴你看我干吗？你说出来我又不丢脸！”

迪丽热巴在心里大喊：可我会丢脸丢到家啊！！！

在做了十足的心理准备之后，迪丽热巴终于开口道：“就是……大前天？对，大前天！我们公司最近要拍一个新戏，女一号是幂姐，其他角色还没定下来，我就想着去找幂姐看能不能要个女二号什么的。结果前天下午我一进门，发现竟然是个我完全不认识的男人坐在办公室里！没错，就是阿诺！刚刚看到阿诺的时候我还以为是自己走错了，进去之后就和阿诺聊起了天，结果他对我好一通忽悠！”

迪丽热巴将前天自己和韩诺的聊天内容简单说了一下。

“哈哈！清华研究生，还是幂姐的大伯带的！哈哈哈……这话热巴你竟然也信！”

“是啊热巴姐，这也太扯淡了！”

“完全是一本正经地胡说八道嘛，啊哈哈……”

……

迪丽热巴红着脸替自己辩驳道：“你们现在是因为知道阿诺的身份，了解他所以觉得我很可笑，但要是换做你们，在当时那种情形下你们肯定也会信的！对了，我一开始也是不信的啊，但奈何阿诺的演技实在是太好了！真搞不懂他以前怎么就一直跑龙套。”

“运气是很重要的啊！”韩诺感叹道，“好了，热巴你接着说吧！”

接着说，那重点就来了！

“嗯！我和阿诺聊天聊了有一会儿，最后可能就有些……暧昧吧！结果，一是因为在桌子底下待太久了，二是因为我和阿诺聊得有些暧昧了，所以幂姐她就忍不住推开阿诺，从桌子底下钻了出来！”

昂？！

其余五女瞬间都懵了——这……什么剧情？弯转得太快，都闪到腰了！

迪丽热巴看着五女那惊诧的表情嗤嗤笑了笑，随后道：“没错！我当时的表情和你们现在是一样的！甚至比你们还要惊诧，因为我还看见了阿诺……”迪丽热巴说着指了指韩诺的下体，“的那根……大……屌……一上一下地在空气中晃荡。我当时可是个货真价实的黄花大闺女！从来没有亲眼见过那玩意儿！所以你们可想而知当时的那个场景，那幅画面带给我的冲击力吧！”

“嗯！”五女愣愣地点了点头。

迪丽热巴继续说道：“原来，那天在我去办公室之前，阿诺和幂姐刚刚结束一场大战！办公室激情！我敲门的时候，幂姐正在给阿诺口呢！我一进去幂姐就躲到了桌子底下！”

嗯哼？！

黄梦莹和祝绪丹立马对视一眼——这不和她们两个那天一样吗？！她们两个也是躲到了桌子底下，在桌子底下一起给韩诺口，然后也是迪丽热巴最后进来发现了她俩！

说起来是真的巧，这种事怎么都能被迪丽热巴给撞上呢？而且还是连续两天撞上！

“然后呢？”

“对！热巴姐然后呢？”

杨超越和程潇眼盯着迪丽热巴问道，她们两个急切想要知道之后发生的剧情！

“然后啊，幂姐就冲过来‘啪啪啪’对着我的屁股一顿打！再然后她强迫阿诺把我给上了！阿诺就这么拿走了我的第一次。最后，我和幂姐一起给阿诺口了一遍！嗯，没了！”

尽管迪丽热巴最后说得很简短，但其余五女还是能够从她的话里想象到当时的劲爆！

刺激，实在是太刺激了！

“哇！——没想到竟然这么刺激，怪不得热巴你一直不肯说！”黄梦莹叹道。

迪丽热巴斜了黄梦莹一眼，“彼此彼此！”

“好了好了！来，下一轮！该我了！”刚刚听了那么劲爆的真心话，吴宣仪兴奋极了。结果乐极生悲，她和迪丽热巴一样将小王发给了自己！然后大王又去到了迪丽热巴的手上——两级反转。

“嘿嘿……”迪丽热巴的心情重新变得舒畅起来，“宣仪你要不还是选真心话吧！而要说什么就不需要我问了吧？”

“行！我直接说！”吴宣仪显得洒脱极了。

“哟嚯！——”祝绪丹赞叹道，“看嘛，这才对嘛！学学，都学学！有什么不好说的，不都是自家人了吗？”

杨超越和程潇都忍不住扯了扯嘴角——什么嘛！吴宣仪是根本就和韩诺没什么，所以有什么不能说的？这真心话对她来说就是白给！

可是，吴宣仪接下来的回答却出乎了她们两人的意料！

……

……







第81章 吴宣仪的绝活


“我和阿诺他在一起没多久……”吴宣仪一开口就让杨超越和程潇一愣神，然后吴宣仪就看着她们两个道，“就是今天，梦莹姐你们过来之前。其实昨晚是我第一次见到阿诺，却一下子喜欢上了他。但又不是一见钟情，而是看过几眼之后的某一眼，就突然喜欢上了他！我也不知道为什么。所以……今天本来是超越她要过来找阿诺约会的，我却也厚着脸皮一起跟了过来。”

杨超越心中恍然，怪不得！然后她又疑惑，她的韩诺哥哥魅力有这么大吗？

而吴宣仪现在就是想趁着玩真心话大冒险的机会，将她和韩诺的关系向杨超越和程潇坦白。

吴宣仪接着说道：“本来我是准备把这份感情隐藏起来，掩埋在心底的。但是过来之后，却看到潇潇她竟然也和阿诺在一起了，成了她的女朋友！那我可就坐不住了，既然潇潇可以，那我也可以啊！她们两个人一起，再加我一个，三个人也没差对吧！所以之后在厨房里给阿诺打下手的时候我就跟他表白了，再然后……”

吴宣仪说到这里停住了，羞红着脸没继续往下说。

“然后怎么呢？”

“接着说啊！”

“别卖关子了！都这时候了还有啥好卖关子的啊？”

……

吴宣仪倒是没想着卖关子，只是接下来的话她确实还要鼓起一点勇气才能说得出口。

“再然后，阿诺他忽悠我给他……口了一次……”吴宣仪低着脑袋，时不时小心翼翼地抬起头来看韩诺一眼，用的语气柔柔弱弱的，语速又慢。

这措辞和语气以及神情……说得韩诺好像是什么诱骗少女的怪蜀黍一样。

韩诺当即就吐出一口老血，替自己辩驳道：“喂！——宣仪，你这么说可就不对了啊！当时我说你就当我什么都没说，结果是你自己说反正这种事情迟早都要做的！然后就直接动起手来了。现在说得好像是我逼迫了你，对你做了什么不得了的事情一样！”

吴宣仪俏脸一红，反驳道：“阿诺你那明显就是以退为进啊！真是说得好听。虽然看起来是我主动，但实际上就是你引诱的！”

“行吧！”韩诺也不再纠结这一点，而是道，“宣仪你接着往下说！”

“嗯？！”吴宣仪有些不明所以，“说完了啊！口完之后梦莹姐她们三个就来了，这还有什么好说的？”

“细节啊！”韩诺道，“说详细一点，哪有‘口了一次’就直接完了的啊？”

“对！说详细一点！”

“来点细节！”

“具体是怎么口的？说清楚点！”

……

大家纷纷附和道。

“这怎么……还要说具体是怎么口的呢？刚刚热巴姐也没见她说啊！”

迪丽热巴立马道：“因为我的过程有那么长，所以说简短点是很正常的啊！宣仪你这过程只有这么点儿，当然得详细描述了！”

“啊……这……”吴宣仪在说之前可没想到还要让她详细描述，不然她可不会接受这个真心话，她是可以罚酒的！

韩诺这时笑了笑道：“我们要宣仪她详细描述呢，她可能确实是难以启齿。但是——宣仪啊，你给她们表演一下你的绝活怎么样？”

“啊？！”吴宣仪一愣，她知道韩诺所说的绝活指的是什么，“可这属于大冒险的范畴了吧！”

其他人虽然不知道这所谓的绝活是啥，但既然韩诺提出来，吴宣仪又有所推脱，那当然是值得一看的东西！于是大家伙纷纷道——

“不属于，不属于，这只是对你真心话的补充！”

“没错！既然宣仪你不愿意说，那就表演好了！”

“以做代说嘛！跟真心话没关系！”

……

“那……你们看好了……”吴宣仪说罢，缓缓吐出了自己的舌头。

其余五女的视线立马都集中到吴宣仪的舌头上，然后她们就看不清了！快，实在是太快了！

程潇这个和吴宣仪生活了好几年，以及杨超越这个和吴宣仪生活了也有一段日子的两个女人，竟然都不知道吴宣仪还有这一手！

厉害的还在后头，吴宣仪接下来的“舌灿莲花”更是把她们给看呆了！

“哇喔！~”表演结束之后，迪丽热巴率先发出一声惊叹，然后还没等其他人做出反应，她突然一拍桌子道，“不对！这还算不上补充的表演，宣仪你得给我们现场还原一下才是！”

看了吴宣仪的个人表演之后，迪丽热巴现在迫切地想要看看真实的现场还原！

韩诺在听了迪丽热巴的话后心里大叫一声“Nice！”他之所以会提出来让吴宣仪表演绝活，就是想看看会不会有人提出来让她现场还原一下，结果还真就有人提出来了！

热巴啊热巴，老公爱死你了！

黄梦莹、杨超越四女在听了迪丽热巴的话后心中皆是一跳！随后所有的思绪都被占据了，开始想着吴宣仪真的给韩诺口起来会是什么样，迫切地想要看一下现场还原！

唯有吴宣仪，她在表演完毕之后还以为自己就此解脱了，结果呢？竟然是踏入了更恐怖更黑暗的深渊！

“什么嘛？！怎么可以这样！还现场还原？不可能！你们也太过分了！！！”

其余五女想想觉得好像也确实有点过分，黄梦莹便道：“那就这样！留到宣仪你下一次的大冒险可以吧？！”

“不可以！”吴宣仪依旧狠狠拒绝，“而且首先我可以自己选择真心话还是大冒险，其次我还可以选择罚酒呢！”

“宣仪你这就没意思了啊！”

“大家都这么想看，你就满足一下我们嘛！”

“害羞什么？都是自家人。而且就算你今天不表演，我们今后反正有一天会看到的！”

……

大家又嚷嚷起来。

最后，吴宣仪受不住大家的讨伐，让步道：“好好好！这样，下一次到我，我一定选大冒险，但除非前面两轮都罚了酒，不然我是不会做的！”

其余五女互相看了看，然后一起点了点头，“行！”

这时她们心想：呵呵！这还不简单。从现在开始，不管落到谁谁都喝酒，那总会轮到你必须要做的！而且……我们六个人联合起来，可以直接做手脚啊！你今天还想逃？

……

……







第82章 开始现场还原


吴宣仪之后便是韩诺，他将大王发给了杨超越，小王发给了黄梦莹。问题还是那个问题，黄梦莹本来因为有迪丽热巴和吴宣仪的接连铺垫，都已经不羞于回答了。但因为要把吴宣仪推进坑，她还是选择了罚酒。

接下来是程潇发牌，小王去到了祝绪丹的手上。她和黄梦莹一样，本来准备直接说，但还是选择了罚酒。

吴宣仪并没有察觉到有什么不对劲，一是她的脑子和心现在都很乱，二是面对这个问题选择跳过也是很正常的。

然后，便到了关键的一轮，这一轮拿到小王的人必须乖乖接受惩罚！而发牌的人轮到了七人当中最小的杨超越。

韩诺觉得以超越妹妹的运气，就算不作弊应该也能直接将小王发到吴宣仪的手上吧！但为了保险起见，还是得用上一些手段才是。

“哎呦！”吴宣仪突然感到脚上一疼，急忙低头往下看去，发现竟然是身旁的程潇踩了她一脚，“潇潇你干嘛呢？！”

“啊！不好意思宣仪！对不起……对不起……”程潇赶忙道歉，并弯下腰去替吴宣仪揉了揉。而在这个时候，杨超越已经将手里的扑克牌给分发完毕了！

在吴宣仪掀开自己面前的牌，瞧见那一抹黑色的时候，她终于发觉不对劲了！

“不是……这……刚才……”

其余五女好似都没有听到吴宣仪开口说话，她们一个个兴奋十足地掀开自己的那张牌，并纷纷叫道——

“我不是小王！”

“小王不在我这！”

“也不在我这！”

“嘿嘿……还真的在你那儿啊宣仪，你这运气……啧啧啧！”

“呜呼！——没想到这么快就能看到现场还原了，哈哈哈！”

……

“不是……你们坑我！！！”吴宣仪一把掀开她的那张小王，然后猛地一下拍到茶几上！

“我们怎么就坑你了宣仪？”

“公平公正，小王就是发到你那儿了啊！别想耍赖！”

“是啊！宣仪你把话给我们说清楚，想耍赖就直说！”

……

“我怎么就耍赖了？耍赖的明明是你们！我说刚刚潇潇怎么突然踩了我一下呢！这坐得好好的……”

“诶！”程潇立马道，“宣仪，我承认我刚刚是一不小心踩了你一下，很对不起你，但你不能说我们就是趁着那会儿在作弊吧！”

“是啊！”刚刚发牌的杨超越道，“我正发着牌呢，宣仪你和潇潇突然来了那么一下，我都不知道你们到底发生了什么！你说我们作弊，从头到尾我们之间有过任何交流吗？”

“你们需要交流吗？”吴宣仪反问道，“不就是几个眼神的事！”

眼神交流也是交流，但都用不着“几个”眼神。大家心中早有默契，一个就够了！

“别废话宣仪！赶快呢吧！”黄梦莹绷着脸道，“我们刚刚都看着的呢！什么作弊？不存在的！姐姐我们还能够骗你不成？！”

“就是就是！”祝绪丹附和道，“就算超越和潇潇联合起来作弊，我们做姐姐的还能看着她们坑你不成？！”

迪丽热巴道：“快点儿吧宣仪！是你自己说的前面两轮都罚了酒，你就乖乖接受惩罚，愿赌服输哦！”

“你……你们……”吴宣仪咬牙切齿道，“行……行！！！”她本来还想说“谁不知道你们是一伙儿的啊？！”但现在看来好像并没有这个必要了，这些女人今天是铁了心要看她表演。

“你们想看现场还原是吧？那就来！谁怕谁？！”吴宣仪说着便站起了身，怒气冲冲地朝韩诺走了过去，几女的心里顿时充满了期待。

倒是韩诺，他看得出来吴宣仪现在是满肚子怒火，所以这个时候看她朝自己走过来还有点怕。还有，吴宣仪现在虽然答应了，但她肯定不会就单纯地现场还原一下，摆明了要搞事情啊！

吴宣仪当然要搞事情了，既然你们这么想看我表演，那干脆也加入进来好了，大家一起Happy啊！

抱着这样的心态，吴宣仪径直走到韩诺的身前蹲下，并很快将他的裤子都给扒拉了下来！

好大啊！！！

杨超越捂着小嘴，瞪大了眼睛看着韩诺那裸露出来的肉棒——现场的女人里，也就她现在还会做出这副反应了。

接着，她们就看到了吴宣仪的小舌头和韩诺的大肉棒的完美结合。那视觉效果，果然不是吴宣仪独自表演的时候能够比的！几女甚至感受到了一股震撼。

韩诺舒舒服服地窝进沙发里，闭上眼睛静静享受起了吴宣仪的口舌服务。尽管不久前就已经体验过一次，但这时的韩诺还是心生惊艳之感。吴宣仪的口活，可能享受一辈子都不会腻！

……

……







第83章 众女争相摸奶子


韩诺本来想就舒舒服服地躺着，什么都不做，但吴宣仪却拉起了他的手，塞进了自己的T恤里。

吴宣仪的胸也算大的，有C了。或许在很多人的眼里这么大的胸才是最好的，因为大又不过于大，双手正好一手握一个，揉搓起来很舒服。

既然吴宣仪主动，那么韩诺也不客气，将手伸进了她的乳罩里，开始轻轻揉搓。吴宣仪的奶子很柔软，就像她的舌头一样。摸起来滑滑嫩嫩的，就像在抓捏一只装满水的皮球。

这个手感，和在场其他人的胸摸起来都不一样。

韩诺为了调动气氛，直接将这一点给说了出来：“宣仪，你的奶子好软啊！和其他人的手感都不一样。”

吴宣仪也不害羞，停下嘴来问道：“那我和其他人的手感比起来哪个更好一些？”

“这个……各有千秋吧！都是极好的，说不上哪个更好，我都喜欢！”

“我也喜欢！”程潇忽然道，“宣仪的咪咪摸起来真的很舒服！”

“咦？！敢情潇潇你还比我先摸过啊！”

“那当然了！”程潇笑道，“毕竟我跟宣仪一起生活了好几年呢！又是最好的闺蜜。”

“我也摸过！”杨超越这时候也举手道，“确实很舒服。”

黄梦莹三女看着吴宣仪快速舔弄韩诺的肉棒，又听韩诺和程潇、杨超越在讨论吴宣仪奶子的手感，顿时心猿意马起来。

迪丽热巴第一个道：“那能让我也摸一下吗？感受一下！”

吴宣仪并没有理会迪丽热巴，被她用心舔弄的韩诺朝迪丽热巴招了招手，“过来吧热巴！你可以试试另一边。”

黄梦莹和祝绪丹立马异口同声道：“我也要，我也要！”

迪丽热巴看了她们两个一眼，“排队！”

“排啊！排排排……热巴你快去啊！”

迪丽热巴起身两个小碎步来到吴宣仪的身边蹲下，在蹲下的过程当中，手就顺势插进了她的T恤……

“呼！——真的好软啊！”迪丽热巴没有用揉的，而是捧着奶子掂了两下，乳肉在她的手上欢快地跳动着。

“换我们，换我们！”黄梦莹和祝绪丹凑了过来。

“别急啊！”迪丽热巴头也没回，“我还没摸够呢！”

黄梦莹催促道：“快点啊！我们还等着呢！”

“那就再等一分钟吧！再让我摸一分钟，不过分吧？”

“过分！怎么就不过分了？”祝绪丹反问道。

这三个人在这争，杨超越和程潇这时候却也凑了过来，“我们俩也想摸摸！”

迪丽热巴三女顿时一齐转头朝她俩吼道：“滚！你们不是都摸过吗？还跟我们在这凑什么热闹？！”

“可是……我们也已经很久没摸过了啊！”两女弱弱地道。

“那反正是摸过啊！排我们后边去！”

“得了得了得了！”吴宣仪忽然放下韩诺的肉棒站起了身，“来来来，要摸就大家一起摸！”然后一把将身上的T恤给脱了，顺便还脱了裤子！

吴宣仪重新蹲下身，其余五女一股脑朝她凑了过来，纷纷伸手摸上了她柔软的奶子。韩诺见状将自己的手给抽了回来，吴宣仪却抓住他的手又朝下面伸去……

韩诺明白了，吴宣仪现在是想引导一场大战的发生啊！既然你们都想看我现场还原，那么大家就一起现场表演一下好了！谁怕谁啊？！

韩诺当然乐意让事态进一步发展下去。今天这个真心话大冒险玩下来，才进行了一轮就达到他一开始，也可以说最终的目的了，而且都没麻烦他动手动脚！

对了！动手动脚！

趁现在这个混乱的场面，他可以对每个女人都施加快感源泉啊！

说做就做！于是，韩诺一手爱抚着吴宣仪的小穴，一手在其余五女身上不断游走，使她们的体内开始逐渐产生快感。

本来在这个情形之下，看着吴宣仪给韩诺口，自己的手又不停地在吴宣仪的奶子上摸着，黄梦莹等人的体内早已经开始自主产生快感。而现在又被韩诺给施加着快感源泉，她们就更加抑制不住自己了！

没过多久，几女就不再贪恋吴宣仪的乳房，而是互相摸了起来，连带着亲吻。

口了一段时间，韩诺的肉棒丝毫不见有射精的迹象。吴宣仪已经知道韩诺的厉害，只要他不想射，是真的可以不射。所以吴宣仪也就不强求，放下韩诺的肉棒准备开展真正的战斗！

吴宣仪的身上早已是不着寸缕，先前的衣物此时正散落在沙发和地板上。正因如此，此时的她无需任何多余的动作，起身直接踏上了沙发，然后重新抓起韩诺的肉棒，再对着肉棒缓缓坐了下去……

“呜啊！~”尽管穴内早已润滑无比，但当韩诺的大龟头挤进去的时候，吴宣仪还是发出了一声不适应的叫唤。她今天接连舔了两次，太清楚韩诺的龟头有多大，棒身有多粗了！

很快，韩诺那硕大的龟头就触碰到了一层阻碍。吴宣仪没有多少犹豫，一咬牙就猛地坐了下去，随后浑圆肥美的臀部碰撞到韩诺的大腿发出重重的一声响。

“啊！——”吴宣仪吃痛地叫起来，韩诺伸手去轻揉着她的双乳，期望能缓解一下她的疼痛。

吴宣仪其实感觉还好，并没有她想象中那么痛。她没想到的只是自己会在这种情形下，在客厅的沙发上，在其他几个女人的环绕之下，向韩诺献出自己的第一次。

但其实……她的第一次在昨晚就已经献给韩诺了！只不过处还没破。嗯……也挺新奇的！

……

……







第84章 白忙活


在吴宣仪骑在韩诺的身上上下翻舞的过程当中，韩诺身上的衣物也悉数脱离了他的身体。

不是吴宣仪脱的，也不是韩诺自己脱的，而是程潇联合迪丽热巴一起脱的。脱完之后，两人一左一右霸占了韩诺的两颗乳头。

两女卖力地舔弄吸吮着韩诺胸前那两颗充血挺立起来有着红豆大小的乳头，舔得韩诺很不自在。男性的乳头很敏感很敏感，被人舔乳头的感觉真的很怪异。但尽管怪异、不自在，心痒痒的还是想要被继续舔下去。

被程潇和迪丽热巴给舔着乳头，韩诺的双手也摸上了她们的乳房。迪丽热巴的胸也不小，大概就比吴宣仪的小上一点点。整个房间的六女当中，也就是黄梦莹的胸稍微小了一点，但也不是平板。

很快，骑在韩诺身上的吴宣仪有些坚持不住了，动作逐渐变得缓慢起来。韩诺招呼道：“你们帮宣仪一把！”

杨超越呆呆的不知道要做什么，黄梦莹和祝绪丹则立马会意，扶住吴宣仪的腰开始帮她发力。

重新获得力量的吴宣仪立即恢复了元气，继续呻吟起来：“哦……哦哦……阿诺……好爽……你爽不爽……唔唔……这是……这是我的……第一次啊……嗯嗯嗯……谢谢你阿诺……让我享受到了……做女人的滋味……”

黄梦莹忽然笑道：“怎么，宣仪你不谢谢我和绪丹吗？”

“啊……也谢谢……嗯嗯……梦莹姐和绪丹姐……唔唔……”

“嘻嘻……”祝绪丹又摸上了吴宣仪那柔软的奶子，“既然谢谢我跟梦莹姐，那宣仪你就快点儿完事吧！然后让我们上！今天我们也体验一下女上位，看看反过来把阿诺给压在身下是什么感觉。”

“呵呵！”韩诺用力向上挺动起了身子，惹得吴宣仪一阵尖叫，“今天都想反啊你们！”

稍微适应了两人共同发力的剧烈节奏之后，吴宣仪朝着黄梦莹和祝绪丹道：“我会……尽量坚持的……两位姐姐……你们……别想……轻轻松松……就把阿诺……从我的手上……抢过去！！！”

“呵呵呵……”黄梦莹和祝绪丹都笑了起来，然后黄梦莹劝道：“别逞强啊宣仪！这还是你的第一次，应该好好享受才对，有感觉了就来啊！别强忍着，做爱不就是为了到达高潮，你强忍着又有什么意思呢？”

祝绪丹也道：“是啊！不要强忍着啊宣仪，反正又不是只有这么一次！你等我们都上完了，你自己也休息好了，可以再接着上啊！”

吴宣仪想想也是，便不再刻意坚持。其实吧，就算她真的刻意坚持，也没法在韩诺的身上多骑个几分钟。

“啊……阿诺……快……快快……再快……用力……我要……我要来了……梦莹姐……绪丹姐……你们……你们也……多帮我用点力……啊啊啊……”

吴宣仪最后高潮的时候思维还蛮清晰的，但韩诺也是第一次听到有人这时候叫着让其他人给她用力的。不过吴宣仪这时候确实也一点儿力气都没有了，早就完全靠黄梦莹和祝绪丹在给她维持着。

“唔……呼呼……呼……”高潮过后，吴宣仪趴在她和韩诺中间隔着的程潇跟迪丽热巴的背上喘着粗气，享受着高潮的余韵。

吴宣仪的小腹，还时不时地产生一阵痉挛，痉挛的抖动加上重力的作用，使得韩诺射进她体内的精液慢慢地流了出来。精液悉数流到韩诺的小腹和大腿内侧，并继续往下有再流到沙发和地板上的趋势。

“呀！”祝绪丹瞧见这一幕，惊叫一声，随后急忙俯下身，舔上韩诺的大腿，将那流出来的精液卷进自己的嘴里。

一是沙发和地板马上就要被弄脏了，二是这东西可不能够浪费啊！

可是，祝绪丹一个人只能够收集得了一侧的精液。黄梦莹和她在同一边，一时半会儿跑不过去，探头过去则更是不可能。

眼看着那边的精液就要流到沙发上了，黄梦莹赶紧朝杨超越喊道：“快！超越快！别把沙发给弄脏了啊，到时候难来清理！”

杨超越被黄梦莹点名指示，她还没懂要干什么！看着黄梦莹手指的方向和祝绪丹正在进行的动作，她也是想了一会儿才明白。

这是要……把流出来的精液都给舔干净，吃进肚子里？这……

见杨超越愣神，黄梦莹不禁催促道：“快啊超越！真的要流到沙发上了！而且这东西很有营养，能够美容养颜的！”

“哦！哦哦……”杨超越傻傻地点了点头，然后向韩诺的双腿之间俯身下去，再一张嘴舔上了那儿的一滩浊白的精液。

好稠啊！这是杨超越的第一感觉，而随后第二感觉就是好腥。接着她就想：这东西真的能够美容养颜吗？感觉好不靠谱啊！

不过既然已经舔上了，杨超越也老老实实地善始善终，尽可能出色的完成她的第一次吞精。那晚她喝醉昏迷的时候，韩诺虽然三通了她，但并没有让她吞精，所以这确实还是第一次。

过了一会儿，黄梦莹见吴宣仪休息得差不多了，便轻轻拍了拍她的后背朝她招呼道：“宣仪，你去一边休息吧！给我们让个位置。还有，别让阿诺的精液都流出来让绪丹和超越抢走了，你自己也得留点儿啊！”

“嗯！”吴宣仪有气无力地点了点头，然后让黄梦莹帮忙把她体内韩诺那依旧坚挺无比的大肉棒给抽了出来，最后去到一边休息了。

韩诺的肉棒一经退出，黄梦莹的手上就沾满了精液，但她并不嫌弃，反而尽可能地将肉棒上的精液揩到自己手上。祝绪丹和杨超越也赶紧凑了过来，将那些流动的精液给吸进口中。

可饶是如此，也还是有些“幸运儿”侥幸逃过三女的夹击，散落到沙发和地板上。

得！白忙活了！

不过本来任她们再怎么忙活也没什么用，毕竟这才是开局第一战呢！接下来还有好几场战斗，怎么可能不把战场给弄脏呢？

……

……







第85章 杨超越的感觉


第一场战斗结束，剩下的人开始争相抢夺原本吴宣仪的位置。黄梦莹和祝绪丹争得最狠，两个人都快打起来了！程潇和迪丽热巴，则咬着韩诺的乳头对他发出了威胁。唯有杨超越，一脸懵逼地看着这四个女人。

韩诺对于四女的争宠感到很满意。但是，既然你们四个都在这争，剩下一个什么话也不说静静看着的话，那我就选这个不争不抢的话！

选四个中的一个，被选到的那个人会很开心，但没被选到的三个就会很不开心；可如果四个都不选的话，四个人就只会有一些不开心。而且，根据爱因斯坦的相对论，大家都不开心，就相当于大家都开心！

所以，韩诺果断推开他身前的程潇和迪丽热巴，倾身过去将杨超越一把抱到了他的腿上。“你们和超越比起来，都是更近和我做过的，所以现在先让超越来吧！”

杨超越没想到韩诺会先找她。而就在她还没有反应过来的时候，韩诺的大肉棒就已经插入了她湿润的小穴。

“啊……啊啊啊……”杨超越还是在韩诺的上边，但主导者是韩诺而不是她。

“超越……你上次不是说想再真的体验体验吗……今天就满足你！哦……你的小穴好紧啊超越，不愧只被我操了一次……唔……干死你！干死你！我的超越妹妹……”

韩诺是主动喊出了污言秽语，因为他看杨超越有些放不开，所以想用这种方式来引导她。

确实，和其他人比起来，杨超越其实还是“第一次”，至于吴宣仪……被逼的啊！

效果不错，在韩诺淫荡的话语下，杨超越很快也跟着叫了起来：“啊……啊啊啊……韩诺哥哥……你……你好棒……呃呃呃……原来做爱是……这种感觉啊……好爽……好爽啊……韩诺哥哥你干得我好爽……唔唔唔……”

“是啊超越妹妹！我干得你……我们两个都爽！再叫大点声啊超越妹妹……别怕被人听到……你要让我知道……我干得你到底有多爽！”

“啊！——”杨超越十分听话地提高了音量，“你干得我……特别爽特别爽……韩诺哥哥……唔唔唔……我要让你……干一辈子……哦哦哦……韩诺哥哥你……干我一辈子……一辈子……好不好……好不好……”

“好……我肯定要……干你一辈子！一辈子……都不够呢！”

……

围着韩诺和杨超越两人的黄梦莹四女因为两人的不断淫叫，体内燃起了熊熊的欲火，烧遍了全身，怎么也压制不住，这让她们都没有发现杨超越话里的端倪，什么“原来做爱是这种感觉”。

而韩诺此时正忙，四女哪怕争相抓着他的手来抠挖自己淫液肆流的小穴，也有些无济于事，因为韩诺这时并不能分多少心力来活动他的手指。

没办法，四女只有彼此慰藉，互相满足。两两一组，分别是程潇和迪丽热巴，以及黄梦莹和祝绪丹。

迪丽热巴在抓住程潇的奶子的时候，脑海中劈过一道惊雷——好大！！！这也太大了！

真是上手之后，才能真正体会程潇的奶子有多大。

迪丽热巴喜欢极了欢喜极了，相比于之前吴宣仪的柔软，她更加青睐于程潇的硕大！因为大大大实在太让人感到满足了，大就是王道啊！

迪丽热巴本以为自家幂姐的胸已经够大了，但没想到“一山更比一山高”啊！接着再摸上程潇的屁股，迪丽热巴又惊了，这屁股好大好肥好软！两片臀瓣的手感比之两座高峰好像还要好！这身材……实在太爆炸了！

迪丽热巴实名制表示羡慕。她所不知道的一个冷知识：程潇的臀围比胸围还要大上一公分。

在迪丽热巴羡慕程潇的身材之时，程潇也在羡慕她的身材。一个想要对方的丰满，另一个想要对方的匀称。

程潇的双手主要集中在迪丽热巴的大腿和腰臀上，她真的好想拥有迪丽热巴这种健美有型的腿和臀，哪怕韩诺昨天跟她说了两个大腿粗一点的好处。

人总是羡慕自己未曾拥有的。在韩诺看来，程潇和迪丽热巴两人完全没有必要羡慕对方，她们的身材在他眼里都是完美的，只是美得不同而已。

视线转向另一边的黄梦莹和祝绪丹两人，重点不在于相互之间的抚摸，而在于彼此的亲吻和摩擦。两人的动作相比程潇和迪丽热巴要更加柔和，整个的感觉也更加唯美和文艺。

而事实证明，简单粗暴才是王道。在杨超越到达高潮，趴在韩诺身上休息的时候，程潇和迪丽热巴竟然也双双到达顶峰！

对此，韩诺调侃道：“得！你们俩倒好，都不需要我出力了！那我去照顾梦莹和绪丹了！”

“别！”程潇和迪丽热巴双双伸手拉住了韩诺，“阿诺你看梦莹姐和绪丹姐，她们俩正在兴头上呢！你就不要去打扰她们了。我们虽然已经高潮一次了，但体内一直空虚着，还是需要你来满足啊！”

韩诺看黄梦莹和祝绪丹此时正沉浸在她们的百合之恋当中，心无旁骛，便欣然对程潇和迪丽热巴点了点头。“那你们两个一起吧！潇潇躺着，热巴你趴到潇潇身上！”

“好！”两人都立马点了点头。迪丽热巴已经体会过一次叠罗汉的感觉了，当韩诺在干别人的时候，自己也能够体会到那种感觉。程潇则充满了期待，不知道两个人一块儿被韩诺干会是什么感觉。

……

……







第86章 程潇和迪丽热巴


当迪丽热巴的身子压到自己身上的时候，程潇主动捧过她的脑袋吻了上去。迪丽热巴欣然接受，并再次揉上了程潇那让她迷恋不已的奶子。

韩诺看着两女的姬情，心中激荡不已，女女真的好让男人鸡动啊！尤其是两个这么极品的女人！都长得这么漂亮，身材也都这么完美。

韩诺吩咐两女岔开双腿，随后他轻压到迪丽热巴的背上，却挺着肉棒插进了程潇的肉缝间——一杆到底！

程潇都已经高潮过一次了，穴内润滑无比，韩诺插进去轻松极了。但程潇毕竟和杨超越一样也只被他干过一次，所以那紧致还是不变的。

一边抽插着程潇的小穴，韩诺一边伸着右手探进迪丽热巴的小穴抠挖，左手则压住两女的身子稳定好。就这样，两个人可以同时被他满足！

程潇和迪丽热巴，不仅能同时被韩诺给满足，她们还能够互相满足！两人用力亲吻着，又狠狠地抓着彼此的双乳奋力揉搓，一起享受着韩诺肉棒或者手指的抽插！

过了一会儿，两女兴许是揉得累了，便放弃了双手，转而直接用彼此的双乳对着揉搓！

韩诺看得眼热不已，这四个大肉团挤压在一起互相揉来揉去，实在是太有视觉冲击力了！于是，韩诺果断将自己的肉棒和手指都给抽了出来，然后将肉棒插进了迪丽热巴的穴内，两只手探到了程潇和迪丽热巴的胸前，让双手被两人的四团乳肉给包裹挤压。

呼！——韩诺瞬间感觉爽爆了！不知道待会儿将手掌换成肉棒，会是什么感觉。

韩诺就这么交替抽插着程潇和迪丽热巴的小穴，肉棒穿过阴道进入两女的子宫并直接到底，每一下都能够都能够给她们带去无尽的快感与无比的满足感。

是的，每一下，一直互相亲吻着的程潇和迪丽热巴，感觉彼此的心意都相通了！其中一人被韩诺抽插冲撞着，另一人也同样能够感受到！真是绝妙的体验。

而韩诺的双手这时已经不再仅仅满足于两女的大奶子，而是在两女的全身游走着，感受她们身体的轮廓，感受她们完美的身材。程潇和迪丽热巴的完美身材可不止体现在她们的胸上，她们的腰、臀，和腿，组合在一起是那么地完美！

一个丰满，一个匀称。韩诺之前就在B站上看过两人身材的对比视频，视频当中问：男人是更喜欢程潇的身材呢，还是更喜欢迪丽热巴的身材呢？

这个问题他妈的还用问吗？当然是都喜欢了！只有小孩子才做选择，大人向来是全都要！

韩诺今天真的实现了“全都要”，他将程潇和迪丽热巴都压到了身下，挺着肉棒轮流在两女的穴内进出，并用双手感受着她们的肌肤。这滋味……真是给个神仙也不换！

被韩诺给轮流抽插着，程潇和迪丽热巴几乎是同时感受到自身的高潮即将来临。不仅如此，她们还感受到对方好像要和自己一块儿来了！

这会儿被韩诺给操弄着的人是迪丽热巴，她叫唤道：“啊啊啊……要来了……要来了要来了……阿诺再快一点……再用力一点……潇潇……潇潇潇潇……你也要来了……对……对不对……”

程潇回道：“嗯嗯嗯……热巴姐……我……我也要来了……啊……阿诺……阿诺你干一下我啊阿诺……我也马上就要来了……再干一下我吧阿诺！”

韩诺加快了自己抽插的动作，并开口问道：“你们谁想让我射进她的子宫里啊？”

“我！！”程潇和迪丽热巴同时答道。

迪丽热巴又道：“我们两个……我们两个一起啊……射进……射进我们的子宫里吧……阿诺……我和梦莹姐……还有绪丹姐……三个人……三个人你不都一起射过吗……啊……”

“那就射进你们两个人的子宫里吧！你们一起，给我生两个女儿好了！”话这么说，韩诺都已经开始想象两人生下来的女儿的身材了！会不会比她们的母亲还要好，还要完美？

而这时，在迪丽热巴只差临门一脚的时候，韩诺却突然将肉棒从她的体内抽了出来，然后插进了程潇的身体里。

“你……你干嘛啊阿诺……我……我都……我都马上要来了……就要来了啊……你干嘛抽走啊……我要……我要你啊阿诺……干我……继续狠狠地干我……”

迪丽热巴的下身都已经开始痉挛起来了，却就是还差那么一点儿没能爽快地泄身。

相反，程潇这时就满足极了，被韩诺的大肉棒重新填满的她，开始向自己的高潮发起最后的冲刺。

“啊……啊啊啊……我要丢了……我要丢了阿诺……射给我……射给我……射给我……啊啊啊……”

程潇连叫了三声“射给我”，而韩诺也在她泄身喷出阴精之后，如她所愿将自己的阳精射给了她。

感受着韩诺已经在自己身下的程潇体内射了精，迪丽热巴是更加急切了。

“我要……我也要啊阿诺……说好……说好要一起射给我们两个的……呃啊……”

韩诺挺着自己那还在喷射着灼热阳精的肉棒，从程潇的体内抽出然后很快插进了迪丽热巴的体内，用实际行动让她住了嘴。

感受着韩诺精液的强力冲击，迪丽热巴都不需要他再进行抽插，直接立马就泄了身，无力地趴在程潇的身上翻起了白眼。

……

……







第87章 疲惫的韩诺


当韩诺俯在程潇和迪丽热巴两人身上射精的时候，两具柔软的躯体忽然贴上了他的后背——是黄梦莹和祝绪丹。

尽管两女也是让彼此到达了一次高潮，但这时她们还是很需要韩诺的肉棒来填满她们空虚的小穴。

不过这时沙发上已经没有位置了，韩诺便让两女像程潇和迪丽热巴一样，一躺一趴到茶几上，谁上谁下由她们自己决定。

其实这时候去到床上可能是最方便的，但既然是发生在客厅内的大战，可不能随便转移阵地！开始于客厅，也要结束于客厅。茶几虽然有些凉，但所有人的身体早已火热不已。开着二十几度的空调都一直流汗呢，躺个茶几有什么要紧的？

而最终躺到茶几上的人是黄梦莹。因为上一次，祝绪丹是在底下，她在祝绪丹的身上，今天就正好反过来。

由于茶几有高度，韩诺只要将上方祝绪丹的下身微微抬起，站着就能将自己的肉棒送进她的体内。于是，韩诺选择先操弄祝绪丹。

“嗯嗯嗯……好棒……阿诺你太棒了……一插进来……就肏得我好爽啊……啊啊啊……阿诺你真的……太厉害了……都已经射了……三次精……还这么……坚挺威猛……唔……好爽……”

韩诺回应道：“我厉不厉害……绪丹你应该已经……感受过一次了吧！这是第二次……而我会让你……一辈子……都好好感受的！”

在黄梦莹的耳朵里听起来，祝绪丹和韩诺的这段对话显得十分有爱，让她嫉妒不已，于是她开口为自己争道：“我也要啊阿诺！别只顾着……肏绪丹好不好……我也要我也要……快给我……满足我……狠狠地干我……阿诺！”

韩诺还没来得及回黄梦莹的话，祝绪丹就开口道：“别急……别急啊梦莹姐……这才……这不才……这么一小会儿……一小会儿吗……让我……好好享受……好好舒服一下先……”

“我……”黄梦莹还想再说什么，祝绪丹却一低头直接堵住了她的嘴。

韩诺当然不会厚此薄彼，在祝绪丹的穴内插了一会儿之后，他便准备转移阵地。不过，想要插进黄梦莹的蜜穴的话，韩诺就又得趴下来，趴到她和祝绪丹的身上。

或者依然可以站着，只不过需要费更大的力气抬起黄梦莹和祝绪丹两人的下身。这么做的话，韩诺就有些吃不消了。尽管他的性能力是Max，但体力还是正常人的水平，也就因为常年在户外跑龙套而比一般人好上一点儿罢了。这时韩诺已经连续干了四个女人，体力有些跟不上了，连在祝绪丹体内抽插的动作都比之前缓慢了几分。

说起现在被干过的那四个女人，杨超越和吴宣仪都已经休息得差不多了！韩诺便叫二人来给他出一份力，替他抬起黄梦莹和祝绪丹的下身，他只负责站着往前肏就是了！

杨超越和吴宣仪都没想到自己还要被韩诺给抓壮丁！不过这种事她们也乐得干，尤其是吴宣仪，之前黄梦莹和祝绪丹可是合力帮了她的，她这时候得还回去才是。

于是，杨超越和吴宣仪就加入战场成了韩诺的副手。一开始她们都是用双手托着黄梦莹的屁股的，但举了一会儿之后发现不需要这么大的架势，一人一只手就够了。

那剩下的两只手干嘛呢？替韩诺插进上方祝绪丹的小穴，进行抽插和抠挖啊！

这样，韩诺的双手就空了出来，让他可以同时抓住黄梦莹和祝绪丹两人的屁股，一上一下进行揉搓。

因为有杨超越和吴宣仪的助战，所以黄梦莹和祝绪丹两人，比之刚才的程潇和迪丽热巴要更快到达高潮。韩诺一样将自己的精液均匀地射进了她们的穴内，填满她们的子宫，想让她们也给自己生两个漂亮的女儿！

就这样，六女都已经得到了满足。但韩诺知道，如果可以的话，她们都还想要！

韩诺有用之不竭的精力，所以完全可以一直满足她们，满足到她们失去知觉失去感官为止。但韩诺的体力是有限的，这时候已经快要枯竭了。

于是，韩诺便自己躺到了茶几上，然后朝众女招呼道：“你们有还想要的，就尽管来吧！”

“我！我我我……”休息好的迪丽热巴第一个冲了过来，“我还没有试过在上边呢！让我先来……”

处于休息中的祝绪丹听了迪丽热巴的话，喘着气道：“我也没有试过……待会儿让我也试试……”

就这样，新一轮的大战又开始了！

……

在小糯米见到开车来接她的韩诺的时候，她发现韩诺好像很疲惫。“爸爸，你看起来好像很累啊，怎么了今天？”

“没什么……”韩诺有些有气无力地道，“就是你宣仪姐姐和超越姐姐，还有梦莹阿姨、绪丹阿姨，以及热巴阿姨，今天都去了咱们家，我和她们一起玩游戏玩累了！”

今下午虽然是真的爽，但韩诺也是真的累。系统什么时候把“强悍的体力”也赐给他啊！不然空有“随心所欲的性能力”，他满足是能够满足得了那么多女人，但是自己吃不消啊！累，疲惫，那也是伤身体的！

韩诺想着，可能系统今晚就会给他相关的奖励，毕竟看他今天确实被累着了。

小糯米这时候问道：“爸爸！姐姐和阿姨们是不是和潇潇妈妈一样，都是我的妈妈了啊？”

“呃……可以这么说吧！”韩诺并没有想要瞒着小糯米。

“嘻嘻……诺诺一下子有了这么多妈妈，真好！”

小糯米开心地笑着，韩诺也笑道：“是啊！以后不管走到哪里，诺诺你都有妈妈罩着你！”

这句话，在今后还真就成真了！而且……小糯米她自己……也成了自己的“妈妈”？！

……

……







第88章 唱作人首发名单


当小糯米跟着韩诺回到家，见到黄梦莹几女的时候，她直接就换了称呼。“梦莹妈妈、绪丹妈妈、热巴妈妈、宣仪妈妈、潇潇妈妈、超越妈妈，你们好！”

她还能搞清楚六个人的年龄大小，并从大到小依次叫下来。

黄梦莹六女听到小糯米叫她们妈妈，其实是有些尴尬和惶恐的。一是从来没听过有人这么叫她们——也确实不会听到，二是小糯米怎么就会直接开口叫她们妈妈呢，她什么都知道了？

小糯米这一天都不在家，她会知道也只有可能是韩诺在接她回来的路上告诉她的！于是，六女都有些疑惑地望向韩诺，不明白他为什么要和孩子说这个。

韩诺有些无辜地摊了摊手道：“是诺诺她自己猜出来的，我可没跟她说！”韩诺虽然不会瞒着小糯米，但也不会主动跟她说“诺诺啊，我今天又给你找了俩妈”——多操蛋啊这！

小糯米瞧见黄梦莹等人的反应，顿时委屈巴巴道：“梦莹妈妈……你们……难道不喜欢我这么叫你们吗？”

六女哪能够说不啊！纷纷蹲下身安慰起小糯米——

“哎呀！没有，没有！”

“哪能啊？我们可喜欢了！”

“诺诺再叫一声！”

……

“嘻嘻……”小糯米立马又轮着叫了一遍。而这一遍，黄梦莹等人听起来可就顺耳多了！并且开始喜欢上了“妈妈”的称呼。女人啊，都是有母性的！

放着小糯米和她的几位“妈妈”玩耍，韩诺一个人跑去厨房做饭了，这次也没有人给他打下手。不过打不打下手的都无所谓，也就省点时间而已。

众女心满意足地又吃了一顿韩诺做的饭，然后相继离开了。其实她们每个人晚上都还有空，也都还想继续留着，甚至留下来过夜。但每个人都想的话，也就代表没人能够真的留下来。

送走六个女人，韩诺终于捣鼓起了正事。今天虽然荒废，嗯……或者说荒淫了一整天，但韩诺还是记得有件正事的，那就是《我是唱作人》的节目发布会。

韩诺不知道为什么到现在都还没有节目组的工作人员联系他，但不管联没联系，他自己可以先通过发布会对节目做一个大致的了解。

打开微博，点开热搜榜，韩诺就发现热搜前十里有两条和这个节目有关，其中又有一条还和他有关。这两条热搜分别是：“我是唱作人首发阵容”，以及“韩诺加盟我是唱作人”。

韩诺首先点进了第一条，他想看看他接下来的对手都有谁。其实原时空的那些人韩诺觉得就挺好的，男生里有他欣赏的梁博、毛不易和汪苏泷，女生里还有他认为《创造101》里最好看的陈意涵，甚至曾哥韩诺都挺欣赏她的才华的。

而这个世界的首发名单，则更让韩诺感到惊喜，惊喜之余还有些惊奇。梁博、毛不易和汪苏泷，这三个人没变，另外再加他，一共四个男生，没了原版的热狗和高进这两个老男人，以及王源这个小鲜肉。另外是三个女生，陈意涵依旧在，曾哥无了，换成了邓紫棋，还有……IU？！

就是最后IU的名字让韩诺感到一阵惊奇。她个韩国人，来中国参加类似《我是歌手》的竞演类节目也就算了，唱作类节目也能参加？她写得了中文歌？

不过转念一想，其实也不一定要写中文歌，虽然会很吃亏，但写韩文歌唱也不是不可以。而且还有一种说法，就是IU她可以自己只作曲，而让别人来给她填词，这也一样算是她自己写的歌。

这个世界并没有所谓“限韩令”，韩娱明星像原时空韩流盛行之时一样频繁地在中国内地活动，所以韩诺会有很多机会和他喜欢（chan）的那些韩国女星交朋友，而IU应该就会是第一个。

接着，韩诺又点进了那个和自己有关的热搜。他不用想就知道，这个热搜肯定买了！不然以他现在的人气和热度，就算会上热搜也排不到这么高位。今天的事和郑立的事情不是一个性质的，而且发布会在下午就已经结束了。

点进去一看，韩诺发现大致有以下几种声音——

一是对他的参加表示无比期待的；二是觉得他现在就发了两首歌参加节目不够格的；三是欢呼终于能够见到他的真身，又遗憾发布会他没有现身的；四是喷他其他人都去了，就他缺席了发布会，而他还是资历最年轻的后辈竟然还耍大牌的。

对于第四种言论，韩诺觉得其实挺正常的，他今天没去确实有些不礼貌。唉！不过杨幂要他在节目播出之前都保持神秘，老板的话韩诺还是得听的。

再翻了翻和节目有关的信息，韩诺发现这个世界的《我是唱作人》竟然还不是爱奇艺制作的，而是芒果TV，所以录制地点相应的是在他的老家湖南长沙。

“长沙”啊……这两个字对于韩诺来说已是既陌生又熟悉。他其实从来北京之后就只回过一次家，而那一次还是六年前。

……

……







第89章 节目的安排


抛去录制地点，韩诺最为关心的重点在于节目的形式。唱作人、唱作人，唱在前，作在后，说明唱比作重要，因为最后的比拼还是要在舞台上演唱出来交由听众投票的。

原版的节目，对于作没有任何要求，只要是你自己写的，随便唱什么歌都行。但这个世界的《唱作人》却对作提出了要求，所有人都将在限定的时间内就限定的主题进行创作——当然，你要是刚好有相应的未发表的歌曲也行——就像那些专门比拼创作的节目一样。

不过要求还是没有那么苛刻，因为你可以让别人来给你填词或者作曲，你自己只需要负责其中一项就可以了。

但韩诺肯定“作词作曲都是他自己”，这个规则就完全不给其他人赢他的机会。而第一场竞演的主题在发布会上已经公布了，就是“唱出自己”，创作时间只有短短的三天。今天是周日，下周三词曲就要提交，然后周四彩排周五录制周六节目就播出，时间特别紧凑。

不过“唱出自己”这个主题真的很简单了。就算在以前写的东西里没有可以直接拿来用的，一般的创作歌手也能在很短的时间里就写出一首符合要求的歌，再加上完善的时间，三天绝对够了。

而对于韩诺来说，他需要做的事情就是挑选歌曲。在第一眼看到“唱出自己”这个主题的时候，韩诺就立马想到了一首歌——张国荣的《我》。

这首歌真的不需要过多介绍，就算没听过也肯定听说过。虽说这首歌有些低沉的曲调在舞台上和那些大开大合的歌比起来有着一定的劣势，但却和它的歌词很配。而这首歌的歌词，又能够引起绝大多数人的共鸣；而引起共鸣，就能让人喜欢。

韩诺暂时决定就用这首歌了！

之所以是“暂时决定”，因为韩诺觉得可能还会有更好的选择。《我》这首歌，是能引起绝大多数人的共鸣没错，但也说明它是具有很大共性的，而个性不足。韩诺就想着，能不能找到一首更加符合他自身情况的歌曲。

韩诺一时半会儿想不到有什么更好的歌曲，也不强求，到时候能想到最好，想不到那就用《我》了。反正用这首歌，他也是妥妥能够将其他人给比下去，拿到第一。

而在韩诺对节目有了一定的了解之后，他终于接到了节目组打给他的电话。而打给韩诺的还不是别人，正是节目的总导演，著名的磨叽鬼洪涛。

“韩诺你好！”

“洪涛老师您好。”

“非常感谢你能参加我们这档节目。作为一档全新的节目，也正是需要像你这样的歌坛新鲜血液！”

“是我得感谢洪涛老师您才对！十分荣幸能够参加《我是唱作人》这档节目，我相信它会成为这个夏天的爆款的！”

双方之间互相一顿吹捧。

“哈哈哈……借你吉言！听说韩诺你是湖南人？”

“是啊！长沙的。”韩诺叹着气答道。

“那咱们可是老乡！我托大叫你一声‘小诺’吧！”

洪涛也是湖南人，株洲的。

“好的洪涛老师！”

“小诺你有多久没回过家了？”

“嗯……都有六年多了呢洪涛老师！在得知录制地点是长沙的时候，我都一晃神。如果不是接下来要回去录节目，我可能还不会回去。”

“那能冒昧地问一句：小诺你为什么这么多年都没有回趟家吗？”

“呵呵呵……说出来也不怕洪涛老师您笑话。出门闯荡，没闯出什么成绩，哪舍得回家啊？”

“好，我明白了！”洪涛没有接着往下问，而他心里此时已经有一个关于韩诺的策划了。

“洪涛老师，关于节目的各项事宜我已经通过发布会和网上透露的信息有所了解了，您还有什么内部事宜需要告知我的？”

“需要告知小诺你的，也就是你最迟周三晚上将你的第一首竞演歌曲发给节目组，待会儿我会发给你一个邮箱。还有，周四下午两点之前赶到湖南广电参加节目的彩排与初期录制，机票我们会给你报销的。至于住宿……如果你需要的话我们也会给你提供。最后就是，我们节目上下都十分期待能够见到你的真面目呢！包括我们节目组的全体工作人员以及其他所有的嘉宾。”

“哈哈！洪涛老师您这么说，我是不是可以理解成您在怪我今天没有去参加发布会啊？”韩诺开玩笑道。

“哈哈哈哈……没有的事！我们都知道你这刚出道，还没有在大众面前露过脸，保持神秘是应该的，怎么能为了参加发布会而直接现身呢？我在知道你的公司是杨幂的嘉行的时候，可是吃了一惊！而在知道你以前竟然是个龙套演员的时候，更是吃了一大惊！这些消息之后肯定会引爆大众的，也能给我们的节目提升一定的热度。”

“那是我的荣幸……”

两人又瞎扯了几句之后，挂断了电话。再在网上转了转之后，韩诺带着小糯米去浴室洗澡了。因为今天实在是干了太多次，太累了，所以韩诺都没有对小糯米做点什么，也没有让她给自己做点什么，只是单纯地洗了澡。

洗完澡之后就睡了，今天韩诺睡着得比小糯米还快！小糯米还有些不理解。至于系统的奖励，韩诺又要等到第二天早上醒来之后再领。

……

……







第90章 隐身进对门


第二天一早醒来之后，韩诺如愿从系统那儿得到了他想要的两个奖励——

“奖励一：生发黑豆。食用后可快速填补头发的空缺，并增强发质，保持头发乌黑浓密，不再脱发！”

“奖励二：强悍的体力。宿主你现在拥有远超于常人，国家级运动健将般的体力！”

“奖励三：迷迭香。一次性消耗品，可以使任意大小密闭空间里的所有女性产生强烈的性欲，需要宿主你替她们来解决。”

这三项奖励，每一项都与韩诺昨天的活动息息相关。前两项都已经说过了，而后一项则可以让韩诺今后再面对一堆女人的时候，不必像今天这么麻烦，直接就可以开展多人运动！

而且最关键的是，它可以影响所有女性，不管其是不是韩诺的女人，所以这东西肯定是得用来干大事的！而不仅仅是处理像今天这样的场面。

今天是周一，但韩诺还是没有去公司上班。他这CEO就是个纯挂名的，想去就去，没有强制上班的要求，而且今天迪丽热巴她们都不在，所以韩诺更是懒得去。

除了工作，韩诺还有许多可以做的事情，比如：陪小糯米玩，检验她的歌舞学习成果；往自己的储物空间里添置一些东西；打打游戏放松一下；在微博上给大家讲两个段子和粉丝互动一下；看看有段时间没看的直播……

韩诺是有段时间没看直播了，而在知道现在自己对门就住着周二珂的时候，他自然是点进了周二珂的直播间，并同时搜索和她租住在一块儿的那“两位主播朋友”都是谁。

这个并不是什么秘密，韩诺简单一搜就搜到了，分别是小缘和女流。这两人韩诺也熟，小缘就是北京人，女流毕业之后一直留在北京生活，两个人和周二珂的关系都挺好的，没想到这个世界她们仨直接住在了一起。

刚好小缘这时候也在直播——斗鱼的“两大鸽王”今晚很难得的都没有鸽，于是韩诺也点进了她的直播间。

如果两人都是在唱歌的话，那还不好同时看，所幸周二珂是在唱歌，而小缘是在和水友聊天，并且准备开始吃晚饭。

这会儿已经晚上八点多快九点了，但小缘才要开始吃晚饭，而周二珂早已经吃过了。她们这些做主播的，作息混乱，哪怕住在同一个屋檐下也不会拥有同步的作息，吃饭睡觉都赶不到一块儿！

看着两人的直播，看着两人一个因为唱歌一个因为吃东西而不断张开又闭合的小嘴，又看着那满屏的弹幕和不断闪过的礼物……韩诺突然产生了一个大胆的想法。

今天一天都在休息，还没干过什么正事，现在是不是就应该干点什么？隐身药水不就是用来偷香窃玉的吗？现在正好派上用场！

十分钟的时间，争取让对门的三个女人都拥有他的精液，这样一来以后想要拿下她们也简单多了！

说干就干！韩诺当即和小糯米说了声自己去上厕所，让她在书房里好好待着，然后去到卫生间喝下了隐身药水。而因为有时间限制，所以韩诺都没空仔细感受自己身体的变化，就穿过几道墙到了对门的屋子里。

一样的规划，不一样的装修与布置，韩诺听到从这边的卫生间里传来了“哗哗”的水声。开着灯的，很明显有人正在洗澡，而这个人又很明显是女流。

于是韩诺果断决定先进浴室去看看！反正现在水沾不到他身上，他进浴室去走一遭，出来之后身上依旧会是干的。

结果一进门，韩诺瞬间呆立当场！他竟然看到，平日里端庄正经的女流66此时正在浴室里自慰！只见她站在淋浴喷头下紧闭着双眼，一手抓揉着自己那不大不小，正正好好的胸部，一手探进了自己的小穴进行抠挖。

不过转念一想，韩诺也理解了。毕竟这都三十岁的女人了，还从没谈过恋爱没交过男朋友，可不得自行解决吗？不然这身体的欲望何处发泄啊！

韩诺觉得自己可以帮女流一把，不过他今天也只有三分多一点儿的时间，毕竟另外的房间里还有两个女孩子在等着他呢！

韩诺快步走上前去，一把拥住女流沾满水流的身子并吻住了她的唇。原本闭着眼睛的女流感受到从身体的几处传来的异样，立马从迷离中有些迷惑地睁开双眼。

韩诺并没有选择隐藏，而是让女流拥有了真实的触感，因为她此时正在兴头上，哪怕有了极为真实的感觉也只会以为是自己因自慰而产生的幻觉，绝不会多想。

再说了，再怎么想也不会想得到，是有一个隐形人对她进行了侵犯！

……

……







第91章 女流的幻觉


女流确实是没有多想，作为一个清北毕业的高材生，她也不会相信这世上有鬼怪。所以，她只是以为这些异样的感觉，是自己正处在兴头上而自然产生的——虽然连亲吻的感觉都如此真实。

女流虽然从来没交过男朋友，但也和人亲过。女生之间卿卿我我，你亲我我亲你是一件很正常的事情。这个时候，女流就真真切切地感受到了被人亲吻的感觉，“那人”还将舌头伸进了她的嘴里。

很温柔，很甜美，很诱人……让人迷醉。

女流顿时就沉浸在了这个莫名的亲吻当中，连她的双乳传来被人抚摸揉捏的感觉，她都没有察觉。直到小穴被闯入，阴道被充实，女流才又一怔。可都来不及多想，她就又沉浸到了无边的快感当中。

和前两天在舞台上干吴宣仪一样，韩诺又顶到了女流的处女膜，却不方便在这个时候将其刺穿。于是，韩诺故技重施，再次“挡鸡立断”，将自己的鸡巴缩短了。

其实不缩短也不是不可以，但就是怕哪一下没有控制好力度，不小心捅穿了去。还有，不缩短就会有大部分露在外边，享受不到任何感觉，而缩短的话则会从头到尾都有快感。所以，当然还是缩短了好。

一插进女流的小穴，韩诺都没有做丝毫停顿，直接就开始了猛烈而快速的抽插。毕竟时间紧迫，他最多只有两分钟，可不能在这把这件都给耗尽了。

但其实根本都不需要两分钟，事实是连一分钟都不到，女流就被韩诺给肏弄得泄了身。

女流从来都没有体会过像今天这样的高潮，既充实又真实，和往常通过自慰达到的完全不一样。女流也不清楚自己今天这算是什么，自慰着自慰着突然感觉像真的被干了一样。难道是被空气给干了？

女流不明所以，百思不得其解，这触及到了她的知识盲区。

而在女流享受着高潮的余韵，并不断思考之时，始作俑者韩诺已经向她说了“拜拜”，飘飘然离开浴室了。

这一次虽然只干了个一分钟左右，但还是非常爽的，主要这种情境实在是太特别了！也不知道今晚之后，哪天还能够再体会到。

韩诺还有不知道的是：女流因为这一次的体验，过后在网上搜索起了原因，却怎么也找不到“被空气干”、“自慰的时候有被干的感觉”是为什么，最多不过告诉她是幻觉。

女流最终也只能够用“幻觉”二字来回答、说服自己，却在之后怎么也没能再体会到这种幻觉。她有试着再在同样的时间点洗澡，在浴室里自慰，也没能够得偿所愿。

这些后话也不多说了，且说韩诺在离开浴室之后，随意挑选了一个房间进入——是周二珂的，那小缘就留到最后了。

说来也巧，周二珂此时正在唱的歌竟然是韩诺的《世间美好与你环环相扣》。韩诺记得原时空这首歌的女声版是冯提莫唱的，但很显然这首歌的曲风更加适合周二珂。不过遗憾和可惜的是这首歌火起来的时候周二珂已经不直播了，都没能听到她唱，而韩诺今天也算是弥补了这一遗憾。

但韩诺这时候也没多少闲工夫听周二珂唱歌，还有正事要干呢！

周二珂身上的装扮很简单，也就是夏天里常见的T恤加上……呃，睡裤。腿上那条睡裤说明周二珂今天一整天应该都没有出过门，这也是她的常态。但好在睡裤是短的，让韩诺可以近距离欣赏到她的那双美腿。

周二珂的身材，尽管上半身可能并不尽如人意，但下半身还是十分引人入胜、引人遐想的。她是真的吃不胖，或者说没那么长肉，所以不刻意控制饮食不运动也从没长胖过。她的腿因此很修长，但也因为缺少锻炼而不那么健美有型，是一点点小瑕疵。

不过手感还是很好的，韩诺一摸就喜欢上了，而胸也是。周二珂看起来是平板，但实际感受起来会发现她还是有胸的，盈盈一握的那种。有的人就是喜欢这样的大小，因为刚刚好一手握住，抓捏揉搓都尽在掌握。

韩诺也喜欢。只要是美女的胸，只要让他摸，不管大小他反正都喜欢——相信大家也一样。咳！LSP了都。

韩诺在摸着的时候，依旧选择了让周二珂能够感受到，所以这时候她的小脸有些皱起，唱歌的声音也变得有些颤抖。不过好在韩诺的动作并不重，不然这时候周二珂可能都唱不下去了！

……

……







第92章 一边唱歌一边口


韩诺十分近距离（真的只有十公分左右）地欣赏着周二珂的容貌，发现她真不愧是主播界的颜值天花板！光看这张脸的话，她比和韩诺昨天一起多人运动的六女都不遑多让。

不过描述也没什么好描述的，无非就是一些不会细看的形容词的堆砌，倒是挺水字数的。在韩诺看来，好看无非就是组合得好，脸型和五官搭配起来恰到好处。周二珂的脸就很到好处，没有哪儿需要整一下。

韩诺再凑近一点儿，然后伸出舌头在周二珂的两瓣嘴唇上轻轻舔了一下——甜甜的。不过韩诺知道那是口红或是唇彩的味道，不然单纯的嘴唇是不会有味道的。

因为从胸部和大腿传来的异样，加上韩诺的舌头只是轻轻掠过，所以周二珂都没有察觉到自己嘴唇的异样，继续像个没事人一样唱着歌。

这时歌已经唱了一半了，韩诺决定进行下一步的动作。

其实，以前看直播的时候，韩诺就经常对着她们这些女主播不断张开闭合的鲜艳红唇想，要是把肉棒插进去会是什么感觉？韩诺觉得肯定有很多人都这么想过。咳！LSP了都。

而韩诺和其他的LSP比有所不同的是，他今天真的可以这么做，而且就是在直播的时候，当着上万观众的面。最奇妙的是，歌声还没有停，被插入的小嘴依旧在不断地张开又闭合。

韩诺如果是想要正常插入周二珂的小嘴是有些难度的，他得先爬上放满各种东西的桌子，在保持平衡的前提下前倾身子，然后还得对准！但实际上并不需要这么麻烦，韩诺只需要将自己的肉棒变长就可以了。

韩诺想要周二珂顺利地完成对歌曲的演唱，伴随着她的歌声不停地抽插着她的小嘴，这才叫绝妙。

但想要绝妙，就需要有精妙的控制。首先，肉棒只有无视了碰撞体积，周二珂才能够进行正常的演唱，不然小嘴就会被肉棒给撑开着而无法闭合。但是，一旦无视了碰撞体积的话，韩诺自己也不会有感觉，肉棒就无法产生快感，哪怕能射精也是干巴巴的。

于是，韩诺便让肉棒的下方包皮和龟头的下方肌肤恢复了正常，而剩下的所有部分依旧完全隐藏无法被触碰。这样，周二珂就相当于叼着一层薄薄的肉片在唱歌，并不会对她的演唱造成任何影响。只不过还是会有很奇怪的感觉，因为韩诺依旧选择了让她有所感知。

虽然是隐身，但也得让对方感觉到才有意思。不然的话，不管你对别人做了什么，她都没有感觉，什么也不知道，结束之后像什么事也没发生过一样，那又有什么意思呢？就得让对方有感觉，但又莫名其妙、不知所以，这才好玩嘛！

韩诺现在插在周二珂小嘴里的感觉，就像是谁提着他的肉棒只舔下方的包皮一样。但是，此时此刻的那种新奇感、满足感和成就感……所带来的快感是一般的口交完全无法比拟的。

没过多久，歌曲的演唱结束了，周二珂立马喝了一口水。在喝水的时候，她又非常奇怪地没能用舌头感知到水流的存在。存在于那里的，依旧是一层肉壁。

这种情况的发生，让周二珂从感受到异样之时就微蹙起的眉头，皱得更深了。而正当她放下水杯，想开口和观众们说这个事的时候，她竟然发现自己的嘴被堵住了！嘴里像含着什么东西一样，而且这东西还会动！这让周二珂感受到了一丝惊恐，而不再只是奇怪。

之所以嘴被堵住了，是因为韩诺让自己的肉棒恢复了正常，而且还开始了抽插。既然歌已经唱完，那就没必要畏畏缩缩了！

也正因如此，在接下来的一段时间里，屏幕前的观众看着屏幕里周二珂，就是她在张着嘴，却什么话也没说，而是一直发出“唔唔”的声音。

弹幕顿时变得奇怪起来——

“？？？”

“这是怎么了？”

“阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴……”

“谁的尺寸？”

“我的尺寸！！！”

“主播药化了？！”

……

没有观众能够想到，此时是有一个隐形人，挺着一根奇长的肉棒，才抽插她们主播的小嘴，擦着柔软的嘴唇在口腔里进进出出。周二珂也试着用手在自己嘴巴前面抓，却什么也抓不到；想把手伸进嘴里，却又被堵住伸不进去……

不过整个过程也没有持续多久，一是韩诺没那么多时间，二是如果持续太久的话可能都要有观众拨打120叫救护车了！

在隐身时间还剩下三分钟的时候，韩诺射出了自己的精液，并在射了几下之后将肉棒从周二珂的嘴里抽了出来。

“咳咳……咳咳咳……”周二珂顿时猛烈咳嗽起来，然后赶紧又喝了一口水。好不容易把气给理顺，她开口和观众们说道：“刚刚……刚刚好奇怪！我不知道为什么感觉自己的嘴被堵住了，然后堵住的那个东西还一直在动，最后又有什么东西把我的嗓子给呛了几下……”

“不会是生了什么病吧？”

“哮喘？！”

“不是哮喘吧！哮喘也只是感觉嗓子被堵住喘不上气，不会还一直动啊！”

“而且也没吸入烟尘什么的啊，应该不会是哮喘。”

“哪是怎么了？”

“我们现在在这讨论没什么意义，还是让二珂明天去医院看看吧！”

“是啊珂珂！明天去医院看看吧！”

……

韩诺并不清楚这些弹幕，这个时候他已经又来到了小缘的房间里。有些和韩诺之前一样开着两个直播间的观众，马上又会在小缘的身上见到和周二珂刚才一样的怪异事件！

……

……







第93章 二珂之后又是小缘


“小缘小缘，二珂好像生病了！”

“小缘，你快去看看二珂！”

“大毛，二珂她出问题了！！！”

“真的好怪啊刚刚，大毛你赶紧去看看！”

……

当韩诺走进小缘房间的时候，她的直播间里正飘着一些这样的弹幕。正在吃着麦当劳的小缘喵一边嚼着麦乐鸡一边有些口齿不清地问道：“你们……在说什么呢？二珂生病了？我刚刚看她还好好的啊！你们怕是在钓鱼哦！别忽悠我。”

弹幕顿时急了——

“哎呀！谁忽悠你了？”

“钓鱼司马！”

“是真的，你赶紧去看看吧！”

“明儿千万要带二珂她去医院看看啊！”

……

小缘见弹幕言之凿凿，说得信誓旦旦，当下便有了几分相信，她半信半疑道：“你们……当真？我去看看！”然后她就点进了周二珂的直播间。

这个时候，周二珂还在和观众们聊先前的那件事——

“你们有人经历过这种事吗？真的好奇怪诶！其实相比于生病，我更倾向于见鬼了！虽然我是个无神论者，但真的……”

小缘听着周二珂的这些话，顿时一头雾水，莫名其妙极了。她急忙发弹幕道：“啥啥啥？发生什么了？我错过了什么？！”

小缘用的贵族弹幕带着头像，周二珂一眼就看到了，便道：“那我从头给小缘你说一遍嘛！你直播间的观众应该也不知道刚刚发生了什么。而且，还有几件事我刚刚都没跟大家说！就是……之前我在唱歌的时候，就感觉自己的身体有些异样，嗯……就感觉……有人在摸我。对，没错，就是感觉有人在摸我！”

耳朵里听着周二珂说之前感觉有人在摸她，小缘竟然有些惊恐地发觉自己好像也……

没错，真的好像有人在摸她！摸的是大腿和胸……那感觉是如此真实……而这时周二珂也刚好说道：“嗯……那个……说出来也不怕大家笑话，是感觉有人在摸我的胸和大腿，还不是其他部位！”

听周二珂这么说，小缘是更加觉得惊恐了！为什么在二珂经历了这么诡异的事情之后她也会经历？！而且同样是胸和大腿！难道真的闹鬼了？

鬼没有，隐形人倒是有一个。韩诺站在小缘的旁边还等了一会儿，等着周二珂说她刚刚被摸了的时候，他才开始动手，让小缘有同步的感觉。嘿嘿嘿……这多有意思！而小缘的身材和周二珂差不多，可以参考之前的描写。

周二珂继续道：“再接着，我的嘴里就像含住了一片薄薄的什么东西，就像这样——”周二珂说着从桌上的抽纸里抽出了一张纸，将其折了一半之后放进了嘴里，然后继续说道，“就像这样放在嘴里，然后也不影响我说话。之前也不影响我唱歌，所以我就没停下来，一直唱了下去。”

小缘此时惊恐万分地瞪大了双眼。嘴里含着一片薄薄的东西……她的嘴里现在感觉好像就正含着呢！但她说不出话来，因为实在是太惊悚了！

直播间的观众们瞧见小缘这副样子，纷纷笑道——

“大毛你咋了？”

“小缘你干嘛？是在给我们还原现场吗？”

“不至于瞪大了眼睛，张大着嘴这么吃惊吧！”

“好家伙，给我也看傻了！”

……

他们可不知道，小缘这会儿可不是“吃惊吧”，而是“吃鸡巴”。

周二珂的话还在继续，“后来嘛，唱完歌之后我就喝水，但是舌头却感受不到水流的存在！只有口腔上臂可以。你们想象一下就刚刚我嘴里放了张纸那样，但是把纸给换成其他不透水的东西……”

小缘听了这话立马拿起饮料杯嘬了一口可乐，结果发现还真像周二珂所描述的这样！舌头感受不到，但是口腔上壁可以。

这让小缘完全愣住了，愣愣地将可乐给吸了半杯！

而周二珂最后说道：“最后就是你们刚才都看到的那样了。我的嘴好像被堵住了，堵住我嘴的东西还一直在我嘴巴里动。我说不出话，只能发出“唔唔”的声音，最后好像还有什么东西冲进了我的喉咙，把我的嗓子给呛了好几下！”

“唔……唔唔……”在放下可乐的时候，小缘万分惊恐地发现自己竟然又像周二珂说的那样了！嘴被堵住，堵住嘴的东西还一直在嘴巴里动……

“小缘你干嘛呢？！”

“真就现场还原呗！”

“作为刚刚从二珂直播间过来的人，有一说一学得真像！”

“大毛你光听二珂讲一遍就能够学得这么像，可以啊！”

“而且表现得更加惊恐。所以大毛你这不是在还原，而是在向我们表演你现在也遇到了一样的情况？”

“主播你这演技不去演戏真是可惜了啊！”

“我怎么感觉小缘好像是真的遇到了呢？”

“难道特么的真的闹鬼了？！灵异事件？”

“是恶作剧吧！两个人提前商量好的。”

……

直播间里开始出现不同的声音。

周二珂这边。

“小缘也出事了！！！”

“二珂赶紧过去看看，和你之前一样！”

“你们那是真的闹鬼了？还是什么传染病？！”

“快说是你们在恶作剧逗我们玩儿啊！别吓我们。”

……

周二珂在看到这些弹幕之后，并没有像之前小缘一样点进对方的直播间，而是直接从椅子上站起，飞也似地打开房门跑了过去！观众们立马又在小缘的直播间内见到了周二珂的身影。

“小缘你怎么了？别吓我啊！”

韩诺倒是被周二珂的突然出现给吓了一跳。不过也就只是被吓了一跳而已，他继续优哉游哉地挺着自己那根长长的大鸡巴在小缘的嘴里进进出出。

“唔……唔唔……唔唔唔……”小缘惊恐地朝周二珂指了指自己的嘴。周二珂赶紧伸手过去，却还是像自己之前一样在嘴巴前抓不到东西，想伸进嘴却又被堵住。

“这……”周二珂顿时不知所措。

……

……







第94章 闹鬼还是幻觉？


“这特么到底怎么了？！！！”

“真的闹鬼了？活久见啊这！”

“我们是21世纪的五好青年，受过良好教育的带学生，不应该相信这世上有鬼怪！”

“关键是演不可能演得这么像吧！”

“这演得也太像了！不对，这就是真的，不可能是演的！”

……

直播间内的讨论愈发热烈，同时也有越来越多的人听到消息跑来一看究竟。

而始作俑者韩诺，此时又摸上了周二珂的大腿。他一手摸着一个人，悠然自得地插着小缘的小嘴，脑海里盯着剩下的隐身时长。

还剩最后一分钟，韩诺还可以干个三十秒，甚至是四十秒。五十秒就算了，毕竟最后还要射精呢！

韩诺最后是在剩三十秒的时候射的。不是担心来不及，而是他还想再搞点事。往小缘的喉咙里射了几股精之后，韩诺将自己的肉棒抽了出来，然后往桌上挤好的那堆番茄酱上射了一点，搅拌了两下之后又掀开饮料杯的杯盖，往杯子里射了一点，重新盖好之后拿吸管搅了搅。

做完这一切，韩诺赶忙离去，一溜烟就回到了自己家。正所谓“事了拂衣去，深藏身与名。”不过韩诺今晚这一闹，那是立马在网上掀起了轩然大波！

鬼魂之类的东西，中国人向来很感兴趣，而且直到现在都还有不少人信，其中还包括一些接受过现代教育的年轻人。而且这就在直播的时候，上万观众眼睁睁地看着发生了这种事情，真是由不得人不信啊！关键实在不像是演的，要真是演的只能说演得太像了！

而要是秉着科学的态度，一不可能是鬼，二不会是演的，那究竟是怎么了呢？！没人能想得明白。几天之后，热度渐渐散去，但这件事也成为了一个经典的灵异事件，以及直播界的未解之谜……

当事人今后其实是知道了，因为韩诺告诉了她们真相。而这个时候的她们可是千头万绪，一头雾水，百思不得其解；又惊恐万分，心慌意乱，惶惶不可终日。这一天，她们在不久后就都结束了直播。

等两人从房间里出来，女流也终于洗完澡从卧室里出来了。

“66姐！66姐！刚刚我们碰到鬼了！”

“啊？！”女流心下一惊，她刚才好像也碰到鬼了！“怎么了？怎么了？快好好跟我说说！”

三女坐到客厅的沙发上，周二珂和小缘仔细跟女流说了刚刚发生在她们俩身上的事情。女流在听了之后，心中惊疑极了，差点没忍住也开口和两位妹妹说了她先前的遭遇。她的遭遇，更加离奇也更加难以启齿，所以女流还是忍住没说。

“首先，我们要相信的是：这个世界上是没有鬼的！”女流这话既是对两位妹妹说的，也是对她自己说的。

“嗯！”周二珂和小缘都点了点头。灵异事件总归是会遵循某种科学规律的，她们虽然说是说闹鬼了，但还是不相信这世上有鬼。

女流便接着道：“那就很有可能是你们两个的幻觉。”

周二珂皱着眉头问道：“应该是幻觉没错，但什么样的幻觉会那么真实呢？而且，我和小缘还会接连出现一模一样的幻觉！”

“我觉得这也是可以解释的。一是你们两个生活在同一个屋檐下，生活作息也接近，有很多的共同点；二是小缘你刚刚听了二珂的讲述，那在你也出现幻觉的时候会不自主地对她进行模仿。”

“嗯……有道理！”两女又一起点了点头。

“关键还是你们最近太累了！”女流拍了拍两位妹妹的肩膀道，“参加了几个活动，又因为月底要补时常所以不得不接连直播，过两天你们还要去外地拍节目，唉！然后你们的作息又不规律，所以才会出现幻觉的吧！”

“应该是的吧！”周二珂点了点头，“不过过两天的那个节目我们就是过去当观众给嘉宾投票的而已，而且那时也八月了，到时候请两天假好好休息休息吧！”

“嗯！是该好好休息一下你们两个！那要不你们提前一天走吧？去那边玩一玩，逛一逛，好好散散心！”

“也行！”周二珂和小缘在简单商量一下之后便接受了女流的提议。

“不过我认为最关键的，还是你们得有一个规律的作息。不是说非得让你们像我一样每天早睡早起，而是要规律。你们就每天凌晨三、四点睡，然后中午十二点起来也可以，不要有时候为了吃一碗螺蛳粉又起早好不好？！”

“呃……行！”周二珂和小缘对视一眼，然后有些不好意思地点了点头，“我们接下来就把作息给调整一下。”

“那之后我们要是还出现像今天一样的幻觉怎么办？”小缘突然开口问道。

“嗯……”女流想了一会儿之后道，“到时候要是真的再出现了，我们就搬家吧！不是说这儿真的有鬼，而是换个环境，调整一下心情和心理状态。有时候，环境真的很影响人的，而且是潜移默化地影响，你还察觉不到。”

“嗯！行……”

韩诺不知道，他闹这么一出还差点让周二珂三人搬家！这可是他不愿意看到的。不过最后也没搬就是了。

……

……







第95章 和杨幂的电话


第二天，7月30号，七月的倒数第二天，星期二。

明天韩诺就要时隔六年半再次回家了。

前天晚上洪涛跟韩诺说了，长沙的往返机票节目组都会给他报销，但韩诺还是买了火车票。

准确来说应该是高铁票，不过也只是二等座。韩诺并不是为了给节目组省钱，而是当初从长沙来北京的时候，他就是坐的高铁，同时那也是他第一次坐高铁；如今终于又回去了，韩诺还是想再坐高铁回去，坐在同样的二等座上欣赏一下沿途不知变化了多少的风光。

韩诺明儿就要回去录节目，那小糯米呢？这一早起来，韩诺在接收完昨天的奖励之后就给杨幂打去了电话。

“幂幂，起来了么？”韩诺一开口好像问了一句废话——没起来能接他的电话吗？但这么问其实也不是没有道理，万一是被他给吵醒的呢？

“嗯……刚起……什么事儿啊诺……”韩诺从杨幂这慵懒的腔调和语气当中便可以听出她确实是刚起。当然，也有可能就是被他给吵醒的。

“不是被我给吵醒的吧！”

“不是！~有什么事儿你说吧诺！”

韩诺也没纠结，问道：“就是我这不马上要回长沙录节目去了吗？那诺诺她怎么办？”

“还能怎么办？跟着你一起去呗！”

“呃……这……幂姐你自己出去跑行程不带着诺诺，我去录节目你倒是让我带着？”韩诺虽然很愿意很愿意继续带着小糯米，但他也还是挺迷惑的。

杨幂解释道：“我这不是到国外来了么？诺诺她虽然也能出国，但带着她还是不方便！”

她这理由其实只能够解释为什么她自己不带着小糯米，而解释不了为什么一直让韩诺带着。

“行吧！”韩诺答应下来，“所以我这次是要……带着小糯米回家去见爷爷奶奶？！”

“啊……这……”杨幂的心里顿时有些害羞——还真是！

没想到她这做媳妇的还没见得了公婆，小糯米这孙女倒是先她一步见了爷爷奶奶！是“媳妇”没错，杨幂还去专门了解了，韩诺她们湖南，还有南方很多地区，“媳妇”是对儿子老婆的称呼，而在长沙话里喊老婆是喊“堂客”。

“呵呵……幂姐啊，对我爸妈肯定不能说诺诺她是我妹妹对吧！那就只能够说她是我年少时犯下的错误咯！刚来北京的时候就有了她。”

“呃……那诺你准备怎么跟二老介绍诺诺她妈？”

“嗯……那如果我跟他俩说实话，就说她妈是你，你说他们俩能信吗？”

“这有什么不能信的？”杨幂反问道，“你就说当时我们偶遇，都喝醉了酒，发生了一夜情，然后就有了诺诺。这些年，你因为不想吃软饭，所以从来没有接受过我的帮助，但和诺诺的关系还一直都挺好的。还有，诺诺的名字叫杨诺，就是根据你的名字取的。你作为二老的儿子跟他们这么说，他们有什么不能信的？肯定会深信不疑，然后对诺诺百般疼爱的！”

杨幂的这一段话，半真半假。

“嗯……也是！”韩诺觉得杨幂说得挺有道理的，但又很不能理解，“所以幂幂你是真的准备让我说诺诺她是我女儿，然后你是孩子她妈？”

“嗯……对啊！怎么了么？”杨幂的语气显得很淡定，但要让韩诺看到她此时的神情的话，就会知道她还是有些害羞有些慌乱的。

“就是……你之前在热巴她们面前没有否认我是诺诺的爸爸也就算了，现在竟然还叫我跟我爸妈说诺诺是我女儿，你是女儿的妈，这……”

“这有什么啊？”杨幂红着脸反问道，“只是……以后你可能真的就是诺诺的爸爸啊！就让他们提前适应一下呗！”

杨幂这么说韩诺就明白了：果然，这小妞就是想着以后要嫁给自己！唉！咱的魅力咋就这么大呢？可惜的是想嫁给我的人有很多，幂幂你年纪都这么大了，还带着个孩子，机会不大啊！唉！

“行吧！我知道了。呵呵呵……”

杨幂被韩诺的这几声笑给笑得又有些心慌意乱，她立马转移话题道：“对了！你那天不是叫我给你找个漂亮的经纪人吗？给你找了，人今天就会去公司报到，你记得去看看！”

“啊，行！叫什么名字长什么样啊？先告诉我一声，免得到时候见到了我都不认识人家！”

“人名字叫央央金，本名央金卓玛，是个藏族姑娘。至于长什么样……过会儿我发张照片给你！”

央央金？！

这人韩诺熟啊！沈月的经纪人嘛。她作为沈月的经纪人，长得却比沈月要漂亮得多，在娱乐圈也算是一桩奇事。

央央金早年是想做歌手出道的，参加过综艺选秀节目《我型我秀》，结果后来成为了“娱乐圈最美经纪人”。韩诺以前就觉得这是资源浪费！倒不是说这么漂亮的美女做了经纪人是种浪费，而是沈月一个女的找一个这么漂亮的美女经纪人是种浪费。结果现在给了他，那就正好啊！

“行！那我今天就去公司看看。嗯……没什么事儿了的话我就不打扰幂幂你了，你赶紧起床吧！嗯嘛！~”

“好的，嗯嘛！~”

最后互相给了对方一个啵啵，两人同时把对方给挂了。

……

……







第96章 对女主播的精神控制


现在再回过头来看一下昨天的奖励。

韩诺本以为会接着时间静止和透明人间继续往下，自己再得到个什么催眠、性转之类的一次性消耗品。结果实际上他得到的奖励却比他想象中的要丰厚得多，属于“催眠”的范畴，但同时使用条件也更加苛刻——

精神控制（女主播特定）：宿主可以对近距离正在摄像头下进行直播的女主播进行精神控制，操纵她们的行为，同时让她们保持清醒的意识。距离过远、离开镜头或者关闭直播等行为都会使控制失效。

精神控制这玩意儿真的很恐怖了，如果能对任何人没有任何限制地使用精神控制，那就相当于控制了整个世界。其实要真是这样，那施展精神控制的人可能也了无生趣了都。而韩诺这次获得的精神控制还是有比较苛刻的条件的。

一是只能对女主播使用，而且还得是职业的女主播，不是谁随随便便直个播就能算的——这一点韩诺向系统问了清楚；二是必须要在她们正直播的时候，也就是说必须要对着直播间那么多观众的眼睛；三是她们必须要一直出现在直播间的画面当中，没开摄像头不行，离开摄像头也不行；四就是距离了，离得稍微远一点就行不通。

其实这个距离应该是最大的限制了！韩诺就想，如果他是在人家女主播正对着摄像头直播的时候还待在人家旁边，那还需要什么精神控制吗？这种情况下别人不说已经是他的女人，那关系肯定也是极好极好的。

除了这项“精神控制”的奖励，韩诺的其余两项奖励当中还有一项与直播有关，不过是让他自己做主播——

让人上头的直播：宿主你的直播，观众一旦点击进来就不会退出直播间，直到下播；其次，所有观众都起码会按照自己的最低消费能力送出相应的礼物，或者购买相应的产品。

就这系统随随便便给的奖励，足以让韩诺成为直播界的一哥！远超旭旭宝宝、PDD，还有什么李佳琦。不过主播始终是上不了台面的，韩诺今后最多也就是偶尔开个直播和粉丝互动一下，或者直播带个货什么的，也挺好！

而最后一项奖励是和音乐有关——弦鸣乐器精通。

现代音乐中将世界上所有乐器归纳为五大类：体鸣乐器、膜鸣乐器、气鸣乐器、弦鸣乐器和电鸣乐器。

其中韩诺这次得到的弦鸣乐器，是由绷紧的、振动的弦为声源的乐器的通称，根据激励方式又分为三大类型：擦弦、击弦和拨弦。常见的弦鸣乐器有吉他、小提琴、二胡、古筝……

说得通俗直白一点，就是有弦的乐器！这范围可就大了，生活中常见到的乐器可能有一半都是弦鸣乐器！其中包括原创歌手必备的吉他。

真的，你要是身上不背把吉他，甚至连吉他都不会弹，敢说自己是原创歌手？！韩诺之前就不会弹吉他，准确来说是什么乐器也不会；但现在他会了，而且是一下就会了很多，而且还是直接“精通”！

于是韩诺就决定今天去给自己买把吉他，这样他原创歌手的身份也能够显得更加真实一点。至于吉他为什么那么新？出道之后新买的嘛！意味着重新出发——真是个完美的解释。

……

吃过早饭，没过多久韩诺便带小糯米出了门。虽然听杨幂后来说央央金会在下午才去找他报道，但韩诺还是决定上午就出门。一是上面说的买吉他；二是上午去公司也没什么不好，反正也有电脑可以玩，而且说不定又会有什么美女来找他。

结果韩诺一出门就碰见了个美女——是女流。两人一起出门一起走到了电梯前，区别就是韩诺还带着个孩子。

韩诺看到女流是微微吃了一惊，而女流则是吃了一大惊——她终于见到对门这家的男主人了！好帅好年轻啊！

经过前两天的讨论，女流三人已经将对门这家认定为隐婚隐育的什么明星了，所以当这会儿见到韩诺的时候，女流也是用眼角的余光仔细打量起了他，想要把他给认出来。

但很可惜，女流别说以她脑海里那贫乏的明星记忆库了，哪怕是连所有的十八线小明星她都了解，今天也认不出韩诺。而让女流心里有些疑惑的是，韩诺的年纪看上去也不过二十四、五岁，结果这孩子都已经六七岁了？！

在进了电梯之后，女流还是忍不住开口和韩诺打了招呼：“那个……帅哥你好！”

韩诺回以一个帅气的笑容，“美女你好！”

女流因为韩诺的这个笑容而一愣神——好帅啊！！！好有魅力！

韩诺现在经过系统改造后的外貌是真的帅，加上好感光环让异性天生对他有好感，再加上女流已经被他给内射过一次了，所以女流这时候很自然地就犯起了花痴。

……

……







第97章 匪夷所思的关系


等好不容易回过神，女流开口问道：“那个……帅哥，以前怎么从来没见过你？”

韩诺答道：“是，我以前是很少住在这边，你没见过我也很正常！”

女流看了小糯米两眼之后又道：“你女儿可真可爱！长得和你像极了。”

“呵呵呵……”韩诺拉起小糯米的手道，“其实她是我妹妹！”

“啊……”女流有些吃惊地捂起了小嘴，“我说呢！你看起来这么年轻。好了，我到了，以后有机会再聊！”

女流是在一层下，而韩诺还要去到地下一层停车场。

“嗯，肯定会有机会的！”

两人就这样作别了。而分别之后，女流的脑海里还是久久不能忘却韩诺的身影，反而是越来越深刻，这让她在买菜的时候好几次看错价格！

买完菜回到家中，女流迫不及待地就找上了昨晚因为那起灵异事件而早睡了的两位妹妹——

“二珂，小缘！我跟你们说，我今天见到对门那家的男主人了！”

周二珂和小缘立马就凑了上来，周二珂道：“啊啊啊……是吗是吗？是谁是谁？！66姐你认出他来了吗？”

小缘道：“长得帅不帅啊66姐？是不是也是明星？！”

“嗯……”女流都不需要回忆，直接将一直存在于脑海中的韩诺的形象整个充斥起来，回答道，“帅，很帅，特别帅！真的，我这辈子就没有见过那么帅的男生！而且他的帅还不是那种简简单单像很多小鲜肉一样肤浅的帅。面对他的笑容，我感受到了春雨的细腻，感受到了夏花的绚烂，感受到了秋叶的静美，感受到了冬雪的纯洁……唉，我甚至都觉得我自己是一见钟情了！”

听了女流的话，周二珂和小缘都惊了——这姐姐，这么大年纪了还会像小女生一样犯花痴？还一见钟情？！而且，最重要的是她们被她给说得都心动了！那个男人真的那么帅那么有魅力？！

在不禁咽了口唾沫之后，周二珂又开口问道：“66姐，那你认出他了么？听你这么说，他肯定是个大明星吧！”

“呃……”女流顿时有些尴尬，挠挠头道，“我觉得他应该是个大明星的，但我没认出来！你们也知道，我有所了解的明星都是那种好老牌好老牌的了，而他挺年轻的，大概只有二十四、五岁。”

“嗯？只有二十四、五岁？！”小缘立马发现了女流话中的端倪，“那孩子都六、七岁了吧！”

“是啊！”女流点点头，“那小女孩和他长得特别像！不过人家不是父女啦，是兄妹！”

“哦，兄妹！”小缘点头表示了解，但她很快又想到了什么不对劲的地方，“啊？！既然他们是兄妹，那那个女人呢？那个女人更不可能有个这么大的儿子啊！”

“你傻啊小缘！”周二珂一拍小缘的脑袋，“那女人是小女孩的嫂子呗！这么简单的事情你都想不明白？”

女流也道：“就是啊小缘！你真是傻了吧？虽说那个女人应该要比我今天见到的男生大上几岁，但姐弟恋也是很正常的！”

“不是，不是不是……”小缘急忙替自己辩解道，“你们别以为我傻！因为我亲口听过那小女孩叫那个女人妈妈！”

“啊？！”女流和周二珂顿时就懵了。既然如此，那他们三个人的关系可就……匪夷所思啊！一定有哪里不对。

……

且说韩诺在买了吉他之后，便带着小糯米去到了公司。此时已临近中午，两人直接在公司食堂吃的饭，小糯米因此还埋怨了韩诺一句。也不是说食堂的饭菜不好吃，只是没能吃到韩诺做的真的很可惜。要是上歌舞班中午吃不到也就算了，今天明明是待在家里的也吃不到。

对于小糯米的埋怨，韩诺笑着赔礼道歉，并和她说明天带她去长沙然后做最正宗的湘菜给她吃！小糯米一下子就把小小的不愉快给抛到脑后了。

吃过饭后不久，小糯米去到休息室里午睡了，韩诺则静静等待着央央金的到来。经纪人啊！要不要一上来就把她给拿下呢？只有自己的女人，才能够百分之百信任嘛！

至于如何拿下？昨天刚刚得到的迷迭香肯定不能够就此浪费，不如就直接强上吧！刚好韩诺还没有试过强奸。反正就算强奸，对方也不会对他产生恶感，在被内射之后更是会爱上他，真的可以试试！

这么想着，韩诺都不希望央央金一上来就对他有想法，然后想要勾引他了！甚至都不要欲拒还迎、半推半就，而要用尽全力反抗，宁死不屈，但最终还是被他给干了，干完之后一哭二闹三上吊，还叫着喊着要去报警，却又发现自己竟然爱上了他……

嘿嘿！不错，不错……韩诺觉得这个剧情很不错，他都可以去当编剧了！

……

……







第98章 韩总，请你自重！


“咚咚咚！——”在韩诺胡思乱想之际，办公室的门被敲响了。

韩诺赶紧整理了一下自己的仪容仪表——做禽兽那也得是衣冠禽兽，然后朝门外喊道：“请进！”

门被打开，穿着一身职业装的央央金走了进来，轻轻关上门后缓缓走到了办公桌前，朝韩诺鞠了一躬道：“韩总您好！我是央央金，来找您报到！”

央央金的身材很好，浑圆的双峰将短袖衬衫给高高撑起。她这一鞠躬，韩诺就眯起了眼睛往中间望去，期待着那里会出现某些神秘而诱人的风景。但很可惜，央央金将衬衫给扣得严严实实，脖子以下就完全看不到了。

不过转念一想韩诺又立马开心起来，这么正经，不就是他刚刚所期待的那样吗？

“你好！”韩诺站起身来和央央金握了握手，“我能直接叫你央央吗？”

“可以的韩总！平时朋友们也经常都这么叫我。”

“那你也别叫我韩总了，就叫我阿诺吧！毕竟我只是你名义上的上司，更多的是你作为我的经纪人，我是你的艺人。”

“行！那我就叫你阿诺了！”央央金点头应下，“那阿诺你现在可以把我的手给放开了吗？”

得！韩诺这家伙握个手一直握到现在没松手呢！

不过说好了用强嘛，他现在已经开始了。这不，韩诺不仅没把央央金的手给放开，反而伸出了自己的另一只手，用两只手一起握住，或者说摸。

“央央你的小手好滑好嫩啊，我可舍不得放！”韩诺还是第一次做出这种流氓行径，不过脸上那邪恶的笑容真的是像模像样的，或许这是每个男人的天赋。

央央金立马皱起了眉头怒视着韩诺，“韩总请你自重！”

央央金的长相和气质很有御姐范，被她这么给瞪着，韩诺一点儿也不心慌，反而是一阵心神荡漾。

“央央你真漂亮！”韩诺说着放下了央央金的小手。

见韩诺就此作罢，央央金强迫自己压下了心中的怒火，甚至还很客气地朝韩诺说了声“谢谢”。她没想到韩诺看起来是个翩翩君子，如玉公子，但实际上却是个流氓！这她以后的工作可怎么办啊！

心中对韩诺鄙夷不已，但央央金又惊奇地发现自己对他一点儿也恨不起来、讨厌不起来，反而还是有一定的好感。这可太奇怪了！

而韩诺是真的就作罢了吗？怎么可能？！他只是去锁门的。

韩诺踱步到门边，将门锁给打上，然后又走了回来。央央金此时正心慌意乱，都完全没有注意到韩诺去锁门的行为。当她回过神来的时候，已是韩诺站在她的身后，左手隔着包臀裙抓着她浑圆的臀部，右手伸到前面隔着衬衫抓着她高耸的胸部。

韩诺连摸都没摸，就直接抓，而且是很用力地抓捏揉搓。

“呼……央央你的身材真好！”

央央金在回过神来之后又是一愣神，然后才开始反抗。“韩总，请你自重！”

“自重？我很自重啊！我的自重，就是想干什么就干什么。而今天，我就是想干你！”

“你……韩诺你……”央央金开始连“韩总”都不叫了，并开始奋力挣扎，抓住韩诺的双手想要将它们从自己的身上剥离开来。

可是，央央金的力气哪能够比得上韩诺？挣扎反抗了一会儿，她不仅没能够挣脱韩诺的双手，反而是让韩诺将双手插进了她的裙子和衬衫里，并把她的身体给压到了桌上。

央央金的眼泪飙了出来，她大声喊道：“救命啊！有人强奸了！！！救命啊！——”

韩诺狰狞着说出了那句经典的话——“你叫吧！尽管叫，今天就算叫破了喉咙也不会有人来救你！”

一般电视剧里的龙套反派在说完这句话之后都会被主角给弄嗝屁，但现在韩诺不会。因为他已经不是龙套了，他自己就是主角！

杨幂的办公室隔音极好，外面根本听不见里面的声音！就连小糯米所处的休息室，听到的声音都会减弱许多。而且韩诺也不怕被小糯米给看到，她看到之后只会继续扒着门缝偷偷地看，还以为他和这位漂亮的大姐姐在玩什么特殊的花样呢！还正好乘机学习学习。

“救命啊……救命……”央央金的呼救声越来越小。她感受着韩诺那分别冲破两层阻碍，紧抓着自己乳房和屁股的两只手，竟然感觉自己的体内开始产生了快感，而且是一产生就停不下来了！

但生理上的快感并不能够让央央金在心理上屈服，她咬着牙道：“我会报警的，我一定会报警的！”

“哦？！报警？”韩诺一挑眉，像小说、电视剧里的反派一样威胁道，“办公室是有摄像头的，央央你要是不想让全国人民，甚至是全世界的网民欣赏到你赤身裸体，还有接下来淫荡风骚的样子，就尽管报吧！”

央央金一想到韩诺所描述的情形，便觉得一阵天旋地转，但她还是倔强道：“你发吧，尽管发，大不了大家一起完！那些录像，会反过来成为你强奸我的证据！！！”

韩诺没想到央央金会这么刚，而且是在一定对他有好感，并且体内现在产生了大量快感的前提之下还这么刚。但韩诺喜欢，这就是他想要的，就是他想看到的！等央央金成了他的女人，就一定不会背叛他——不管是在生活还是事业上。有这样一个经纪人，韩诺可就放心了！

……

……







第49章 那你就来给我口！


韩诺顺着央央金的话道：“哈哈……好啊！对，没错，大不了大家一起完！反正我现在停手也是强奸未遂，一样要进局子一样要被判刑一样要蹲大牢！那我凭什么要停下来呢？今天先爽了再说，大不了就多蹲几年！”

而央央金见韩诺好像有要停手的想法，立马央求道：“停手吧韩总！我求你停手！你现在停手，我绝对不报警！你相信我，我绝对不会去报警的……”

“你说我拿什么相信你？”韩诺反问道。他手上的动作丝毫没停，甚至在这个时候他已经将央央金的裙子给扒拉下来了！

“你相信我……你真的相信我韩总！”

“央央，你就这么一说，一点实质性的东西都没有，我哪能这么容易就相信你？换做你你自己能信吗？”韩诺一边说着，一边又把央央金的内裤也给扒拉了下来，然后双手抓住她的两片臀瓣狠狠揉搓，“央央，你的屁股可真诱人，揉起来好舒服！对了，还有胸。但是我现在没法一边揉你的屁股一边揉你的胸，只有等下再照顾了！”

“韩总……韩总你别……”央央金一边极度不安地扭动着屁股，一边又无比享受从屁股上还有身体深处传来的快感，“你说……你说你要怎么才肯相信我？”

“我说？要我说我就不肯相信你啊！所以还得你自己说才行！”韩诺一边说着话，又一边伸着两根手指准确地插进了央央金的蜜穴里，“嘿嘿……央央你嘴上说着不要，但身体还是很诚实的嘛！这叫什么来着？对了，‘口嫌体正直’！”

“没有……没有……”央央金极力否认道，但说实话连她自己都不信，因为身体是不会骗人的，“韩总你这样——你现在，你把我现在的样子都给我拍下来！我还是给你当经纪人，你以后就拿着现在的照片和录像当做把柄，怎么样？你有着照片和录像在手，我是绝对不会去报警的！”

“哦？”韩诺发出了一声疑问，手指继续往里深入，“可央央你刚刚不还说，这些照片和录像会反过来成为我强奸你的证据吗？怎么这会儿又变成我要挟你的把柄了？所以你这么说，我能信吗？”

“能！当然能了韩总！”央央金一边忍受着韩诺的手指带给她的强烈快感，一边疯狂点头道，“如果你确确实实强奸了我，那我肯定会不顾一切，鱼死网破，但是你现在还没有真的把我给奸了啊！所以一切都好说，我今后什么都听你的，绝不会选择去报警的！”

“哦？！什么都听我的？那为什么现在不听呢？”韩诺的手指继续往里进军，同时对着肉壁抠挖了起来。

“啊……我……我我……除了这件事……啊啊……除了这件事，别的什么都可以！我……我还是处女啊韩总！”

“处女？！央央你不知道你这么说，会让我更加下定决心把你给奸了吗？”韩诺的手指这时候正好受到了一层薄薄肉壁的阻碍，“不过……央央你还真的是处女呢！”

“别……啊……不要……韩总不要……真的除了这件事，别的什么都可以！”尽管体内已满是快感，但央央金还是守住了自己最后的清醒与倔强。

“那给我口也可以吗？不用你下面这张嘴，用你上面那张嘴！”韩诺的手指对着央央金的处女膜捅了捅，好像只要一用力就会把它给捅破。

央央金的心因为韩诺的动作都提到嗓子眼了，她急忙回答道：“可以……可以的韩总！我可以用我的嘴来代替！”央央金今天是豁出去了，不管怎么样都要守住自己的贞洁！

“那行吧！”韩诺果断将自己的手指从央央金的阴道里抽了出来，随后一把拉下自己的两条裤子，“那你就来给我口！”

韩诺不急着现在立即就把央央金给拿下。既然央央金想玩，那他就陪她玩玩！

央央金颤颤巍巍地转过身，正对着韩诺，先是看了一眼他那尽管对自己做了这种事，但还是一点儿也讨厌不起来的脸，然后再往下看去——

好大！！！

每个女人见到韩诺肉棒的第一反应，都是这两个字。

央央金颤抖着身子，一边伸出右手往韩诺的肉棒抓去，一边蹲下了身。韩诺的双手先是在她的奶子上抓了抓，然后攀上了她的脑袋，摸了摸她的头发。

“央央你的头发也长得好好！以后跟着我，不许剪短发，要一直留着长发，知道了么？”韩诺就喜欢长发，越长越好。

“知……知道了！”央央金十分僵硬地点了点头，她的双手这时候已经一起握住了韩诺的大肉棒。

“好，开始吧！”

得到韩诺最后的命令，央央金仍在心中天人交战。不口，她的第一次今天就要丢在这里；口，但这一样也是她的第一次！

不过相比之下，还是那道膜更加重要一点，所以央央金最后下定决心，鼓足勇气，还是颤抖着伸出了舌头，在韩诺的马眼上轻轻一舔！

“哦……没错，就是这样，央央你真棒！”

得到韩诺的夸奖，央央金的心头竟然掠过一抹喜悦！

……

……







第100章 央央金的初口


因韩诺的夸奖而产生的喜悦并没有让央央金多加在意，她怀着这抹喜悦，伸长了舌头在韩诺那鲜红硕大的龟头上舔了一圈。

“嗯……好样的央央……继续……”韩诺的双手都放在央央金的脑袋上，一左一右地轻抚着她的头发以示鼓励。

韩诺也不是第一次这样夸奖鼓励人了，但这一次他的语气是最为温柔的。

而得到韩诺言语和动作上的双重鼓励，央央金是更加来劲了，控制着自己的舌头在韩诺的龟头上一连舔了好几圈。然后都不用韩诺指示，她就张开小嘴将龟头给含了进去。

这让韩诺不禁称赞道：“央央你真的……太棒了！都不用我说你就会把龟头给含进去了……再含多一点……对，继续，把我的肉棒尽可能地往你嘴里塞……看央央你最多能够含进去多少……”

央央金依言张大了自己的小嘴，抓着韩诺的肉棒尽可能地往里送。可是，她最终含进去了连一半都不到。

“你这不行啊央央……明明还可以继续往里的……”说罢，韩诺抓着央央金的脑袋，挺着自己的肉棒，再往里深入了好几公分。

“唔……唔唔……”央央金立即发出了难受的呜咽，挣扎着想要把韩诺的肉棒给吐出来。但她的脑袋被韩诺给按着，韩诺的肉棒又是坚硬挺直的，她根本就不可能吐出来。

韩诺其实知道央央金已经尽力了，因为异物伸进嘴里，都不需要触碰到喉咙，到舌根附近就会让人反胃想吐。所以说深喉这玩意儿真的很不容易，别说深喉了，堪堪伸到喉咙都不容易，因为是在和自己的生理反应作对。

央央金这个时候就产生了强烈不适的生理反应，她的喉咙和舌根疯狂蠕动，想要将韩诺的龟头连同之后的棒身往外挤出。但因为被韩诺给按住脑袋，央央金喉咙和舌根的条件反射就一直刺激着韩诺的龟头，反而给韩诺带来了强烈的快感。

“呼……好舒服……就这样……央央加油……你可以的……央央好棒……”

“唔……唔唔……”

韩诺继续给予央央金称赞与鼓励，央央金则继续难受地呜咽着。

韩诺也没有强迫央央金一直这样含着，而是在自己的肉棒适应了她喉咙与舌根的蠕动，感觉不再那么强烈之后，抓着央央金的脑袋开始抽插了起来。

这让央央金稍微好受了点，而在抽插几下之后，韩诺还完全抽出了自己的肉棒让她喘了两口气，不过真的也只是“两口气”而已。

“舌头动起来央央！现在你自己来。”快速吩咐了这么一句之后，韩诺又将自己的肉棒捅进了央央金的小嘴。

央央金很听话，乖乖地重新抓住韩诺的肉棒，让它在自己的嘴里进进出出舔弄了起来。

“好棒的央央……你第一次，都没怎么用牙齿刮到……央央你很有天赋啊……真不错……这么好天赋可不能够浪费了……我得好好调教你才对……来，坐着吧……腿别蹲麻了……”

韩诺拉过椅子，并将央央金蹲着的身子从地上搀了起来，让她坐下。这一系列动作，竟让央央金的心里泛起了不小的感动。

因为央央金坐到了椅子上，韩诺也能够伸手摸到她的胸了。韩诺这时候便一边揉搓着她的双乳一边说道：“央央……嘴巴受不了了就和我说……我就射给你……绝对不强迫你一直给我口下去……”

虽然央央金是个宁死不从的黄花大闺女没错，但她也知道男人在进行性行为的时候是坚持不了多久的，难道韩诺还能够在她嘴酸之后都还不射不成？他有这么厉害？

确实有这么厉害，央央金很快就明白了。不过央央金还是不明白韩诺到底有多厉害，她在嘴酸了之后依旧坚持着，坚持得实在坚持不了之后，便让韩诺在她的嘴里射了。

其实央央金的本意只是让韩诺射了好了，而不是射进她嘴里。但韩诺一察觉到央央金想要将自己的肉棒抽出来的动作，便又按住了她的脑袋，不让她如愿。

“不行了？我射给你啊央央！别拒绝……这东西很有营养的……而且我会轻轻地射……不会呛到里的……”

伴随着韩诺温柔的语气和腔调，央央金放弃了抵抗，开始全身心地投入到对韩诺精液的接收当中。

如韩诺所说，他射得很缓很轻，速度和频率就像是马上要没了一样。但实际上却是源源不断，无穷无尽，一股一股地被央央金给咽下喉咙，吞进肚里。

……

……







第101章 再失后庭


结束之后，央央金一边吞咽着韩诺最后残留在自己嘴里的精液，一边颤抖着喉咙朝他道：“韩总……现在……可……可以了吧！”

“谁说可以了？”韩诺一边反问着，一边又抓上了央央金的双乳。

“你……”央央金立即怒视着韩诺，想要伸手去将韩诺的双手打落，最后却只是抓住，“韩总，我……我已经给你口了！”

“但是还不够啊！”韩诺的脸上又换上了一副邪恶的笑容，“央央你明明是说……除了那件事……什么都可以的！”

“那……那韩总你还想要我做什么？”央央金已经认命了，也豁出去了，今天反正无论如何都要保住自己的第一次！而且口都口了，还有什么事是做不了的？

“央央你先站起来！”得到韩诺的指示，央央金乖乖站起了身。

“转身，趴到桌子上！”韩诺继续吩咐道，央央金很快照做了。

韩诺的双手重新攀上了央央金浑圆的臀部，“央央，你的屁股真的很诱人呢！那想来……屁股里面应该也很不错吧？”

韩诺的手指轻轻划过央央金的雏菊，让她的直肠连带着菊花忍不住狠狠收缩了一下。

韩诺试着将自己的中指往里插，却根本没有丝毫空间容他插进去，想必连小拇指也插不进。“别紧张啊央央！你这一紧张，我连手指头都插不进，待会儿怎么把肉棒给插进去啊？我的肉棒你刚刚已经吃过了，它的大小你现在很清楚吧！”

央央金因为韩诺的话而瞬间心惊胆战起来，“不要……不要啊韩总！你的那么大……怎么可能插得进来啊？！”

央央金想象着韩诺的大肉棒插入自己直肠的情景，顿时感觉自己的菊花都要裂开了！那么大，插进来，她会死的！！！

“那就要问你自己了央央！”韩诺的右手食中双指在央央金的菊花上画着圈，左手整只手沿着她的肉缝从上往下轻轻按压着，“要是后面插不进去……那我就只能够插你的前面了！”

韩诺的一手在前，一手在后，央央金知道这就是在逼她做出选择啊！

央央金这个时候都想让韩诺插她的前面了，毕竟插后面……实在是太恐怖了！光是想想就觉得恐怖。但是央央金又转念一想，自己都已经给韩诺口了，这时候再让他把自己给奸了，不就前功尽弃了么？不行！插后面就插后面，大不了痛晕过去！

“插……插后面吧……韩……韩总！”央央金艰难地做出了她的选择。

“行！”韩诺没想到央央金竟然这么倔，不过他喜欢。而且插后面就是他想要的，毕竟前面今天反正都是要插的！先插后面再插前面，完美！

韩诺的手指依旧在央央金的嫩菊上画着圈，“别紧张啊央央，放松！你这样不行的……怎么可能插得进去？”

央央金也想让自己放松下来，但越想她反而越紧张，菊花缩得更紧了。

“我来给你润滑一下吧！帮你放松……”韩诺说着从自己的储物空间里拿出了一盒凡士林。

感受着那清凉滑腻的不明物体在自己的菊花上摩擦，央央金真的渐渐放松了下来，同时还觉得很舒服。过了一会儿，韩诺顺利将自己抹着凡士林的右手中指插入了央央金的菊花，进入到她的直肠内，被她的直肠壁给紧紧包夹了起来。

“放松……央央放松……”韩诺的左手又伸到了央央金的胸前，揉搓着她的双乳转移她的注意力，这也是帮她放松的一种方法。

伴随着韩诺的手指在央央金的直肠内轻轻活动，后者的直肠渐渐扩张，菊花更是绽放成了一个不小的孔洞，韩诺伸进两根手指都绰绰有余了。

两根手指绰绰有余，但还是难以容纳韩诺的大肉棒，所以韩诺还是得将自己的肉棒缩小一点儿。不缩小的话，其实也能够插得进，但强插进去之后央央金的菊花肯定会裂开成好几瓣的！

那不是韩诺想要看到的，毕竟今后还得用呢！

“哦……”

“啊！——”

从上面那两个字和它们后边带着的标点符号，就能够知道它们分别是由谁发出的。

“痛……痛痛痛……好痛……”

“忍一下哈央央！待会儿就不痛了。”韩诺说着，开始缓缓抽插了起来。他没有将自己的肉棒缩得过小，只是刚好和央央金绽放的菊花一样大小，所以进去之后还是有些紧的。有些紧对于韩诺来说刚刚好，压迫感十足但又不至于痛。

“呜呜……真的好痛啊韩总……呜呜呜……”央央金的泪又流了出来，只不过这一次是被痛得。而要是让她知道韩诺已经将自己的肉棒给缩小了一圈，不知道她会有什么想法。

“不痛……不痛不痛……不哭啊……央央不哭……”韩诺就像哄孩子一样哄着央央金。

“呜……呜呜呜……”也不知道“呜”了多久，央央金的呻吟逐渐变成了另一个“Wu”，“唔唔……唔……”

痛楚渐渐散去，取而代之的是更具冲击力的快感。

“不痛了吧央央？”韩诺一巴掌甩到央央金的屁股上，问道。

央央金颤抖着喉咙回答道：“不……不痛了……唔唔唔……”

“那爽吗？”韩诺又是一巴掌然后问道。

而这一次央央金就没答了，只是发着有些压抑的呻吟。

“我问你话呢！”韩诺不客气了，狠狠一巴掌甩了上去。

“啊！——”央央金痛呼一声，然后赶忙回答道，“爽……爽……很爽……”

“这就对了嘛！”韩诺的声音又变得温柔起来，“以后我就经常让央央你这么爽好不好？”

“不……不用！”央央金尽管享受、迷醉于此刻的快感，但她还是坚守住了自己的本心。

“不用吗？又不是插前面，而且我们现在都已经做过了，有什么好不用的？”

“唔唔……唔……”央央金没有再作否定的回答，她默认了。嗯……没错，韩诺简简单单的一句话就成功说服了她。

……

……







第102章 强奸三通央央金


“啊……啊啊啊……啊！~啊……”不久后，央央金被韩诺给肏得高潮了。她的第一次高潮，是被韩诺，肏她的菊花、她的直肠给肏出来的。

“唔……爽翻天了啊央央！我和你一起高潮，射给你！”话音还未落，韩诺就将自己的精液狠狠地发射了出去。是真狠，和之前在央央金的嘴里射的时候完全不一样，央央金瞬间感觉自己的身体都要被韩诺给射穿了！

“啊！——啊……啊！——”

央央金的三声叫。第一声叫，是因为韩诺的精液狠狠地冲进自己的直肠深处；第二声叫，是因为韩诺的肉棒在没有任何征兆的情况下，突然插进了她的小穴；第三声叫，是因为韩诺的肉棒在进来之后直接把自己的处女膜给捅破了！

央央金今天誓死守卫的贞操，就这么被韩诺给夺取了。央央金还搭上了自己的初口和雏菊，直接让韩诺来了个三通！

因为正处于高潮期间，所以被韩诺给捅破处女膜也没有让央央金那么地痛，她大喊道：“韩总！你不守信用韩总！！说好了放过我的！！！”

“我什么时候说了要放过你？”韩诺一边挺着仍在射精的肉棒在央央金的体内抽插，一边坏笑着问道。

“我们……我们说好的，我给你做其他事情，你就……你就放过我，不再奸我……说……说好的……你不能言而无信啊韩总！”

“我可不记得我们有过这么个约定！”韩诺厚颜无耻道，“我只记得，央央你说给我做其他什么事情都可以，我说那你来给我口，然后你就给我口了！但我可没答应央央你，做完其他事情之后我就不奸你了！”

“呜……呜呜呜……”央央金又哭出声来了。

“再说了央央，我现在已经插进来了，你的处女膜已经被我给刺穿了，你已经是我的女人了，你说这些还有用吗？认命吧央央，乖乖做我的女人不好吗？我会好好待你的。还有，你现在很爽不是吗？不如就好好享受吧央央！”

“呜……混蛋！你就是个混蛋！！！呜呜呜……无耻恶魔！卑鄙！禽兽！！败类！！王八蛋！！！唔唔……呜呜呜……”

“骂，继续骂央央！你越叫我越兴奋……”韩诺这话并不是在单纯地刺激央央金，他是真的因为央央金的这几句骂而变得更为兴奋。

“我会报警的！我一定会报警的！你会遭报应的，一定会遭报应的！！！”央央金一边骂着，一边又无比享受现在韩诺所带给她的快感，这让她难过、愤恨、自责……

唉，罢了罢了！既然无法反抗，那不如就好好享受。要报警也是这之后的事，现在就放下一切，安安心心，全身心地享受吧！

摆正心态，央央金的呻吟也发生了变化——

“哦……哦哦……唔……嗯嗯嗯……啊啊啊……呃啊……唔唔……嗯……”

尽管还都是些语气词，但好歹不像之前那么单调了。

但这并不是韩诺想要听到的，他又是两巴掌甩到央央金的屁股上，然后大声问道：“央央！我肏得你爽吗？”

“唔……嗯嗯……”央央金非但没答，反而还压抑住了自己的呻吟。

韩诺并没有像之前一样再更加用力地打两巴掌然后追问，他觉得央央金这一次是不会就这么屈服的。那要怎样？

当然是狠狠地肏！肏得她受不了，肏得她不得不说爽为止！韩诺立马开始了无比猛烈的抽插。

“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”央央金一开始还能够“啊啊啊”地叫，但过了一会儿就不行了，“不行……不行啊韩总……啊啊啊……慢一点……求求你慢一点……啊啊啊……”

“那我问你：我肏得你爽不爽？！”

央央金立马答道：“爽……很爽……特别爽……求求你慢一点啊韩总……我受不了……”

“这不就结了吗？！”韩诺的动作慢了下来，“非要我这么狠狠地肏你，不知好歹！”

肏逼的时候可不是越快越好、越猛越好，太快太猛了，女人真的会受不了的。

“是……没错……是我不知好歹……我不知好歹……啊……啊啊……我……我要来了韩总……我要来了……又要来了……”

“又要来了？！这么快？”韩诺有些吃惊，“我都还没爽够呢！”

“唔唔唔……对不起韩总……可是……可是我真的要来了……你太强了韩总……肏得我太爽了韩总……”

“那行吧！既然央央你要来了，那我也射给你！”

听韩诺说又要射给她，央央金急忙道：“别……不要啊韩总……别射进来……求求你不要射进来……”

“呵呵……”韩诺当即就笑了，“央央你难道忘了，在我插进去的时候，就是在射着精的吗？”

央央金回想起当时的情形，顿时觉得一阵天昏地暗。是啊！插进来的时候就是射着精的，还射了那么多！而在这一阵天昏地暗当中，央央金到达了她人生当中的第二次高潮。

“啊……”

“都射给你啊央央！给我生个女儿吧央央！哦，对了，忘了告诉你，我和幂幂的女儿一直都在隔壁的休息室里呢！也不知道她有没有看到我肏你啊？啊？！”

韩诺说着回头望去，休息室的那道门立马就晃了两晃！

唉！央央金从头到尾都叫得这么大声，外头听不到也就算了，里头另一个房间是不可能听不到的，小糯米早就被吵醒了！

嘿嘿……如韩诺所愿。

……

……







第103章认命的央央金


“啊？！”听了韩诺的话，正全身心接收着韩诺的灌溉，享受着高潮余韵的央央金不免大惊失色，回过头来朝韩诺确认道，“韩总……你……你女儿？！”

韩诺微笑着答道：“是啊！我和幂幂的女儿！”

央央金恍然，原来韩诺是杨幂的男人！怪不得他会突然成为公司的挂名CEO，还直接坐杨幂的办公室！不对，现在不是想这些的时候……

“韩总……你还有点羞耻心吗韩总？你女儿就在里面，你竟然对我做出这种事……你可真是个禽兽！！！”央央金当真是咬牙切齿地说出了最后一句话。当然，她现在可能也没有力气去大喊大叫。

“哈哈！这有什么的央央？我和幂幂就从来不避讳着她的！我们认为孩子从小就应该有性的意识。”

“你……性的意识难道就是靠看他爸爸强奸别的女人培养出来的吗？”

央央金知道，自己和韩诺的事情或多或少肯定被他女儿给看到了！这么大动静，她不可能不被吵醒。

“哈哈哈……央央你这话说得可真有意思！我这不就是在给她上课，让她一定保护好自己吗？还有，我作为父亲，一定会保护好她的。除了我，没有别的男人能够动她一根毫毛！！！”韩诺说这最后一句话的时候，也有些咬牙切齿。

而小心翼翼扒着门缝的小糯米听到韩诺的这句话，顿时既感动又心动。

“行！行……但韩总你这么做，杨总她知道吗？”

“知道啊！呵呵……你以为央央你为什么会来做我的经纪人？因为我跟幂幂说，让她一定找一个漂亮的女人来当我的经纪人，然后她就找了你。还有，你可能不知道，公司里除了幂幂，一二三姐也都是我的女人！对，没错，就是热巴、梦莹和绪丹她们三个！而且，是幂幂她主动给我拉的皮条哦。过不了多久，公司里所有漂亮的女艺人，都会是我的女人！”

听韩诺这么说，央央金顿时有些绝望。她好像……真的只剩下报警一条路了，但是……她又真的能去报警吗？而且……她心里现在好像又不太愿意去报警了……那还能怎么办？认命吗……

“好了央央，起来吧！把衣服给穿好，顺便把桌子和椅子都给清理一下！然后我们再来聊聊工作。”

央央金又想哭了。被人给强奸了不说，事后的清理工作还要她来做！最后那人还能恢复道貌岸然和她谈工作！！！这换谁谁不想哭？

但不知道是不是之前流的泪太多，央央金这时候已经哭不出来了。

欲哭无泪地将自己的衣服给整理好，又将战斗的痕迹给清理了一遍，央央金终于踏踏实实地坐到椅子上和韩诺谈起了话。

“韩……韩总。”央央金望向韩诺的眼神，既有畏惧与胆怯，又有愤恨与憎恶，还有她自己都未曾察觉的情动与爱恋。

“别这么看着我嘛央央！”韩诺伸手过去抓住了央央金那两只有些局促不安的小手，“我都已经是你的男人了，你怎么能用这种眼神看着我呢？”

央央金试着挣脱了两下，但她现在的力气比一开始都还要小得多，根本不可能挣得开，只能任由韩诺握着她的手。

而韩诺继续道：“还有，说了不要叫我韩总，叫我阿诺就可以了。”

“不……不必了韩总……”央央金颤颤巍巍地道，“我就叫您韩总……就……就可以了……”

“也行！”韩诺倒也没有强求，“我其实也挺喜欢央央你这么叫我的。尤其是在你被我给压在身下的时候，你这么叫我我好兴奋啊！”

央央金的俏脸被韩诺这话给激得顿时红到不行，但她却说不出任何反驳的话，唯有乞求道：“韩总……您能不能……放过我？”

“放过你？！”韩诺一挑眉，“央央你这说的什么话啊！说得我好像对你做了什么伤天害理、天理不容的事一样？”

央央金心道：难道不是吗？

韩诺继续道：“你现在是我的女人，我是你的男人，什么叫‘我能不能放过你’？”

“不……不不不……”央央金连忙否认道，“您就是我的老板，我是您的经纪人。”

韩诺发现，央央金现在用人称代词称呼他也都是“您”了，这让韩诺有些好笑，看来现在央央金很怕他啊！

韩诺笑了笑道：“随便！反正不管你是作为我的女人，还是作为我的经纪人，以后在外面跑行程的时候，你都要负责排解我的寂寞，满足我的生理需求。”

“我……我我我……”央央金很想直接一口拒绝，但她发现自己竟然开不了这个口，只好换个方式道，“韩……韩总……我是您的经纪人，不是助理……所以……不会经常陪在您身边的。”

“哦？！那你手下现在除了我，还有其他人吗？”

央央金小心翼翼地答道：“没……没了！本来是有两个小艺人，但杨总都叫我移交给其他人了。”

“那不就得了？”韩诺反问道，“央央你手下就只有我一个人，以后我也不会叫你再负责其他人，所以你说你不陪在我身边，还能待在哪儿？”

“我……我我我……”央央金又想哭了！但依旧是哭不出来。她觉得自己好惨啊！兴冲冲地上任新工作，却落得个现在这样的局面！

“韩总……我只求您，以后可以……少对我下手……我……我只是个经纪人，不是什么大明星……就算要下手，也……也轻点儿！”

“放心吧央央！”韩诺握了握央央金的小手，“只要你听话，我会很温柔待你的。”

“我……我会好好听话的韩总！”央央金现在真的是唯唯诺诺、战战兢兢，和一开始的宁死不从完全是判若两人。已经认命了她！

“诶！那央央你现在和我说说，我最近除了《我是唱作人》之外，还有其他什么工作吗？”

“暂时没有！”央央金摇了摇头，说话已经不再哆嗦了，“杨总跟我说了，跟您接活都要先得到您的首肯。”

“嗯！”

……

……







第104章爸爸什么时候插我？


韩诺和央央金就这么聊了会儿工作，而休息室里的小糯米在确认两人真的已经结束之后，便跑了出来，朝韩诺甜甜地喊道：“爸爸！~”

韩诺朝小糯米张开双臂，招呼道：“来，诺诺到爸爸这儿来！”

不用韩诺招呼，小糯米当然也是朝他奔过来。但在奔过来的途中，小糯米还和央央金打了声招呼道：“央央妈妈好！”

央央金瞬间就懵了。

韩诺将小糯米抱到自己的腿上，朝央央金笑道：“央央，我的女人诺诺她都是直接叫妈妈的！”

“我……这……我……”央央金很想说点儿什么，却感觉自己的嗓子被什么东西给堵住了一样，什么话也说不出来。

韩诺便道：“小孩子的一片心意，你就好好接着吧央央！不要拒绝了，不然咱们诺诺可是会伤心的哦……”韩诺低头蹭了蹭小糯米的小脸蛋儿，“诺诺你说是不是啊？”

“嗯嗯！”小糯米肯定地朝央央金点了点头，“央央妈妈你不喜欢让我叫你妈妈吗？”

“喜……喜欢！”面对萌萌的小糯米的萌萌的发问，央央金实在说不出什么否定的话。

“嘻嘻……”小糯米朝央央金甜甜地笑了笑，后者突然想到了一件极其恐怖的事情：小糯米竟然知道叫她“央央”，那就意味着小糯米之前什么都听到什么都看到了！

尽管之前已经知道小糯米可能看到了，但那毕竟还没有确认。现在一经确认，央央金顿时有些心慌意乱、不知所措。

韩诺并没有察觉到央央金的异样，他继续两人之前的话题道：“央央！明天一早我会带着诺诺回长沙，票已经买好了。我们坐高铁回去，你呢？”

“我……那我也坐高铁吧！”央央金其实有些没想到韩诺会选择坐高铁，毕竟长沙离北京还挺远的。

“那央央你待会儿自己买票，明天什么时间的都可以，只要后天能陪着我去录制现场就可以了。车票钱的话，到时候会给你报销的。”

央央金问道：“韩总您买的是几点的票？”

“上午九点整的！”韩诺答道，“不过这趟这时候可能已经没票了，央央你可以再看看其他趟次。”

“好的！”

北京到长沙的车次很多，所以最后央央金看的时候九点钟这趟车还有几张余票。而因为韩诺只是买的二等座，所以她也不好意思坐一等座甚至商务座，乖乖地买了二等座，但和韩诺的座位并不在同一个车厢。

……

在回家的车上，小糯米开口朝韩诺问道：“爸爸！为什么你和央央妈妈第一次见面就能做那种事情，却不和我做呢？”

“呃……”韩诺知道经过这几天的耳濡目染，和他的悉心调教，小糯米已经对男女之事产生了浓厚的兴趣，“也不是爸爸不想和你做，而是诺诺你看啊——爸爸的肉棒那么大！这诺诺你也知道。而诺诺你的肉缝那么小！爸爸怎么可能插得进去呢？”

小糯米想想也是，但她又有了新的问题，“那为什么妈妈她们都能被爸爸你插呢？她们的肉缝都很大吗？诺诺的肉缝为什么那么小？”

“因为诺诺你年纪还小啊！”韩诺答道，“等诺诺你再长大点，你的肉缝就能够被爸爸插了。”

其实现在也不是不能插，但韩诺真的得把自己的肉棒缩成金针菇大小。而即使缩成金针菇大小，小糯米应该也受不了他的抽插。就算小糯米能受得了，韩诺也很可能无法通过自己那金针菇大小的肉棒获得快感。

“那还要长多大呢？”小糯米追问道。

“嗯……起码得再等两年吧！”韩诺想了想之后回答道。其实他也不确定这个问题的答案，按照常理来说两年肯定是不够的，但过两年他的肉棒起码不用缩得像金针菇那么大了。

“啊……还要两年啊！这么久……”得到韩诺的回答，小糯米顿时有些闷闷不乐的。

“其实……可能也用不了两年，而且两年之后诺诺你也还只有八岁啊！”

恐怕真的用不了两年，毕竟两年700多天，韩诺觉得自己总有某一天会忍不住把他这个可爱漂亮的“女儿”给上了。而且……就算等两年，那离不用进局子还有足足六年呢！和现在又有什么区别吗？

哦，区别就是年龄和距离进局子的年限反过来了。

“好吧！”小糯米瘪着嘴点了点头，但她忽然又想到了另一点，瞬间收拾好心情再次开口问道，“那嘴呢？我的嘴爸爸你现在就可以插的吧？！”

韩诺因为小糯米的这句问话而一阵心神荡漾，他答道：“可以！”

其实已经变相插过了，只是小糯米不知道罢了。

“那今天晚上洗澡的时候爸爸就插诺诺的嘴好不好？”

“好！到时候诺诺你用小嘴代替自己的小手给爸爸好好洗洗！”其实在第一天带小糯米一起洗澡的时候韩诺就想让她用嘴帮自己“洗”了，但最后还是只让她用了手。

主要小糯米的嘴也没有多大，张得最大也只能够堪堪将韩诺的肉棒给含进去然后进行一些细微的活动。她在吃糖葫芦的时候，每次也只是含住半颗“山楂”舔一舔。

……

……







第105章幼女的好


晚上九点。

“洗澡去吧爸爸！”

“嗯？！现在才九点啊诺诺！你就困了？”韩诺看了看时间，随即有些诧异。

“还不困！”小糯米摇头道，“就是想洗澡了。”

韩诺恍然，将小糯米一把抱到自己腿上，“原来诺诺你这么等不及被爸爸插你的小嘴啊！”

“嗯！”小糯米肯定地一点头，“因为我看爸爸你插过妈妈的嘴、潇潇妈妈的嘴，还有今天央央妈妈的嘴，所以好想让爸爸你也来插我啊！”

“咦？！诺诺你今天也看到了？那么早你就醒来了吗？”今天央央金给韩诺口是在一开始，所以小糯米相当于是看了全程。

“嗯！”小糯米再次点头道，“那时候央央妈妈的叫声好大，我就是被她给吵醒的。醒来之后我还好困，想出来叫你们小点声，但一看到爸爸你和央央妈妈在做的事情我就瞬间不困了！”

“呵呵呵……”韩诺笑着刮了一下小糯米的小鼻子，“你啊你……没想到诺诺你对这种事情的兴趣这么大！可真是个小淫娃！”

韩诺觉得无关于这几天的耳濡目染和他的调教，小糯米好像天生就有些淫荡。不过食色性也，性就是人的本能，每个人都是LSP。而对于性的态度和感觉，大部分都是在很懵懂的时候养成的，而小糯米正处于这样一个时期。她完全靠人引导，韩诺引导她变得淫荡，她自然就变得淫荡。

“小淫娃是什么意思啊？”小糯米懵懂地问道，她不明白这个词的意思。

“嗯……就是说诺诺你一直想着和爸爸做那种事情，对爸爸充满了欲望。”

“嗯，没错！诺诺就是个小淫娃，就是一直想和爸爸做那种事情，对爸爸充满了欲望！”小糯米直接应下了这个称谓。

“呵呵呵……”韩诺觉得很有意思，不过他又有一点点担心，“诺诺，爸爸再告诫你，除了爸爸，你不可以和其他任何男人发生亲密的行为哦！”

“嗯！”小糯米重重地一点头，“不用爸爸你说，我才不愿意和其他男人发生什么亲密的行为呢！”

“最好诺诺你以后不要和男生交朋友，甚至不要和男生说话交流！”

“好的爸爸！”小糯米一点儿都没犹豫地就答应下来，“诺诺在幼儿园本来就没有什么男生朋友，我只喜欢和姐姐妹妹们一起玩！”

“那就好！”韩诺觉得自己能够放心很多了。

“那爸爸，咱们现在可以去洗澡了吗？”小糯米顺势又提出了她去洗澡的要求。

“不急！让爸爸先帮你把衣服给脱了！”韩诺说罢，便一口噙住了小糯米的小嘴，同时双手伸进了她的裙子里。

小糯米的嘴唇很肉软，韩诺吸进嘴里就像在吸果冻一样；她的肌肤也很滑嫩，韩诺摸在手上就像在摸绸缎一样。在这两点上，小糯米完胜韩诺到目前为止上过的所有女人。毕竟她还只有六岁，什么都是初生状态，不受一丝污染与侵蚀。

这，就是幼女的好。

韩诺慢慢地解开了小糯米身上的裙子，然后一手揉捏着她似水一般的小屁股蛋，一手抚摸着她还完全没有发育的胸部，手指在她双乳间那两处不同触感的肉上画着圈，并向她使用起了快感源泉。

快感源泉是让韩诺能够调教得了小糯米的最重要的手段，不然她个小屁孩什么感觉都没有，体会不到做女人的乐趣，又怎么会成为小淫娃呢？

伴随着体内快感的产生，小糯米竭尽自己的全力向韩诺索取，同时她也被韩诺给完全剥光了，变成了一只光秃秃的小羊羔。等到把自己身上的衣服也都脱光，赤身裸体的韩诺就抱着不着寸缕的小糯米，慢慢地走进了浴室。

打开淋浴，等水温到了合适的程度，韩诺就抱着小糯米给她冲洗了起来。给小糯米这样的小孩子洗澡真的很快了，毕竟身体的区域总共也就那么一点儿。

给小糯米洗完，韩诺自己只是简单冲洗了一下，着重将自己的肉棒给清洗干净，便挺着它到了小糯米的面前，准备让她给自己口。为此，韩诺还将自己的肉棒稍稍缩小了一点儿，以免小糯米含进去之后没法进行任何活动。

小糯米看出了韩诺的肉棒比平时要小了点儿，便开口问道：“爸爸！你的肉棒为什么感觉比平时小了啊？”

韩诺回答道：“因为爸爸让它变小了！这样诺诺你在含进去之后嘴巴还可以动啊！”

“哦！那爸爸你是不是可以把它变得再小一点，然后直接插诺诺的下面呢？”

“不行啊诺诺！你下面的洞现在还太小了，爸爸缩得再小也插不进。好了好了，诺诺你不是想吃爸爸的肉棒吗？现在送到你嘴边了！”

“好！”小糯米一点头，直接就将韩诺的龟头给含进了嘴里。

她的口真的是很轻松了，别人都需要蹲下来，而她直接站着就能将韩诺的肉棒给吃进嘴里。

……

……







第106章小糯米的觉醒


“哦……好舒服……诺诺真棒！”继白天对央央金之后，韩诺又向小糯米给出了他的夸奖和鼓励。

其实小糯米这几天吃了那么多糖葫芦，韩诺已经体会过很多次被她口的感觉了，但那毕竟只是模拟，和现在的真枪实弹是完全不一样的。

得到韩诺的鼓励，小糯米一下子舔得很起劲，比她吃糖葫芦的时候都卖力！而她真的是在用吃糖葫芦的方法吃韩诺的肉棒，所以根本没用牙齿刮到。

“好样的诺诺！没错，就是像吃糖葫芦一样舔，可以再舔快一点，太棒了诺诺！你还可以让爸爸的肉棒在你的嘴里进进出出，这样爸爸会更加舒服！”

遵循韩诺的指示，小糯米飞快地运动着自己的小舌头，同时用手抓着韩诺的肉棒在自己的嘴里一下进一下出。小糯米的这两项动作都很快，却丝毫不乱，配合得很到位。

韩诺没想到小糯米在口这一方面竟然这么有天赋！假以时日，她完全可以和吴宣仪比肩啊！现在的缺憾就是，她的小嘴没办法含进去太多，最多也只能够吞进整根肉棒的四分之一，这就让快感降低了不少。

不过小糯米的年龄和身份，完全将这一份缺失的快感给弥补回来了，同时还增加了许多。

韩诺往下伸着手，轻轻地在小糯米的脑袋上抚摸着，感受着身前这个刚满六岁不久的小女孩在一吞一吐地给自己口交，同时她还是杨幂的女儿，也是自己名义上的女儿！这感觉，实在是太刺激了！

而要是让韩诺知道小糯米其实就是他的亲生女儿，韩诺恐怕会直接当场就射出来！

不过现在也差不多了，虽然很想让小糯米多给自己口一会儿，但韩诺又很不想忍，想立马就射了。所以韩诺还是将决定权交到了小糯米的手上——

“诺诺，嘴酸了就跟爸爸说啊！就结束，爸爸就射给你。”

“嗯！”诺诺含糊不清地应了一声，点了下头。

也许真的是天赋，也或许是靠平时吃糖葫芦锻炼出来的能力，小糯米在这之后竟然又给韩诺口了足足十几分钟，才坚持不住停了下来。

“啊……”韩诺早就憋不出了，小糯米一停下他就飞快地射起了精，先是在小糯米的嘴里射了几股，然后拔出来射到了她的脸上。早已不是第一次被韩诺给颜射，所以在韩诺朝她脸上射精的时候，小糯米早早地就闭上了眼睛。

不过韩诺今天可不仅仅满足于口爆和颜射，他要给小糯米来一个全身射精，射满她小小的身子！

将小糯米的小脸都给射满精液之后，韩诺提着自己的肉棒往下，对着小糯米的脖子射了一通，然后继续往下，肩膀、锁骨和肋骨，从胸部到肚子再到小腹整个躯干……

再往下就有些射不准了，韩诺直接将小糯米的身子一把提起，又抱到了自己手上，然后对准她的下体一通乱射，期望着是不是有一些精液可以直接隔空射进她的小嫩穴和小雏菊。

下体射完，再是大腿、膝盖、小腿和脚，韩诺甚至连小糯米的脚底板都没有放过！前边射完，韩诺将小糯米翻了个身，再从她的背后沿着脚后跟一路往上射回去！一直到了头顶，韩诺把小糯米的脑袋都给射了满满一头，把她的头发都给完全染白了！

染白的不止是头发，而是小糯米的整个人。当韩诺结束射精以后，小糯米整个人都是精液的浊白。尽管之前洗的那遍澡算是白洗了，韩诺还得替小糯米再洗一次，但他的心里实在是太满足了！小糯米全身上下都被包裹在他的精液当中，甚至体内也都是他的精液，整个人和他的精液融为了一体……

太爽了！！！韩诺只能够说太爽了！

而这个时候，小糯米伸手在自己的身体上触摸着，抚摸韩诺的精液，感受着身体的粘稠，“啊……这都是……”

小糯米连张嘴说话都是黏糊糊的，一张嘴还立马有好多精液流进了她的嘴里！

“这叫精液！”韩诺终于向小糯米说出了这个名词，以前他都是用“这东西”代替的，“诺诺你记住，这叫精液，是一个男人最为重要、最为珍贵、最为宝贝的东西。爸爸射给你越多，就代表爸爸越爱你。而爸爸今天射给了你这么多，说明爸爸很爱很爱你！明白了么诺诺？”

“嗯……精液……这是爸爸最重要、最珍贵、最宝贝的东西。但是爸爸却射给你我这么多，说明爸爸很爱很爱我……”说着，小糯米将许多从身上揩下来的精液放进了自己嘴里，再吞咽下肚。

“我开始喜欢上这个味道了爸爸……好喜欢好喜欢……”小糯米抱紧自己的身体，感受着自己身上满满的精液，“爸爸以后要多多射给诺诺精液哦，就像今天这样射进诺诺的嘴里，再射满诺诺的全身，让诺诺想吃多少，就可以吃多少……”

说罢，小糯米又从身上揩了一手的精液放进了自己嘴里——她真的喜欢上这个味道了！比糖葫芦还喜欢。

韩诺欣喜极了，他没想到今天这一口，这一射，还能让小糯米觉醒“精液吞食者”的属性！本来她还很嫌弃精液的味道的。

“好的诺诺！以后爸爸的精液，诺诺想要多少爸爸就射给你多少！”

“嘻嘻……爸爸对诺诺真好……”

从此以后，小糯米除了最喜欢吃韩诺做的饭菜之外，还最喜欢吃韩诺的精液，而且除了这两样东西，她别的什么都不吃！如果有时不能吃到韩诺做的饭菜，比如去上歌舞班的中午，小糯米都会让韩诺事先为她准备好一大杯精液当作餐食。

小糯米也就这样吃着韩诺做的饭菜和他的精液慢慢长大，成了一个完全被韩诺给养大的女孩儿。她所有的营养，都来自于韩诺，都是由韩诺所生产的。

……

……







第107章一家三口的出行


第二天一早，韩诺向系统接收了前一天的奖励，而三项奖励都与韩诺昨天的行为息息相关。

第一项是强奸护符，佩戴之后可以让周围所有人自动忽略韩诺的强奸行为。这玩意儿说有用也有用，说鸡肋也鸡肋。有用的地方在于以后不管何时何地，比如哪天走在路上，或者坐个地铁坐个公交，看见个心动的美女，韩诺就可以上去把她给按到地上！啧啧……简直是爽歪歪、美滋滋！

而鸡肋的地方就在于这东西也只能够用于强奸，对韩诺并没有什么实质性的帮助，也就是爽爽罢了。相比来说，第二项奖励就实在多了，直接送了韩诺一个人——

“美女助理。宿主你已经有了一位美女经纪人，自然还需要一位美女助理！等着她上门吧！”

经历过系统送的艳遇，韩诺想来这位美女助理肯定也不会差。

而第三项奖励，是韩诺盼了有段时间的“精液味道修正”。这项奖励，虽然不会让韩诺精液的味道真的发生改变，但可以让闻到和尝到的人对味道进行主观上的修正。原本非常厌恶的人会变得一般厌恶，一般厌恶的人会变得无感，无感的人会变得喜欢，喜欢的人会变得更加喜欢……而且，每一次的接触都会提升好感度。也就是说只要吞精的次数多，每个人都会喜欢上韩诺精液的味道。

……

吃过早饭，韩诺便带着小糯米往北京西站赶去。没有自己开车，而是叫的滴滴，毕竟这趟要去几天，不可能一直把车放火车站附近停着。

在候车厅内，韩诺重新见到了央央金。

“央央！”“央央妈妈！”韩诺和小糯米分别朝央央金打了招呼。

央央金笑着回道：“韩总好！诺诺好！”经过一晚上的调整，她的心态变得好多了，现在不管韩诺对她做什么她都受得住。

韩诺也乐意看到央央金的心态转好，能够正常地面对他甚至重新和他对着干，不然弱弱的丧丧的，唯唯诺诺畏畏缩缩可没什么意思。要是央央金对他完全服从，屈身为奴认他为主的话，那这样的心态倒是不错，关键央央金并不服他，那怕他怕得要死可就没劲了。

“央央你看我们像不像一家三口出行？”韩诺坐到央央金的旁边，一伸手揽住了她的腰。

央央金下意识地就想伸手去拿开韩诺的手，但在伸到半途的时候又把手给缩了回去。

央央金没说话，反而是小糯米嚷嚷道：“本来就是一家三口啊！爸爸、央央妈妈，和诺诺！”

央央金这时才开口道：“我可生不出像诺诺你这么可爱漂亮的孩子！”

“才不会呢！央央妈妈和妈妈一样漂亮啊！将来和爸爸生出来的孩子，肯定也会和诺诺一样可爱漂亮的！”

央央金在心中啐道：呸！——我才不会和这个衣冠禽兽生孩子呢！但转眼央央金又开始想象起了自己和韩诺的孩子会是一副什么样子，毕竟……

她昨天鬼使神差地都没有吃事后药呢！韩诺射了那么多进去，说不定还真的会怀上！

韩诺这时候注意到了央央金另一边的座位上放着的那个大大的包，便开口调侃道：“央央啊！你说你们女人出门是不是一定会带这么多东西？我和诺诺两个人带的东西都没你多！”

央央金红着脸替自己辩解道：“女人的东西本来就比男人多啊！而且我作为韩总您的经纪人，您现在又没有助理，我还得替您准备一些东西呢！”

“啊？！替我准备什么？”韩诺有些不明所以。

央央金解释道：“您录节目需要两天，又是要唱歌的，我担心您嗓子可能会受不了，替您准备了一些润喉的东西。另外现在天气这么热，虽说在室内录制肯定有空调，但万一出了什么状况呢？所以我还替您准备了一些降温消暑的东西。另外还有一些七七八八的，这些东西就算这两天用不上，以后也很有可能会用得上。”

“央央你有心了！”韩诺伸手揉了揉央央金的脑袋，心底泛起了一丝感动，他甚至都有些后悔昨天对她用强了。

不过韩诺转念又一想，要不是对央央金用了强，他又怎么能这么快得到她个这么好的女人呢？

央央金被韩诺的话语和动作给弄得还有一些小感动——尽管她不停地劝诫自己这个男人的甜言蜜语都是花言巧语，一定不能够信。“没什么！这些都是我应该做的。”

“过两天等我们回来，我的助理应该就会上任了，到时候就不必麻烦央央你操心这种东西了。”

系统说等着那位美女助理上门，韩诺想着应该就是等他从长沙回来，对方就会上门了。

“好！”央央金点了点头。

……

……







第108章 高铁上的偶遇


不一会儿，三人检票上了车，进了不同的车厢。和韩诺暂时分别，央央金既在心里松了一口气，却又有一点儿失落。

小糯米的身高是一米一八——六岁小女孩的标准身高，不足一米二，所以她是不需要买票的，就和韩诺一个座位，坐韩诺的腿上或者腿间。

而韩诺买的票是三人座靠窗的座位，当他带着小糯米坐定的时候，另外两个座位都还没有人。

距离发车时间仅剩一分钟的时候，那两个座位还是没有来人。就在韩诺以为它们在北京不上人的时候，两道有些熟悉的声音传进了韩诺的耳朵——

“啊……赶上了赶上了！最后一分钟，好险！差点就没了……”“真不容易啊！都以为来不及了！还好最后还是赶上了……”

“叫小缘你不要买这么早的票！九点钟，平时这个时候我们都躺在床上睡觉做梦呢！”“诶！明明是二珂你自己说要我们早点过去，逛街吃臭豆腐喝茶颜悦色的！结果现在倒赖起我来了？！”

韩诺转头望去——没错，正是前两天被他隐身搞了一波事情的周二珂和小缘！

真巧啊！

当两人坐到韩诺旁边的那两个座位上的时候，韩诺发现她们竟然还拿着手机在直播！这俩人，竟然能有这么敬业？！

不过韩诺突然想到今天是7月31号，这个月最后一天了，抓紧时间在这补时常呢吧！连赶个高铁都要直播，而且是两个人两个手机一起播！就硬水。

不过以两人的体量，直播哪怕就是随便聊聊天，都有大把的人看，甚至有的人就更喜欢看她们聊天！

当两人在座位上坐定之后，高铁列车关上了门，开始缓缓启动，向着南方驶去……

韩诺看着两人，开始思考她们这是去长沙干嘛。之所以知道她们一样是去长沙，是因为小缘刚刚点到了两个关键词——臭豆腐和茶颜悦色。

想了想，韩诺觉得她们最终的目的地该不会也和自己一样吧！

韩诺记得，《我是唱作人》这个节目现场投票的观众，就是由各个小圈子里一些比较出名的人组成的，其中和音乐相关的占比大一些。电竞圈的娃娃和周淑怡就当过观众投过票。

没想到这个时空周二珂和小缘也会参与，还这么凑巧地和韩诺坐了同一趟高铁去长沙，还是相邻的三个座位！

在韩诺盯着两女看的时候，两女也看了看他——好帅的男孩子！而且……怎么感觉一见他心就砰砰跳呢？没这么衰吧！

然后周二珂和小缘的视线又转向了韩诺怀中的小糯米，并同时对小糯米生出了一股熟悉的感觉。但是，两人又都一时想不起来在哪儿见过。

周二珂并没有在现实当中见过小糯米，她会有熟悉的感觉就是因为《环环相扣》的手势舞视频。而小缘不仅在现实当中见过，也在网上看过视频，所以她这时候总觉得自己在那儿见过小糯米，又好像在那儿也见过。但到底是在哪两个地方见过呢？想不起来。

小缘在现实当中见过小糯米已经是将近一年前了，所以前几天在看视频的时候她并没有能将二人联系到一起，这时候更是不能将三人联系到一起。但就是……眼熟啊！

“这位小朋友长得好可爱、好漂亮啊！”周二珂坐在中间的座位，这时候她侧着头朝小糯米道。

小糯米并不认识周二珂，她只是笑嘻嘻地回道：“姐姐你也好漂亮！”这是真心话。

此时直播间的弹幕飘过——

“我闻到了萝莉的气息！”

“好可爱、好漂亮的小朋友？快让我们康康！”

“从声音我就能听出是个很可爱的小萝莉了！”

“二珂眼睛都看直了刚刚！”

“隔壁小缘喵眼睛也看直了！”

……

其实她们俩眼睛看直是在看韩诺。

这时，周二珂有些小心翼翼地朝韩诺道：“那个……这位帅哥，冒昧地打扰一下。现在我正在直播，请问能不能拍一拍您的孩子啊？”

周二珂这是很有礼貌了，不过也是怕没经过人家同意就贸然拍，到时候吵起来影响可不好。

“呵呵……”韩诺朝周二珂笑了笑，小小地把她给迷了一下，“这你问她自己吧！要看她自己愿不愿意。”

周二珂瞬间觉得这位家长好开明啊！这么小的孩子竟然就让她自己做决定。不过……如果是爸爸的话未免也太年轻了些，难道是哥哥？

“小朋友，你叫什么名字呀？”周二珂没有一上来就问小糯米愿不愿意，而是选择先和她套近乎。

“姐姐，我叫小糯米！”

“小糯米？！”周二珂本来想在得到小糯米的回答之后就也向她介绍自己的名字的，却因为“小糯米”这三个字转而问道，“小朋友你不会是因为在端午节的时候出生，所以就叫‘小糯米’的吧？”

“是的呢姐姐！你真聪明！这都能想到。”

“呵呵呵……”周二珂笑道，“因为姐姐有个外甥女，她在中秋节出生于是叫小月亮，所以姐姐一听到你叫小糯米就想到你是不是在端午节出生的了！”

“这样啊！”小糯米点点头，“姐姐的外甥女……那应该和姐姐一样漂亮吧！她多大了？我应该叫姐姐还是妹妹啊？”

周二珂答道：“她今年八岁，应该是比小糯米你要大吧！”

“哦！”小糯米又点了点头，“是姐姐呢！小糯米今年刚满六岁。姐姐和姐姐一样漂亮对吧？”

“哈哈哈……”周二珂大笑道，“你叫我姐姐，又叫她姐姐，好怪好乱啊！不过她确实很漂亮，不是和我一样漂亮，而是和小糯米你一样可爱漂亮！”

“那我就叫她月亮姐姐吧！能给我看看月亮姐姐的照片吗姐姐？”

“可以啊！小糯米你等等……”

……

……







第109章 被认出来了


在看了小月亮的照片之后，小糯米一眼就喜欢上了这个和她长得一样可爱一样漂亮，比她大两岁的小姐姐。

然后小糯米又注意到在某张照片里小月亮是化着比较浓的妆的，便向周二珂问道：“姐姐，月亮姐姐她化着这么浓的妆，是因为要进行歌舞表演吗？”

“是呢！”周二珂肯定地点头，“她从四岁就开始学习唱歌跳舞了，梦想就是成为像少女时代那样的优质偶像。”

周二珂的话让小糯米眼睛大亮，小糯米立马拍着手掌兴奋道：“我也是我也是！月亮姐姐的经历还有梦想和小糯米都一模一样诶！”

“是吗？这么巧？”周二珂也是有些诧异。

“好想和月亮姐姐交个朋友啊！”

“小糯米你是北京人吗？”周二珂忽而问道。

“嗯！”小糯米点点头。

“那你……”周二珂刚准备再提问，却又一下子想到什么而把麦克风给关了，然后凑过来降低音量道，“那你住在哪儿呢小糯米？”

“嗯……现在是在……上康城！对，上康城公寓。”

“咦？！嘶……”周二珂顿时觉得今儿真是碰着了！这也太巧了吧！“姐姐也住在上康城诶！那到时候姐姐真的能让你们两个交个朋友。过几天我接上小月亮到姐姐那里去玩儿。”

“好呀好呀！”小糯米十分兴奋地答应下来。

韩诺也很兴奋，因为他知道小月亮可是个极品萝莉！来了的话他能放过？！而且八岁……应该是可以直接上了吧！唉，就是怎么能上得了，然后上了之后还不出事呢？

嗯……以小糯米的情况来看，好像小女孩对他的精液是没有任何抵抗力的，可以先想办法让小月亮吞下他的精液，从而爱上他，对他言听计从，这样就好办了！嗯，不错，不错！

周二珂这时重新将麦克风打开，然后朝小糯米问道：“小糯米，姐姐正在直播，能让你和我直播间的观众打声招呼吗？”

“可以啊！”小糯米欣然答应，“我还能够给大家唱歌呢！”

“哈哈……行！”周二珂一边将手机镜头转了过来，一边问道，“小糯米你准备给大家唱什么歌？”

“唱我……”小糯米伸手指了一下韩诺——但周二珂并没有将韩诺也给收到镜头里，然后停顿了两秒，“唱我哥哥的歌！”

此时直播间里的弹幕是——

“哇！真的是好可爱、好漂亮的小朋友！”

“小萝莉！小萝莉！好可爱的小萝莉！”

“我怎么觉得这孩子好像有点儿眼熟啊！”

“我感觉我在抖音上看到过！”

……

“《世间美好与你环环相扣》！”随着小糯米念出歌名，直播间的弹幕立马就变成了这样——

“纳尼？！”

“我他吗想起来了！！！”

“真的就是在抖音上看到过，那个手势舞！”

“这小女孩是韩诺的妹妹？！”

“所以现在韩诺就坐在二珂的旁边？！”

……

和自己直播间里的观众一样，周二珂这时候也想到了，怪不得她从一开始就觉得小糯米有点眼熟呢！原来是这样。

相比于周二珂的恍然，小缘则是有些震惊了，因为她不仅想到了小糯米是在抖音上跳手势舞的小女孩，而且还是住在对门的小女孩！！！所以……女流昨天跟她和二珂说的那个帅哥就是现在旁边这个，然后他是韩诺？！

“小糯米，这是你哥哥，你要唱他的歌《环环相扣》……所以你哥哥是韩诺？”周二珂先是朝小糯米问道，然后又抬头朝韩诺问道，“你是韩诺？！”

“对啊，没错！”韩诺笑着点头，“二珂你和小缘这趟去长沙，不是要去当《我是唱作人》的现场观众投票的吧？！”

“啊……原来你认得我和小缘！”周二珂有些诧异，又有些惊喜。

“嗯！我经常看直播的，大牌的主播不管是游戏音乐还是户外等等，我都认得！”韩诺自认为他对主播圈是很了解的，一定程度上比娱乐圈还要了解。毕竟主播圈子也就那么点大，而娱乐圈水多深啊！

“太荣幸了，太荣幸了！”周二珂有些激动，“我昨晚还在唱你的歌呢！准确来说是这几天每天都唱！”

“《环环相扣》吗？”

“是啊是啊！他们也想让我唱《别咬我》，但这首歌我哪唱得来啊？！”《别咬我》这首歌，可真不是一个人能唱的。

“呵呵呵……”

“对了！”周二珂忽然想到了韩诺刚刚问她的问题，“没错，我和小缘去长沙就是参加《我是唱作人》的！没想到韩诺你是参赛嘉宾，我们是投票观众，竟然在同一趟车上坐在同一排座位，实在是太巧了！”

“那看在这么巧的份上，你和小缘是不是……”

“哈哈哈……”周二珂大笑道，“你这就开始拉上票了？！”

“那当然了！这赶巧凑在一起我还不能拉拉票了？！”

“那还是得看韩诺你到时候的表现哦！可不能徇私舞弊。”

“行吧！我们先也别聊了，让诺诺给你和小缘的水友唱歌吧！”韩诺说着让小糯米从自己的腿上下来，让她走到了周二珂和小缘的座位中间。

……

……







第110章 控制周二珂


“偏偏秉烛夜游，午夜星辰似奔走之友……”

这首歌是韩诺亲自教小糯米唱的，而小糯米用她稚嫩的童声唱出来，显得别有一番风味。

“没想到妹妹唱歌也这么好听！”

“可爱漂亮唱歌还好听，爱了爱了！”

“我还想听韩诺唱！”

“原唱出来露个脸啊！”

“二珂给我们看看韩诺长什么样啊！帅不帅？肯定很帅吧！”

……

在小糯米唱完歌，回到韩诺怀里的时候，周二珂笑着朝韩诺说道：“大家都想看看韩诺你长什么样呢！”

“呵呵呵……”韩诺也笑了笑，“换我我也很想看看，但我可不能在二珂你这里露脸！”

“是要留到节目上吗？”

“嗯！”

“那能和我们的水友聊聊天吗？”

“这当然没问题！”聊天韩诺还是不会拒绝的，不过一些涉及隐私，或者过于敏感的问题他也不会回答。

而聊天当然不仅仅只是聊天，韩诺可没忘他现在可以对女主播进行精神控制！近距离、正在直播、镜头底下……这不完美符合精神控制的使用条件吗？！

而韩诺给周二珂下达的第一道指令是——“乘务员您好，能帮我拿一条毯子吗？这空调吹得我有点冷……”

“好的！没问题这位小姐，请您稍等。”

很快乘务员便送来了一条毯子，周二珂立马将其摊开到了自己……以及韩诺的腿上。这在高铁的车厢里，大庭广众之下，不用毯子遮着有些事还真不好做出来。

而一盖住毯子，周二珂就在毯子下朝韩诺伸出了她的左手，直接一把抓住了韩诺那隆起的下体——

好大！！！

周二珂此时尽管被韩诺给控制，但仍然是有着自己清醒的意识，所以这会儿也是和所有第一次接触韩诺肉棒的人一样，在心中发出了这样的惊呼。

对了，此时小糯米正在和小缘玩耍，不然周二珂的动作还没法这么顺利。

不一会儿，周二珂的小手就直接伸进了韩诺的裤裆，抓住了韩诺的肉棒开始揉搓，韩诺闭上了眼睛半躺在座椅上开始享受，同时他的右手也伸了过去在周二珂的大腿上轻轻摩挲。这在公众场合，韩诺还是第一次，感觉真的不一样，刺激得很！

韩诺这时给周二珂下达的指令就是让她给自己打飞机，具体的并没有吩咐到位，而是让周二珂自由发挥。一是韩诺想要看看周二珂具体会怎么做，二是自己指挥的话总觉得有些别扭。

在韩诺的裤裆里揉搓了一会儿之后，周二珂觉得发挥的空间实在太小了，便想着将韩诺的裤子给脱下来。这一过程并不顺利，但在韩诺的主动配合之下最终还是完成了。

褪下韩诺的裤子后，周二珂的动作便没有了任何束缚，开始握着韩诺的肉棒快速撸动了起来。光是用手其实给不了韩诺多大刺激，但现在这个场景所带来的心理上的刺激，却又是其他任何方式所带不来的。

这是在高铁上，又正在直播，不管是在现实中还是通过网络，都随时有可能被别人给发现。还有，直播间的那些“屌丝”们，紧紧地盯着镜头里他们的“女神”，却不知道在镜头外，他们的女神正被一个男人在摸着大腿！更过分的是，他们的女神还紧紧握着这个男人的鸡巴，在给他打飞机！

在给韩诺打飞机的同时，周二珂还维持着自己女神的形象谈笑风生，和韩诺、和小缘、和小糯米，还和直播间的观众们。

这会儿，周二珂朝韩诺道：“韩诺，你是长沙人，能给我们推荐一些地道的长沙美食吗？外地人都不知道的那种！”

“嗯……”韩诺皱着眉头回答道，“其实吧，现在我对于长沙来说已经算是半个外地人了，我好多年没回过家了都！”

“这样啊……那韩诺你是没什么推荐的咯？”

“差不多吧！而且现在社交网络这么发达，要真是地道的当地美食，那也都成了网红了，不存在什么外地人不知道的。”

“嗯！……”周二珂深以为然地点了点头，“有道理！”

“诶？！”韩诺突然想到了什么，“不过推荐我还是可以推荐一样东西。平时大家提到长沙的美食，第一反应不都是臭豆腐吗？而当年我还在长沙的时候，最喜欢的就是一份臭豆腐加一根大香肠，到时候二珂和小缘你们可以试试！”

“大香肠？！什么样的大香肠？”周二珂的第一反应是自己手上正撸着的这支。

韩诺感知到了周二珂的想法，他笑了笑道：“正宗的长沙大香肠是用正宗的宁乡黑猪肉制作而成的，肉香浓郁，鲜嫩可口，特别好吃！而之所以叫‘大香肠’，是因为它真的很大。如果是以热狗肠做对比的话，直径是热狗肠的两倍左右，长度也是两倍左右。”

“那可真是……大香肠呢！”周二珂心想：这不和你这根大香肠一样吗？直径和长度都是一般人的两倍，甚至还不止！

……

……







第111章 吃点精液先垫着


在连续撸了十几分钟后，周二珂的手酸了，便侧头过去在韩诺的耳边轻声道：“韩诺！~你怎么还不射啊，我手都酸了！”

“再等一会儿！”韩诺想要看看周二珂在手酸的情况下会想什么办法让他射出来，是不是会顶着酸痛一直撸，撸到手臂实在动不了，连肌肉反应都做不出为止？

“二珂你跟韩诺说什么悄悄话呢？”

“别背着我们咬耳朵啊！”

“有什么话，请直接当着我们大家的面说！”

“怎么感觉二珂你的左手一直放在韩诺那边啊？”

“把镜头移过去一点啊二珂！”

……

和周二珂直播间的观众一样，小糯米这时候也注意到了周二珂在和韩诺说悄悄话。而相比于观众们只能够通过手机的摄像头看到镜头所覆盖的那一小片区域，小糯米还看到了周二珂的手……

小糯米觉得爸爸好厉害啊！和二珂姐姐才刚认识，二珂姐姐就在给他做那种事。不过以爸爸的魅力，这也是很正常的嘛！

小糯米甚至还敏锐地注意到周二珂现在快要坚持不住了，便摆脱小缘跑了回来，想要帮周二珂一把。

小缘对于小糯米的离去并没有在意，继续和直播间的水友们说着话。韩诺给她下达的指令就是照常直播，然后有必要的时候替他和周二珂遮挡一下。

话说小糯米在回到韩诺身前之后，就直接伸出双手到毯子下，抓住了韩诺的大龟头。

周二珂完全没想到小糯米竟然会做出这种事情，她和韩诺一个妹妹，一个哥哥，竟然……而且她这个妹妹还这么小！

不过周二珂只是在心里惊讶，并没有表现出任何异样，表面上依旧在和水友说着话，背地里依旧在撸动着韩诺的肉棒，只不过这时多了小糯米和她一起，两人相互配合了起来。

又过了几分钟，周二珂实在是撸不动了，便再次凑到韩诺的耳边轻声道：“我是真的坚持不住了啊韩诺！~求你快点儿射吧！”

韩诺这时候也不强求了，反正该享受的刺激都享受过了，便向周二珂和小缘下达了新的指令。

“我拿下东西！”周二珂说着站起了身，伸手往行李架上摸去。

“要我帮下你吗二珂？”韩诺觉得自己这时候有必要问上这么一句，不然肯定有人会说他不绅士。

“不用了韩诺！”周二珂拒绝道，“你在最里面又不方便。”

“那我来帮下你吧！”小缘说着也站起了身。两人手上都拿着自拍杆，都只能用一只手，那两个人一起还刚好。

等两人都站了起来以作遮掩，韩诺一把将腿上的毯子给掀开，然后揉了揉小糯米的脑袋。

小糯米立即会意，低下头一口含住了韩诺的龟头，韩诺肉棒中所积蓄的精液顿时喷薄而出。

小糯米的第一反应是“爸爸的肉棒变大了”，她吞入龟头之后想要再往里吞还有些难度。刚刚用手摸的时候还不太确定，这一上嘴就直接认定了。小糯米的第二反应是“爸爸的精液变得好好吃啊”，比她昨晚上吃的味道还要好！

不过这一吃也没有吃多久，毕竟不能让周二珂和小缘两个人一直站那儿！

而从包里拿完不知道什么东西之后，小缘朝周二珂道：“我们换个位置吧二珂！让我来坐下中间。”

“行！”周二珂点头答应，两人便在坐下来的时候直接交换了座位。而小缘一坐下，就伸出自己的左手握上了韩诺那根刚刚射完精的肉棒，韩诺也立马摸上了小缘那刚刚坐定的大腿。

换个人，继续！

……

转眼到了中午饭点，这期间韩诺也没有再让周二珂和小缘给他做出什么出格的事情，毕竟这在高铁车厢里还是太施展不开了。

“爸爸，我饿了！”小糯米趴在韩诺的怀里朝他说道。没有面对镜头，小糯米也就直接叫的爸爸。

“那爸爸带你去餐车吃饭好不好？”

“嗯？！~”小糯米摇头拒绝，“诺诺才不想吃其他人做的饭菜呢！尤其是火车上的饭菜更加不好吃。”

“那诺诺你想吃什么？爸爸现在也不能给你做啊！”

“爸爸不能给我做，但是可以射给我啊！”小糯米说着在韩诺的怀里扭了扭，小屁股蛋瞬间就将韩诺的肉棒给扭硬了，“诺诺想吃爸爸的精液！”

“啊？！”韩诺有些诧异。他知道小糯米在昨晚已经喜欢上了他精液的味道，也知道因为“精液味道修正”，她现在会很喜欢他精液的味道，但是……

喜欢到直接当饭吃吗？

小糯米接着道：“我本来就想着，在火车上吃不到爸爸你做的饭菜，就要吃爸爸你的精液！而没想到的是，爸爸你的精液竟然变得好美味好美味哦！诺诺现在，特别想吃！”

“那好！”韩诺心神荡漾间抱着小糯米站起了身，“二珂、小缘，麻烦让一下，我带诺诺她去上个厕所！哦，对了，你们现在吃饭吗？”

“不吃！”周二珂回答道，“还有两个多小时就到长沙了，我们准备到了之后直接在那边开吃！现在先饿着肚子。”

“那行！到时候一起吧，我现在也不准备吃。”

“那诺诺呢？”小缘问道，“小孩子可不能够让她饿着！”

“放心吧，我会先给她吃点东西垫着的！”

是啊，先吃点精液垫着，也不知道小糯米会不会太过贪恋精液的味道而吃得饱饱的。

……

……



第4卷 第二期





第112章 周二珂家的隔代遗传


韩诺直接带着小糯米进到了洗手间，也没有避讳什么。毕竟像小糯米这么点大的孩子，别人就算看到了也不会多想。但实际上……

韩诺一进到洗手间，锁上门，就脱下了自己的裤子。

“诺诺，你是想直接吃爸爸的精液呢，还是先吃一下爸爸的肉棒呢？”

“先吃一下爸爸的肉棒吧！”小糯米说着就伸手抓住了韩诺的肉棒，“我知道先吃一下肉棒，会让爸爸更加舒服地射出来！”

“好！”韩诺宠溺地摸了摸小糯米的脑袋。这个女儿，真是深得他心啊！

看着舔着他肉棒的小糯米的舌头，韩诺又问道：“诺诺准备吃多少？”

小糯米一边舔着一边回答道：“当然是吃饱饱了！”

韩诺笑了笑道：“也别吃太饱哦！等到了长沙爸爸带你去吃好吃的！”

“什么好吃的？能有爸爸的肉棒和精液好吃吗？”

“呃……这个问题我该怎么回答诺诺你呢……我的肉棒和精液我自己也没吃过啊！”

小糯米便又问道：“那有爸爸做的饭菜好吃吗？”

“嗯……那可能没有！毕竟爸爸的厨艺可是一级棒的！”

“那有什么好吃的啊？还不如就吃爸爸你的精液呢！诺诺现在就只想吃爸爸的精液或者你做的饭菜！别的东西……诺诺都不想吃了！”

韩诺立马问道：“糖葫芦也不想吃了？”

“就吃爸爸做的糖葫芦！嘻嘻嘻……”

“哈哈哈……好!”

小糯米忽然问道：“我舔得你舒服吗爸爸？”

韩诺抚着小糯米的脑袋回答道：“舒服……舒服死了……”

小糯米开心极了，“那诺诺就多给爸爸舔一会儿！”

“也别舔太久了，咱们不能够在这里面待太久。”韩诺道，“诺诺你不止可以握着爸爸的肉棒，还可以揉一揉下面那两颗蛋蛋！”

“好的爸爸！”小糯米听从韩诺的指示，一手握着韩诺的肉棒撸动，一手抓着韩诺的蛋蛋揉搓。只不过以小糯米手的大小，两样东西她都只能够掌握那么一点儿。

这么弄了一会儿之后，韩诺将自己的精液射给了小糯米。

“诺诺不要吃得太饱哦！差不多了就点点头，爸爸就停下来。”

“嗯嗯！”小糯米点点头表示自己知道了，最后——

“嗝！——”小糯米放下韩诺的肉棒之后打了个嗝，她吃了个七、八成饱。

带着小糯米从洗手间出来之后，韩诺顺便去隔壁车厢看了一眼央央金。

“吃饭了么央央？”

“还没呢！”央央金摇了摇头，“现在一起去吗韩总？”

“不了！我的意思是你要是饿了可以先吃点东西，但不要吃太多了，等到了长沙我们再去逛吃！”

“行啊！”央央金欣然答应，“反正我现在还不饿。”

“那就这么定了哦！也就两个小时了。”

从北京到长沙最快的高铁是5小时40分钟，中间只在石家庄、郑州和武汉停靠，韩诺几人现在坐的这趟就是。

但将近六个小时的旅程对于现在的韩诺来说已经很长了。以前他都是靠看小说打发时间，但现在他自己都已经和小说里的主角一样了，那些小说顿时变得索然无味，再也激不起韩诺的兴趣。

毕竟他现在的经历比大部分的小说都要离奇，而且还全在他自己的掌控当中。

小说没什么好看的，上网冲浪冲一会儿也就无聊了，韩诺觉得还不如就和周二珂小缘还有她们直播间里的水友聊天。也得亏今天遇到了她俩，不然韩诺这一路可真会有够无聊的。

“我们已经过了武汉，马上要到湖南了……没错，我祖籍是湖南的，以前小时候回老家祭祖的时候，乡里的老人都会说我和我奶奶年轻的时候长得一模一样！啊……对，所以我的美貌就是来源于我奶奶！嘿嘿……”

周二珂停顿之后，韩诺接着她的话说道：“这个话题我记得听二珂你说过，然后说你们家都是隔代遗传，你姐姐长得像你爷爷，而小月亮长得像你妈，也就是她外婆。”

“咦？！”周二珂有些惊诧和惊喜，“阿诺你竟然连这都知道！看来真的有经常看我的直播啊！”

经过这段时间，两个女人对韩诺的称呼也变成“阿诺”了。

“呵呵呵……”韩诺笑着摇了摇头，“原来二珂你之前还不信！”

“嘻嘻嘻……反正现在信了就好了！对了，我这里有一个大家都很关心的问题，包括现在很多进到我直播间的你的粉丝，就是阿诺你第一场的竞演曲目准备好了没有？”

韩诺很快回答道：“嗯……其实第一场竞演对创作的要求很低。‘唱出自己’，这个主题应该和情歌一样属于最容易创作的那一类了。而我就有还未发表的这类歌，当初在得知要求的时候我立马就想到了！”

“那就是准备用这一首之前写好的歌咯？”周二珂追问道。

韩诺并不是很确定地点了点头，“应该吧！因为我暂时没有想到什么更好的选择。”

“阿诺你这话的意思是……”

韩诺解释道：“这首歌我自认为是很优秀了没错，但歌词写的好像是每一个‘我’，而不单单只是我‘自己’。所以我想看能不能再创作出一首更加是我自己的歌，但……这几天好像都没什么灵感。”

主要韩诺现在的歌曲检索器只能够通过歌名进行检索，要不然他直接搜索一下“我”、“自己”等相关主题，绝对一下子就能够拥有“灵感”。

“没有灵感就不必强求啦！”周二珂安慰道，“反正阿诺你不是说准备好的那首歌已经很优秀了吗？”

“嗯！”韩诺点点头，“最迟是今晚交歌，如果今天再没有什么灵感的话就这样了！”

韩诺这时候其实已经不抱什么期望了，但“灵感”嘛，总是说来就来的。

……

……







第113章 那首更想要的歌


“叮咚！——”突然响起短信的提示音，韩诺拿起手机一看，随后摇头苦笑了两声。

周二珂瞧见韩诺的反应，好奇地问道：“怎么了？”

“呵呵……进入湖南了，中国移动搁这欢迎我呢！”

“是吗？已经到湖南了啊！咳咳……那现在我就来采访一下阿诺你，时隔这么多年，重新回到你的故乡，心里是一种什么样的感受？”

“什么样的感受……”韩诺仔细想了想，但最终还是答道，“说不上来！无法形容！或者说……没什么！”

“怎么会呢？就没有任何能够说出来的形容词吗？”

面对周二珂的追问，韩诺只是摇头笑了笑，然后转头望向窗外不再看她。

窗外，明明是完全陌生的景象，在韩诺的眼里看来竟是无比熟悉——风吹稻浪，韩诺甚至感觉自己隔着车窗都闻到了那些稻花的香气。

突然，窗外的风一下吹得很大。周二珂和小缘跟随着韩诺的视线看到这一幕，分别出声感叹道——

“起风了！”

“好大的风啊！”

起……风了。

今天和周二珂、小缘的相遇真的是命运使然，上天或许就是想让她们在这个时候给予韩诺提示。

只见韩诺突然放下小糯米，然后从身前的网兜里抽出每个座位都配备的信封样式的垃圾袋，再放下小桌板，又从不知道哪里掏出了一支精美的签字笔，就伏在桌板上，挥手在垃圾袋最上方的空白处写下了带着书名号的三个大字——

《起风了》。

周二珂和小缘全程看着韩诺的动作，一开始都有些不明所以，但当韩诺飞速写下标题后，她们终于明白了！

灵感，它这就来了！问韩诺重回故乡有什么感受，他现在挥笔写下的这首歌就是他的答案！

“怎么了？怎么了！？”

“发生什么事了？”

“二珂你和小缘怎么都愣住了？说句话啊！”

“大毛你和二珂在看什么？给我们也看看！”

“刚刚说好大的风，不会大到把庄稼都给掀了吧？！”

……

两个直播间的观众，因为周二珂和小缘的突然愣神，而满心疑惑与好奇地展开了讨论。

回过神来之后，看着手机上满屏的弹幕，周二珂觉得这样一个时刻一定要被记录下来！她内心坚定地认为韩诺现在写下的这首歌会是一首传世经典，而如果能够把这首歌的创作过程给记录下来，那将是她的荣幸——之前灵感迸发的过程，已经在不经意间被记录下来了。

“这个一定要拍给你们看！”周二珂十分小声地朝直播间的观众道，她怕吵到韩诺了，“小糯米，你帮姐姐拍一下你哥哥正在写的东西哦！”

“好的！”小糯米朝周二珂比了一个“OK”的手势，然后接过手机将摄像头对准了小桌板。

小缘这边，如果她想拍的话势必要把韩诺也给拍进去，所以她索性直接OB起了周二珂的直播——反正今天的任务就是水时长嘛！

就这样，两个直播间的观众终于知道了他们的主播刚刚一副那样的反应和模样是因为什么。

“起风了，这不就是刚刚二珂说的话吗？”

“《起风了》，光看这个歌名我就知道一定是首好歌！”

“我是看这手好字知道这一定是首好歌！”

“咱们要实事求是，什么歌名和字啊！看这歌词！！！”

“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。卧槽，写得太好了！”

“我喜欢后面两句！迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。这简直把我之前时隔多年重新回家的心绪都给写出来了！”

“而长沙的天，依旧那么暖……原来这就是韩诺想要的更加是他自己的歌！！！”

……

没错，这首《起风了》就是韩诺想要的更加是他自己的歌，他却在经过别人不经意的提示之后才想起来。而现在刚刚进入湖南的地界，由岳阳向长沙进发，却又和这首歌的歌词不谋而和。长野和长沙，也就差了一个字罢了。

也许，上天就是让韩诺在这个时候才想到，并当着成千上万的观众的面将它给写出来。

其实韩诺根本不用自己写歌词，直接从检索生成器里下载下来就好了，但是他现在就是想写！这首歌，确确实实就是他此时情感的真实表达！

同时，这首歌也完完全全符合“唱出自己”这一主题。

而当着万千观众的面写下来，也能够正面回应一下有些人对他“创作真实性”的质疑，顺便装个逼！

《起风了》这首歌的歌词算很长了，有两段不同的主歌和两段不同的副歌。哪怕写得飞快，韩诺也花了好几分钟的时间，而且写满了垃圾袋的正反两面！

写完之后，韩诺将歌词递给了周二珂，“给大家整个看一看吧！然后评价一下写得怎么样？”

周二珂满心欢喜地接了过去，“不用看了！大家现在都是满屏的称赞、崇拜与景仰呢！没想到原来创作歌手就是这样写歌的，灵感来了一气呵成！我们真是有幸能够见到这样的场面。”

“其实我这样的经历也不多。”韩诺道，“今天实在是……感慨万千吧只能说！”

“感慨万千是感慨万千，但阿诺你是不是得感谢感谢我？嗯？！”周二珂笑嘻嘻地问道。

“是该好好感谢感谢你！”韩诺点头，“还有小缘。”

“那……”周二珂眼珠子一转，“能不能送我个礼物？”

“什么礼物？”

“就这个垃圾袋！好不好？！”

“呵呵呵……你直接说想要我的第一手歌词吧！说个垃圾袋……你拿去吧！不过记得等下把歌词拍个照再发给我，我得上交给节目组呢！”

“哈哈……行！”

“那我呢？！”那旁的小缘顿时急了，“我也是见证者啊！！！”

“那……要不你俩一人一半吧！”韩诺提了个有点好笑但却十分可行的建议，“反正是信封样的垃圾袋，直接从中间对半分开就好了！”

“呃……”周二珂和小缘对视一眼，然后点点头都同意了。

“对了！那这首歌的曲子呢？有想法了没有？”周二珂又开口问道。

“嗯！”韩诺点点头，“已经有一个比较完整的想法了，等晚上把它给写下来，你们就好好期待一下这首歌吧！”

“期待，现在就已经期待到爆了！！！”

……

……







第114章 有美女要拼车


下午2点44分，高铁列车准时到达长沙南站。

“同志们，我们终于到啦！！！”

“这一路的旅程可以说是相当精彩呢！长沙，我们到了！”

“啊……一天没吃饭，饿死了！不过现在长沙的美食正等着我们呢！”

……

离开座位拿好行李准备下车，周二珂和小缘接连大声地和观众们发表感想。

韩诺因为防止被二人给拍到，所以走在前面。下车后，他重新见到了先一步下车的央央金。

“央央！”

“韩总！”

“给你们介绍一下——这是我的经纪人，现阶段也兼任助理，她叫央央金，是藏族人。这二位……”

“我认识了！”央央金出声打断了韩诺的介绍，“二珂和小缘，刚刚看了一会儿你们的直播。”

“咦？！央央你还看了直播？”韩诺问过这句话之后低下头又在央央金的耳边轻声嘱咐道，“所以现在就不要叫我韩总了呀！”

央央金点点头表示明白。

而小糯米根本无需韩诺知会叮嘱就会知道改口叫央央金“央央姐姐”，这小家伙聪明得很！

“央央你好！”周二珂和小缘跟着韩诺叫了一样的称呼。

“二珂你好！小缘你好！”

“央央你好漂亮啊！这么漂亮应该是艺人才对啊！怎么会是经纪人呢？”

央央金笑着解释道：“其实我一开始是唱歌出身的艺人的，只不过后来太糊了，就转行做了经纪人。”

“这样啊……”“原来如此！”

韩诺插话道：“央央你们可以拍一拍啊！没关系的。让大家看看三位大美女同框的画面！”

“好呀好呀！”

央央金很快入了镜，弹幕顿时一片惊呼与赞美，“最美经纪人”这个称号也直接被叫出来了。

“最美经纪人……可以，很好，我觉得央央你就是！”

“哪有？！”央央金笑着用反问的方式否认道，但一般这样的否认其实都是承认。

“对了！央央你是怎么看到直播的？”

“上微博热搜了呀！”央央金扬了扬手机，“在高铁车厢上，因为旁人一句毫不相干的话，从而灵感迸发，文思泉涌，挥笔写下一首歌，确定这不是在拍电视剧吗？”

“呵呵呵……说得好像很离奇一样！”韩诺这话说得有些不屑一顾的感觉，但他还是掏出手机准备上微博看看去！

而这时央央金三女齐齐点头道：“确实很离奇啊！”

……

四人一小孩从火车站出来后，便打了一辆出租往黄兴广场进发。韩诺带着小糯米坐在前面，三个女人一起坐在后面，倒是刚好。

黄兴路步行街应该是整个长沙人流量最大的地方了。除了真实肉眼可见的人，分布于此最多隔五十米就有一家的茶颜悦色也很能够说明这一点；而尽管最多隔五十米就有一家，但每一家都还排着长长的队伍就更能够说明这一点。

韩诺离家的时候，茶颜悦色根本还没有诞生；而当他再次回家的时候，茶颜悦色却已经成为享誉全国，在年轻人当中甚至是最能够代表长沙的一样事物了。奶茶已经不再是奶茶，而是标志，每天都有人为了喝上传说中的茶颜悦色而专门跑到长沙来旅游。

重新回到长沙的韩诺，当然也要尝试一下，看看它是不是真的有网上传得那么美味好喝。而第一次喝，自然是点一杯最最招牌的幽兰拿铁。

“嗯！~”一口下肚之后，韩诺赞叹道，“确实很不错！奶香浓郁，茶香更浓郁，二者分离又混合，相得益彰，反正……跟别的奶茶很不一样！”

“哥哥给我喝一口！”

“哥哥喂你！”

喝了一口韩诺喂的奶茶，小糯米的小嘴边立刻沾上了一圈奶油，“嗯！~确实好喝！不过……”

小糯米的话完全没说出来，但韩诺知道她想要表达什么。唉！原来他的精液在小糯米的感官里竟然已经好喝到这种程度了啊！那看来以后确实得多给她喝喝！

一行人就在步行街逛吃了起来。而很快，就有不少周二珂和小缘的粉丝聚集过来，找到二人要合影。韩诺见状直接带着小糯米溜了——他可不能够被人给拍到！而央央金韩诺则让她留了下来，她和周二珂小缘已经建立了一定的友谊，三女还要一起好好逛逛呢！

而韩诺一个人带着小糯米也没有多逛，在又买了一杯幽兰拿铁打包之后，他准备直接去酒店了。对，不回家，韩诺暂时还不准备回家。

准备叫个滴滴，没想到还要排队——人是真的多！结果又没想到的是当着面就有一辆出租下了客，这运气还是很好的！

“师傅！到圣爵菲斯多少钱啊？”

“世界之窗那个圣爵菲斯？一口价，40！”

“那打表吧！”韩诺刚刚在地图上看了，最远的一条路都只要39块钱。呵！想坑他一个本地人，没门儿！

“上车吧！”

“师傅你先开下后备箱，我放个包！”

“好嘞！”

就在韩诺准备往后备箱放包的时候，一个刚才就站在不远处的女人朝他走了过来。

“这位帅哥你好，请问你是要去湖南广电旁边的那个圣爵菲斯大酒店吗？”

“是啊！难道美女你也去？！要跟我拼车吗？”

湖南广电在世界之窗的旁边，而圣爵菲斯大酒店就夹在二者中间，基本上来芒果台录节目，又需要住宿的明星都会住在这里。一是节目组直接安排，二是没安排的话自身也会选择这里，毕竟离得近条件又好。

韩诺现在就觉得眼前的这女人是个艺人，因为她和自己一样戴着一副大大的墨镜。虽然这么大热天的戴墨镜很正常，但要还是戴着帽子和口罩是不是就很不正常了？

而且帽子墨镜加口罩，简直就是艺人出门上街的标配啊！路人虽然不知道你是谁，但一定知道你是个明星。这样的一副装扮，就是摆明了告诉别人的！

除开这标志性的装扮，女人的衣着搭配，以及她身上所流露出来的气质，也让韩诺确定她是个艺人。

就是不知道是谁呢？

说话带着点口音，但那口音韩诺一时半会儿还想不到是哪里的。从东北三省想到东北第四省的海南，韩诺都没想到有哪儿的口音和他刚刚听到的是一样的。

……

……







第115章和林允儿的过往


“啊，是的！如果你不介意的话……”

“当然不介意了！两个人一起彼此还能少花一半的钱呢！”

听眼前这美女开口说了第二句话，韩诺又想了想，竟然有一丝熟悉的感觉，好像在哪儿听过。

“那好，谢谢！”

“不用谢！要谢也应该是我们互相谢。你从这边上吧！”

“好的！”

韩诺让女人直接从右侧马路边上了车，而他带着小糯米绕到了左侧上车，并让小糯米坐到中间去。

当然要让小糯米坐到中间，不然人家妹子会以为韩诺有什么企图呢！而且韩诺想，对方可能就是看到他带了个孩子，才会放心和他拼车的——事实也正是如此。

等到上了车，关好门车子开始启动，韩诺想起来他是在哪里听过这个口音了！甚至准确来说就是这个声音，虽然口音变淡了许多，但还是那股熟悉的感觉。

再仔细打量一下女人的体形和身材，韩诺更加确定她就是自己心中所想的那个人。

也怪不得韩诺刚刚怎么也对应不上是哪里的口音，因为这口音是外国人在学习中文的过程中形成的，每个人都不一样。

“这位美女……你应该，不是中国人吧！”

“啊！被你给听出来了，那你能听出我是哪国人吗？”女人并没有回避韩诺的搭讪，韩诺还挺让她有好感的。

“应该是韩国吧！”

“咦？！”尽管被墨镜和口罩所遮掩，但韩诺还是能够清晰地感知到女人脸上惊讶的表情，“这你是怎么听出来的？我说中文应该不带韩国口音吧！”

“是不带！”韩诺摇摇头，“但带你自己的口音，就是在说卷舌音的时候很不干脆，带有卷舌音的字词从你口中说出来像是粘在一起一样。我说得没错吧？允儿小姐。”

说罢，韩诺拉下自己的墨镜深深地看了林允儿一眼。

“哦豁？！”既然被认出来了，林允儿索性一股脑将自己身上帽子、墨镜和口罩三件套全给摘了下来，露出她那一张清甜寡淡，此时笑起来显得美艳动人的俏脸，“原来你是我的粉丝！”

韩诺凭借她的声音就能认出她来，更是能够准确说出她在汉语发音上的小瑕疵，这让林允儿自然而然地认为韩诺是她的粉丝。而且是铁粉，熟悉她的声音与中文发音。

“允儿姐姐！”小糯米见到林允儿露出真容，立即发出惊呼，脸上露出极为惊喜的神色。

“你好，林允儿！”

“你好，韩诺！”

林允儿主动向韩诺伸出手，两人握了握手。

然后林允儿又顺势将放下来的手在小糯米的脑袋上揉了揉，“小朋友你好呀！”

韩诺在收回手后也将自己的墨镜给摘了下来，然后笑着摇了摇头，“允儿你可能以为我是你的铁粉吧！不然不会这么熟悉你的声音和中文发音，但实际上……粉丝我当然还是粉丝，只不过我是当初和允儿你有过合作，天天在片场听你讲中文，所以才熟悉的。”

“啊？！是吗？”林允儿更感惊奇了，“在哪个剧组？”

“《武神赵子龙》。”韩诺答道，“那是允儿你在中国的第一部戏对吧？所以当时你的中文还一般般，但每天都在以肉眼可见的速度进步，现在都中文十级了已经！”

“《武神赵子龙》……”林允儿当然记得这部戏，但她实在想不起韩诺这号人了。

韩诺知道林允儿这时在想什么，便主动解释道：“我就是个龙套！虽然是长期的，但允儿你不知道我也很正常。当时我隔几天就找允儿你合影，现在还存在我手机里。要不要看看？”

“好啊！”林允儿欣然答应。

韩诺拿出手机很快翻到了当初和林允儿的合影，然后递给了她。林允儿看着照片还没有发表意见，小糯米出声道：“原来哥哥你和允儿姐姐竟然有过合照！怎么没给我看过啊？！”

韩诺笑着揉了揉小糯米的脑袋，“这小家伙才是允儿你以及你们少女时代的铁粉。她才刚满六岁，但学习歌舞已经有两年了，梦想就是成为像你们少女时代一样优质的偶像。”

“嗯嗯！”小糯米朝林允儿疯狂点头道，“九位姐姐都是我的偶像，我一定会成为和你们一样的偶像！”

两个偶像，不同的意思。

“会的！”林允儿又笑着摸了摸小糯米的头，她心想就单凭小糯米的颜值，只要确实认真努力地朝这个方向去进发，那就一定会实现的。

然后，林允儿并没有纠正小糯米话中的“九”这个数字，不是因为她默认她们组合依旧是九个人，也不是因为没必要纠正小糯米这个小朋友的话或者林允儿懒得纠正，而是对于别人第一次说九人她们都是不会去纠正的，只有第二次还说才会。

因为第一次很有可能是口误，但第二次那就是根深蒂固的印象，甚至是存心找茬了。所以当别人第二次提九人的时候，她们都会停下来指正“现在只有八个人了”。

林允儿在看完照片之后将手机递还给了韩诺并笑道：“以前也很帅嘛！那我怎么会不记得了呢？”

“呵呵呵……在我们中国有句古话，叫做‘贵人多忘事’。”

“我知道这句话的意思！”林允儿道，“但我可算不得什么贵人！对了，你现在在拍什么戏？”

林允儿想着韩诺现在如果是住圣爵菲斯的话，那肯定就没再跑龙套了。演的角色不仅有名有姓有台词，肯定还比较重要，不然可上不了湖南卫视的节目。而且，韩诺现在身上的气质也不像是个跑龙套的，林允儿也不认为像他这么好的条件还会一直跑龙套。

韩诺摇摇头回答道：“我现在暂时没拍戏了！转行做了歌手，马上要参加芒果台的一档新的音乐综艺。”

……

……







第116章不是拼车是蹭车


“大发哦！”林允儿惊呼道，“那你现在应该已经是一位很厉害的歌手了吧！”

“不敢当，不敢当……”韩诺谦虚道，“我作为歌手才出道了……也就一个星期！”

“那岂不是更厉害了？！才出道一个星期就能上湖南卫视做节目！咦？对了！我想起来我有一个朋友，她马上也要参与一档湖南卫视的全新音乐综艺节目，叫……叫叫叫……叫什么去了？”

“《我是唱作人》！”韩诺替林允儿回答道，“允儿你口中的那位朋友，就是IU吧！”

“哦！对对对……《我是唱作人》！所以难不成你上的也是这档节目？”

“嗯，没错！”韩诺点头承认道，“到时候会和IU姐她同台竞技。”

“哇喔！~”林允儿惊叹道，“这么厉害的吗？那韩诺你刚刚还说自己不厉害？！”

“呵呵……比起IU姐他们来说，当然当不得‘厉害’二字。”

“诶？”林允儿突然话锋一转，“你既然称IU为‘姐’的话，是不是更应该叫我一声姐姐？”

“咳咳……好的，好的……允儿姐，允儿姐……那允儿姐你也直接叫我阿诺吧！”

“好！”林允儿欣然答应，然后问道，“所以阿诺你是哪一年的？”

“95年的。”韩诺答道。

“那我们俩也没差多少！而且……我们一个刚刚好可以称自己为‘90后’，一个刚刚好可以称自己为‘95后’，哈哈哈……”

“那确实！我就很愿意称自己为95后。”

“我也很愿意称自己为90后！哈哈……”林允儿大笑着伸出手来要和韩诺击一掌，韩诺笑着接受，两人击完掌后林允儿还“欧耶”了一声。

“对了，允儿姐你怎么会一个人出现在步行街？而且还会和人拼车？”对于林允儿一个人出现在步行街这件事韩诺还是可以理解的——跑出来逛吃嘛！但是和人拼车……除非就是现在急着回酒店，但步行街人多又很难打到车。

“呃……”林允儿突然有些尴尬，“其实是这样的，我是和助理一起出来的，但是一不小心走散了，然后我包是她给我拿着的，钱包和手机什么的都在包里……”

“啊？！所以敢情允儿姐你是蹭车，不是拼车对吗？”

“嘿嘿……嘿嘿……”林允儿朝韩诺讪讪地笑了笑，韩诺回了她一个白眼。

“诶！不是……”林允儿红着脸道，“阿诺你第一时间难道不应该先关心一下我的遭遇吗？什么拼车蹭车的，不就20块钱吗？！假如你是普通人，到酒店之后我肯定会想办法给你的！”

“咦？！假如我是普通人……那其实我是什么人？艺人吗？”

“不是，不是……”林允儿解释道，“我的意思是咱俩现在是朋友嘛！所以这20块钱你还能跟我要吗？”

“呵呵呵……行！”韩诺没有再纠结这个事。花20块钱和林允儿交个朋友，这买卖可太值了！换谁谁都愿意做！

“你这答应得好像还不情不愿的呢！花20块钱和我林允儿交个朋友，难道还划不来吗？！对了！对了对了对了……而且最重要的是，就算没有我，你自己和你……嘶……小朋友，他是你什么人啊？”

小糯米觉得自己很委屈，她的允儿姐姐竟然到现在才问自己和爸爸的关系，而且还没问自己的名字！！！不过小糯米又觉得自己完全可以忍受这股委屈，因为她知道，爸爸会帮她把允儿姐姐给变成允儿妈妈的！所以现在自己受点委屈，而让爸爸和允儿姐姐好好聊着，完全是可以接受的！

而韩诺替小糯米回答道：“她是我妹妹。”

“哦，妹妹！所以就算没有我，你自己和你妹妹回酒店不也是要花40块钱？这么一算下来，你就是免费和我交了个朋友，我想想都觉得自己亏了呢！”

“哈哈哈……有道理！我感觉自己简直赚翻了！不过允儿姐，你是不是忘了一件很重要的事？”

“什么事？”林允儿皱着眉头问道。

韩诺又将自己的手机递给了林允儿，“就是你现在难道不应该打个电话和你的助理联系一下吗？”

“哦！对对对……对对对……”林允儿赶忙将手机接了过去。

韩诺又问道：“所以允儿姐你之前怎么不问路人借个手机呢？”

“我怕我之前那副样子跑去跟人借手机，会把人家给吓到！然后还把我给当成什么坏人。但我又不能摘了墨镜和口罩去借，对吧？而就在我觉得好像不得不去借的时候，阿诺你出现了，刚好要去圣爵菲斯大酒店！那我直接搭你的车回酒店不就好了？嗯？！”

“嗯！但允儿姐你还是得马上跟你的助理联系，快打电话吧！”

“打出去了！”林允儿指着手机屏幕道，“这个是我自己在中国的号码，你待会儿存一下。然后微信同号，你也加一下！”

“嗯，好的！”

……

……







第117章给你一个追我的机会


电话很快被接通，随即林允儿开始和那头说起了韩语。韩诺是一个字也听不懂，他只知道林允儿中途转头看了他几眼。

通话完毕后，林允儿将手机递还给韩诺并向他道了几声谢。“唉！本来我还想再喝一杯茶颜悦色的呢！结果钱包手机都没，买不了……”

说着，林允儿不停用眼角的余光瞟向韩诺手中一直提着的那杯奶茶。

韩诺感到好笑极了，立马伸手将奶茶递了过去。

“这……不好吧……”林允儿嘴上说着不好，手上却飞快地就将奶茶给接过去了。

韩诺好笑道：“允儿姐，你这能再装模作样、口是心非、口嫌体正直一点吗？”

“嘿嘿……”林允儿朝韩诺笑了笑，然后立马打开嘴儿低下头喝了一口，“唔……好喝！你放心吧阿诺，这个奶茶钱我是一定会给你的！”

“呵，算了吧！允儿姐你不都亏了吗？那我还不得请你喝一杯奶茶！这奶茶钱我哪能要你的啊？而且茶颜的奶茶就是得尽快喝，不然味道会变差很多，所以这会儿不给允儿姐你喝也是浪费了。”

“哈哈哈……说得好！”林允儿朝韩诺伸出大拇指，然后又低头喝了一大口，“对了，阿诺你这么会说话，写的歌也一定很好吧！不对，是肯定很好，不然你也不能才出道一个星期就被邀请来参加湖南卫视的新综艺。诶！是了，是了……快给我听一下你的歌！”

“给！”韩诺又将自己的手机递了过去，然后又递上耳机，“搜我的名字吧！我现在发了两首歌。对了，直接点进热歌榜也可以，就排在第一。”

“行啊！点进热歌榜也可以，就排在第一……瞧这逼给你装的！”

“咳咳……咳咳……”韩诺还等着林允儿的惊叹吹捧呢，却被她给一语点破，实在是有些尴尬，“这……怎么就装逼了啊？我只是在陈述一个事实罢了。”

“行行行……事实，事实！”说着，林允儿已经点进热歌榜，再点击播放了那首歌手名确实是韩诺，而歌名很长的歌。

听了一会儿，林允儿就喜欢上了这首歌。而在听第二段的时候，林允儿转头过来朝韩诺笑着问道：“阿诺，这首歌有女声版吗？”

韩诺答道：“暂时还没有。”

“那……”

“那什么？”韩诺明知故问道。

“哎呀！明知故问，我知道你明白的！”

“明白什么？”韩诺继续装傻充愣道，“我怎么不知道我自己明白啊！”

“哼！╭(╯^╰)╮非要我直说。”林允儿撇着嘴道，“阿诺你能不能把这首歌的女声版给我唱？我很喜欢这首歌，而且我觉得这首歌很适合我！”

“嗯……”韩诺想了想林允儿的声线，以及她发行的那首中文歌《如果你也想起我》，觉得《环环相扣》这首歌确实很适合她，“没错，允儿姐你说得对！”

“所以你这是同意了？！”林允儿露出惊喜的神情。

“啊……我有说我同意了吗？”

“啊？！那你说我说得对？”林允儿一脸懵逼。

韩诺解释道：“我只是说允儿姐你的话说得对，就是这首歌确实挺适合你的，但我没说就要把这首歌给你唱啊！”

“你……”林允儿气急，“你玩儿我呢！”

“哪有？”韩诺打了个哈欠道，“是允儿姐你自己误会了罢了。”

“你……”

林允儿还想再发火，却又听韩诺道：“其实我也不是不能把这首歌给允儿姐你唱，就是……”

林允儿露出希冀的表情，连忙问道：“就是什么？”

“就是……我干嘛要给允儿姐你唱呢？咱们得要……等价交换吧！”

“等价交换……”林允儿转了转眼珠子问道，“阿诺你现在有女朋友吗？”

“没有！”韩诺虽然不明白林允儿忽然问他这个问题是为什么，但他反正得回答没有。

林允儿追问道：“那你想不想要个女朋友？”

韩诺立马答道：“那当然想了！”

林允儿又追问道：“那你介意姐弟恋吗？”

“嗯？！~”韩诺摇了摇头，“不介意！”

“那我把我妹妹介绍给你吧！”

“噗！——允儿姐你还有妹妹？不应该是有个姐姐么？”

“小贤啊！”林允儿解释道，“她这会儿也正在中国拍戏呢。”

“哦，原来是小贤姐啊！唉……听允儿姐你问我有没有女朋友、想不想要个女朋友，又介不介意姐弟恋……我还以为允儿姐你是要把你自己介绍给我当女朋友呢！”

“我……”林允儿俏脸一红，“想让我做你女朋友，可没那么容易！”说这话的时候林允儿心里想着，要是韩诺追她的话……她好像挺乐意的！

“这我当然知道！”韩诺点点头，“毕竟想追允儿姐你的人，可以从首尔排到长沙！”

“哈哈哈……这话说得好！”林允儿大笑道，“那这样，我给你一个单独和我相处的机会怎么样？晚上陪我喝酒蹦迪去吧！”

“呃……我‘陪’你去喝酒蹦迪……这也能算是允儿姐你给我的好处？！”

“哈！这不是给你一个追我的机会吗？你就说自己要不要吧！”

“要……要！”这么好的机会，韩诺当然是不能够拒绝的。

……

……







第118章南韩第一神颜


从步行街到酒店，有足足四十分钟的车程。但韩诺和林允儿从一上车就开始说话，一分钟都没有浪费，两人算是聊了整整一节课的时间。

林允儿后面将韩诺的另一首歌《别咬我》也给听了一遍，并听韩诺讲述了这首歌背后的故事，然后义愤填膺了一会儿；而韩诺后面也知道了林允儿这次是为了宣传新剧而要接连录制《天天向上》和《快乐大本营》两大湖南卫视的王牌节目。

下了车之后，林允儿朝韩诺道谢：“阿诺，谢谢你今天带我一程！嗯……还有你的歌和奶茶！”

“嗯……所以晚上我还得陪允儿姐你去喝酒蹦迪？现在算起来好像怎么着都是我亏了啊！”

“嘻嘻……那我现在给你一点补偿吧！让你请我去你房间坐坐！”林允儿拍了一下韩诺的肩膀道。

“啊？！”韩诺很是无语地看着林允儿，“允儿姐你是因为回不去自己的房间，所以想借我的房间坐坐就直说好吧！明明是你要拜托我，怎么又成了给我的补偿了？”

“嘿嘿……”林允儿眯起眼睛朝韩诺笑了笑。

“咳，走吧！今天算我倒霉，一直被你给占便宜！”

“诶！阿诺，你可要好好想想，占你便宜的可是我林允儿！”

“林允儿怎么了？”韩诺反问道。

“林允儿可是少女时代诶！”

“少女时代？”韩诺开玩笑道，“一个过气又残破不齐的老年组合罢了！”

“你……竟然敢这么说我们少女时代！我们可是女帝！！！”林允儿知道韩诺是在开玩笑，所以也只是假装生气。

“哪有自己说自己是女帝的？再说了，皇帝轮流做明年到我家，女团TOP早就换人了！”

“那不说少女时代，说我自己！我可是南韩第一神颜诶！被我占便宜你还不乐意？”

韩诺立马用一副惊奇的神情盯着林允儿，“我去！——你说你们少时是女帝也就算了，竟然还说自己是‘南韩第一神颜’？！别人说一下也就算了，自己说……要不要这么厚脸皮啊？”

被韩诺这么一说，林允儿还真的有些脸红，她急道：“怎么了？我也就是实话实说啊！虽然自己说可能是有点……自恋！但我确实是公认的南韩第一神颜好吧！”

“那也已经是过去式了呀！南韩第一神颜不也早就换人了？”

“哼！╭(╯^╰)╮”林允儿皱着鼻子道，“你说珠泫那丫头？”

“是啊！你师妹嘛。不得不说S.M可真是花田。”

“我承认珠泫她是很漂亮没错，但什么换人我可不服！假如她先出道，那被换的岂不就是她？”

“嗯？！~不对，不对……”韩诺摇头晃脑道，“要是她先出道，那南韩第一神颜就一直都是她，可没允儿姐你什么事了！允儿姐你应该庆幸自己比她先出道才对！”

“你……”林允儿这下是真忍不了了，抬起手朝着韩诺的腰给了他一个肘击！

“哦！——嘶……”韩诺顿时痛呼起来，“允儿姐你下手可真狠啊！”

“谁叫你自己嘴巴这么毒？！哼！”

……

两人就这么开着玩笑，嬉笑打闹着一直上了楼进了房间。

一进到房间，林允儿就往里冲去，然后直接扑上了床——

“啊！——好累啊！让我睡一觉，醒来之后就可以元气满满地蹦迪去了！”

“喂！——”韩诺走进来看着很没形象地趴在床上的林允儿，“允儿姐，你就敢这么放心地趴在一个单身男人的房间里睡觉？”

“怎么了，不行吗？”林允儿反问道，“你还敢对我做什么不成？”

“那可说不准！可能我的理智告诉我是不能对你做什么，但允儿姐你这么漂亮，这么有魅力，又是女帝又是南韩第一神颜，有机会我还真保不齐会忍不住对你做什么！一时冲动这种事，可太正常了！尤其是面对你这种女人。”

“嘻嘻嘻……”林允儿趴在床上开心地笑着，“这会儿知道我漂亮有魅力，知道我是女帝，是南韩第一神颜了？”

“一直都知道，允儿姐你就是我心目中永远的南韩第一神颜！”

“唔……”林允儿心中一时欢喜无比，“好啦！这不还有个小家伙在这吗？”

“呵呵！”韩诺冷笑两声，“那允儿姐你可想错了，这小家伙肯定巴不得我对你做什么呢！一旦我对你做了什么，允儿姐你不就从姐姐升级成嫂子了吗？”

实际上，是从姐姐升级成妈妈。

“嗯……有道理！好了，不说了，我要睡觉了！”林允儿是真的不觉得韩诺会对自己做什么，而要是做了……那就到时候再说吧！

这时小糯米抬头对韩诺说道：“哥哥，我也想睡觉！”

小家伙今天没午睡呢！要不是因为林允儿，她刚刚在出租车上肯定要睡一会儿。

韩诺还没接话，林允儿就抬起手朝小糯米招了招，“来！和姐姐一起睡好不好？”

“好呀好呀！”小糯米当然不会拒绝了，满心欢喜地跑过去蹦上了床，钻进了林允儿的臂弯里。

“对了小朋友，你叫什么名字啊？”林允儿竟然直到现在才开口询问小糯米的名字。

之前都已经委屈过了，所以这时窝在林允儿臂弯里的小糯米并不感到委屈，脆生生地答道：“我叫小糯米，允儿姐姐！”

“小糯米？是吃的那个糯米吗？为什么叫这个名字呢？”林允儿追问道。

小糯米解释道：“因为我的大名叫杨诺！然后又是在端午节出生的，粽子是糯米做的所以叫小糯米。”

“咦？！杨诺？你不是你哥哥的亲妹妹吗？而且你们的名竟然是一样的。”

“她是跟妈姓的！我是跟爸姓的。”韩诺替小糯米回答道，并又拿出了这一个解释。

“哦，这样啊！那还挺有意思的……”

……

……







第119章我写的都是好歌


林允儿和小糯米两个人趴床上睡觉了，韩诺从包里拿出了笔记本电脑，然后将《起风了》的词曲都下载到了电脑上，不过暂时没急着发给《我是唱作人》的节目组。

上微博逛了逛，大家对于《起风了》的讨论还在继续，甚至愈演愈烈，毕竟韩诺创作这首歌的过程确实太有戏剧性了！而这首歌的歌词也确实写得好，网上已经出现了很多对歌词的解读。

创作过程这么传奇，歌词又写得这么好，那曲肯定不能够差吧！这首歌一定要好听吧！到时候质量要是不行的话，那心理落差……

所以不管是粉丝还是一般的路人，在对《起风了》这首歌充满期待的同时，也对它的质量充满了担忧。倒也不是担心说它会很差、很难听，只是怕它达不到这么高的心理预期。

于是就有很多人给韩诺发了私信，或者在他最新的一条微博底下留言，让他简单说一说这首歌的曲子，给大家一点信心。

韩诺想了想，要怎么说呢？难道就说“大家尽管放心，这首歌的曲子甚至比词还要好，歌曲的质量会很高，请大家放心吧！”

这样好像是可以，但又感觉有点傻傻的，没什么意思，韩诺最后是这么说的——

“我写的歌，不会有质量一般的，更不会有质量差的。”

这话就有点狂了，毕竟音乐这东西很看个人的审美与喜好。质量好，那一定要得到大多数人的认可才行。一般一个创作人写一张专辑，有半数称得上“质量好”就已经很不错了，整张专辑每首歌都质量好，那这张专辑就是神专，而要是一个创作人从头到尾整个职业生涯写的每首歌质量都好，那……

得了吧！怎么可能？有哪个人能做这种保证？就算是林夕、方文山都不敢，就算精雕细琢每年只写一首歌那也有翻车的可能！如果真的能做到，那就是神仙了！

而从某种意义上来说韩诺确实是神仙，他“写”的歌质量肯定高，质量不高的歌他“写”来干嘛？！

韩诺知道他写的歌都会是好歌，但别人不知道啊！所以他这么狂的言论一出，微博顿时又沸腾了，不多时就给韩诺顶上了微博热搜！

这一顶，是把哑巴了几天的郑立也给顶出来了！他是这么说的——

“年轻人不要太狂，才发了两首歌就敢说这种大话，真是不知天高地厚！”

郑立本来已经偃旗息鼓决定暂时“放过”韩诺了，但看韩诺这么狂他还是忍不了。不过他这话说得还好了，没有什么脏话也没有问候家人，还确实有道理。他是被韩诺给搞怕了，搞出心理阴影来了，怕韩诺又写歌骂他。

但韩诺才不会和这样的跳梁小丑一般见识！只要不人身攻击他或他的家人，韩诺就懒得理会，毕竟艺人这辈子会面临的负面言论可多了去了，哪在乎得过来啊！但要是涉及人身攻击，韩诺也不会轻易放过，一定会以自己的方式进行反击。

又在网上逛了一会儿，韩诺正准备将《起风了》的词曲给节目组发过去，却没想到先接到了洪涛打过来的电话。

电话铃声响起，韩诺是第一时间选择了接听，然后跑去了浴室。

“喂！——洪涛老师啊！”

“小诺，怎么接了电话现在才说话啊？”

韩诺解释道：“我这边有人在睡觉呢洪涛老师！我现在在浴室。”

“哦！这样，那不好意思了小诺，偏偏这个打电话给你。”

“没事的洪涛老师！您有什么事？说吧！”韩诺见林允儿和小糯米好像也没被吵醒，不过就算被吵醒了他这时候当然也只能够说“没事”。

洪涛答道：“也没什么事，就是你那首《起风了》的曲子写好了吗？”

“写好了洪涛老师！您说这巧了吗不是？我正准备给您发过去呢！”

“那好，那好……”洪涛又问道，“那你就那么有信心？”

韩诺听洪涛这话，知道他是知道了自己刚刚发的那条微博。

“谢谢洪涛老师关心！信心我确实有，而且有得很！我自己写的歌我还能不知道吗？反正今天这话已经说出去了，大不了以后歌写出来，不那么有信心的我都不发不就行了吗？不过《起风了》这首歌肯定是特别优质的，这个洪涛老师您放心！”

“其实不用小诺你说，我对你这首《起风了》的词曲质量也是放一万个心的。我其实是担心我们节目组的编曲……只有一两天的时间做出来，怕是达不到你这首歌的质量啊！”

“那洪涛老师，我对咱们节目组的编曲也是放一万个心的！有梁翘柏和常石磊两位老师坐镇，这编曲质量还用说吗？”

音乐综艺，尤其是像《我是唱作人》这样的原创类音乐综艺，对编曲的要求是很高的。而《我是唱作人》的录制周期又短，那对编曲就提出了更高的要求，节目组便直接请了梁翘柏和常石磊两尊大神坐镇。

而编曲本身也是创作的一部分，如果参赛嘉宾在紧张的词曲创作过程当中还有空自己编曲的话，那节目组也是很欢迎的。同时也欢迎各位选手对节目组的编曲提出意见和建议，节目组一般都会采纳。

“小诺你放心就好，那你待会儿就把曲子给发过来——词倒无所谓，现在网上到处都是，然后我让他们立刻就开始进行编曲。同时你自己对编曲有什么意见的话，也一并发过来！”

“还是先让两位老师自行发挥吧！我相信两位老师的水准，可能我也提不出什么有指导性的意见。”

韩诺其实也可以直接将编曲给下载下来，但那样可就不对劲了！所以还是算了，等到时候正式录制了，再将高桥优的原版编曲给搬出来，不需要任何改动！

和洪涛再简单交谈了几句，韩诺挂断电话出了浴室。一走出浴室，韩诺就发现自己的电脑被人给占了——林允儿不知道什么时候已经起来了。

……

……







第120章去浴室唱歌


小糯米还没有醒，所以韩诺看着林允儿窈窕的背影轻声问道：“怎么就起了？是被刚刚我的电话铃声给吵醒了吗？”

其实是的，但林允儿摇头回答道：“没有啦！我本来也不困，就是有些累罢了，睡一会儿就可以了！阿诺啊……”

“嗯？！”韩诺走近过去，发现林允儿正刷着微博。

林允儿先是说道：“你刚刚发的那条微博也太狂了吧！”随即大笑起来，“不过我喜欢！哈哈哈……我好喜欢！我就是喜欢这么狂的男孩子！当然，也确实要自身的实力能够匹配得上才行。”

“那允儿姐你放心，我自身的实力绝对能够匹配得上我的狂的！我写的歌，绝对都只会是好歌！”韩诺搬了另一把椅子坐到林允儿的身边。

“可以，可以……我相信你，阿诺！不过阿诺你是不是能够给我简单唱一下这首《起风了》？让我验证一下！”林允儿转过头来看着韩诺道，“我看了歌词，真的写得很好呢！”

“可以啊！”韩诺欣然答应，“别说简单唱一下了，我直接给允儿姐你唱整首啊！让你成为第一个听到这首歌的人。”

“好啊好啊！”林允儿疯狂点头表示同意。

“但允儿姐你先给我让一下！我现在得把这首歌的词曲给节目组发过去！”

“行，来吧！”林允儿立刻就起身让了位置。

等韩诺办完事之后，将电脑屏幕一关，然后看着林允儿指了指还趴在床上熟睡的小糯米道：“诺诺她还在睡觉呢！所以我们到浴室里去吧允儿姐！”

“行！”林允儿也没有多想就同意了。一起进浴室是去唱歌和听歌，又不是一块儿洗澡！有什么不好意思的。

但在进到浴室之后，韩诺又皱着眉头指了指浴室的玻璃道：“这首歌会很高啊，我怕在里面还是会把诺诺给吵醒，所以我们不如直接到洗澡间里去吧允儿姐！”

林允儿看着韩诺最后手指着的那间由玻璃围着的小小的洗澡间，想了想也点头同意了。还是那句话：又不是一块儿洗澡！而且洗澡间也没有小到两个人进去必须要贴身站在一起，所以才不会有什么不妥。

可林允儿不会想到，她这一进去，再出来可就变了个人了！从女孩变成了女人。

“啊……”进到洗澡间关好门之后，韩诺叫了一声，然后道，“听这回声！双重隔音，诺诺她应该绝对不会被吵醒了！”

“那你快唱吧阿诺！”林允儿催促道。

面对林允儿的催促，韩诺咳嗽了两声道：“咳咳……等等！等我拿个麦！”

麦？！

“扑哧！——”林允儿正疑惑呢，却见韩诺将挂在墙上的淋浴喷头给取了下来递到嘴边，惹得她不禁笑出了声。

“别笑！严肃一点，让我好好酝酿一下情绪，进入一下状态！”

“哈哈哈……好，好……我严肃一点，严肃一点……”

韩诺的情绪酝酿得很快。尽管他是个刚出道，还没有进行过任何现场演出的新人歌手，但他以前是个经验丰富的演员啊！所以酝酿情绪，进入状态这种事情，他可是信手拈来！

而在看到韩诺迅速进入状态，看着自己的眼睛里还亮光的时候，林允儿也立马恢复了一本正经，等待着韩诺开口演唱。

“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹……”

很神奇，韩诺一开口林允儿就感觉周围的一切事物都消失了！整个就只剩下她和韩诺，还有韩诺现在正在唱的这首歌。

“迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。不禁笑这近乡情怯，仍无可避免……”

听了这两句，林允儿瞬间落泪！她想到了自己的练习生时期，尽管家就在首尔，却很久才能够回一次家。每一次回家，都是既激动又忐忑。还有之后出道了，以及现在长期在中国活动，每一次回家都是不同的心情……

韩诺将“情感共鸣”的技能开到了最大值，林允儿现在对这首歌的感受，要比他这个演唱者还来得深得多。

“而首尔的天，依旧那么暖，风吹起了从前……”

韩诺直接将歌词改成了“首尔”，林允儿听着他一句一句地唱，一下一下地哭得越来越厉害。

《起风了》这首歌的歌词包含的情感有很多，有对故乡的眷念、对家人的思念、对儿时的怀念、对过往爱人的想念、对世间的留念……

林允儿就一股一股地想到了很多，她想到了从小和她住在一个小区，长大了又一起出道的徐贤；想到了刚刚出道时那三片黑色的海洋；想到了她失败的恋爱经历；想到了她们组合那句经典的，主要由她想出来的口号……

想得越多，林允儿就哭得越惨，一直哭到连眼睛都模糊了，韩诺伸手过来给她擦。

这样的一个过程和场景好像挺唯美的，但实际上……韩诺为什么要将情感共鸣开到最大呢？就是想让林允儿哭得这么惨，然后自己好好安慰她一番，从而让她对自己心生情愫吗？

当然不是，才不用这么麻烦！

这不，在替林允儿擦着眼泪的时候，韩诺还开启了“快感源泉”，让林允儿的体内开始产生大量的快感……

……

……







第121章破身林允儿


林允儿也不知道自己是怎么了，在心底无限感动想哭的同时，体内又开始产生火热的感觉，让她看眼前这个男人的眼神和心态变得很不一样。或者说，有些奇怪。

韩诺还在继续唱着，林允儿跟随着他的歌声又想到了很多很多。她之前想的都是自己曾经经历过的，真实发生的事情；但现在所想的，却是幻想出来的，有着韩诺参与其中的事情。

儿时的玩伴当中有韩诺、每次在家里等待着她回去的人当中有韩诺、曾经的恋爱对象当中有韩诺、一起经历困苦一路奋斗过来的人当中有韩诺……

想着想着，林允儿就走上来拥住了韩诺。而歌一唱完，两人就吻在了一起。

心中饱满的情绪、体内无尽的快感，以及韩诺高超的吻技，让林允儿深陷于这个吻中无法自拔。

吻着吻着，也不知道是故意还是一不小心，淋浴喷头突然被打开了！冷冷的水流瞬间浇在底下一男一女的身上。但浇在身上，却怎么也浇不熄他们体内的欲火，怎么也浇不灭他们心中的欲望！反而还愈演愈烈。

两人身上的衣物很快被浸湿变得透明，彼此贴在一起，可以说是零距离。甚至因为有水流的浸润，感觉比零距离还要更加贴近。

韩诺能够清晰地感受到林允儿身上的每一寸肌肤，感受到她身体的柔软，感受到她变硬的乳头在自己的胸部下方摩擦……

韩诺抽空将水温给调高了，不一会儿原本冷冷的水流便被温暖所取代。温暖，使得两人的体内和心里越来越火热！

韩诺的双手伸进了林允儿的T恤里，轻车熟路地将林允儿的乳罩给解了下来，然后直接扔在地上。于此同时，林允儿的双手也伸进了韩诺的T恤里，攀上了韩诺那不算健硕但也有型的胸部。

接着，两人开始互相抚摸、抓捏、揉搓对方的乳房。

林允儿虽说是“平板身材”，但也不是没有胸的，盈盈一握、尽在掌握的那种。说实话，这是韩诺迄今为止摸过的，除了小糯米的以外最小的一对胸，但韩诺并没有丝毫的不喜，反而是喜欢得紧。

韩诺是个绝对博爱的男人，大有大的奇妙，小有小的精妙，只要是美女的胸，他都喜欢。林允儿是个毋庸置疑的美女，从二代打到五代的“南韩第一神颜”可真不是吹的！而像她这种级别的，长相又属于清纯系的美女，长着一对大胸反而显得违和。

林允儿小巧精致的胸部，和她清纯甜美的长相是相得益彰的，韩诺喜欢她的胸部就像喜欢她这张脸一样。握着林允儿的双乳，可以推着它们在自己的掌心回转游荡，柔软滑嫩散布到手掌的每一个角落、每一寸肌肤，但无论如何又逃离不了自己的双手。

韩诺的双手紧握着林允儿的双乳，紧握着它们的柔软滑嫩，紧握着它们的弹性韧性，紧握着它们的小巧精致，紧握着它们紧握着她。韩诺就感觉林允儿整个人被他紧握在手上，这个女人就是属于他的！

热水混合着林允儿的热泪流遍了两人的全身，韩诺和林允儿也不再满足于“隔靴搔痒”，两人三下五除二就将彼此身上的衣物给去之殆尽，然后任由它们垂落到地上，和在一起泡在水里。

韩诺的双手从林允儿的双乳上移开，开始在她的浑身上下游走。韩诺这才知道，原来林允儿的柔软滑嫩不止在于她的胸部，更在于她的全身。这是一个二十好几接近三十岁的女人，全身的肌肤却像幼儿一般娇嫩滑腻、吹弹可破，韩诺摸着的感觉跟摸小糯米的身子没什么两样。

这样的肌肤状态，除了保养得是真好以外，也得益于上天的垂青。

在韩诺的双手游走于林允儿的全身之时，林允儿的双手也在韩诺的身上摸了一圈然后抓住了他的肉棒。

好大！！！好长！！！

这是林允儿和所有女人一样对韩诺肉棒的第一认知。尽管她们在之前都从来没有接触过男人的肉棒，但作为一个成年人，对于大还是不大、长还是不长她们当然还是很清楚的。

抓住这么大这么长的一根肉棒，林允儿出于生理本能地开始对其进行揉搓撸动。结果，那肉棒在她的手中竟然又胀大了两分。

韩诺的双手很快也来到了林允儿的下身，掰开两片肥美的花瓣，借着热水与蜜液的润滑，手指插入了林允儿的小穴，进入到阴道之中。

“嗯！~”林允儿随即嘤咛一身，紧贴着韩诺的身子瞬间一软，往下跌了一下。这一跌，却是让韩诺的手指更加深入，甚至触碰到了那一层肉膜。

韩诺的下身往前一挺，龟头紧贴到了林允儿的穴口，开始在肉缝之间上下摩擦。林允儿的双手握着韩诺的肉棒，不仅没有将其从自己的穴口移开，反而是助其更加快速地研磨自己的花瓣。每次马眼在不经意间掠过阴蒂，都让林允儿的身子忍不住大肆颤抖。

肉棒在外面刮擦研磨，手指在里面抠挖搅动，再配合上快感源泉，处在三重夹击之下的林允儿几下就泄了身！

“唔……唔唔……”在泄身的时候，两人还在吻着，所以林允儿并没有发出叫喊声，只是在韩诺的嘴里呜咽了几下。

而趁着这股高潮，韩诺提着自己的肉棒就挤开了林允儿的穴肉，挺进了她的阴道！

“呜呜……呜……”伴随着比之前程度更深的几声呜咽，韩诺的肉棒一路向前挺进，然后十分干脆地刺穿了林允儿的处女膜！

身处高潮的余韵之中，处女膜的被刺穿显得没有那么痛，但还是让林允儿想要放声高呼。又但是，她仍然不想脱离和韩诺的这个吻。这个吻，他们两个人已经持续了很久很久，但林允儿还想再持续下去，直到天荒地老、海枯石烂。

……

……







第122章就是一起洗的


在浴室里，林允儿被韩诺给破身的时候，浴室外也产生了一些动静。不是小糯米醒了——她在之前就已经醒了，而是韩诺的电话又响了。

是个陌生的号码，小糯米第一次看到的时候选择了直接挂断，但当其第二次打过来的时候小糯米还是接了。

接通之后，电话那头传来了一句韩语，小糯米完全听不懂。

“喂！——您好，请问你是……”

那头立马切换成了中文回答道：“您好！我是允儿的助理，请问你是……”

“允儿姐姐的助理啊！”小糯米恍然，“允儿姐姐现在不在！”

“哦！那她在？”

小糯米抱着手机跑到了浴室的门前，然后轻轻地打开了一丝缝隙。看着从缝隙里冒出的一缕缕热气，小糯米轻声回答道：“允儿姐姐在洗澡呢！”

“洗澡？！”林允儿的助理明显愣了一下，“小朋友你们在哪个房间啊？”通过前面几句话，她也听出了小糯米是个小女孩。

“房间……我不知道！”小糯米确实不知道，她就一路跟着韩诺和林允儿上楼、进房间，是几楼她都没太注意。

“呃……那允儿的朋友和小朋友你是什么关系啊？”

“朋友？姐姐你说的是我哥哥吧！”

“嗯！你哥哥在吗？”

“不在！”小糯米说着轻轻推开了浴室的门，然后隔着层层雾气和一层玻璃门模模糊糊地看到了贴身站在洗澡间里，赤身裸体、不着寸缕的韩诺和林允儿，“他也在洗澡呢！”

“啊？！”电话那头的林允儿助理大惊，“你哥哥……和允儿……应该……不是……在一块儿……洗澡……的吧……”

小糯米有些不明白允儿姐姐的助理为什么会突然变得这么结巴，她用一副很理所当然的语气回答道：“就是一起洗的啊！一个房间里还能有两个浴室不成？”

“呃……”电话那头陷入了长时间的沉默，最后用一副弱弱的语气道，“好吧！等他们出来了，小朋友你叫允儿她给我回个电话！”

“好的姐姐！”

挂断电话之后，林允儿的助理攥紧拳头朝空中挥了一下，“这小妮子！什么时候交的男朋友？竟然连我都不知道！还一块儿洗澡？！”

……

此时在浴室里，挺进的过程中，韩诺用右手抬起了林允儿的左腿，以便肉棒能够更加深入。而最后，韩诺的肉棒也是尽根没入到了林允儿的阴道与子宫之中。

“啊……”林允儿这下是实在忍不住，小嘴脱离韩诺的唇舌，然后发出了一声响彻心扉的叫喊。这一声喊，充满了快感，又有一点点难受的感觉。

但这一点点难受的感觉，很快被韩诺的抽插给消除了。抽插从舒缓到猛烈，也让林允儿口中的呻吟从舒缓到猛烈。

“唔……唔唔唔……啊……阿……阿诺……阿诺……呃呃……”

伴随着林允儿的呻吟，也伴随着她身上水流的下落，从她体内流出的血水顺着她的大长腿一路流了下来，一部分沾染上了两人先前随意丢弃在地上的衣物，一部分和水流一起经过漏孔流进了下水管道中……

“允儿姐……我爱死你了！”韩诺的右手抬着林允儿的左腿，左手则在林允儿的身上疯狂游走，“你的身体……好完美啊允儿姐！”

得到韩诺的夸赞，林允儿的内心欢喜极了，也开始诉说她对韩诺的喜欢——

“啊……阿诺……我……我也爱你……嗯嗯……今天第一眼见到你……我就觉得……你……你好帅……啊啊……然后就对你……好有好感……唔唔唔……聊得越多……就越有好感……嗯……直到你刚才……唱的歌把我给……呃啊……彻底迷住了……嗯嗯嗯……我都不知道……自己……为什么……啊啊啊……会这么冲动……但我现在……觉得自己做得很对……嗯……好爽……”

“是不是我肏得你……好爽啊允儿姐？允儿姐你为什么……只说我……长得帅……不说一下……我的肉棒又长又粗……肏得你……好爽呢？嗯？！”在问这话的时候，韩诺在林允儿体内抽插挺动的幅度都加快了不少。

“爽……嗯……爽……好爽……阿诺你是……插得我……好爽……肏得我……好爽……嗯嗯……你的肉棒……怎么会这么长……这么粗啊……哦哦哦……也太厉害了……好棒……你真是个……真男人阿诺……呃呃呃……”

“就这么叫允儿姐……我喜欢……我好喜欢！你好漂亮啊允儿姐……怎么能……这么漂亮！你的身体……也好美……整个人……怎么能……这么完美！！！”

“我也……也好喜欢……嗯嗯……好喜欢阿诺你这么操我……好喜欢……你这么夸我……唔唔唔……你好帅啊阿诺……怎么能……这么帅……嗯嗯……你的身体……也好强壮……肉棒……这么厉害……呃呃呃……真是个……完美的男人……”

“允儿姐你能喜欢我……我……好荣幸！我从……从允儿姐你刚出道的时候……就喜欢上你了！你就是我……少年时的女神！没想到……长大只后……我竟然能够拥有你！成为你的男人……让你做我的女人……允儿姐……我是你的第一个男人……也让我成为……你最后一个男人……好不好？！”

“好……好好好……好好好……嗯嗯……阿诺你……是我的第一个……呃呃……男人……我怎么可能……还会接受……其他的男人……除非……除非你……嗯嗯嗯……不要……不要我了……”

“我怎么可能……不要你啊允儿姐？我要你……做我一辈子的女人！”

“嗯……嗯嗯嗯……只要……只要阿诺你愿意……我……我林允儿……就是……呃呃……你一辈子的女人……本来……本来我还想把……小贤她……介绍给你的呢……没想到……没想到竟然是我自己……这么快……呃啊……成了你的女朋友……但我……不后悔……不后悔……嗯嗯……一点儿也不后悔……真的……我好愿意……好……好欢喜……”

韩诺心想：不是说现在就不能介绍了啊！

在他的引导之下，林允儿的口中冒出了许多污言秽语、淫言乱语。这些话，完全没有经过大脑的思考，就是在体内快感的刺激，以及韩诺的刻意引导之下，下意识地说出来的。

但之后林允儿还是会深深记得，慢慢地总有一天在交合的过程中她自己会主动朝着韩诺喊出这些话！

而这，就是韩诺想要达到的目的。

……

……







第123章当然要生女儿


金鸡独立这个姿势对于林允儿来说当然是轻而易举。但在被猛烈操弄的情况下，哪怕抬起的那条腿有韩诺帮她端着，林允儿中途还是坚持不下去了。

于是韩诺带着林允儿来到了墙边，让她的身子靠到墙上，让墙支撑着她接受他最后的抽插冲撞。

但尽管如此，也尽管在正式开战前林允儿已经泄了一次身，她还是很快坚持不住，要迎来自己人生当中的第二次高潮了！

“我不行了阿诺……啊啊啊……阿诺……我又要来了……又要高潮了……唔唔唔……你太强了阿诺……肏得我……肏得我太爽了……呃呃啊……”

“要来就来吧允儿姐！高潮……我们两个一起高潮！你喷精，我射精……让你的阴精，和我的阳精……彼此相融交合……然后……然后允儿姐你就给我生个宝宝好不好？！”

“好……好啊好啊好啊……啊……生个宝宝……给阿诺你……生个宝宝……嗯嗯……混血的宝宝……阿诺你……想要男宝宝……还是……啊啊啊……女宝宝……”

虽然两人的国别不同，但生下来的孩子严格来说并不算是混血儿。混血混血，混的是“血”，也就是人种，而中国人和韩国人很明显就是一个人种，长得没什么两样。

“当然是女宝宝了！让允儿你给我生一个……和你一样漂亮的小天使！”面对“生男还是生女”这一问题，韩诺的回答永远都只会是女孩儿。

男孩生来干嘛？让他们的妈妈多一个喜欢、心爱的异性吗？而女孩儿生下来，养得差不多了就能把她们也变成自己的女人，让她们和她们的妈妈们一起在床上服侍自己，接受自己的操弄。然后她们再给自己生女儿，女儿的女儿再给自己生女儿……子子孙孙，无穷尽也。

韩诺相信，在系统的帮助之下，他一定能够实现这一宏伟的目标！

“好……好好好……我就给阿诺你……生一个……唔唔唔……漂亮的小天使……不过……她肯定比我……比我还漂亮……嗯嗯……毕竟她……毕竟她的爸爸也这么帅……这么帅这么帅……啊啊啊……不行了阿诺……来了来了……真的来了……啊！——”

伴随着林允儿的这一声长吟，如韩诺刚才所说，两个人一起到达了高潮。一个喷精，一个射精，阴精和阳精很快彼此相融交合，并很有可能在林允儿的体内孕育出一个新的生命！

其实用站立的姿势是很难完成受孕的，毕竟精液因为重力的作用会悉数流出来。但对于韩诺来说可不一样，他不是射在女人的阴道里，而是直接射在女人的子宫当中。而子宫口在肉棒抽走之后便会迅速闭合，将精液紧紧锁在其中。

高潮过后，林允儿无力地伏在韩诺的身上，双手扒着他的肩膀趴在他的怀里。韩诺却还没有停止自己的动作，他借着温热的水流直接替林允儿洗起了澡。洗澡的过程也是爱抚的过程，让林允儿在高潮的余韵之中享受着来自韩诺的慰藉，感受着他的体贴。

这份慰藉和体贴，让林允儿在“贤者时间”里产生的一丝后悔，瞬间就消失殆尽！

这个男人，值得！她林允儿，找到了一个值得托付的好男人……吧！待会儿就要和姐妹们宣布这个好消息！嘻嘻……

尽管心里面还是有那么一丢丢的不确定，但林允儿还是有些迫不及待地想要去和姐妹们宣布她有男朋友了！而且这个男人很帅很帅，人也很好，很温柔很体贴……反正哪哪都好！她暂时还没有发现人家的缺点！

韩诺和林允儿两人在互相给对方洗完澡之后，终于想起了之前被他们给随意丢弃在地上的衣服！

望着那堆和在一起，铁定已经穿不了的衣物，林允儿愁眉苦脸道：“这可怎么办啊！难道接下来我要一直光着身子吗？！”

韩诺道：“先围着浴巾出去，然后叫你的助理给你送套衣服上来吧！”

“啊？！那我要怎么和她解释啊？！直接所有的衣服都不能够穿了！”

“这有什么？”韩诺觉得没什么不能解释的，“我们现在不已经在一起了吗？允儿你谈恋爱还能瞒着你的助理？”

“呃……好像有道理！但是……”林允儿还是紧紧皱着眉头，“跟她说我这把所有的衣服都给搞得不能穿了……也太不好意思了吧！”

韩诺摊摊手道：“那就看允儿你自己了！你不让你的助理送衣服上来，难道还真的能一直待在我的房间围着浴巾不成？再说了，我想她可能都已经知道什么了！”

“嗯？！”林允儿有些不解地看着韩诺。

韩诺解释道：“允儿你说我们在浴室里都已经待了这么久了，之前你还睡了那么长时间，你的助理难道不会已经回来，然后往我的手机上打电话吗？”

“啊……是哦！”林允儿想想也是，“那如果她打电话的话，肯定会被小糯米接的，小糯米会怎么跟她说呢？”

……

……







第124章拿套衣服过来


“让我们来还原一下！”韩诺道，“接通电话之后肯定先要确认彼此的身份，这个过程咱们略过。确认完身份，允儿你的助理肯定会问诺诺你在哪，能不能让你接电话。”

“呃……那诺诺应该会直接回答说我在浴室洗澡。”

韩诺接着道：“对此，允儿你的助理肯定会感到很疑惑，你怎么会在洗澡呢？”

“呃……要我我也疑惑！”

“然后，她就会再问小糯米一些事，比如我们在哪个房间啊，还有我在不在啊？虽然我不知道允儿你之前是怎么和你的助理说的，但她肯定会知道你是跟一个人一起回的酒店吧！”

“呃……是的！”林允儿的神色变得有些古怪，因为她想到了小糯米接下来会怎么回答这些问题。

韩诺这时候也道：“然后诺诺她肯定会回答说，我也在浴室里洗澡！”

两人这一来一去，猜了个八九不离十。

“呃……”林允儿挠了挠头，“好吧好吧！行了，感觉好像已经说不清了。”

“呵呵……有什么说不清的啊？”韩诺伸着双手夹住林允儿的俏脸揉搓了两下，“我反正都已经是你男朋友了！好了，给你擦一擦！”

“对了！”任由韩诺拿着毛巾在自己身上擦拭，林允儿又开口问道，“阿诺你之前是不是故意把淋浴喷头给打开的？”

“啊？！”韩诺一脸懵逼中带着一丝无辜，“我还以为是允儿你打开的呢！”

“嗯？！”林允儿盯着韩诺的眼睛，却没有发现什么端倪，可能确实是她想多了。

林允儿倒忘了，韩诺也是个演员！而且演技甚至可能比她都还要好。

很快，两人便各自围了一条浴巾走出了浴室，小糯米一见到林允儿，就脆生生地朝她道：“允儿姐姐！你的助理刚刚来电话了，姐姐叫你出来之后给她回个电话！”

“呃……好的！”林允儿心想果然已经知道了！

已经不知道是今天第几次拿过韩诺的手机，林允儿很快给自己的助理回了电话。

“喂！姐啊！”

林允儿用的是韩语，韩诺也听不懂，便没有想着要去听她会和自己的助理聊些什么，而是自顾自地扯下身上的浴巾，开始穿起了衣服。

韩诺的动作倒是把林允儿的注意力给吸引过去了，因为韩诺竟然直接正对着她！而且两人之间的距离并不远，那根不久前才从她体内抽出来的，又长又粗的大肉棒就“直勾勾”、明晃晃地杵在她眼前。

林允儿的俏脸立马就红了。做爱的时候不管怎么看、怎么感受，反正是不会害羞的，但是现在这已经处于日常生活中可就不一样了，哪有人什么也不避讳这么露着个屌的？！尤其是……

林允儿赶紧转头看了小糯米一点，发现她正认真地盯着电脑，所以还是松了口气。

气是松了没错，但林允儿又有些气不过，直接一伸手抓住韩诺的肉棒撸了起来，不让他穿裤子了！

韩诺不禁摇头失笑。不过他无所谓，林允儿要撸就撸吧！不让他穿裤子就不让他穿吧！反正他又没什么心理负担，倒是林允儿待会儿还是会怕被小糯米给看到吧！

不过这时候林允儿还是一边撸动着韩诺的肉棒，一边和电话里的助理说着话——

“允儿啊！你什么时候交的男朋友，我怎么都不知道啊？”

“嘿嘿……”林允儿赔笑道，“你现在不就知道了吗姐！”

“可是你之前不还跟我说就是个普通朋友吗？怎么现在就成了男朋友？而且还一起洗澡！！！”

“呃……这一时半会儿的我也说不清。”其实也没什么说不清的，甚至说来很简单，只是林允儿不想说罢了。

“行吧行吧！现在正好也到饭点了，你带他来给我看看！我看看他到底有没有之前允儿你说得那么帅，又有什么魅力能把我家允儿给勾走。”

“呃……要看的话姐你自己过来看吧！顺便给我带套衣服过来！”

“啊？！”

“那个……我的衣服……刚刚洗澡的时候……都弄湿了！一件都穿不了了已经。”

“哇！你们玩得这么嗨的吗？真看不出来啊允儿！”

“嘿嘿……嘿嘿……”

……

林允儿的助理很快拿了一套衣服过来，她是一个三十多岁，姿色中等的女子，韩诺一时还分辨不出她是中国人还是韩国人。

“帅哥你好！”林允儿的助理一上来先还是很礼貌地和韩诺打了一声招呼，但还没等韩诺回她的招呼，她就捧着手激动地喊道，“好帅好帅！真的好帅啊！怪不得帅哥你可以把我们家允儿给搞到手！！！”

“喂！——”一旁背对着两人开始穿衣服的林允儿不爽道，“什么叫‘搞’啊姐？说得这么难听！而且我是那种单纯看脸的人吗？”

单纯并不单纯，但她林允儿也就是个颜狗。

林允儿的助理并没有理会她，而是朝韩诺问道：“帅哥你叫什么名字啊？”

韩诺笑着答道：“姐，我叫韩诺！”

“韩诺……嗯！~好名字！我和允儿是本家，中国人！你可以叫我林姐。”

“好的林姐！你可以叫我阿诺……”

在聊了几句之后，也就是林允儿穿好衣服的时候，韩诺的电话又响了，是央央金打过来的——她和周二珂还有小缘也从步行街到酒店来了。

周二珂和小缘也是住在这个酒店，节目组会给予她们这些人一些住宿方面的补贴。

“我的经纪人要上来了，允儿和林姐你们也见见她！她暂时也是我的助理。”

只是听韩诺这么说，林允儿并没有什么感觉，经纪人而已嘛！但当真正见到央央金的时候……

……

……







第125章去酒吧


这也太漂亮了！！！怎么会有这么漂亮的经纪人？！

林允儿和林姐在第一眼见到央央金的时候都愣住了。

央央金也愣住了，她怀疑自己看错了，为什么林允儿回出现在韩诺的房间里？而且两个人看起来关系还很不一般的样子。难道……

韩诺开始替两方介绍道：“这是央央金，你们可以叫她央央，她是个藏族姑娘；这是允儿，这是允儿在中国的助理林姐。”

“央央你好！”“允儿你好！”

两女都有些神情僵硬和恍惚地和对方打了招呼，她们都还没有完全接受现实。

林允儿还在想，央央金如果仅仅是韩诺的经纪人也就算了，一个经纪人手底下带好几个人，就算只带一个人也不会一直跟在对方身边，但这还兼任助理可就不一样了！助理甚至是要跟艺人睡同一个房间的！哪怕是男女异性。然后身边跟着个这么漂亮的助理……两个人真的会什么事都没有吗？鬼才信呢！

林允儿是女神，不是女鬼，所以她不信。

央央金此刻想的则是她的韩总可真是“交友广泛”啊！女朋友不仅遍布公司，甚至还有外国友人！厉害，厉害……南韩第一神颜，韩国第一女神，为国争光啊这是！

韩诺大概能猜到林允儿和央央金在想些什么，他开口朝央央金问道：“二珂和小缘呢？”

“她们当然是去她们自己的房间了啊！”

“那晚上一起吃饭吗？”

“她们不吃晚饭了！刚刚在步行街吃了那么多东西……哦，我也一样！”

“行！”韩诺转头又向林允儿问道，“那允儿你呢？”

“我晚上也不吃！”林允儿摇摇头道。

“嗯……”韩诺最后望向林姐，“那林姐你可能要一个人去吃晚饭了！”

“呃……行……那我去了，拜拜！”林姐说罢就光速离开了，她也觉得自己不太适合继续待在这里——虽然挺想留下来看戏的。

自己的助理走后，林允儿并没有纠结于央央金这个韩诺的助理，而是朝韩诺问道：“二珂和小缘是谁啊？”

“我的两个朋友！也算是歌手吧。她们会是我和IU姐那个节目的投票观众。哦，对了，她们都是你的粉丝！”其实小缘韩诺不清楚，但周二珂他知道是林允儿的老公粉，说是粉丝的话就连带着一起说了得了！

“我的粉丝啊……两个很漂亮的女孩子吗？”是男是女就不需要问了，那俩名字一听就是女孩子。而林允儿这时已经开始怀疑韩诺身上的男女关系不简单了，他说不定是个海王呢！

“还算漂亮吧！”韩诺淡淡地答道，“但肯定没有允儿你漂亮。”

“哼！╭(╯^╰)╮”林允儿轻哼一声，自得道，“这不用你说我也知道！待会儿去酒吧叫上她们一起吧！”

“啊？！酒吧还去啊？”韩诺想着林允儿之前说去酒吧是给他一个追她的机会，但现在不用追都已经到手了，还去吗？

“去啊！现在去就是庆祝和纪念一下！”

“嗯……但是……”韩诺眯着眼睛上下打量了一下林允儿，“允儿你还能蹦得了迪吗？”

林允儿明白韩诺的意思，俏脸一红道：“我就喝喝酒不行啊？”

“呃……行，行……那就去吧！”晚上反正没有什么事，去酒吧玩玩说不定还能有什么惊喜，或者说意外收获呢！

央央金听着林允儿和韩诺的对话，一开始有些不明所以，但毕竟前不久才刚刚经历过，所以也是很快想了明白。

呃……原来韩诺那么早回了酒店，然后把林允儿的身子给破了啊！那两人是什么时候认识什么时候在一起的？

关于韩诺身上复杂的男女关系，有很多事情央央金都很想不明白，都感到很迷惑，她现在甚至在想林允儿会不会也跟她一样是被韩诺给强奸的？

唉！搞不懂，搞不懂……

搞不懂也就不搞了，央央金安安心心地在不久后跟着韩诺和林允儿去了酒吧，还带着小糯米。酒吧也是有果汁的，让小糯米喝果汁就好了。不过相比于果汁，小糯米还是更想喝韩诺的精液，甚至是只想喝韩诺的精液。

酒吧就在酒店里，坐电梯下个几层楼就直接到了，在出发前韩诺给周二珂发了消息，请她和小缘去酒吧喝两杯，还有个惊喜要给她们。

周二珂和小缘欣然答应，她们正在想今晚的直播要不要来一场“浴室歌会”呢！但出来玩还唱歌有点太累了，那正好去酒吧混一混时常！顺便看看到底有什么惊喜。而她们的水友，也会很喜欢看她们去酒吧这种地方。

两人的直播中途是有停过的，因为手机和充电宝都没电了，而在回到酒店给手机充电的时候，小缘终于有时机和周二珂说了她今上午的惊人发现！

也就是韩诺和小糯米就是她们对门住着的男主人和小女孩！韩诺是小糯米的哥哥这个是对的，但那个女人和韩诺究竟是什么关系就很令人费解了。

她们前两天在讨论的时候就有过两种设想，一是韩诺和小糯米并不是亲兄妹，而是堂亲、表亲什么的，这个是说得通的；二就是那个女人是韩诺的后妈，韩诺和小糯米有可能是亲兄妹，也有可能是继兄妹。

今天她们听韩诺说了，他和小糯米是亲兄妹，一个跟父亲姓，一个跟母亲姓——这是韩诺有意当着直播间上万观众的耳朵说出去的，就是让大家清楚地了解他和小糯米的关系，今后不要产生什么误会。

既是亲兄妹，两人的父母亲又好好的，所以上述两种说法都讲不通，那……实在是太匪夷所思了！

两人这其实是“当局者迷”，跳出来想一下，就很容易推测出来是韩诺说谎了呗！不过也可以说是两人现在都很信任韩诺，根本不会去想他的话会有假。

……

……







第126章韩诺的惊喜


不多时，周二珂和小缘两女就一人举着一根自拍杆来到了酒吧。

小缘率先出声道：“哇！——好热闹啊！”

周二珂朝直播间的观众问道：“你们说在这个酒吧是不是很容易就可以遇到明星？”

小缘立马替大家答道：“我觉得更多的肯定是跑来追星的粉丝吧！”

“那肯定啊！不过明星肯定也会有。”

“说不定明星都因为追星族太多而不敢来了呢！要来也都是些没人认识的小明星。”

“没人认识的小明星？！”周二珂皱紧眉头看着小缘，“小缘你是在说阿诺吗？”

“我才没有呢！”小缘急忙否认道，但立马又大笑起来，“不过他现在确实没人认识！哈哈哈……”

“我也想说！哈哈哈……”两个女人齐声大笑起来。她们这你一言我一语，整得还挺有直播效果。

“诶！到了到了！那边，5888！也不知道阿诺有什么惊喜给我们……”

“你说会不会是惊吓？”

……

惊喜那当然是惊喜，当两女见到静静坐在韩诺身旁，或者说静静靠在韩诺身上的林允儿的时候，她们都惊呆了，甚至还完全不敢相信自己的眼睛！

她们第一下想的是自己是不是眼花看错了，第二下想的是那个女人真的是林允儿吗？有没有可能只是长得很像，甚至说都没那么像，只是酒吧内昏暗的灯光导致她们看起来像。

看着他们的主播目瞪口呆的样子，直播间的观众纷纷发弹幕道——

“咋了嘛你们？”

“这就已经看到惊喜了？”

“我看还真的是惊吓！”

“摄像头转一下给我们看看嘛！”

……

韩诺很快注意到了呆立在卡座入口处的周二珂和小缘，站起身向她们招呼道：“过来，过来！”才招了两下手，韩诺立马又把手拿下来遮住了自己的脸，“你们拍的是你们自己吧？！”

“嗯……嗯！”两女愣愣地朝韩诺点点头，然后迈步走了过去。

韩诺坐下身后，便听林允儿朝他道：“让她们拍下我没事的啊！还有，阿诺你刚刚为什么遮的是你自己的脸？”

林允儿还以为韩诺是怕周二珂和小缘拍到她呢！

韩诺笑着解释道：“呵呵呵……我就是怕她们拍到我呢！因为我才出道，大家还不知道我长什么样，所以需要保持一下神秘，一直到过两天的节目。”

“诶？”林允儿又疑惑了，“可阿诺你之前不是演员吗？大家还能不知道你长什么样？！”

韩诺进一步解释道：“是演员没错，但龙套而已，大家目前也都还不知道我以前是个演员。”

“哦！这样啊，我知道了！保持神秘……还挺有意思的！不过也得是阿诺你这么帅才能用得了这一招啊！不然……啧啧啧……”

这时，周二珂和小缘举着自拍杆走了过来，然后很是小心翼翼地朝林允儿问道：“您好，请问是林允儿小姐吗？”

林允儿笑着答道：“你们也是阿诺的朋友，叫我允儿就好了！”

“啊啊啊……真的是你！！！”周二珂立马就蹦了两蹦，“我好喜欢你的允儿！！！”小缘也做出一副激动的反应，而弹幕的反应此时也差不多——

“允儿？！我好像听到了允儿？！”

“什么允儿？！哪个允儿？！是我想的那个允儿吗？”

“难道是我老婆林允儿？！”

“难道是我老婆的老婆林允儿？！”

……

“谢谢！我听阿诺说了。”

“怎么样？”韩诺笑着朝激动无比的两女问道，“这个惊喜你们还满意吧！”

“满意！太满意了！！！没想到阿诺你竟然会和允儿是朋友！！！”其实应该不止是朋友，但不管在没在直播，你这话都不能够说得太直接了。

林允儿笑着道：“其实……我们认识已经有个小几年了！”她现在就当自己是在当初拍《武神赵子龙》的时候就和韩诺认识了，毕竟有照片为证呢还！

“这样……能跟你合个影吗允儿？”周二珂提出了她的请求。

“当然可以了！”林允儿欣然答应，“你们现在正在直播对吧？就直接让观众替我们截个图好了！”

“这……方便吗？”

“方便！出个镜而已。说说话，和大家聊聊天都可以，我只是不能够随意地进行表演。”

“好……好好好！”

韩诺这时候坐到了一边去，方便林允儿入镜两女的直播间。

“大家好！这里是少女时代的林允儿……”哪怕她们现在都在进行着个人活动，但就连已经脱离S.M的那三人在进行自我介绍的时候都会加上“少女时代”的前缀。

不仅仅是一份感情这么简单，少女时代这四个字更是一份荣耀。

林允儿的出现，让两个直播间都沸腾了！弹幕瞬间涌得满屏，根本看不过来。同时有很多人跑出去在别的直播间疯狂散播林允儿出现在两个直播间的消息，又让两个直播间的人数飞速上涨！

韩诺觉得林允儿得在两个直播间里玩上一会儿，便准备去找坐在一边的央央金玩玩。但在坐过去的过程中，小糯米却过来抱住了他道：“爸爸，我饿了！”

……

……







第127章被拦在女厕所外


“想吃什么啊诺诺？”韩诺将小糯米抱到自己腿上，朝她问道。

“你知道的爸爸！”小糯米在韩诺的怀里扭了扭，答案不言而喻。

“中午吃了，晚上还吃吗？”

“嗯！”小糯米极其肯定地点头，“吃不到爸爸你做的饭菜，诺诺就要吃你的精液！”

“那好！爸爸带你去卫生间……”

“嗯嗯！”

在和央央金说了一声之后，韩诺便牵着小糯米的小手往卫生间走去，却在女厕所的门前被人给挡了下来——

“这位帅哥，这里是女厕所！”

这是一个身材小巧，脸型也一样小巧，穿着薄纱公主裙浑身酒气的美女。应该是美女，她的脸上戴着一副大大的，感觉比她的脸还要大的墨镜，让韩诺没法百分百确定她就是个美女。

至于为什么大晚上的，而且在酒吧里都要戴着墨镜呢？想想这个酒吧在哪儿就知道了！林允儿刚进来的时候其实也是戴着墨镜的，但在卡座里头就摘了。

“啊……这位美女，我知道，我是带我的妹妹上个厕所！”

韩诺当然知道他现在进的是女厕所了，不过他要上的就是女厕所啊！嗯……这么说好像有点不对，但韩诺反正是不可能带着小糯米到男厕所里去吃他的精的，小糯米也不会情愿。

“嗯？！”女人低头看了一眼小糯米，“你妹妹都这么大了，还不能自己一个人上厕所吗？”

“呃……”这话说得很对，韩诺只有随口扯道，“她的腿受伤了，没法自己蹲着，得让我抱着她才行！”

“啊？！这样啊……”韩诺还以为这女人要放他进去了，却听她提议道，“那我带你妹妹进去吧！我帮她。”

“啊？！”韩诺一愣。小糯米开口道：“不用麻烦你了姐姐，让我哥哥带我进去就可以了！”

“小朋友！”女人蹲下身摸了摸小糯米的头，“你哥哥他是男孩子，不能进我们女孩子的厕所哦！让姐姐带你进去。”

小糯米心中吐槽不已，嘴上又说道：“可是哥哥他进去不是自己上厕所的，而是要帮我上厕所，不会做什么的！”

“姐姐也可以帮你的啊！”

“姐姐你抱得动我吗？”小糯米问道。

“当然能啊！小朋友你不过才40斤左右吧！”女人说着就要将小糯米从地上抱起来。

可是，因为她现在也蹲在地上不好用力，又因为她喝了很多酒力气比平时小了许多，更重要的还是因为小糯米并不想要被她给抱起来而将自己的身子往下沉，所以这一下是完全没有抱起来。

不仅没有抱起来，女人的身子还因此往后倒去，眼看就要跌到地上，韩诺一把拉住了她——“美女，你没事吧？”

“没事！”女人稳住身子之后摇了摇头，然后朝韩诺道谢，“谢谢！”

这下是没事，但很快就有事了，因为韩诺对她使用出了“快感源泉”，她立马就感觉自己的身子变得有些古怪。

韩诺也不是想对这女人做些什么。这在厕所门口，又能做得了什么呢？韩诺只是觉得这女人有点烦，想要小小地搞她一下。还有就是想让她因为“身体不适”而选择离开。

“呃……好像是有点抱不起来……”女人站起身，有些尴尬地挠了挠头道。这时候，韩诺还抓着她的另一只手，但她好像并没有察觉。

“美女，这下能放我带我妹妹进去了吧？”

“嗯……那我跟你一起进去吧！”女人又提议道。

“啊？！一起进去？”韩诺心道你还没完没了了！

“是啊！怎么了？”

“美女你难道还要跟着我们进到隔间里去吗？”

“当然了！我要盯着你，保证不让你干坏事！”女人义正言辞道，“反正是你妹妹上厕所，我在一边看着没关系的吧！”

“谁说没关系了？！”韩诺一急眼道，“谁知道你是男是女？！要是你是男的呢？”

“啊？！”女人一脸懵逼地看着韩诺，然后指着自己道，“你眼瞎吗？我还能是男的？！还有，你一开口就叫的我‘美女’！！！”

“那不是看你从女厕所里出来吗？而且声音听起来确实也像是女的！但你戴着这么一大副墨镜，根本看不清楚长什么样，万一要是男的呢？”

“你看看我身上的衣服！”女人用没被韩诺抓着的那只手提了提自己的裙子，“男的会穿裙子？还是这种裙子！！！”

“那万一要是女装大佬呢？你把墨镜摘下来给我看看！”韩诺是想确认一下这个女人是不是真的是美女。如果确实是美女的话……呵呵，等会儿进了厕所你就别想轻易出来了！

“摘就摘咯！”女人果断将自己脸上的墨镜给摘了下来，露出她那一张小巧玲珑，而确实精致漂亮的俏脸，“看吧！”

陈意涵！！！竟然是这个女人！也怪不得韩诺听她的声音一直觉得有点熟悉呢！

如果按照正常的剧情发展，韩诺觉得自己今天下午遇到的韩国女人应该是IU的，结果居然是毫无征兆就冒出来的林允儿。而晚上在酒吧，碰到陈意涵就显得很正常了。

（P.S：本来我一开始想的是IU的。）

……

……







第128章陈意涵


陈意涵，更为有名也更为人所熟知的应该是台湾的那个女演员，百度一下出来的大多数结果都是她，百度百科排在前面的也是她。

但韩诺今晚遇到的这个，也是他接下来的对手的陈意涵，是比台湾那个陈意涵小了足足十五岁，因为《创造101》而被大众所熟知的内地歌手、演员。在韩诺的审美当中，整个《创造101》颜值最高的就是她。

而且陈意涵家里很有钱，比程潇和吴宣仪家里还要有钱得多，人称“小陈总”、“101头号富婆”、“101四大富婆之首”……她父亲陈亚辉，是全国商协会副理事长，用两个数据来说明一下他到底多有钱——他曾在注册资金9999万人民币的上海飞瑞资产管理有限公司持股60%，而这不过是他旗下的公司之一。

“陈意涵？！”韩诺喊道。小糯米也跟韩诺一起认出了陈意涵，不过她只是微张了一下小嘴，并没有表什么态。

“你认识我？那最好不过了！现在我可以跟你一起进去了吧！”

韩诺认出了陈意涵，但陈意涵并不认识韩诺。不过其实是很有可能会认识的，因为陈意涵和杨超越的关系极好，两人在101参赛期间还流出过许多姬情满满的故事。

对了，杨超越在知道韩诺会和陈意涵一起参加节目之后，还专门给韩诺发了消息问他觉得陈意涵漂不漂亮、对陈意涵有没有想法……漂亮韩诺是果断承认了，但有没有想法韩诺却是不置可否。

“嗯……行！”韩诺就一手牵着小糯米，一手牵着陈意涵走进了女厕所。

诶？！

陈意涵这才发觉韩诺竟然抓着自己的手！不过鬼使神差的，陈意涵却又没觉得有什么不妥，而且因为体内积蓄、压抑着的快感，她反而还更加握紧了韩诺的手。她的潜意识告诉她，韩诺能够帮助她释放、爆发、升级体内的快感！

韩诺选了最里面的那个隔间，带着小糯米和陈意涵走了进去，然后锁上了隔间的门。

进去之后还是要先装一装的。小糯米今天穿的依旧是裙子，韩诺伸手进去将她的小内内给扒拉下来，然后让她坐进自己的臂弯里。韩诺全程只用了一只手，他的另一只手还抓着陈意涵的小手。

小糯米这时候本就没有尿意，而且她明白自己这时候不应该尿，所以在假意往外排泄了两下之后，她回头朝韩诺道：“哥哥，我尿不出来！”

听了小糯米的话，韩诺抬头朝陈意涵道：“意涵，你看有外人看着，我妹妹她尿不出来呢！”

“我没看着啊……”陈意涵是用颤抖的喉咙回答道。她现在倚在隔间的门板上，右手紧紧地攥着韩诺的左手，左手则紧紧地攥着拳头放在自己的小腹处，小脸拧紧满是难受，根本没有在意韩诺直接叫了她的名字。而她的内裤，这时候已经湿了。

韩诺道：“我知道意涵你没看着，但主要是感知啊！你在这，我妹妹她感受着你在这，她就尿不出来呀。”

“那……那怎么办？”陈意涵有些无力地问道。

“需要有一个人带着她尿！”韩诺答道，“有人先尿了，她就能尿出来了。”

“啊？！”陈意涵有点懵。

韩诺丝毫没有在意陈意涵的懵逼，他继续说道：“这是女厕所，我不好尿的，意涵你来吧！”

“啊？！我……我……我不行的！”陈意涵觉得自己其实已经快尿出来了，只不过不是从尿道里尿出来的，而是从阴道里。

“那就只有我来尿了！”

“好……好！”陈意涵这时候已经快要失去自己的意识了，所以也没有觉得韩诺这时候要脱裤子尿尿有什么不妥。

韩诺便将小糯米从自己手上放了下来，然后提起她的小内内，最后站起身就直接将自己的裤子给一股脑扒了下来。

听见这股动静，陈意涵下意识地低头往下望去——

好大！！！好长！！！

好吧，又是这样一个反应。不过确实这样的反应才正常。

而在见到韩诺的肉棒之后，陈意涵又下意识地将左手伸进了自己的裙子里，隔着内裤开始研磨自己的阴唇。

韩诺真的就撒起了尿。虽然他现在也没多少尿意，但多多少少还是能尿出来一点的。看着从韩诺的阴茎中喷射出来的尿液，陈意涵感觉自己也要尿了！但她一时竟分辨不出这尿要从哪个口里流出来。

很快尿完，韩诺刚要抖三抖，小糯米却抓住他的肉棒直接塞进了自己的嘴里！龟头上残存的那些尿液，也直接被她给吸了进去。

韩诺有些吃惊，他没想到小糯米竟然这么急，这下不仅要吃他的精液，连他的尿液也吃进嘴了！至于陈意涵，看着这一幕更是惊呆了！之前还只是快要失去意识，这会儿就直接宕机了。

在陈意涵处于宕机状态的时候，韩诺凑上来噙住了她的唇，吻上了她的嘴。同时，韩诺的右手还探进了陈意涵的裙子里，和陈意涵的左手一起隔着内裤对她的阴唇进行研磨。

陈意涵的生理本能开始全面接管她的自主意识行事，控制起她的身体，一方面激烈地回应着韩诺的吻，一方面加大了研磨阴唇的力度。

不多时，韩诺的右手直接插进了陈意涵的内裤，开始零距离地对她的下阴，从阴阜到阴蒂，再到阴唇和会阴，一路研磨揉搓。

感受着韩诺手掌的触碰摩擦，陈意涵将自己的左手也伸了进来，两人一人一只手开始打起了配合！

韩诺轻捏着陈意涵的阴蒂，陈意涵就揉搓着自己的阴唇；韩诺揉搓着陈意涵的阴唇，陈意涵就轻捏起自己的会阴……

而两人之外的小糯米，则一个人认认真真、十分用心地舔弄着韩诺的肉棒。

……

……







第129章前插后被舔


韩诺这还是第二次在有其他人的情况下和小糯米搞。第一次就是在初次见面时候的餐厅，韩诺在上面亲吻着小糯米，还用手带给了她高潮，杨幂则躲在桌子底下吸吮舔弄着韩诺的肉棒。

这一次反了过来，韩诺在上面和陈意涵吻着，还和她一起在给她“手”，小糯米则在底下吃着韩诺的大鸡巴，想要从鸡巴里吃出精液来。

这两次比起来，第一次，杨幂不是外人，既是韩诺的女人也是小糯米的母亲，而韩诺对小糯米做的事情表面上也没有那么严重。而这一次，陈意涵还不是韩诺的女人，根本不认识韩诺和小糯米，而小糯米更是在给韩诺口交。

但韩诺并不担心什么，只要接下来让陈意涵成了他的女人，一切都好说——尽管现在连杨幂也不清楚韩诺和小糯米之间的事。呃……这么说好像又有点不对，杨幂这个当妈的，可能也是最不能够让她知道的。

不过迟早也会知道的啦！韩诺还等着她们母女俩一起服侍自己，一起在床上给自己爽呢！对了，不在床上也行。

好了，不扯远了。话说回来，韩诺的右手在陈意涵的蜜穴外动作了一段时间后，就又伸出了两根指头往里探去，慢慢地插进了陈意涵的阴道……

陈意涵见状，想跟随着韩诺也将自己的手指插进自己的阴道，但因为阴道外被韩诺的手给挡着，她的这一想法并没有能够得以实现。不过韩诺察觉到了陈意涵的想法，便将自己的手挪了挪，又抽出了一根指头，只留着食指还在里头，并继续往里深入……

韩诺的手让了位置，也让陈意涵如愿以偿，她伸着自己的中指，紧贴着韩诺的食指，一步步插进了自己的阴道。又因为韩诺之前已经开了荒，所以两根手指的进度很快达到了一致，并在同一时间抵到了那一层肉膜。

在停顿了两秒钟之后，韩诺的右手食指开始对陈意涵的阴道壁进行摩挲。陈意涵有样学样，指挥着自己的左手中指开始对自己另一侧的阴道壁进行摩挲。

旋转、抠挖、抽插……韩诺怎么做，陈意涵就跟着怎么做，两人共同动作着给予陈意涵的阴道强烈的刺激。彼此一根食指，一根中指，配合默契，天衣无缝。

陈意涵人生中的第一次高潮很快就来临了，毕竟之前就已经积蓄了那么多那么强烈的快感。在陈意涵的高潮来临之际，韩诺也向小糯米的嘴里射出了自己的精液，因为接下来小糯米不能够给他口了，他的肉棒要干正事，要插入陈意涵的蜜穴了！

而因为射出去的精液是要给小糯米当晚饭吃的，这会儿又没有那么多的时间，所以韩诺射精的频率很快，射的量也很大。韩诺清楚小糯米的承受能力，所以这时候并不怕把她给呛着。

过了一会儿，小糯米轻轻地咬了一下韩诺的龟头，韩诺知道小糯米这是吃饱了，于是立马暂停射精，然后挺着肉棒转身，掀起陈意涵的公主裙，将陈意涵因为高潮而被浸湿的内裤给扒下，最后快准狠地就捅了进去，同时继续射了起来！

“唔唔……唔……”才体会到高潮的感觉，又接连体会到被肉棒给插入以及被射精的感觉，陈意涵感到一阵天旋地转，好像立马就要昏死过去！

但处女膜被捅破的痛楚，又立马让她活了过来。紧接着韩诺的抽插，又让她欲仙欲死起来。

“呜呜呜……呜呜……”

韩诺和陈意涵还在继续吻着。或者说现在已经不算是吻了，只是两个人的嘴互相含在一起。陈意涵怕自己忍不住叫出来，韩诺也怕她叫得太大声。

韩诺其实很喜欢女人们的淫叫，越淫越骚越浪越贱越大声越好，他听着越爽越舒服，所以他也会刻意引导她们去叫，比如之前对林允儿。但现在这毕竟是在卫生间里，也算是公共场所，那就不能叫了！还是憋着得好。

韩诺尽情抽插着陈意涵的小穴，肉棒在她的阴道和子宫里进进出出。陈意涵也是尽情享受着韩诺的抽插，同时强忍着不叫出声，最多也只是发出几声呜咽和哼哼。

这两个人正男女交合纵情享乐，小糯米就没什么事干了！她这趟是为了吃晚饭，但现在晚饭吃完了也不能立刻走啊！她得等韩诺完事儿。不对，准确来说应该是等陈意涵完事儿。陈意涵一完事儿了，韩诺也就完事儿了。

小糯米并不想干等，她想给自己找点事儿做。既然韩诺的前面正用着，她舔不着，那后面呢？后面可以啊！

于是，小糯米果断将韩诺还半挂在屁股上的裤子完全脱了下来，然后掰开韩诺的屁股，凑上去就舔起了韩诺的屁眼。

“唔……”韩诺有些惊诧，他完全没想到小糯米会这么做！不嫌臭吗？

不过想想，他是和林允儿一起洗了澡之后过来的，中间也没有上过厕所，所以应该没什么味道，甚至还会有沐浴露的香味。但尽管如此，韩诺的心里还是很感动。

小糯米现在就是这么爱他，对他全身上下的每一处地方，对他的所有都对一点儿也不嫌弃。

就这样，一边被小糯米给舔弄着菊花，韩诺一边向前向上抽插得更卖力了。陈意涵在韩诺卖力的抽插之下，在卫生间这个压抑的环境之下，很快就败下阵来，到达了人生中的第二次高潮，也接受了人生中的第二次灌溉。

射完精，将肉棒从陈意涵的体内抽出来，韩诺让小糯米给他清理了一下，然后提上裤子就准备带着小糯米走人。

好像有些绝情，但反正他和陈意涵明天就会再见面，而这时候他也不适合留下来；而其实也没有那么绝情，因为韩诺在陈意涵高潮过后还给了她足够的爱抚。

“等等……等等……”眼看着韩诺就要离开，陈意涵无力地拉了拉他。

韩诺停下来，回过头看着陈意涵，后者开口问道：“能……能告诉我你的名字吗？”

“韩诺！”韩诺十分干脆地回答道，“再告诉你一件事：我们很快就会再见面的！”然后拉着小糯米头也不回地走了。

“韩诺……”陈意涵靠在墙板上咀嚼着这个名字，一时之间并没有想到这个韩诺就是她明天将要见到的韩诺。

……

……







第130章林允儿知道了


“意涵！意涵……”

就在陈意涵整理好衣服准备离开的时候，她的助理找过来了。说起来也是巧，就刚好这个时候才找来。

“姐……”尽管已经休息了一会儿，但陈意涵整个人还是显得很虚弱，说起话来有气无力的。

“你怎么了意涵？！怎么上个厕所上了这么久？而且现在看起来还像是病了一样。”

陈意涵答道：“我……有点不舒服。”

女助理埋怨道：“叫你别喝那么多酒！明天还得录节目呢！”

“嗯……那就不喝了，我们现在回去休息吧！”

“嗯！要我搀着你吗？”女助理说着便伸手过来。

“好！”陈意涵点头答应，“对了姐，你听说过‘韩诺’这个名字吗？”

“韩诺？！不就是那个接下来要和你一起参加《唱作人》的最强新人吗？前几天在发布会上都没有露面，说是要保持神秘。”

“他？！”陈意涵顿时顿住脚步，她想起来了！怪不得刚刚听这个名字的时候觉得很耳熟呢，但也不知道为什么想不起来。

“怎么了？突然问起这个人来。”

“没什么！”陈意涵摇摇头，她不可能把刚才发生的事情说出去。

现在再回过头来想想，韩诺真的好帅啊！她可能真的喝醉了，在第一眼看到韩诺的时候竟然没有产生这个想法。韩诺真的好强好厉害，她刚刚实在是……还有，怪不得韩诺说他们很快就会再见面的！就是……他和他的妹妹……嗯……

这晚回去之后，陈意涵失眠了。她满脑子都是韩诺，满脑子都是韩诺那张帅气的脸和那根又长又粗的大屌，满脑子都是他操弄自己时的情景，满脑子都是以后自己有可能和他发生的事情……

再说韩诺，他在带着小糯米回到卡座之后，并没有见到周二珂和小缘，只有林允儿和央央金坐在一起聊着什么。

韩诺走过去到央央金的身旁坐下，问道：“聊什么呢？！二珂和小缘呢？”

“她们俩蹦迪去了！”央央金道，“你和诺诺怎么这么久才回来？”

韩诺之前跟央央金说的是他带小糯米去上厕所，去了这么久才回来确实挺让人感到疑惑的。

“哦！诺诺她饿了，我就又带她去吃了点东西。”其实这才是他们刚刚出去的真实目的。

“有点心的啊！”林允儿说着递过来了一盘点心。

韩诺伸手拿了一块丢进嘴里，问道：“你不是说不吃晚饭的吗？”

“点心而已啦！不算晚饭的，而且就吃这么一点点。”

“行吧！”

“哼哼……”林允儿突然朝韩诺抽了抽鼻子，“阿诺你身上有其他女人的味道！刚刚还干嘛去了？！”

“啊？！”韩诺装模作样地在自己身上嗅了嗅，“没有啊！再说了就算有，这在酒吧里，身上沾上其他人的味道应该很正常吧！还有，允儿你的鼻子这么狠的？隔着央央还能闻到我身上有其他女人的味道？”

“哼哼！”林允儿有些得意地哼哼了两声，“那是！阿诺你也不看看我的外号叫什么？”

“什么？林小鹿，小鹿允啊？！”

“对啊！鹿的嗅觉可是很敏锐的！”

“呵呵呵……要不你们俩继续聊聊，我去找二珂和小缘蹦蹦迪？”

“等等！”林允儿叫住了准备起身的韩诺，“阿诺你刚刚不是问我和央央聊了些什么吗？怎么，不想听了？”

“哦？！还真的有什么很值得一听的东西？”

“对啊！”林允儿点点头，“我知道诺诺她是你女儿了。”

“啊？！”韩诺有些吃惊地望向央央金，“央央你都和允儿说了？”

“是啊！我的韩总……”央央金直接就承认了，“有想好怎么惩罚我吗？”

“呵呵！可以，可以……”韩诺伸手揽住了央央金的柳腰，“我接下来就好好想想要怎么惩罚央央你。”

韩诺很欣喜见到央央金现在对他这样的态度，就是没想到她会把自己的事情向林允儿抖落出去。林允儿既然已经知道了小糯米是他女儿，那其他的什么女人应该也都知道了，不过央央金自己其实也没知道全。

对了！不知道央央金有没有跟林允儿说她是被自己给强奸的呢？韩诺有点好奇这一点。

而事实是并没有。不管怎么说，央央金都不会跟别人说她是被强奸的，这关乎着自尊。如果一定要说，她甚至会反过来说是自己一见面就勾引的韩诺，这反而会让她觉得自己更有尊严一点。

林允儿盯着韩诺问道：“阿诺，你怎么好像根本就不怕我知道？”

“对啊，不怕！”韩诺摇了摇头，“因为允儿你迟早都会知道的啊！”

“呃……这好像不是我”林允儿盯着韩诺问道：“阿诺，你怎么好像根本就不怕我知道？”

“对啊，不怕！”韩诺摇了摇头，“因为允儿你迟早都会知道的啊！”

“呃……这好像不是我是不是迟早会知道的问题，而是我是不是会接受的问题吧！你除了我还有那么多女人，还带着个这么大的孩子，我怎么可能接受得了？！我真是……没当场气死，没当场把你给打死就算好的了呢！”

“怎么接受不了啊？”韩诺走过去抱住林允儿，“允儿你现在不就已经接受了吗？”

“呵！你凭什么说我接受了？”林允儿抱着双臂，做出一副不想理会韩诺的样子。

“允儿你要是没接受的话，不就已经当场气死，当场把我给打死了吗？你还能这么心平气和地跟我说话，就说明你接受了啊！”

“我……我好气啊！！！”林允儿突然一下子带上了哭腔。

“对不起允儿！你生气的话，就真的打我一顿吧！哪怕不打死，也给我打个半死。”

“我才没生你的气呢！”话虽这么说，但林允儿还是往韩诺的胸口上狠狠砸了一拳，“我是生我自己的气！为什么你这样我都不怪你不恨你呢？还是喜欢你，还是想继续和你在一起……”

说着，林允儿还真就哭出来了。

……

……







第131章小糯米的妈妈们


“不哭，不哭啊……”韩诺急忙擦拭起林允儿脸上的泪，“允儿你应该生我的气才对，别委屈了自己。”

“可我就是生不起来啊！”林允儿一边哭一边说道，“我都不知道自己今天是怎么了，才和阿诺你认识就对你很有好感，然后鬼使神差地就把自己的身子给了你，成了你的女朋友。在这之后，我发现自己真的就爱上你了！不仅在怀疑你有其他女人的时候默不作声，更是在确认之后还一点儿想法都没有。阿诺你真就有这么大的魅力吗？或者说……魔力？”

确实就是魔力，因为不管是有好感、爱上，还是接受韩诺有另外的女人，林允儿都是受韩诺的系统给予他的那些奖励的影响。

一旁的央央金听了林允儿的话，一时间唏嘘感慨不已。说实话她也差不多，甚至可能比林允儿还要严重。

她是被韩诺给强奸的，当时更是宁死不从，但在之后不仅根本没有想着要去报警，更是连避孕药都没有想着要买来吃——最近可不是她的安全期！再说说对韩诺的态度，从一开始的害怕、畏惧，到现在稍微硬气一点了但还是心存敬畏。还有感情，不仅恨不起来，现在更是好像还有点儿喜欢了。

韩诺这个男人，身上好像真的有一股魔力在。

韩诺轻轻拍打着林允儿的后背，安慰道：“那既然这样，允儿你就不要纠结了嘛！好好地、安安心心地跟着我，我会尽自己的所能对你好的。另外允儿你再想想，我有其他那么多女人，还带着个女儿，对你来说也不一定是件坏事啊！她们都是圈内人，在圈内多几个姐妹那是多好的事啊！而且这些姐妹是永远都可以信任，不会背叛你的。还有小糯米，你看她多可爱！”

小糯米听韩诺说到自己的名字，立马走了过来，然后抱住林允儿的大腿一边晃着一边甜甜糯糯地朝她喊道：“允儿妈妈！~”

林允儿瞬间觉得自己的骨头都要酥了！妈妈？！自己竟然有一天会被人叫妈妈？！咳！也不是“竟然有一天”，就是太突然了！这感觉，这滋味……

好爽啊！美妙极了，真不错。

林允儿顿时破涕为笑，将小糯米一把抱到了自己腿上，“诺诺，再叫一声！”

小糯米十分乖巧地立马又叫了一声：“允儿妈妈！~”

“诶！”林允儿伸手在小糯米的小鼻子上刮了一下，“真乖！~诺诺你是不是从一开始就想叫我妈妈了？”

“嗯嗯！”小糯米十分肯定地点头。

“你这小家伙的妈妈可有点儿多啊！昂吭？！”

“是啊！都是我喜欢的姐姐或者阿姨！”

“那都有谁啊？”林允儿问道，“数来给允儿妈妈听听好不好？”

林允儿这是想从小糯米的口中听听看韩诺有哪些女人，央央金说她其实也只知道嘉行的那几个。

小糯米很听话地开始为林允儿数了起来，“我最先开始叫的是潇潇妈妈，然后有梦莹妈妈、绪丹妈妈、热巴妈妈、宣仪妈妈和超越妈妈！接下来就是央央妈妈和允儿妈妈你了！”

“这是一共……八个！再加上诺诺你的亲妈妈就是九个了。”林允儿掰着手指头在数，真是庆幸两只手现在还够用。

“嗯嗯！”

“没有其他人了吗诺诺？”林允儿确认道。

“反正诺诺知道的就是这么多，还有没有其他人允儿妈妈你应该去问爸爸！说不定有诺诺也不知道的。”小糯米并没有将刚才的陈意涵给说出去，一是她才不会出卖韩诺，二是她现在也确实还没叫陈意涵妈妈。

说不定明天就会叫，但现在反正还没叫呢！

听了小糯米的话，林允儿和央央金都转头望向韩诺，后者耸了耸肩道：“暂时确实是没有其他人了。”

“暂时？！”林允儿顿时皱起了眉头，或者说“拧”更为合适。

“呃……那当然是暂时了，我还能说以后就只有你们几个了不成？！”

“呵呵！”林允儿冷笑两声，“刚才还一直说好话安慰我呢，现在渣男属性就暴露无遗了啊！嗯？！”

“哪有？我都是想什么说什么，然后实话实说罢了！我确实不可能一直只有你们这几个女人。”

“怎么不可能？！”林允儿反问道，“难道我们这么多人还满足不了你不成？”

“呃……那好像还真的不能！”

“怎么可能？！”林允儿不信，“阿诺你是很强没错，但不可能我们这么多人联合起来还满足不了你一个吧？！”

“呵呵！”韩诺冷笑两声，“那我的话就放这了允儿姐！你们这么多人联合起来，还真就满足不了我一个！我是可以随心所欲地进行控制的。想不射就不射；想什么时候射，就什么时候射！”

“你……”林允儿有些没好气地打了韩诺一下，“还有孩子在这儿呢！说什么胡话。”

“没事的允儿，我和诺诺她妈向来都不避讳着她的，我们认为孩子就该从小学习生理知识。”韩诺又扯了，“还有，我说的可不是胡话，不信的话允儿你就试试咯！”

“算了！反正只要诺诺她妈不介意，我就没什么好介意的。主要我也没什么理由和立场去介意，毕竟我就是个后来者，老九呢还！”

“现在是九……我想很快就会突破两位数了吧！”央央金道。

其实已经突破两位数了。

林允儿忽然想到了周二珂和小缘，便道：“对了阿诺，二珂和小缘那两个你肯定是不会放过的吧？”

“嗯……差不多吧！”韩诺答道。

“那你现在去找她们吧！我们就不耽误你和她们交流、升级感情了。”

“那……我就去了啊！”

“去吧去吧！”林允儿直接将韩诺从座位上推了起来，“我们和诺诺玩儿！哼！╭(╯^╰)╮”

“行吧！我走了。”

韩诺就这么走了。在他走后，林允儿朝小糯米道：“诺诺！能给允儿妈妈介绍一下你其他的妈妈吗？允儿妈妈对有些人不太熟呢！”

“好呀……”

……

……







第132章接连破身


韩诺并没有在舞池里找到周二珂和小缘两人，而是在一个墙角，两人正坐在椅子上休息。

“没蹦了啊？”

“休息一下！”小缘答道，“听听音乐，看看别人蹦！”

周二珂则道：“我跟你说阿诺！刚刚我看到有一个人，一边蹦迪一边拿着手机在搓炉石！真是笑到我了。”

“呵呵呵……来，给我让个位置！”

周二珂和小缘立马站起了身，然后将两人的椅子给抽走，让韩诺进到了墙角的最深处。

“站着看吧！”两女道，“稍微跟着动一动。”

两女依旧在直播，分别拍着自己，在韩诺来到她们身后之后都将镜头怼到了自己脸上。这不仅是为了防止韩诺出镜，也是方便他接下来的行动。

一到位，韩诺就将周二珂的运动短裤给扒拉了下去，然后隔着内裤揉搓起了她翘起来的臀。

两人的四面分别是两面墙、一堆椅子，以及小缘，全方位的遮挡加上酒吧内昏暗的灯光，根本不怕被人给发现。

酒吧现场的人发现不了，直播间的观众也发现不了，因为在周二珂和小缘经韩诺的指示特意摆出的姿势之下，她们的手机摄像头都只能够拍到自己的脸和后面的墙，韩诺一点儿身子都没有露。

很快韩诺将周二珂的内裤也给扒了下来，随后找准蜜穴的位置就伸进了两根手指。

周二珂的身子才刚刚开始产生快感，所以小穴里还是干的。但也不是说完全干巴巴的，因为穴肉本身就是黏的，这让韩诺的两根手指头用蠕动的方式，可以一点一点地往里探去。

这个过程还算顺利，而且韩诺还是第一次这么做，所以他感到挺新奇挺有意思的。而且两根手指还感觉很舒服，不像以往有蜜液的润滑，这下是格外能够体会到穴肉的柔软和生机勃勃。

当韩诺的手指探到周二珂的处女膜的时候，周二珂的穴内已经湿润无比了。韩诺也就不多废话，掏出自己的大肉棒，无缝连接抽出来的手指，让周二珂的小穴在未感空虚之时就变得更加充实。

直直地往上一挺，韩诺又很干脆地将周二珂的处女膜给刺穿了！这是韩诺今天破的第三个处，而且还不会是最后一个。

处女膜被韩诺给刺穿的周二珂，此时却没有发出任何痛呼惊叫，她依旧在镜头前谈笑风生，和水友们胡天侃地。

韩诺让周二珂不管有什么感觉都不能叫出声，也不要做出过于剧烈的表情。不管发生什么，都只管照常直播就好了。所以尽管很疼很疼，但周二珂根本就像个没事人一样。

韩诺也因此发现了“精神控制”的一项妙用，可以让人忽略痛楚，甚至直接感受不到痛楚。那这样多好啊！韩诺觉得自己有必要也有义务去帮助更多的女主播，帮她们没有丝毫痛苦地从女孩变成女人。

牺牲他一个人，成就无数女主播的幸福。唉！韩诺感觉自己实在是太伟大了！

感叹着自己的伟大，韩诺跳起了舞，和周二珂一起。韩诺的双手在空中挥舞，下身则挺动、挺动、再挺动；周二珂的左手稳稳地举着自拍杆，右手在空中挥舞，下身则翘动、翘动、再翘动……

两人都动了起来，剩下小缘还静静地在那站着，周二珂开口问道：“小缘，你怎么不动啊？”

小缘回答道：“我还有点累，看你们俩动动！”

“我跟阿诺两个人一起还挺有默契的吧小缘？一前一后，一上一下……”

“是啊！”小缘瞥着两人交合的部位点了点头。

在韩诺的指示下，两人进行了一段似模似样很正常，又很有内涵的对话。

这时，忽然有人朝这边走了过来，小缘赶紧动起自己的身子以便给韩诺周二珂两人更多的遮挡。来人抽了一把椅子就离开了，中途看了韩诺三人两眼，却没有发现任何端倪。

韩诺的动作更加放肆了，双手抱着周二珂的腰猛烈地挺动，狠狠地肏弄着她。周二珂是可以不发出任何声音，但她身体的摇晃是不可避免的，可是现在这又是在酒吧的舞池旁，所以任她怎么摇晃，旁人和直播间的观众都发现不了丝毫端倪，察觉不到任何不对劲。

抱着周二珂的腰肏弄了一会儿之后，韩诺的双手又伸进周二珂的T恤探进乳罩里抓住了她的双乳。因为周二珂不会发出任何声音，所以韩诺用上了极大的力气去抓捏她那两个不大不小的奶子，狠狠地揉搓，不留任何余地。

韩诺是真的爽，他还是第一次用这么大的力气去揉捏女人的奶子，毕竟平时要这么干，对方早就疼得大叫了！除此以外，他现在还是在一个公众场合，几米外就有活人在的情况下操弄着一个女人，这也是第一次。

演唱会上干吴宣仪那次不算，毕竟当时的时间是静止的。

虽然被韩诺给控制着，但周二珂的意识还是很清晰的，她知道自己现在正在做什么——她是在酒吧里，舞池旁的一个角落，一边直着播，一边和韩诺做着爱，将自己的第一次献给了他，让他站在自己身后狠狠地肏弄着自己。

在如此刺激的情境之下，周二珂人生中的第一次高潮很快就来临了，与此同时她体会到的还有第一次被射精的感觉。今天，她是第三个。

小缘是第四个。

“小缘我们换个位置！”

“好！”

位置交换，才渐渐散去高潮余韵的周二珂开始替韩诺和小缘做起了遮挡的任务。而很快，韩诺那根从周二珂的体内抽出来之后一直暴露在空气中的肉棒又找到了它新的归宿。它进入到了小缘的阴道，再深及子宫，中途刺穿一层肉膜，抽插的动作由轻缓到猛烈……

这世上，又少了一个女孩，多了一个女人。

……

……







第133章想想以后怎么办


当韩诺带着周二珂和小缘回到卡座的时候，两女已经关闭了直播，一人挂在韩诺的一只手臂上，脸红红的显得很是虚弱。

“你们这是……怎么了？”林允儿皱着眉头朝周二珂和小缘问道。

“没……没什么！”周二珂有气无力地答道，“就是……蹦迪蹦得太累了！”

“嗯！”小缘附和着点头，“用力过猛，感觉整个人都要虚脱了！”

“我……你们这可真是有够搞笑的呢！没力气了就不蹦不跳了呗，还能把人给搞虚脱了，我也是……服了！”

“好了，我们回去吧！也别喝酒了。”

“嗯……行吧！”林允儿看着周二珂和小缘两人虚弱的样子，还是点了点头，不然她肯定要说“这才多晚、这才喝了多少”。

从酒吧离开后，韩诺先是送周二珂和小缘回了房间，再送林允儿回了房间，最后才带着央央金和小糯米回到了他们的房间。

几人的三间房都不在一层，自下往上刚好遵循着上面的顺序。那接下来就再按照这个顺序讲述一下他们进到各自房间之后所发生的事情。

先是周二珂和小缘，她们在进到房间之后，踱步走到各自的床边，然后重重地摔了上去。

“啊……好累啊！”两女异口同声地喊道。

然后周二珂问道：“你说我们刚刚是怎么了小缘？”这个问题其实也是在问她自己。

“我还想问你怎么了呢！”小缘有点儿没好气地回道，“明明是你先和韩诺他……”

周二珂回怼道：“我先是我先没错，但又不是说你没有做！”

“所以啊，是你带的头所以我才跟着做的！”

“咳！行了行了……我们也别吵了，还是想想以后怎么办吧！”

两人莫名其妙地就把自己的第一次给交了出去，而且交给的是同一个男人，是该好好想想以后怎么办。

怎么办，这个问题一时间是没法直接回答的，得一步步好好分析一下。“二珂，你觉得阿诺这个人怎么样？”

“怎么样……应该挺好的吧！完美符合我对男朋友的标准，我喜欢的他都有。如果能做他的女朋友，我会很愿意很愿意。但是……”

“我也是！”小缘附和道，“如果能做他的女朋友，我也很愿意很愿意！但是……对了二珂，你觉得允儿和阿诺是什么关系？”

“嗯……说是说好朋友，但我觉得肯定没有这么简单！”

“我也觉得！不仅是允儿，央央我也觉得她和阿诺的关系不止是经纪人和艺人这么简单。”

周二珂的想法和小缘是一样的，“所以……小缘你说阿诺他是不是有不少的女人？”

“嗯……可能吧！如果真是的话……”

“如果真是的话，那就再好不过了！我们也没必要这么纠结了。”

她们这些主播，受工作、生活环境等各种因素的影响，对“傍男人”这种事情是司空见惯也毫不介意的。傍的男人可以是土豪，也可以是富二代，但最好的还是自己本身有钱的年轻帅哥。

韩诺表面上看起来好像并不有钱，但是他有潜力，潜力就代表着“钱”力。再说了，人家林允儿都是他的女人，她们两个要是跟了韩诺还能委屈了不成？！甚至反过来，韩诺都不一定会看上她们——上虽然是上了，但看上就真的不一定看上了。

其实对于韩诺来说，他现在抱的是“游戏人生”的心态，对所有女人的态度都是走肾大于走心。感情方面，女人们提的合理要求他都会尽力满足，该做什么都会去做；生理方面，女人们只要有需求他反正都能够满足。

所以也没有什么看不看得上的。韩诺只要上的，那就是他认为漂亮的女人；既然是漂亮的女人，那以后就一直是他的女人好了。到时候再个个都给他生几个漂亮的女儿，让他接着上！

周二珂和小缘在彼此想通之后，便洗洗澡准备睡觉了。林允儿在回到房间之后都懒得洗澡，因为傍晚的时候和韩诺一起洗过之后也没有再流汗。

躺到床上，林允儿还是向姐妹们宣布了她恋爱的消息——尽管她不是自己男朋友唯一的女朋友。

“各位，我恋爱了，对方是个比我小的中国男生。”

林允儿这话一出，少女时代八人的聊天室里顿时热闹起来——

“哇喔！~允儿你还真的要成为一名中国媳妇了！”

“还是姐弟恋？快把这位年下男小帅哥的照片给我们看看！”

“允儿你这场恋爱就是奔着结婚去的了吧！没想到你会找一个比自己小的男生，小多少啊？”

“是富二代还是圈内人士啊？你们怎么认识的？唉！替我们大韩民国的两千万男性哭一把！”

“允儿你这又是姐弟恋又是异国恋，真结了婚恐怕不好相处啊！但我们不管怎样反正都会支持你的。也好在你的中文学得那么好了，起码交流起来不会有什么问题。”

……

少女时代其他人对林允儿的新恋情都很感兴趣，也支持她的恋爱，但从她们的言语中就能听出来她们其实不怎么看好。既然姐弟恋又是异国恋，任谁听了都会皱起眉头的。

……

……







第134章少女时代的内部聊天


唉！林允儿本来都想直接跟姐妹们说出真实情况的，但现在才这么简单说了两点，大家就已经不看好了，她要真的说自己不是韩诺唯一的女人，在她之前还有八个，那……

所以林允儿还得反过来替韩诺说好话，她开始详细介绍道：“他叫韩诺，我们是当初我来中国拍第一部戏的时候认识的。他以前是个演员，现在转型做了歌手，是最近这段时间中国最火的歌手。你们可以点进中国各大音乐平台的热歌榜，每个平台的一位都是他的歌。而且是他自己写的，他很有创作才华，接下来要和IU一起参加湖南卫视的一档原创音乐综艺。”

“照片呢？我们更关心他长什么样！”

“还有是哪一年的啊，比允儿你小多少？”

“原来是个才子！我猜他身上肯定有一股很大的魅力吸引了允儿你。”

“现在中国各大音乐平台热歌榜第一的那首歌我好像听过诶！是歌名很长的一首歌吗？”

……

“给！照片，很帅吧！他是95年的小男生。”林允儿发出来的照片是她之前和韩诺刚到酒吧的时候拍的。而韩诺现在经过系统改造的容貌帅极了，完全当得了“盛世美颜”这四个字，于是在林允儿的照片发出去之后，聊天室内顿时掀起了一片惊呼哀嚎——

“妈耶！——好帅！！！”

“盛世美颜啊这！感觉最起码能排在我见过的所有男生里最帅的前三位！”

“最重要的是这一看就是原生态，不是整出来的！”

“我错了！刚刚我还以为允儿你是看上了人家的才华，结果你还是看上了人家的颜值！林允儿，你的本质还是一条颜狗。”

“允儿啊，我觉得你这小男朋友帅气的程度，比你漂亮的程度还要高上不少诶！允儿你觉得呢？”

……

林允儿不服道：“呵！我承认在颜值的高低程度上他可能是要比我高，但也绝对只是高那么一丢丢，绝对不可能是高上不少好不好？！还有，我林允儿的男人当然是颜值才华具备的啦！我们两个，就是郎才女貌、郎貌女才！”

“哎呦喂！~”

“啧啧啧……”

“我酸了！”

“呜呜呜……”

“虽然我还不怎么了解，但感觉允儿你这次的恋爱好甜啊！”

“甜甜的恋爱谁不喜欢嗑呢？我收回我之前不看好的话，允儿你一定要和你的小男朋友好好的，然后多发动态给我们看哦！”

“甜甜的恋爱谁不想拥有呢？恭喜允儿你再次成为我们当中第一个脱单的，我也又想谈恋爱了！”

“唉！以前太忙太忙，明明是线下的恋情，谈得却跟网恋一样。别说什么更进一步的东西了，连手都没牵过一回！约会也别提了，每天能像模像样地聊场天都谢天谢地了！”

……

她们这些爱豆的恋爱就是这样，谈得跟网恋没啥两样。甚至人家网恋起码还每天聊那么久的天呢，她们可能一连好几天都没法跟对方聊上两句！

林允儿最后道：“所以我觉得我之前的恋爱根本就不是恋爱！你们记住了，现在阿诺他就是我的初恋！！！阿诺他是个很好的男人，对我也很好，我们一定会好好的！对了，你们这周记得要去看阿诺的节目哦！叫《我是唱作人》，你们一定要知道他可不止是帅。好了好了，我溜了，哈哈哈……”

“诶诶诶！别溜啊，再聊会儿！”

“怎么就初恋了？你要不要脸？！”

“老牛吃嫩草也就算了，还初恋？！”

“放心，节目我一定会看的！对了，现在去听下歌，我也溜了！”

……

这场聊天让少女时代的其他七人都对林允儿口中的“阿诺”产生了极其浓厚的兴趣，在结束后纷纷上网去搜索起了对方的信息。但是……韩网上啥也搜不到。

好在她们多多少少都会些中文，就又去到中文网站上进行搜索，但是……还是没搜到什么有用的东西，连张照片都没有！转了好久，她们终于搞清楚基本情况了。而在这段时间里她们耳朵里一直循环的那首歌，则是被她们给深深爱上了。

只不过，她们不知道自己以后还会深深爱上这首歌的主人，也不知道这首歌的主人会给她们少女时代带来什么。

那最后就来说说“这首歌的主人”，韩诺在回到房间之后，便要带着小糯米去洗澡，却被央央金给叫住了——

“韩总，您带诺诺一起洗澡？！”

“对啊！”韩诺用一副理所当然的语气答道，“我给她洗啊！”

“可诺诺她……”央央金一脸纠结道，“都已经这么大了，您身为爸爸还给她洗澡？！”

“那怎么了？”韩诺反问道，“诺诺不管多大都是我女儿，我给她洗澡是很正常的一件事情！央央你的思想不要太龌龊好不好？”

“我……”央央金顿时哽住了，敢情是她思想龌龊？！“那幂姐呢？平时都是韩总你给诺诺洗澡的？”

“那央央你知道幂幂她那么忙，孩子平时都是我在带的！”韩诺随口扯道。

“那诺诺现在有个妈妈在这啊！不如让我给诺诺洗吧！”

面对央央金的提议，韩诺还没答话，小糯米便脆生生地道：“那央央妈妈你和爸爸一起给我洗吧！”

……

……







第135章从还是不从


“啊？！”央央金顿时有些懵，看着小糯米指指自己又指指韩诺，“诺诺你叫我……和你爸爸……一起给你洗澡？！”

“是啊！”小糯米肯定地点点头，“怎么了吗？”

“呃……”央央金一时语塞。在小糯米的眼里看来，好像确实没有什么不对的地方！

小糯米这时也道：“央央妈妈你为什么不能和爸爸一起给我洗澡呢？反正你们不是什么事情都已经做过了吗？我都看着的！”

“呃……”尽管已经猜到小糯米那天是看了很久很多，但央央金从来没想过会直接从她的口中听到她这么说！央央金顿时就觉得有些尴尬和害臊。

韩诺觉得好笑极了，他终于在开口道：“央央，孩子的愿望你总得满足一下吧！那就你和我一起给诺诺她洗澡吧！”

“不……不了！”央央金连连摆手道，“就你去诺诺洗吧，我不去了！”

“去嘛，去嘛！”韩诺上前拉了拉央央金，“你刚刚不还说今天你这个当妈的来给诺诺洗吗？嗯？！”

“不了，不了！”央央金的头加手，连带着全身都在拒绝，“你这个当爸的一只给诺诺洗的，你熟练，所以还是你来吧韩总！”

“咳！算了，那就不勉强你了。”

央央金顿时松了口气。

其实韩诺才不想拉她一起进去呢！她一进去，韩诺和小糯米就什么也做不了了。

也不是做不了，就是央央金现在的接受能力有点低，还需要韩诺的慢慢调教。一下就让央央金接收那么猛烈的冲击，韩诺怕她承受不了。甚至，韩诺还怕她会直接跑去跟杨幂说，那可就不好办了。

韩诺还不想这么早就让杨幂知道，反正越晚知道她接受的可能性就越高，接受的程度也越高。

进到浴室之后，父女俩像往常一样，脱了衣服之后亲吻一阵，然后韩诺一边给小糯米淋着浴，一边手口并用，像正常的前戏那样将小糯米送上了高潮。

其实用不着这么麻烦，韩诺在小糯米给自己口的过程中就能让她抵达高潮，但这么做显得更有仪式感一点。而且，韩诺也十分乐意去抚摸、舔舐小糯米的身子啊！实在是太滑嫩了，让人爱不释手、爱不释口。

父女俩洗完澡出来，央央金便接着进去洗了。在央央金洗澡的这段时间里，韩诺将房间里的灯关了，然后把小糯米给哄睡着。

小家伙这一整天下来挺累的。之前就不说了，回酒店之后睡的那一觉没睡多久就被韩诺的电话铃声给吵醒，之后就一直没睡又去到酒吧。

而当央央金打开浴室的门准备出来的时候，面临意想不到的黑暗发出了一声不大不小的惊呼。

“嘘！——”韩诺急忙从床上起身快步走了过来，“诺诺她睡着了！”

“啊？！哦，我知道了。”

“走，我带你到床上去！”韩诺说着拉起了央央金的手。

“不用了，不用了……”央央金急忙拒绝道，“我自己能走。”

“能走什么啊？！这么黑你哪看得见？把浴室的灯给关了！”

央央金立马把浴室的灯给关了。而这一关，房间里顿时陷入一片漆黑，确实什么都看不见了。央央金也就任由韩诺抓着她的手，把她带到了床上，随即韩诺自己也爬上了床。

“诶……诶！”央央金急忙推了推韩诺，“你怎么也上来了！？”

“当然是睡觉啊！”韩诺用一副极其理所当然的语气回道。

“你睡觉上你自己的床啊！上我的床干嘛啊？”

“什么你的床我的床，你的床不就是我的床吗？再说了，那张床上诺诺她正在睡觉呢！”说着，韩诺已经紧紧拥住了央央金。

央央金还在尝试着挣扎，“那你就过去和诺诺一起睡啊！干嘛要和我一起睡？”

“你说呢央央？”韩诺反问道，“诺诺我能睡得了吗？当然是睡你了！”

说罢，韩诺就要低头吻上央央金的唇。

“别……别……”央央金的脑袋左摇右晃道，“诺诺她就在旁边呢！”

“那又怎么样？诺诺她已经睡着了啊！而且她又不是没看过我肏你！”

“别说得这么难听……”

“那做爱？交合？反正诺诺她都看过了，而且还已经睡着了，央央你有什么不好意思的啊？”

韩诺说得很有道理，央央金也觉得韩诺说得很有道理。但他说得有没有道理，跟她好不好意思是没有任何关系的。

“不行……不行……今天说什么也不行！”央央金再次决定宁死不从。

“呵呵！”韩诺冷笑道，“央央你这是想要我再强奸你一次？嗯？！”

“对！你有种就再强奸我一次吧！反正今天不管说什么我都是不会从的！！！”

“那我就说：央央啊，你要是真的再让我强奸你一次，不就像那天一样会把诺诺给吵醒吗？然后今天，她会隔着更近的距离看着我们。我想，这应该不是央央你想看到的吧？”

“我……”央央金顿时愣住了。如果不从，让韩诺来强奸她，那势必会把小糯米给吵醒；如果从了，小糯米就在旁边，而且她还是有可能会醒过来啊！

央央金顿时陷入到了一个两难的境地。

……

……







第136章小糯米被吵醒


趁央央金晃神的工夫，韩诺将她完全压到了身下，并噙住了她的唇。

“唔唔……”无力地挣扎了两下之后，央央金也无心反抗了。乖乖认命的话，只要自己忍住不发出声音，不把小糯米给吵醒，也就不会有什么。

但是，想要不发出声音哪有那么简单？也真的只是想想罢了。

“啊……”在韩诺猛地一下捅进来的时候，央央金就忍不住惊叫出声了。反应过来之后，她立马捂住自己的嘴，然后转头颇为担心地朝小糯米那边看了一眼。

其实一片漆黑啥也看不见，但也正因如此让央央金松了一口气。如果看到了什么光亮，她肯定要被吓一大跳。

插进央央金的小穴之后，韩诺就着蜜液的润滑肆无忌惮地往前挺动，健壮的大腿撞击着央央金的美腿发出“啪啪啪”的声响。于此同时，韩诺还伏在央央金的身上，抓着她硕大的双乳嘬个不停，也发出了不小的动静。

央央金颤抖着喉咙，用十分恐惧的声音对韩诺说道：“小点……小点声啊韩总！”

韩诺抬起头，装傻充楞道：“我没说话啊！”

“你……我……呜呜……”央央金欲哭无泪。

韩诺接着道：“倒是央央你，呻吟声不要太大哦！”

央央金心里难受极了，她没办法阻止韩诺用两人的身体发出声音。但这也就算了，更让她感到难受的是她觉得自己没办法忍住不叫出声。

虽然之前嘴上说着不要，身体也在很诚恳地拒绝，但一被韩诺肏起来，她的身体就变得很诚实了。不管央央金主观上怎么想，客观上她的身体就是很喜欢很享受韩诺的操弄，实在是太爽太舒服太快乐了！

“唔唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……”央央金死命捂着嘴想要挡住自己发出的声音，但一些呻吟声还是不可避免地从指缝间溜走，溜进了小糯米的耳朵里。

小糯米睡是睡着了，但入睡毕竟没有多久，睡眠还很浅，隔着这么近的距离，自然是很容易就被吵醒过来。

而这个时候很巧地，屋子里没有之前那么黑了！之前好像是月亮被云层给挡住了，都没有丝毫月光透过窗帘照进屋子。但这个时候，皎洁的月光透过窗帘的镂空部分刚好照在靠窗的那张床上，照在韩诺和央央金的身上，让小糯米看了个清清楚楚！

小糯米顿时就没有了丝毫睡意。睡觉有什么意思？看爸爸和央央妈妈做爱不是有意思得多？！

没错，在韩诺的教导下，小糯米也已经知道了行男女之事可以很唯美地被叫做“做爱”，是有爱才可以做的事情。

小糯米瞪着大大的眼睛，紧紧地盯着韩诺和央央金的交合处，看着韩诺的肉棒在央央金的小穴里进进出出。小糯米虽然不明白为什么，但她知道就是这个简单的动作，可以让男女双方都产生快感，就像她每次被韩诺给抚摸、舔舐身子一样。

但小糯米认为被韩诺插被韩诺捅，肯定比被他摸被他舔还要更爽更舒服，所以她好像要真枪实弹地和韩诺来一次！但韩诺跟她说要等两年，唉！

韩诺比央央金更早发现小糯米在看他们。因为韩诺其实也很关心小糯米是不是会醒过来，而他比央央金更能够分心去关注。所以在小糯米醒过来后不久，韩诺就发现了她那在黑暗中亮晶晶的眸子。

发现小糯米醒过来在看他们做爱之后，韩诺直接贴到央央金的耳边对她说道：“央央！诺诺她醒过来了，正看着我们呢！”

“啊？！”央央金立马惊慌失措起来，转头望去，果然发现了那双亮晶晶的眸子！

“别……别……”央央金想要扯过被子盖住自己和韩诺的身子，但一时根本就摸不到那床被韩诺给丢到一边去的被子。摸不到被子，央央金便想直接用手来挡，但一时又不知道是该挡住自己的脸，还是挡住自己的胸，亦或是阴阜……

韩诺看着央央金惊慌失措的样子，觉得有些好笑，然后伸手抓住了央央金的双手不让她挡，也是替她解决了到底要挡哪里的问题。虽然吧，就算挡其实也挡不住什么。

“别害羞啊央央！”韩诺“安慰”道，“我们是韩诺的爸爸妈妈，在她面前有什么好害羞的？还有，我和幂幂也是经常被诺诺看的！”

“唔……嗯嗯……”央央金根本没有在听韩诺说什么，她更加用力、更加拼命地憋住了自己的呻吟声。其实这是她多虑了，在“啪啪啪”的撞击声之下，她就算叫也是被掩盖住了。

……

……







第137章小糯米再加入


感受着小糯米纯净无暇的目光，央央金死死地闭住自己的双眼，同时偏过头去用后脑勺来面对她。反正只要我不看你，那就发现不了你在看我。不过小糯米本身也没有在看央央金的脸，她的眼睛一直盯着央央金和韩诺的交合处，视线就没挪开过。

韩诺看着央央金这一副缩头乌龟的样子，觉得自己有义务来帮她面对现实。于是，韩诺抬起央央金的左腿，抱住她的身子就是一个翻转。

原本韩诺是压在央央金的身上，两人用的是最传统的姿势；现在就变成了两人都侧躺在床上，韩诺躺在央央金的身后抽插着她的小穴，央央金的正身一览无余地暴露在小糯米的眼前。

“啪啪啪……”韩诺加大了自己的冲击力度，也加快了自己的冲击频率。这“啪啪啪”的声音，在小糯米的耳中听来悦耳动听极了，但在央央金的耳中听来却像是魔鬼的低吟。

伴随着这些声音，央央金也终于忍不住叫出声了——

“啊啊啊……啊啊……呃呃呃……”

小糯米刚刚还在想她的央央妈妈为什么不叫呢！难道是不爽吗？结果现在就叫起来了！

“不要……不要啊……啊啊啊……诺诺不要看……不要看啊诺诺……唔唔唔……”

听了央央金的话，小糯米很是不解地想道：为什么央央妈妈叫我不要看呢？明明这么好看……

“不行了……啊啊啊……不行了不行了……啊！——呃呃！~”

泄身之后，央央金无力地接受着韩诺的灌溉，心想终于结束了！

但真的就结束了吗？韩诺一边往央央金的体内射着精，一边又抱起了她的身子，朝着另一张床走去……

当央央金回过神来的时候，她已经趴在了另一张床上，都不用转头就可以清清楚楚地看见小糯米的那张脸。

韩诺很细心地让央央金趴着而不让她躺着。躺着的话，央央金看的就是天花板了，要看小糯米还得特意偏头，但她肯定不可能偏头去看；而趴着的话，央央金除非最大限度地反方向偏头或者直接闭上眼睛，不然怎么着都要面对小糯米的。

“啊……诺诺……不要看我……别看我……不要看央央妈妈……呃呃……”央央金知道自己不看小糯米其实是在掩耳盗铃，最好就是让小糯米不看她。

但是，小糯米又怎么可能不看她呢？不仅要看，还看得津津有味。

小糯米觉得央央金脸上的表情实在太有意思了！既痛苦又快乐，既享受又想要逃避……

但看了一会儿小糯米还是觉得光看没什么意思，尤其是现在离得近了她反而只能够看到央央金的脸和上半身，看不到她最感兴趣也最喜欢的央央金和韩诺的交合处。

所以，在想了一会儿之后，小糯米觉得与其这么躺着看，还不如直接参与进去！之前在酒吧的卫生间里，韩诺在肏陈意涵的时候，她就替韩诺舔过菊花，而现在也一样可以。

于是，小糯米突然掀开被子起了身，然后一路爬到了床尾韩诺的身后。

央央金不知道小糯米要干嘛，难道是要跑到另一张床上去睡觉？！但反正在看不到小糯米的身影之后，她是暗自松了一口气。不过，要是让她小糯米是跑去舔韩诺的屁眼了，不知道会怎么想！

而这边，韩诺当然知道小糯米是要干嘛。在带着感动和欣慰地摸了摸小糯米的头之后，韩诺岔开双腿并放松，以便小糯米能够更好地下嘴。

就这样，韩诺又是一边享受着小糯米的舌头，一边尽情地挺动自己的身体进行着肏弄。

在大战结束后，一家三口一起睡在了这张床上，央央金到头来也不知道小糯米中途是去做了什么。

泄过两次身的央央金很快就睡着了，甚至比小糯米睡得还快。而在两女都睡着以后，韩诺左拥右抱着开始接收起了今天的奖励。而今天的三项奖励，又是与韩诺今天的经历息息相关。

一是一本传送卷轴，可以让韩诺带着身边的人传送到世界上的任意一个地方，这对应着他今天乘高铁从北京回到长沙。

这传送卷轴无疑是好东西，但也有些尴尬的是它只能够用一次，也就是单向传送，去了想再回来还得另想办法。

二是让韩诺的精液变得真正“营养丰富”了，长期吞食可以让对方的样貌、身材等等一直维持在自身年龄的巅峰状态，不需要刻意地去美容、减肥……这对应的就是小糯米今天的两次吞精直接当饭吃了！

这也是一项很好的奖励，唯一美中不足的是只能够通过吞咽来达到效果，射进子宫或者直肠都是不行的，不像能让所有女人都爱上韩诺的“内射”那样范围广泛。

三是韩语精通的技能，让韩诺的韩语变得甚至比大部分的韩国人都还要好，这对应的自然是他今天遇到林允儿并将其拿下了。

第三项奖励和前两项比起来可能显得low了一点，因为只有它是正常人可以拥有掌握的，不属于超能力的范畴。但韩诺反而最喜欢这项奖励。为啥？

有了韩语精通，能帮他泡多少韩国妹子啊！虽然这个世界没有限韩令，韩国艺人依旧疯狂来中国活动，所以普遍都会一些中文，但水平呢？没几个可以做到像林允儿一样日常交流不在话下。

那我不会韩语，你不会中文，我们连交流都交流不了，又怎么能够交流感情呢？难道靠强奸吗？

强奸这种事，偶尔做做就可以了，怎么可能所有的女人都靠强奸？韩诺虽然是走肾多于走心，但心总还是要走一走的。

……

……







第138章我相信你们


第二天一早，最晚入睡的韩诺却是最早醒过来。而且等他洗漱完毕之后，央央金和小糯米也还没有醒来。

韩诺并没有选择叫醒她们，而是自己一个人出门吃早餐去了，然后准备给央央金带一份回来。至于小糯米，回来之后再喂她一餐精液吧！韩诺已经知道了，她是真的除了自己做的东西和自己的精液，就不吃别的了。

在出门前，韩诺分别给林允儿和周二珂发了消息。前者一时间并没有回，估计还在睡觉，后者很快回了消息说她和小缘也正准备去吃早餐，“顺便”有话要跟他说。

对于这个结果韩诺是有些意外的，他没想到周二珂和小缘两个人会起得这么早。可能是因为昨天起早赶高铁，所以今天也一样起早了？

韩诺可不知道其实是他在无意间做的好事！就因为他那晚的“装神弄鬼”，搞得两个平时都是睡到中午才起的女主播将作息给调整过来了。

住在这个酒店，想吃早餐基本上只能够去酒店的餐厅，因为周边根本没有什么商铺。不过就算能到外边去吃，韩诺还是会选择酒店餐厅。不是他飘了，而正是他没飘，因为住宿是带早餐的！而他的住宿本身又是免费的，四舍五入一下就是赚了一个亿啊！

酒店的早餐一般都是自助，当韩诺打好东西的时候，周二珂和小缘两人刚好抵达餐厅。

等三人坐定之后，韩诺率先开口道：“你们想跟我说什么？说吧！”

韩诺知道两个女人大概要跟他说什么，两个女人也知道他知道。

所以两女也没有纠结，在对视一眼之后由周二珂开口道：“阿诺，我们现在算是什么关系？”

“只要你们愿意，你们现在就是我的女人。”

两女并没有急着表态，周二珂接着问道：“那你能告诉我们你有多少女人吗？分别都是谁？”

这个没什么好隐瞒的，韩诺直接道：“嗯……如果不算你和小缘的话，就是九个。分别是杨幂、杨超越、迪丽热巴、祝绪丹、黄梦莹、程潇、吴宣仪、央央金和林允儿。如果你们对这些名字有不熟悉的，我还可以详细介绍给你们听。”

周二珂和小缘都不可避免地愣住了。熟悉有些人可能并不是那么熟悉，但详细介绍就不必了。这九个人里除了央央金，相较于她们都是大名鼎鼎的存在，而央央金她们在昨天也已经认识了。

而就因为这些人的名字，两女没有再问其他什么问题便点头答应下来，“好！阿诺，我们愿意做你的女人！”

“好！”韩诺也郑重地一点头，“我会对你们好的！”

“那……”周二珂又问道，“做阿诺你的女人，我们需要注意，或者说做点儿什么吗？”

周二珂觉得可能有什么规矩在，尤其是对于她们两个相较于其他人而言不那么够格的人来说。

“没什么！”韩诺摇摇头，“你们就像以往一样生活就可以了，我想要你们的时候就叫你们，你们想要我的时候就叫我。反正我们现在就住对门，方便得很！这样下去之后，到时候你们就一人给我生一两个甚至更多个女儿，一起生活下去就好了。”

“这样啊……”周二珂觉得这样的相处方式再好不过了，她还以为韩诺会向她们提一些特别的要求，比如说——

“阿诺你难道都不约束一下我们和其他异性的相处吗？像以往一样生活……说句不好听的，要是以后我们转头跟了其他男人，把你给绿了怎么办？”

“不会的！”韩诺再次摇头，“我相信你们。”

我相信你们。

这五个字把两女给感动到了。

这时韩诺接着道：“再说了，你们自己觉得你们在体会过我的伟大和强力之后，还能接受得了其他男人吗？嗯？！”

这话把两女给问得一下子就脸红了。

其实韩诺相信的才不是她们，而是自己的系统。韩诺知道自己的女人是不会对其他任何异性再产生男女之情的，别的男人又没办法强上她们。所以不管怎么样，韩诺都是不可能被绿的，所以他才这么放心。

感动过后，周二珂又想到了韩诺之前话里的两个信息——“杨超越”和“住对门”。

“阿诺，超越她竟然也是你的女人？！你知道我们是很好的朋友吗？你们是怎么在一起的？还有，和你一起住在我们对门的那个女人是谁啊？你们两个还有小糯米之间的关系，我们想了好久都没想明白！”

“呵呵呵……”韩诺在笑了几声后，开始为周二珂解答她的问题。

……

……







第139章我们可是老朋友了


在三人即将吃完早餐的时候，韩诺收到了林允儿回他的消息，说自己醒了。于是，韩诺果断准备将原本要带给央央金的早餐带给林允儿。至于为什么不两个都带……

因为一间房只有两张早餐券嘛！到时候再拿林允儿的央央金用就好了。

周二珂和小缘两人也没有什么事要回房间，便跟着韩诺一起去找了林允儿。刚到门口，房门被打开，出来的是林姐。

“阿诺！”

“林姐好！”

“你进去吧！我吃早餐去了，嘻嘻……”

三人进到房间的时候，林允儿正在刷牙。

“允儿！”“允儿姐！”

林允儿含糊不清地回应道：“唔……你们都来了啊……”

周二珂笑着问道：“我和小缘也没什么事，就跟着阿诺一起过来了，允儿姐不介意吧？”

“嗯嗯……”

“诶？”韩诺忽然想到什么，“那不如你们今天就一直跟着我吧！充当我的助理。反正你俩今天的行动也不是很方便，而且我和允儿都要去录节目。”

“好的呀！”周二珂和小缘两人在眼神交流一下之后便一齐点头答应下来。

“唔？”林允儿吐了一嘴的泡沫，转过头来问道，“为什么行动会不方便啊？”

听林允儿这么问，周二珂和小缘的俏脸顿时就红了。

“嗯哼？！”韩诺耸耸肩，“就跟允儿你的情况一样咯！”

林允儿心道果然，追问道：“什么时候的事啊？昨晚不是先送了二珂你们两个回房间吗？难道之后还……”

“是之前！”韩诺丝毫没有隐瞒，“就是在酒吧的时候。不然允儿你以为她们两个当时会那么虚弱？还真能蹦迪蹦到虚脱啊！”

“啊……”林允儿张大了嘴，“你们竟然……第一次就两个人一起啊？”

“呃……”两女没想到林允儿关注的重点竟然在这，一时间都觉得有些尴尬。

“允儿，你什么时候去台里啊？”韩诺出言转移话题缓解了一下尴尬的气氛。

“三点之前。”林允儿答道，“今天就是彩排。”

“我也是彩排，两点之前。但我准备早点儿过去，因为发布会那天没现身，今天就早点过去等着大家，不然真的很不礼貌。”

虽然是成了小说主角，现在是游戏人生，但韩诺也不会一副“全天下我最屌”的样子，日常生活需要遵循的一些东西他还是都会遵循的。

韩诺在所有的竞演歌手当中不是年纪最小的，但在歌手这一行是入行最晚的后辈。发布会因为某些原因不去也情有可原，但今天节目正式开始之前的见面，你要是后面才到可真就惹人嫌了。

“好！那我反正也没什么事，吃过午饭咱们就一起过去吧！”

“行啊！允儿你就先陪着我吧，我还是第一次录节目呢！”

“好啊！嘻嘻……”

……

就这样，午饭过后，韩诺一行七人悉数去到了酒店旁的湖南广电。当洪涛见到林允儿陪着韩诺一起过来的时候，显得很是惊讶。

“允儿小姐，冒昧地问一下，你和韩诺是朋友吗？”

“是的洪涛老师！”林允儿笑着答道，“我们算是老朋友了。”

“咦？！”洪涛感兴趣极了，“能稍微和我说一下你们是怎么认识的吗？”

林允儿很愿意说，她现在就是想让大家都知道她和韩诺早就认识了！嗯……这样也是在给自己洗脑。

“就是当初我来中国拍第一部戏的时候……阿诺他以前是个演员，这个洪涛老师您知道吗？”

“知道！”洪涛点头，“允儿你在中国拍的第一部戏……是我们湖南卫视的《武神赵子龙》吧？”

“嗯！”韩诺替林允儿点头答道，“这也是我第一部跑长期龙套的戏。”

林允儿接道：“阿诺他是我的粉丝嘛！就经常跑来跟我合影、聊天，一来二去我们就成了朋友。”

韩诺心道：我怎么就不知道呢？这扯得还像模像样的！

“咦？那待会儿能接受一下我们的一个采访吗允儿？我们想要了解一下小诺他的龙套生涯，但苦于没找到一个合适的采访对象。”

“啊……好啊！”林允儿还是欣然答应下来。她虽然对韩诺的龙套生涯其实并不了解，但采访嘛，尽可能地说好话就是了！

接着林允儿就直接被带去接受采访了，而韩诺在进行了简单的化妆之后，就被通知往集合室去了，这时才只是下午一点。

还有一个小时，韩诺如愿第一个到场。

集合室跟韩诺在原时空节目上看到的差不多，两排沙发相对着，一旁是一间小型的录音室，四周满是摄像机。

韩诺选了正对着门的座位坐下，以便来人他可以直接起身迎接。

“我果然是第一个啊！”韩诺对着一台摄像机说道，“静静等候着各位前辈的到来。也不知道第二个到的会是谁……”

“你希望是谁？”洪涛的声音突然从房间四周响起，把韩诺给吓了一跳！

“哎哟！~洪涛老师您别吓人啊！我希望……每个人我都希望！汪苏泷哥，我是听他的歌长大的；梁博哥，当初他在《好声音》上的表现把我给征服了；毛不易哥，他在《明日之子》上的那首《消愁》瞬间惊艳了我；

邓紫棋姐，看过她在《我是歌手》的初舞台，她就成了我最喜欢的女歌手之一；IU姐，是我的韩流初心之一；陈意涵……终于有一个比我小的了！但我还是得叫她一声前辈哈哈……陈意涵前辈，是我在《101》里最喜欢的几个人之一了。”

韩诺说了每人一句好话。但实际上，他最希望先见到的当然还是IU或者陈意涵。

……

……







第140章韩诺的韩娱初心


结果还真如韩诺所愿，不久后第一个到来的人是——

“咚咚咚！”

“请进！”

敲门声响起，韩诺朝门外喊着就站起了身。

“你好！”IU一进门就朝韩诺微微鞠了一躬，并用中文打了招呼。

韩诺却是用韩语回道：“你好！IU前辈你好，我是韩诺。”

“咦？！”IU双重吃惊，用回了自己的母语，“你会说韩语，而且说得这么好？！还有，你就是韩诺？！”

IU还有一句话没说出来：你长得好帅啊！！！

“先坐吧IU前辈！”韩诺伸手一指沙发，IU直接坐到了韩诺的对面。

“不用叫我前辈，叫我一声姐就好，你比我小对吧？”

“嗯！我比IU姐你小两岁。”

“你的韩语是怎么学的？说得真好！”

“嗯……”韩诺在想了一下之后扯道，“我的韩语最先是IU姐你的一个朋友教我的，之后是我自学的。不过……她都还不知道我的韩语有这么好了，甚至比她的中文都还要好。”

“啊？！谁啊？”

“允儿姐。”

“允儿？！”IU瞪大了眼睛，“你们是怎么认识的？”

“是在当初允儿姐来中国拍第一部戏的时候，我那时候是剧组的一名长期龙套。”

“你以前竟然是个演员？！”IU更吃惊了，瞬间对韩诺起了浓厚的兴趣，“我只听过歌手跑去做演员的，从没听过演员跑来专门唱歌的，尤其还是做一名原创歌手。”

“呵呵……那是因为我糊嘛！我一直都是跑龙套的，演员表上都从来没有过我的名字。我热爱演戏，也热爱唱歌，只能说我在唱歌这方面比较幸运一点，一发歌就取得了一些小小的成绩。”

“韩诺你这成绩可不算小了呢！出道曲就直接横扫了各大音乐平台的榜单，这样的成就可没几个人能实现。还有你那首《别咬我》，我真的好服！”

IU又有一句话没说出来：相比于你的才华，你的颜值我更服！！！

“原来IU姐你听过我的两首歌，荣幸！”

“那当然了！没什么荣幸不荣幸的。不说别的，在比拼之前了解一下自己的竞争对手是对彼此最起码的尊重吧！连你的歌都没听过的话可太不应该了。”

“也是！IU姐你的歌我基本上都听过，你也是我的韩流初心之一。”

“那还有谁？”IU追问道。

“嗯……少女时代和T-ara，还有f(x)和A Pink吧！”

“得！算我白高兴了！原来你竟然能有这么多颗‘初心’。”

“呵呵呵……”韩诺赔了赔笑。

其实哪有什么初心不初心的，都是馋身子罢了！

两人就这么热火朝天地聊了下去。坐在监控室里看着两人的洪涛觉得自己就是多余的，他很尴尬，因为他根本听不懂韩诺和IU在聊些什么，只能够从两人的表情当中看出他们都很开心。

因为IU的中文很好，比起林允儿来说也差不了多少，所以节目组是没有配备翻译的，洪涛这时候真的是没办法知道两个人在聊什么。

作为节目的流程之一，洪涛是要在这个时候说点儿话的，就像刚才询问韩诺希望第二个到的是谁一样。但是，洪涛现在又完全插不进嘴，要让他直接出声打断韩诺和IU的聊天他又不好意思。

所幸，在不久之后，第三位嘉宾就要到了，洪涛便出声道：“两位，两位……不好意思打断一下，第三位嘉宾马上就要到了，你们可以准备迎接一下。”

“哦莫！~”IU也是被这突然出现的声音给吓了一跳，“原来洪涛老师一直在看着我们啊！”

“是啊！”韩诺道，“我刚刚也是被吓了一跳。IU姐你觉得接下来会是谁？”

“嗯……我就随便猜猜和我一样是个女生吧！”

结果还真是个女生，而且不仅和IU猜的一样，也如了韩诺的愿。来的这个人自然是陈意涵了。

推开门进来，陈意涵一入眼就是韩诺那张深深印在她脑海里的脸，然后她就愣住了，完全忘记了打招呼。

IU正想开口呢，却看见陈意涵愣愣地望着韩诺。再一瞧韩诺，他是面带笑意地看着陈意涵。

“你们认识？”IU开口问道。

“不认识，不认识……”韩诺摇头道，“我觉得意涵小姐应该是和IU姐你一样。”

“啊？！”IU不明所以，“我怎么了？”

韩诺笑着解释道：“看我长得太帅，愣住了呗！”

“呸！——”IU朝韩诺啐了一口，心里却是有些害羞的。

韩诺这话说得就很有技巧了，他没有直接说陈意涵因为看他长得太帅而愣住，而是把IU也给扯了进来。这样就完全是在开玩笑了，不会有观众因此说他自恋觉得他油腻。

韩诺走上前朝陈意涵伸出了手，“意涵小姐你好，我是韩诺！”

“韩诺你好！”陈意涵反应过来，和韩诺握住手，“叫我意涵就好。”

韩诺的食指在陈意涵的掌心挠了挠，“那意涵你也叫我阿诺就好。”

陈意涵的俏脸倏地就红了，“好！”

“那我也叫你阿诺呀！”IU喊道，“阿诺你都不跟我说。”

韩诺朝IU耸了下肩，陈意涵摆脱韩诺的手上前和IU打招呼了。

……

……







第141章想我肏你吗？


打完招呼，韩诺和IU重新回到自己的座位。陈意涵没有按照常理选择坐在IU旁边，而是坐到了韩诺的旁边。

IU看到陈意涵的这个选择，心想她不会真的是被韩诺的美貌给迷住了吧？

这么一想，IU的心里还有一点点酸溜溜的。

三人坐定以后，气氛一时间有些尴尬。韩诺和IU不可能当着陈意涵的面继续用韩语聊天，而陈意涵则是完全不知道该怎么开口。

如果没有韩诺在，陈意涵肯定早就和IU聊起来了，但是一感受着自己身旁韩诺的存在，她就……不知道该怎么去形容，反正哪哪都不对劲。又想看他，又不敢看他；又想和他说话，又不敢和他说话……

连开口和IU说话也不敢了，成了一个哑巴。

最后还是韩诺率先开的口，他朝陈意涵问道：“意涵你准备得怎么样？”

“啊……挺……挺好的！”陈意涵一副惊慌失措的模样。

韩诺知道她这是因为自己而紧张，对面的IU也看出陈意涵是因为韩诺而紧张，只不过两人所理解的紧张其内涵是不一样的。

韩诺朝陈意涵笑了笑，“意涵你好像有些紧张？”

“还……还好吧！紧张是会有些紧张。”

“我看你在《101》的舞台上很有自信啊！”韩诺道，“怎么这会儿还紧张起来了？”

“嗯……毕竟接下来要唱自己写的歌，所以……”

“我相信意涵你会表现得很好的，让大家看到一个不一样的你。”原时空陈意涵虽然是在第一轮就被淘汰了，但也让很多人了解、认可了她，知道了她不是一个只会在舞台上蹦蹦跳跳的爱豆，而是会自己创作的。

“嗯……谢谢！”陈意涵对韩诺的鼓励点头致谢。

“其实我也有点紧张！我紧张的话就会更加频繁地喝水、上厕所。所以……IU姐，意涵，暂时失陪一下。”

“好的！”IU朝韩诺点了一下头。

韩诺则是朝陈意涵点了一下头，并深深地看了她一眼。并没有用眼神进行示意，但韩诺知道陈意涵会明白他的意思的。就算不明白，韩诺觉得陈意涵本身也会想要跑去找他，两个人私下里说几句话。

果然，在韩诺出门后不一会儿，陈意涵就起身朝IU致歉道：“IU姐不好意思，我也去趟洗手间！”

“哦，好的！”

望着陈意涵离去的背影，女人的直觉告诉IU她和韩诺之间的关系好像并不简单。

在卫生间门口，女卫生间门口，陈意涵见到了站在那里等她的韩诺。

韩诺都没有开口说话，在见到陈意涵之后便转身走进了女厕所的门，陈意涵立马跟上，两人一前一后走进了最里头的那个隔间。

等陈意涵进门并将门锁挂上之后，韩诺便一把拥住了她娇小的身躯，并低头噙住了她的唇。

陈意涵出奇地没有挣扎，连下意识的挣扎都没有，就热烈地回应起来，沉浸在了和韩诺的这个亲吻当中。

“唔……呼……呼呼……”

长吻过后，陈意涵伏在韩诺的怀里喘着粗气，韩诺揉了揉她的头发朝她问道：“想我了没意涵？”

陈意涵竟然直接答道：“想了！”

不过她这样的回答也才能够被称作是真心的，因为她从昨晚一直到现在，满脑子都是韩诺。

韩诺追问道：“想我肏你吗？”

“唔……”陈意涵羞到不行，但还是答道，“想！”

得到陈意涵肯定的回答，韩诺的脸上顿时淫笑不已。

两人的对话看起来好像有些不可思议、匪夷所思。奇怪的点不止在于陈意涵会这么回答，也在于韩诺会这么问。

实际上，韩诺是发现了陈意涵的“奴性”，潜藏在她这个富家大小姐骨子里的奴性。

其实韩诺昨晚应该算是强奸了陈意涵，但在他有些无情地准备离开的时候，陈意涵却带着柔情蜜意地拉住了他，询问他的名字。

在今天再次见到陈意涵，瞧见她在自己面前的反应的时候，韩诺就确定了她的奴性，确定她在被自己强奸之后就被自己给征服了。可能她还没有爱上自己，但却绝对足够地敬畏自己，愿意以自己为主。

于是，韩诺觉得自己对待陈意涵，就像主人对待奴隶（性奴）一样就可以了。甚至你越粗暴，她反而会觉得越爽。

“那就让我来好好肏一下你！”韩诺说着就将自己的手伸进了陈意涵的裙子。

陈意涵今天穿的又是一席公主裙——她很喜欢穿公主裙。公主裙没必要穿安全裤，陈意涵也确实又没穿，韩诺在伸进去之后就摸到了她的丝质内裤，摸到了她挺翘的屁股上。

……

……







第142章被偷听了


韩诺在揉搓了一会儿陈意涵的翘臀之后，低声在她的耳边说道：“意涵，你的小屁屁好软啊！昨天我都没有好好摸一摸……”

“唔……那阿诺你今天就好好摸一摸……”

“不止是今天，今后随时我想摸就摸。只要我一伸手，意涵你就把你的屁股翘起来……”

“好……好！阿诺你想摸就摸，我也只给阿诺你一个人摸……”

韩诺突然将手从陈意涵的裙子里抽了出来，然后命令道：“意涵，你自己把你的内裤给脱下来！”

“啊……好……”陈意涵十分听话地将双手伸进自己的公主裙，三两下就将那条已经被沾湿了一点点的内裤给脱了下来。

韩诺继续命令道：“塞进嘴里咬着吧！让意涵你待会儿不会叫得太大声。”

“好……”

陈意涵将自己的内裤卷成一团，塞进嘴里咬住，韩诺一拍她的屁股道：“趴到门板上！屁股翘起来！”

陈意涵再次乖乖听从了韩诺的指示，摆出了一个十分诱人的姿势。

韩诺二话没说，脱下自己的裤子，掀起陈意涵的裙子，挺着肉棒就插进了她的蜜穴。

“啊……”尽管有咬住自己的内裤，但突如其来的充实感与满足感还是让她发出了一声不小的惊呼。

韩诺和陈意涵都没有在意这一声叫喊，他们甚至是直接忽略掉而瞬间沉浸到了男女交合的快乐当中。

但这样的一声叫喊，在寂静的卫生间里足以引起旁人的注意——只要旁边的隔间有人。

旁边确实有人，是准备上个厕所之后赶去集合室的邓紫棋。

但现在就不急着去了，提上裤子的邓紫棋直接贴到隔板上偷听起了隔壁的声音。还没听到什么，那晃动的板子就让她的心中确定隔壁是在做那种事情。

邓紫棋立马心想：呀呀呀……好刺激啊！就是不知道是什么人。应该不会是艺人吧，是电视台的工作人员？

“唔……唔唔……”

邓紫棋听到了几声很压抑的呻吟，让她的内心变得有些火热，她又想：这声音听起来好像很年轻啊！而且感觉蛮好听的……不对不对，这听得出来什么啊！对了，我可以看看两个人穿的是什么鞋！！！

这么一想，邓紫棋立马就趴下了身，透过隔板下的缝隙往那边望去。她首先看到的是一双男式的运动休闲鞋，其次看到的是一双亮闪闪的水晶高跟凉鞋，从凉鞋里露出来的脚指甲上涂着晶莹的指甲油。

难道还真的是两个艺人？！

吃着惊的邓紫棋站起身，怀着比刚才更加激荡的心情贴到门板上偷听了起来，她现在很想听隔壁的人说点儿什么话。

但韩诺还是比较谨慎的，肏弄起来之后就不和陈意涵说话了，也就是一直狠狠地抽打着陈意涵的屁股；而陈意涵的嘴里含着自己的内裤说不了话，只能一直发出既快乐又痛苦，既舒爽又难受的沉闷的呻吟。

但在结束之后，两人还是说起了话。

“意涵，我肏得你爽吗？”

“爽……好爽……”陈意涵无力地伏在韩诺的怀里回答道。

韩诺追问道：“想不想让我以后经常这么肏你？”

“想……”

“那就乖乖听我的话！”

“好……我乖乖听阿诺你的话，你叫我做什么，我就做什么……”

韩诺捏着陈意涵的下巴道：“那以后就叫我‘主人’怎么样？”

说出这句话的时候韩诺心里其实还是有那么一丁点忐忑的，毕竟认主这种事情涉及到人最基本的尊严，是人的底线之一。哪怕陈意涵的骨子里是有着奴性，也已经被他给征服了，韩诺还是担心她不会轻易认自己为主。

好在这样的担心是多余的，陈意涵直接就叫道：“主人！~”

“诶！”韩诺心满意足地应了下来，“那你就是主人我的‘涵奴’了……只有我们两个人的时候我们就这么叫。”

“好……”听韩诺叫自己‘涵奴’，陈意涵竟然一阵心神激荡，身子不禁由内而外狠狠地颤抖了一下。

韩诺也就这么十分轻松地拥有了自己的第一个性奴。韩诺也由此想，可能越为尊贵越为高高在上的女人反而越容易成为性的奴隶。

“呵呵呵……等涵奴你休息好了，咱们就回去吧！下一次咱们就不在厕所里了，给你一场酣畅淋漓的性体验。”

“好的主人！”陈意涵立马就憧憬了起来。然后她又想到了昨晚自己的第一次，问道，“主人你和你妹妹……”

韩诺直接道：“其实她是我女儿。”

“啊？！”陈意涵从韩诺的怀里抬起头，万分吃惊地看着他。德国骨科已经很让人震惊了，没想到其实是鬼父！！！

“嘘！——小点声！”

“嗷……嗷……”陈意涵立马恢复轻声问道，“主人你已经结婚了？”

“没！”韩诺摇摇头，“我有很多女人，暂时不会考虑结婚的，但诺诺她确实是我女儿。”

“那她妈妈是谁啊？”

“嗯……”韩诺想了想，并没有回答这个问题，而是道，“这个以后再跟你说吧！咱们先出去。我怕告诉你之后你又下意识地叫出声。”

“好……主人，我先出去看看情况！”

“嗯，去吧！”韩诺拍了一下陈意涵的翘臀。

陈意涵便率先推开隔间的门走了出去，一直走到女厕所门外，确认没有人之后便回头叫韩诺一起出去了。

……

……







第143章录音室的作用


当韩诺和陈意涵一起回到集合室的时候，其他人都已经到了。

IU率先站起身道：“你们俩上个厕所怎么上这么久啊？”

两人赶忙向众人致歉——

“不好意思，让大家久等了！”

“有点拉肚子，不好意思！”

……

汪苏泷等三个男人都热情地表示没事，和韩诺两人互相打了招呼。尤其是和韩诺这个第一次见面的人，是更加热情地寒暄了几句。

至于邓紫棋，本来她当然也是准备好好跟韩诺和陈意涵打打招呼的，但是……她站起身后就注意到了陈意涵脚上那双亮闪闪的水晶高跟凉鞋，然后再一看韩诺的鞋子……

我去！刚刚竟然是这两个人！！！

邓紫棋瞪大了她的金鱼眼，张大了她的金鱼嘴。

她刚刚先行一步离开了，因为韩诺和陈意涵在完事之后说话说得很小声，她只能够听到一些窸窸窣窣的声音，而听不到什么有用的信息，所以就没有再待着。但没想到啊，原来她想知道的东西都在这儿等着她呢！

“韩诺你好！终于见到你了。嘻嘻嘻……你长得好帅啊！”邓紫棋的心里还有一句：感觉你还好厉害！

虽然她刚才只是听到了陈意涵的呻吟声而没有见到两人战斗的场面，但邓紫棋下意识地就觉得韩诺会很厉害。

“哎呀呀！果然还是紫棋姐你心直口快，IU姐和意涵见到我也都觉得我很帅，但就是不开口说！”

邓紫棋作为一个港妹，而且本身的性格也大大咧咧的。

“你又扯上我！”IU有些没好气地给了韩诺一脚。

“哈哈哈……”

“请大家安静一下！”洪涛的声音突然从四周响起，“既然大家都已经到了，那么咱们就提前开始吧！”

七人赶忙回到各自的座位坐好，洪涛继续说道：“欢迎各位今天来到我们的节目现场，也再次感谢大家接受我们节目组的邀请。作为一档全新的音乐节目，我们的形式在市面上还是从未有过的；而各位作为彼此都很有实力的原创歌手，能够愿意参与到我们这档全新的节目当中来，我感到十分荣幸。”

“客气了洪涛老师！”

“洪涛老师您言重了！”

……

一番客套话过后，洪涛问道：“大家清楚我们节目的赛制吗？”

“不清楚……”

“还没说过吧！”

“洪涛老师您还没跟我们介绍过呢！”

“对了洪涛老师，您干嘛不直接现身跟我们说话呢？”

“对啊对啊，这样交流感觉怪别扭的！”

……

洪涛答道：“之后我会现身的，但不是现在，大家看到隔壁的那间录音室了吗？”

房间内的七人因为洪涛的话而纷纷转头往那扇玻璃望去——

“看到了！”“看到了！”……

“大家可以猜猜这间录音室的作用，它和我们节目的赛制、流程有什么关系？猜中的人可以获得一个小奖励哦！”

除了韩诺以外的六人都静下心来思考，韩诺则在假装想了想之后举手示意道：“我先来谈谈我的看法吧！”

当所有人的目光都集中到他身上之后，韩诺接着道：“首先我不谈这间录音室，而是来谈谈洪涛老师您之所以不现身，是想让我们七个就音乐方面好好交流交流吧！而这间录音室，就是我们交流的场所。

我想是我们相继进去把我们接下来的竞演歌曲简单唱几句，然后大家凭借彼此的小样来互相投票，再按照投票的名次由上往下依次挑选出场顺序。不知道是不是这样？”

原版的《我是唱作人》是八个人，然后是依据投票名次由上往下依次挑选对手进行1V1的Battle，也就是两两比拼，而不是八个人合在一起比。而这个时空是七个人，比拼规则就跟《我是歌手》一样，那之前的投票出来肯定就是挑选出场顺序了。

“没错！韩诺你完全猜中了！在每场竞演开始之前，你们都将进入到录音室中，向其他人演唱你们竞演歌曲的小样。演唱结束后，所有人将投出三票，最后按照票数由高到低，自行选择登场的顺序，大家明白了么？”

“明白了！”大家齐齐点头。

“那洪涛老师我的奖励呢？”韩诺笑着问道。

“韩诺你的奖励啊……就让你来决定接下来去到录音室中演唱小样的顺序吧！你让谁去，谁就得去；你不让谁去，谁就暂时去不了。”

“哈哈哈……这个有意思！那各位前辈有没有自告奋勇的？”

大家顿时面面相觑，没有谁立马站起来。都是同行也都是对手，当着彼此的面唱了然后互相评判投票，还是让人有些紧张的。

“我作为客人，我先来吧！”IU率先站起身道，“阿诺同不同意让我先来？”

“当然！既然IU姐你想先来，那就你先。”

IU朝韩诺笑了笑，然后独自走进了录音室。

……

……







第144章不要脸的韩诺


IU唱的是一首中文歌，从这一点上可以说她是很有诚意的。歌曲比较明朗轻快，虽然只是清唱但也让韩诺想到了IU的另一首歌——她写给崔雪莉的《桃子》。

IU出来之后，所有人都起立给她鼓掌。

“很不错啊IU姐！给我们大家起了个好头。那接下来还有没有自愿的前辈呢？苏泷哥、博哥、不易哥，咱们接下来上个男生吧！”

“那就我来吧！”梁博说着站起了身。他是一个很自信的人。

所有人相继去到录音室演唱了自己的小样，韩诺其实没有安排，都是遵循自愿的原则，而他自己是最后一个进去的。

小样小样，大家唱得都很“小”，一圈听下来之后感觉每个人的歌都是很小的那种歌，一点儿都不大，包括韩诺的《起风了》。《起风了》这首歌最精彩的部分还是在于副歌部分慷慨激昂的高音，而韩诺只选择唱了从开头到“风吹起了从前”这一句。

当韩诺走出来后，IU就朝他问道：“阿诺你这首歌的副歌部分应该很高吧？不然开头不会压得这么低。而且，是不是从你刚刚结束的那一句之后，就开始往上拔高了？”

“呵呵呵……IU姐你的耳朵可真毒！猜得一点儿没错！”

“嘻嘻……”IU开心地笑了笑，“其实也是因为你的歌词，一看就很大，不可能从头到尾都那么舒缓的，副歌部分一定会很高。”

“IU姐你还看了我的歌词啊？”

“那当然了！创作过程可以说是相当传奇呢！”

“我也看了阿诺你写歌词的那个视频！”邓紫棋道，“在高铁上当场创作，一气呵成，可真是太厉害了！”

汪苏泷等人也出声附和了几句。

韩诺谦虚道：“过奖了各位前辈，当时就是灵感来了嘛！大家平时来灵感的时候写歌应该也很快吧！”

“但也不能像你这样一气呵成啊！”

“而且之后肯定还要再打磨的，不像你完全都不需要改了！”

……

之后洪涛进来，给众人分发了投票纸，再在不久后就宣布了投票结果——一点儿也不像他在《我是歌手》里那样磨叽，毕竟现在才是开胃小菜。

韩诺投的三票是他自己、陈意涵以及IU，嗯……完全不看到底是谁的歌更好一点。而他最后得了全票，也因此暴露了他自己投自己的尴尬事实。

对此，韩诺表示：“呃……那个，我还以为没人会投我的呢！毕竟我唱得最少，才那么两句。所以我就想着给自己投一票安慰一下自己咯！结果没想到……结果没想到大家都和我一样觉得我是最厉害的啊！哈哈哈……”

“扑哧！——”韩诺这最后一句话的反转把大家伙儿都给逗笑了。

在韩诺之下，依次是IU、梁博、邓紫棋、毛不易、汪苏泷和陈意涵。陈意涵只得了可怜的两票，韩诺都在想剩下的那一票会不会是她自己给自己投的！

“那就由韩诺你先来挑选自己第一场的竞演顺序吧！”韩诺道。

“嗯……”韩诺想了想，没有直接挑，而是问道，“我能先问一下第一场会不会淘汰人吗洪涛老师？我们是一场一场地比，还是像《我是歌手》那样，两场两场地比？”

“哈哈……这个问题等你们的顺序都定下来之后我再来回答！你先挑。”

“那……我就和意涵交换一下吧，让她先选！”

“啊？！不用，不用……”陈意涵连连摆手拒绝。别说韩诺现在是她的“主人”了，哪怕就是节目上的点头之交，她也不能够接受啊。

“我真的希望能让意涵你先选。其实刚刚我是投了你的，我实在不觉得你应该排在最后一位。”说着韩诺还给了陈意涵一个眼神，示意她答应下来。

如果确定是像《我是歌手》一样两轮一淘汰的话，韩诺还不至于一上来就将先选的机会让给陈意涵。但现在就是还不清楚赛制啊！要是第一场就要淘汰人呢？

韩诺可不希望看到自己的女人面临一上来就被淘汰的窘境。尤其现在陈意涵作为韩诺的第一个性奴，他可是喜欢得紧呢！

“那……好吧！好接受，我就选第五个出场好了！”虽然是自己的男人、主人让给自己的机会，但陈意涵也不好意思直接选最后一个登场。

“那好！韩诺很有绅士风度地将率先挑选的机会让给了咱们意涵，那接下来就由IU来进行挑选。”主持了这么多季的《我是歌手》，对于让顺序这种事洪涛早已是见怪不怪。

“我就选第六吧！在意涵后面。”

IU没有选择第七，在她之后的梁博竟然还选择了第一，而接下来的每个人都心照不宣地没有选择第七。就这样，韩诺最终还是最后一个出场，甚至让他自己选的话还不会是。

“呃……大家这可真是……难道大家都明白在我之后唱得不了好吗？所以还是把我给搞到了最后去！”

“哈哈哈……”

“阿诺你能不能不要这么……”

“实在是太不要脸了！”

……

一番嬉笑过后，洪涛忽然开启了一个让人听了之后立马正襟危坐的话题——

“接下来，我们将要抽取下一轮竞演歌曲的创作主题。”

……

……







第145章抽到“备胎”


现在就要来定下一轮的创作主题了？而且还是“抽取”？！

所有人都有点懵，包括韩诺，因为这和他在原时空看的节目完全不一样。

但韩诺还是发现了洪涛话里的盲点，“诶？洪涛老师，那岂不是说我们第一轮不会淘汰人？不然也不会是我们七个人直接开抽了呀！”

“哈哈，是的！”洪涛笑着答道，“第一轮的竞演只有一场，有排名但是并不会淘汰，相当于表演赛，让观众初步认识你们。从第二场开始，七位将开启正式的比拼，三场为一轮，其中前两场的得票分别占总成绩的30%，第三场的得票占总成绩的40%，综合之后进行排名。请问各位明白了么？”

众人纷纷回应表示明白。

洪涛继续说道：“爱情，是永恒的创作主题，是自古以来最为人所津津乐道的话题。古今中外，不知涌现了多少关于爱情，经久不衰的作品。而我们第一轮的正式竞演，就将让七位在‘爱情’这个大主题下进行创作，同时每个人都会有各自的小主题，可能是‘失恋三部曲’，也可能是‘甜蜜三部曲’，等等。”

所有人现在都在思量这个“小主题”。写爱情那可太好写了，甚至比写自己还要好写。三首歌，快的话一天之内就能够给你搞定！但是，还限定了小主题的话就不是那么好办了。

甚至连韩诺的心里都有那么一丁点儿忐忑，他怕在自己所抽到的小主题下，他想不到三首符合的歌！

“诶？洪涛老师……”汪苏泷开口问道，“那要是我们实在凑不出三部曲，最后没有在小主题下进行创作呢？”

“这个问题问得好！其实不管是大主题还是小主题，我们都只是给出一个限定范围来增加竞演的难度，而并没有做硬性要求。不管大家到时候写出来什么歌，最终的结果也都是看你们当场的表演让大众评审给你们投了多少票。”

汪苏泷追问道：“那也就是说，说是说爱情，但我们甚至可以完全不写情歌咯？”

“是的！”洪涛点头，“只不过这样在一定程度上肯定也会影响到大众评审投票的意愿，同时大家可能也会面临到舆论上的压力。”

这两点大家当然都明白，所以不到迫不得已，实在写不出来，还是乖乖遵循各自的主题为好。而且说起来其实也没有那么难，因为主题的体现主要是靠歌词，那我让别人给我写歌词，自己只作曲不就好了！

“那大家暂时没有新的疑问的话，就按照刚才的投票顺序来我这里抽取各自的小主题吧！”

所以是韩诺第一个上前，然后他抽到了一个“备胎”。在爱情底下，这两个字可算不上什么好词！

不过也正因为不是什么好词，关于它的创作才多，韩诺一下子就想到了好多首歌！悲情，总是比欢乐更加能够激起人的创作欲望与共情。

而见韩诺抽到“备胎”，大家伙儿都笑了，汪苏泷开口问道：“你谈过恋爱吗韩诺？”

“呃……暂时还没有！”这个问题韩诺当然不能够给予肯定的回答。

“那你这可有点难啊！恋爱都没谈过，而像你长得这帅还这么有才，又不可能当过别人的备胎，毫无经验怎么写啊……”

“那我是不是可以向苏泷哥你请教一下当备胎的经验？”

“那不行，那不行……我也没当过备胎！你看我像是当过备胎的样子吗？”

“像！”韩诺肯定地点点头。

“哈哈哈……”

众人在欢声笑语下相继抽了签，IU抽到的是“甜蜜”，梁博抽到的是“曾经”，邓紫棋抽到的是“失恋”，毛不易抽到的是“相识”，汪苏泷抽到的是“移情”，陈意涵抽到的是“婚姻”。

有一说一，陈意涵这个绝对是最难的！婚姻严格来说已经脱离了爱情的范畴，而且其他的主题你就算没谈过恋爱，但听过那么多情歌，看过那么多小说电影等等，多多少少能有一点想象的空间，但婚姻呢？

一般讲爱情的小说、电影等等，结局普遍都是结婚，这结婚的还不一定是男女主角。甚至，有的都到不了结婚。然后讲婚姻内的，那不是出轨就是家庭矛盾，完全没有爱情的存在！

关于婚姻的歌曲也很少，韩诺一时间只能想到一首《明天我要嫁给你》和《今天你要嫁给我》。

陈意涵在看到自己的这个主题词之后也是深深地拧紧了眉头，感到为难极了。韩诺看到陈意涵的这副表情，就想着自己是不是能够帮她一把，到时候来个“联合创作”，但要是上面提到的那两首歌在这个世界都已经有了的话可就不好办了！

……

……







第146章明明是在厕所里上


“好的，大家的签都已经抽完了！可能难度有高有低，但我相信各位都能在接下来的三周带给我们三首好歌。我们之所以现在就将创作主题公布出来，也是希望能够留给大家更多的准备时间，同时……也为大家在本周的竞演增加一点心理压力！抽完签，各位现在就按照抽签的顺序去彩排，同时按照倒序去接受我们一些简单的采访吧！今天的节目录制到这里就结束了。”

实际上还没有真正地结束。按照抽签顺序，韩诺第一个去彩排，《起风了》的编曲让他挺满意的，但他也提出了自己的一些意见，比如将结尾的部分延长，因为在演唱的时候结尾会有一段长吟。

一共唱了三遍，最后一遍的效果让韩诺很满意。

等韩诺回到集合室，发现只有汪苏泷不在，应该是正在接受采访，也不知道什么时候会回来。

“IU姐，你去彩排吧！”

“你还挺快！”IU收起手机站起身，对韩诺说道，“我们建了个群，你待会儿记得加一下哦！”

“好！”韩诺点点头，“不过我还没去拿手机！”

众人的手机都是放在休息室或者化妆间的，带到现场会影响拍摄，这是行规。

“嗯！”经过韩诺身边的时候，IU轻声对他说道，“千万要记得单独加我的微信哦！”

韩诺笑着坐回到了自己的座位，侧头朝一旁的陈意涵问道：“意涵你接受完采访了？”

陈意涵看着韩诺是一副温顺的表情，点头道：“嗯！”

韩诺追问道：“那苏泷哥是什么时候去的？”

“就刚刚！”陈意涵答道，“主……阿诺你回来之前一两分钟吧！”

“那差不多就彩排一个采访一个。”

“嗯！”

……

“我去上个洗手间！”毛不易突然站起了身。

梁博跟着站起身道：“那我俩一起去！”

这两人走后，房间里便只剩下韩诺、陈意涵和邓紫棋了。

而见房间里只有他们三人，邓紫棋眯起眼睛盯着韩诺和陈意涵看了一会儿，随后开口问道：“你们俩要不要也去上个厕所？”

“我不用！”韩诺摇头笑道，“紫棋姐你要去的话不应该连带着问我啊！叫意涵她陪你一起去就是了。”

韩诺只以为是邓紫棋想叫个人陪她一起去解手。

“走吧紫棋姐，我陪你去！”陈意涵说着就要站起身。

“不是，不是！”邓紫棋连连摆手道，“你们误会我的意思了！我就是单纯地问一下你们现在要不要去上厕所而已。”

“紫棋姐干嘛问这个？”韩诺有些不解地问道。

陈意涵道：“我们开始录制之前有上过的！”

“对对对！”邓紫棋见终于提到了这一茬，立马显得有些兴奋，“我其实就是想说，你们两个之前好像并没有……上厕所吧！所以这么久了不需要真的去上一趟吗？”

呃……

韩诺和陈意涵都吃了一惊，然后愣住。

不过韩诺还是要比陈意涵更快恢复正常，他问道：“难道紫棋姐你之前……”

“哈哈，没错！我就在你们隔壁啦！”邓紫棋直接承认道，“你们哪里是在上厕所，明明是在厕所里上好不好？！”

邓紫棋这个港妹真的是直得不能再直的直性子，而且这事向韩诺两个当事人说出来又不会给她带去什么不利，所以就直说咯！

但她这一直说出来，是把陈意涵的俏脸给激得通红。

韩诺倒是还很淡定，他追问道：“那紫棋姐你听到了多少？”

“也就你们造爱的全程咯！”邓紫棋直接回答道，用词也很直接。

“那紫棋姐你是怎么知道是我和意涵的？”韩诺说着，伸手搂过了陈意涵的肩。既然邓紫棋已经知道两人的关系，那在她面前就无需避讳了。

“凭你们两个的鞋子啊！”邓紫棋伸着指头指了指两人的鞋，“我可是趴到地上看过的！但真没想到会是你们两个。诶！你们是什么时候在一起的啊？以前就认识？”

听了邓紫棋的这些话，韩诺放下心来——她并没有听到两人在结束之后的对话。不过那时两个人说话的声音确实是很小，只出气的那种，也就陈意涵的那一声惊呼音量大了一点儿。

“没！”韩诺摇头答道，“我们是昨晚才在酒吧认识的！一见面我就把意涵给上了，在那之前她可还是处女呢！”

陈意涵被韩诺的话给搞懵了，这种事也能说出去的吗？

其实也没什么不能够说出去的。韩诺觉得对付邓紫棋这种直性子的唯一办法就是你比她更直。比直？谁怕谁啊！

而邓紫棋因为韩诺这话顿时瞪大了眼睛，迫不及待地追问道：“这么刺激的吗？！能不能再详细一点儿和我说说？”

“呵呵……详细一点儿和紫棋姐你说……也不是不可以！但我们在这儿说怕是有些不合适吧？要不今晚我到紫棋姐你的房间里去……就咱们两个人，我单独和你说说……好不好？”

“咕噜……”邓紫棋狠狠地咽了一口唾沫，她在考虑要不要答应下来。

韩诺立即添一把火道：“意涵的第一次……我可也是把她压到女厕所隔间的门板上，狠狠地肏的哦！紫棋姐你听还是不听呢？”

“听！”邓紫棋立马狠狠一点头，答应下来，“就这么定了！”

“那好啊！不过我也有一个问题想问一下紫棋姐你。”

“嗯？！”

“就是你对我和意涵的事这么感兴趣……尤其是待在厕所里听了一整场……是不是也想要试试啊？嗯？！”

……

……







第147章韩诺的采访


对于韩诺的这个问题，邓紫棋不置可否。可能也是她还没来得及回答，梁博和毛不易就一起回来了。

随后也没有再发生什么值得说道的事情，直到韩诺接受采访。他坐着，洪涛就在他正前方站着，旁边还有一台摄像机。

“姓名！”

“韩诺。”

“成为一名歌手多久了？”

“一个星期。”

“为什么选择做歌手？尤其是做一名原创歌手。”

问的前三个问题大家都是一样的，而接下来便会有所不同了。

“嗯……因为在做演员的道路上没有闯出什么名堂，就想着换一条路试试，然后我在唱歌和写歌方面都还有那么一点儿天赋。”

“所以你以前是一名演员？”

“嗯！演员，龙套演员也是演员！”韩诺一直坚信自己就是一名演员。

“那你跑过哪些戏的龙套？”

“那可多了去了！一开始有《北京遇上西雅图》、《同桌的你》；最近……最近跑过的戏还要过段时间才会上呢！所以不能说。”

“那有没有你印象最深刻，或者说最怀念的一部戏？”

“有！《武神赵子龙》。那是我第一次长期跟组，虽然也还是跑龙套。不过最重要的是，我在那儿认识了一个异国的朋友，她还是我从年少时起到现在的偶像。”

并没有提前通过气，但洪涛问这个问题就是想让韩诺回答《武神赵子龙》然后引出接下来的话题，而韩诺也确实如是回答了。既然林允儿想让大家知道他们在早以前就认识并且成了朋友，那韩诺也尽可能地帮大家加深这个印象。

“这位朋友是少女时代的林允儿？”

“嗯，没错，是的！”

“那你们是怎么成为朋友的？”

“允儿她人很好，每次我趁休息间隙去找她合影她都会接受，然后还会跟我聊上两句，一来二去我们就成为朋友了，我的韩语还是她给我启的蒙。”

估计林允儿听韩诺这么说会一脸懵逼。不过观众不会，到时候节目播出的时候林允儿的采访会拼接到这个地方，两个人的假话合在一起就变成了真得不能再真的真话。

“就这么简单？”

“就这么简单。洪涛老师您要知道，颜值高的人总是相互吸引的，而且我又是作为一个粉丝。”

洪涛突然话锋一转问道：“韩诺你是湖南长沙人？”

韩诺还因为洪涛突然转移话题而愣了一会儿，然后才点头答道：“是的！”

“那听说你已经有六七年没回过家了？”

“是的！”韩诺再次点头。

“想家吗？”

“想！”韩诺继续点头，“怎么可能会不想呢？”

“那你为什么不回家呢？”

这个问题韩诺已经回答过洪涛一次了，但现在需要他再当着摄像机回答一遍，到时候播放给全国的观众。

只听韩诺是这么回答的——“忙……那肯定还是没那么忙，空闲的时间够我回家一百次了！但就是……还没闯出什么名堂啊！当初我最后一次离家的时候是跟我爸大吵了一架的，他说‘有种你以后就别回来！’我说‘我以后一定会回来的，闯出名堂回来给你看！不，是我不回来就让你看到我闯出名堂了！’”

“结果呢？”韩诺一摊手，“看我爸可能是在电视上看到过我了，但我还是啥名堂都没有闯出来。”

“所以你现在是觉得自己已经闯出名堂了吗？”

“嗯！”

“所以是已经回过家了？”

“还没！等节目播出之后就回去。我爸看到我一个人站在那么大的舞台上进行表演，应该就会知道我已经闯出名堂了。”

“希望你能和你父亲重归于好。嗯……或者我这四个字用得不太对，我相信你的父母是有一直在关注你，并且希望你能够早日回家的，不管你有没有闯出所谓的名堂。”

“好的，我知道，谢谢洪涛老师！”

采访到此结束，韩诺的思家之情却是又被这一番采访给勾起来了。他知道他的父亲肯定是一直希望他能够早日回家的，不管有没有闯出什么名堂，只要人好好的就好。但是吧，关于两个人能否“重归于好”这件事……在韩诺这次回家之后，父子俩的关系反而更是变质了。

……

等所有人都搞完已是傍晚，大家提议一起去吃小龙虾。央央金和小糯米不必说，周二珂和小缘作为韩诺的临时助理，也是跟着一块儿去。韩诺还叫上了林允儿。

在去的路上，周二珂和韩诺说道：“阿诺，待会儿我们还有几个朋友会来，我跟小缘和她们坐一桌我们几个吃。不过到时候你过来和她们拍拍照好不好？她们听我俩说你长得好帅好帅都吵着要见你呢！还说什么你要是真长得很帅，以后就是你的铁粉了！”

“哦？哪些朋友啊，也都是主播吗？”

“嗯！”周二珂点头道，“发姐啊、提莫啊、阿冷啊，还有纳豆！她们四个和我们一样，都是来给你们投票的哦！”

“嚯！——”听了这几个名字，韩诺惊叹道，“斗鱼六姐啊你们！齐活了都！”

……

……







第148章肉体粉韩诺


珂莫冷发缘豆，传说中的“斗鱼六姐”。六个人的排序，是按照当初“斗鱼F4”的珂莫表发将大表姐替换成阿冷，再加上小缘和纳豆。要是按照六个人此时的体量进行真正的排序的话，应该是莫发冷珂缘豆，或者发莫冷珂缘豆才对。

冯提莫和陈一发两人在“一姐”的位置上存在一定的争议，但后面四个的排序基本上是没有什么异议的。令人唏嘘的是周二珂这个斗鱼初代一姐，在重回斗鱼之后只能排上“四姐”的位置。除了去到熊猫没有给她带来更好的发展以外，也是因为她这个人太佛系了。

当韩诺一行人赶到地方的时候，其余四位“姐”还在路上，韩诺七人加上林允儿凑成了一桌。小糯米被央央金给带着，在来之前韩诺已经找机会给她吃过东西了，所以这时候她也就是乖乖地跟着她的央央妈妈。

韩诺的左右两侧分别坐着陈意涵和林允儿，邓紫棋坐在陈意涵的左侧，IU坐在林允儿的右侧，也就是韩诺被四个女人给夹在中间。

“允儿，听阿诺说他的韩语一开始是你教的，你这个启蒙老师当得可以啊！”

“啊？！”听IU这么说，林允儿先是一脸懵，随后转头用不解的眼神望向韩诺。

韩诺笑着用韩语说道：“之前和IU姐她用韩语聊了比较长时间的一段天，倒是好久没有和允儿姐你用韩语聊过天了，所以你都不知道我的韩语现在已经这么好了吧！”

伴随着韩诺的逐字逐句，林允儿的瞳孔以及小嘴是张得越来越大。她没想到韩诺竟然会韩语！最主要的是，昨天她在通电话说韩语的时候，韩诺的反应根本不像是听懂的样子啊！

林允儿想了想，昨天尤其是在出租车上那次，韩诺要是真听懂了的话那反应可太淡定了！当时它就跟林姐说了类似“很帅很帅”、“他要真是我男朋友的话也不错”、“我林允儿的男朋友就是要这么帅”等等这样的话。

愿来韩诺都听到听懂了！

尽管韩诺现在真的成了她的男朋友，但林允儿想想还是有些不好意思。对了！韩诺会不会就是因为听了她这些话，从而那么大胆地对待她的呢？

林允儿想想觉得很有可能。

不过不管怎么说，这个时候她反正得配合韩诺的话。“你个家伙！我是真的不知道你的韩语都已经这么好了！”

韩诺笑道：“毕竟允儿姐你的中文早就有这么好了，我们一直是用中文来交流的嘛！”

“也是！所以你们之前都聊了些什么？一下就成了挺要好的朋友啊！”

IU答道：“我觉得我之所以会这么快就和阿诺成为亲近的朋友，也不是因为我们之前聊了什么吧！主要是我觉得阿诺身上有一股让我感到很舒服，让我很愿意去亲近的气息。反正初一见到他，就对他挺有好感的！”

“诶，我也是诶！”IU的话引起了林允儿的共鸣，“虽然可能有一部分原因是他长得很帅没错，但更多的真的还是他内在的气息。”

“呵呵呵……和我相处过的女生差不多都这么说过！”

林允儿立马皱起眉头问道：“呀？！有很多女生说过吗？还有，为什么只是女生，男生呢？”

IU也眯起眼睛盯着韩诺。

韩诺还是笑，“哈哈，因为只有异性才相吸啊！同性感受不到我身上你们说的气息。”

“嗯……好像有点道理！”

IU道：“这家伙说话就是这样，他很淡定，然后让你一惊一乍又无语的！回过头来，你又不得不承认他说得好像还挺有道理的。”

韩诺颇为无辜地摊了摊手，“怪我咯？我反正就是……该说什么就说什么咯！”

林允儿再朝IU问道：“所以他之前说了什么让IU你一惊一乍又无语的话？”

“嗯……”IU想了想道，“我最无语的就是，刚见面的时候他说我是他的韩流初心……之一。”

“那他还说我们少女时代是他的韩流初心呢！”林允儿惊道。

“所以说嘛，‘之一’啊！然后我就问他除了我以外还有谁啊？他就掰着手指头给我数：还有你们少女时代啊、f(x)啊、T-ara啊、A Pink啊，我当时真的无语死了！”

“还无语，要是换成我我就直接给他一拳了！”

韩诺这时插嘴道：“我才没有这样呢！掰着手指头数？哪有那么傻？！”

林允儿和IU对视一眼，然后同时给了韩诺一拳！

“什么鬼‘初心’啊？你直接说你是女团博爱粉不就得了！”

“嗯……对对对，没错！”韩诺连连点头。

“谁都爱，其实就是谁也不爱，单纯地馋我们的身子罢了！肉体粉！！！”

林允儿竟然一语道破真相，搞得一向淡定的韩诺都有些尴尬了，他为自己辩解道：“我也不是单纯的肉体粉啊！你们的歌我大部分都有听，有些也会唱的好吧！”

“好！这个话题咱们暂时先跳过，我来问问阿诺你，我们这些组合当中你最喜欢的成员分别是谁？”

“干嘛突然问这个？”

“你先回答咯！”

“嗯……你们少女时代的话就是泰妍咯！”

“啊？！难道不应该是我吗？”林允儿瞪大眼睛做愠怒状。

“所以说嘛！”韩诺摊摊手，“最喜欢泰妍证明我肯定是音饭而不是肉体粉啦！”

“怎么，泰妍姐的身子难道你就不馋吗？”

“呃……好吧，其实也馋！”金泰妍虽然又矮又平胸，但人家比例好皮肤白啊！颜值不低加上身份的加成，韩诺肯定是馋的。

“切！——”林允儿和IU同时用鄙视的眼神看了韩诺一眼。

“那其他团呢？”林允儿追问道，“你最喜欢的成员都是谁？”

“嗯……f(x)的话秀晶，T-ara的话孝敏，A Pink的话初珑咯！”

林允儿立马下了结论：“所以你其实还是一个不折不扣的肉体粉！”

“这……不对不对，每个团里又不是只有她们一个长得漂亮或者身材好的，其实不管我说谁你都可以说我是肉体粉的对吧！”

“因为你本来就是啊！”林允儿理所当然道。

“唉，行吧行吧！其实我也不是不承认，我就是肉体粉怎么了？嘿嘿……”

林允儿和IU再次用鄙视的眼神看着韩诺，这时周二珂跑了过来——

“阿诺阿诺！她们到了，你陪我去接她们上来吧！”

“啊，好啊！”

……

……







第149章一起洗澡吗？


斗鱼六姐，每个人长得都还不错。或者经常有什么换头、见光死等的传闻，但韩诺这会儿都见过了，反正是觉得她们都还不错。至于她们当中是不是有人整过容，韩诺一时半会儿也求证不了。

不过就算整了，韩诺也不介意。他只要好看就完事儿了，管它是自然美还是人工美？如果介意整容的话，那大宝贝杨颖收不收？国民初恋裴秀智收不收？世界第一美女林珍娜收不收？四千年第一美女鞠婧祎收不收？

肯定全都要的嘛！

不过对于她们这些主播，韩诺就没有那么强烈的一定要收的愿望和想法。有时机就上，没时机的话……就等什么时候有时机吧，随缘！反正更多的只是玩玩。

韩诺对来的四个人还是很满意，她们四个人对韩诺就是满意得很了。一见到他，每个人都宣布自己成为他的铁粉了！

韩诺和她们寒暄几句，聊了一会儿之后拍了几张照片，这时小龙虾开始上了，韩诺便回到了自己的座位。

“哟！——回来啦，不陪那几个被你吸引的女生了？”看到韩诺回来，林允儿阴阳怪气道。

“啊？！”韩诺坐下身，问道，“本来就是随便聊几句而已，而且她们怎么就被我给吸引了？”

“不是你说的吗？”林允儿反问道，“异性相吸啊！”

“哈哈哈……确实，确实！这不是回来给你们剥小龙虾吗？”

“我可不需要你剥！”林允儿说着已经带起手套，抓过来了一个小龙虾，“我也是吃过挺多次的了！”

IU也道：“我也吃过几次了！”

“但你们能有我一个长沙人吃得多吗？嗯？！而且最重要的是……”

是什么？

不用韩诺说，两女已经看到了。只见韩诺从盆里拿起一只小龙虾，然后手指飞快动作，手在伸回来的时候龙虾壳就已经被剥干净了！只剩下白嫩肥美的虾仁。全程不超过五秒钟。

四个女人瞬间就惊呆了！除了林允儿和IU，还有韩诺左侧盯着他看的陈意涵和邓紫棋。

“昂？！”韩诺手拿着虾仁朝看呆的林允儿和IU晃了晃，“怎么，这个你们能做到吗？来，意涵，给你！”

林允儿低头看了一眼自己手中的小龙虾，此时才被她给剥去了虾头而已！然后当她重新抬起头的时候，韩诺竟然又剥了一只递到了那边邓紫棋的碗里！

“阿诺你……怎么能这么快的？”

“无他，唯手熟尔！”韩诺扯了一句文言文，“怎么，这句话能听懂吗？”话音落下，他剥的第三只小龙虾已经塞进了自己嘴里。

林允儿顿时就急了，“不行不行，快给我剥！”

IU接道：“还有我！！！”

“诶嘿？！你们不是说不需要我剥的吗？”

“我们那只是……客气客气嘛！”林允儿道，“阿诺你说要给我们剥，我们当然不可能直接就答应啊你说是吧！肯定要先客气客气，婉拒一下啊！”

“可以，可以……说得在理！”韩诺频频点头，“不过你们客气之后又想不客气，可没那么容易！这样，你们每唱一句歌给我听，我就给你们剥一只小龙虾，怎么样？”

“好啊！”“这简单呀！”

“当然不会这么简单！”韩诺又道，“歌词必须是向我表达爱意的，嘿嘿……”

加了这个条件之后对于林允儿来说还是很简单，但对IU来说就有那么一丝丝为难了。不过还没等她考虑，林允儿便已经开口唱道：“那么那么帅气，那么那么耀眼，我快要窒息了，紧张的Girl”

IU偏向下意识地接道：“Oh！我真的好害羞，我没办法看他，我已陷入爱里，羞涩的Girl！”

两人唱的就是《Gee》的前两句。

“诶！不错，不错……”韩诺笑意盎然地朝两女的碗里各投了一只剥好的小龙虾。

“我也要唱！”陈意涵忽然道。

邓紫棋道：“我也唱吧！不唱不好意思！”

“呃……行啊！”

就这样，韩诺随口的一个提议，竟然引发了四女的一场K歌大赛！奖励就是韩诺剥的小龙虾。

……

聚餐结束后，一行人一起回到酒店，然后再三三两两地回到各自的房间。小糯米跟着央央金回房了，而韩诺真的就和邓紫棋一起去到了她的房间。只有他们两个人，邓紫棋的助理不知道被她给安排到哪里去了。

进到房间后，邓紫棋红着脸朝韩诺问道：“要洗澡吗阿诺？”

别误会，她脸红并不是因为害羞，而是因为喝酒喝的，韩诺脸上也有着一圈红晕。

不过邓紫棋接下来就有些害羞了，因为韩诺在听了她的问题之后问道：“紫棋姐，你问这个问题，是在邀请我一起洗澡吗？”

“呸！——”邓紫棋立马啐了韩诺一口，“谁要和你一起洗澡了？！”

“紫棋姐你还想不想听一下我和允儿的故事？”韩诺突然话锋一转，“允儿她就是在浴室，我们两个第一次一起洗澡的时候把自己的第一次献给我的，紫棋姐你想听听具体过程吗？”

“咕噜！~”邓紫棋以肉耳可闻的声音狠狠咽了一口唾沫。

想，她可太想了！发生在韩诺身上的男女之事怎么都这么刺激呢？可太激发她的欲望了！

……

……







第150章讲故事和现场还原


“听！”邓紫棋果断点头，“阿诺你要怎么跟我说？”

“嗯……我们不如就还原一下吧！”

“啊？！还原？！”邓紫棋惊了，但心中又隐隐有一丝期待。

韩诺笑了笑，“就是还原一下我们在做爱之前所做的事情！当然，紫棋姐你要是想连之后的事情一并还原的话，我也丝毫不介意的！”

“我……谁要和你还原之后的事情啦！”

韩诺耸耸肩，心想待会儿可由不得你。

“先跟紫棋姐你说明一下情况！我和允儿她发生关系其实就在昨天，而我们一起进到浴室去的目的一开始并不是洗澡，而是允儿她想听我给她唱那首《起风了》。”

“诶？！那为什么一定要到浴室里去唱啊？为了收音？为了不影响隔壁的人？”

“有这两个考虑在！”韩诺点头，“但最主要的，当时我妹妹在睡觉，所以我们只有进到浴室，甚至是洗澡间里去！”

“那我现在也刚好听阿诺你唱一下那首《起风了》！”

“那就进去咯！”

两人很快换好鞋子，然后进到浴室又进到洗澡间。途中韩诺在想，他明天是不是也得像林允儿昨天一样，让央央金给他送一套衣服过来？

“进来之后，允儿她催我快点唱，我说别急，等我拿个麦！”韩诺说着，又是将挂在墙上的淋浴喷头给取了下来。

“扑哧！——”邓紫棋当即也没忍住，笑了。

“对！允儿她当时也是一下就笑了，然后我叫她严肃一点！让我好好酝酿一下情绪。”

“好，严肃一点！”

接下来就是现场还原了。气氛在沉淀下来之后，韩诺将情感共鸣开到最大开始唱歌，邓紫棋很快便像林允儿一样被感染，留下了眼泪。韩诺也像昨天一样，一边替邓紫棋擦拭着脸上的泪水，一边开启快感源泉让她的体内开始产生快感，邓紫棋看向韩诺的眼神也就渐渐变得不一样……

一曲唱罢，韩诺说道：“昨天允儿的反应和紫棋姐你现在是一模一样的！我才开口唱了几句就哭了，然后体内莫名地开始产生快感，等我唱完之后我们就忍不住吻到了一起……”

话音未落，邓紫棋就踮起脚尖堵住了韩诺的嘴。

其实她也是在韩诺刚唱完就想去吻他的，但韩诺一唱完就又开口说了上面那两句话，邓紫棋便又等他说完。准确来说是还没说完，就已经迫不及待了。

吻着吻着，和昨天一样，韩诺就要一不小心将淋浴给打开。可谁知他才刚伸手，水突然一下就从喷头里涌出来了！

韩诺小小地被吓了一跳，心里想着不知道是邓紫棋一不小心呢，还是她跟自己一样“一不小心”呢？

但反正两人身上的衣服是很快被打湿了，在水流变得温暖之后，两人的身体紧紧地贴到了一起互相摩擦，摩擦的过程中身上的衣物逐渐减少……

不过有一点和昨天不同，韩诺在摸上邓紫棋那盈盈一握的胸部之时，邓紫棋是直接抓住了他那根又长又粗的大肉棒。

果然是直性子，就特么这么直接！

那韩诺干脆也直接一点，胸就不摸了，一样摸下面吧！

韩诺的双手沿着邓紫棋的腰部曲线一路往下，在触碰到邓紫棋的两侧大转子的时候，再往中间聚拢，同时抚摸到了邓紫棋的阴阜。

阴阜上竟是寸草不生，而且连一点儿根都没有，没想到邓紫棋居然是白虎！这还是韩诺接触到的第一个白虎，让邓紫棋在他的心目当中大大加分了。

本身以邓紫棋的颜值和身材，要不是她是个大名鼎鼎、家喻户晓的明星，以及她确实是韩诺最喜欢的女歌手之一，韩诺还真不一定看得上她！

不过说一千道一万，不上白不上！

韩诺现在就准备上了，他挺着自己的肉棒在邓紫棋的阴唇上摩擦，随时准备插入。但邓紫棋突然抽离了和韩诺的吻，然后蹲下将韩诺的肉棒一口含进了自己嘴里！

“哦……”韩诺突然想到邓紫棋的舌头也和吴宣仪一样灵活，这也是一个大大的加分项啊！

可以！不再是“不上白不上”了，而是“不上不亏，上了血赚”！

邓紫棋立马就让韩诺感受到了和吴宣仪给他口交时一样的快感。这样的快感，韩诺目前还只有在她们两个身上体会到，主要也只有她们两个的舌头有这么灵活，可以“舌灿莲花”，将一条绳子卷进嘴里的话过几秒就能给你打个结吐出来！

“呼！——”韩诺摸着邓紫棋的头道，“允儿她还没有给我口交过！在我摸她胸的时候，她只是也摸上了我的胸，不像紫棋你这么直接就摸上了我的鸡巴！我们在互相摸了一会儿之后，我就抬起允儿的左腿，将自己的肉棒插入了她的小穴，捅进她的体内，刺穿了她的处女膜！”

听着韩诺的讲述，邓紫棋是舔得更卖力了！

韩诺继续说道：“紫棋你的舌头好棒，舔得我好爽好舒服！你知道吗，有一个人的舌头和你一样灵活，她叫吴宣仪，不知道紫棋你知不知道她？我和宣仪当初是在厨房，我跟她说我的肉棒不管受到多大的刺激，都可以想不射就不射。宣仪她不信，想用自己的舌头让我射出来！她一开始舔得飞快飞快，给了我特别大特别大的刺激……”

听着韩诺的话，邓紫棋就像他讲述的那样飞速地运动起了自己的舌头，对着韩诺的肉棒尤其是龟头进行舔弄。

“哦……没错，就是这样，好快好快，好爽好刺激好舒服……你们两个，真的太棒了，舌头怎么能动得这么快的？”

……

……







第151章破身邓紫棋


飞速的舔弄总有慢下来的那一刻，在邓紫棋的舌头明显放慢速度之后，韩诺又道：“舔不动之后，宣仪她就使出了‘舌灿莲花’，用小舌头紧紧地包裹住我的龟头，当时我就想射了！”

得到韩诺的暗示，邓紫棋立马就使出了“舌灿莲花”，将韩诺的大龟头紧紧包裹住只留下一侧的空隙，同时不断地吞吐着肉棒。

“哦……紫棋你真棒……舌头夹得我好爽……宣仪她也和你一样，能一边用舌头夹着龟头还一边吃着肉棒。或许紫棋你待会儿还可以试一下深喉，看你能将我的肉棒吞进去多少……”

邓紫棋不久后便听从韩诺的指示，将他的肉棒尽可能地往自己嘴里塞，一直抵到喉咙，再试着往里一点点……不断尽力往里塞入的同时，邓紫棋还用力地嘬着。

“唔……就这样紫棋……狠狠地吞，狠狠地吸，狠狠地嘬……保持着这个状态，我射给你好不好？”

“唔嗯……”邓紫棋从鼻腔中发出一丝声响，同时轻轻点头，算是答应下来。

“我会射得很慢很轻的，会让我的精液顺着喉管只流进你的食管，而不会冲进你的气管里……来，准备好紫棋，我射给你了！”

话音刚落，韩诺便将自己肉棒里积蓄的精液缓缓射了出去。邓紫棋的喉咙忽然感觉到一阵温暖，让她瞬间就享受起了韩诺精液的冲击灌溉。

就这样射了大概有一分钟，韩诺将自己的肉棒从邓紫棋的嘴里抽了出来，同时瞬间加快了射精的频率与力度，将精液狠狠地冲击到邓紫棋的脸上，让邓紫棋的俏脸顿时感觉有那么一点点疼。

在邓紫棋下意识地紧闭起双眼后，韩诺很快就射了她一脸，然后拉起她的身子，一路往下射去。最后，韩诺更是抬起邓紫棋的左腿，直接将肉棒插进了她那早已泥泞不堪的蜜穴！

“看！就是这样紫棋，我就是像这样抬起允儿的左腿，然后直接就插了进来！很顺利呢，你们的阴道早就已经湿透了……哦……碰到你的处女膜了紫棋！你是处女，允儿当时也是，我上过的你们，都是处女！我要刺穿你的处女膜哦紫棋，准备好了吗……”

邓紫棋此时可回答不了韩诺的这个问题，不过韩诺本来也就没打算等到她的回答。韩诺的话刚一问出去，他就狠狠地往上一捅，瞬间捅破了邓紫棋的处女膜！

“啊！——”邓紫棋立刻发出一声惨烈的叫喊声。

韩诺还是第一次听到他的女人如此惨烈，声音如此之高的呼喊。一是因为韩诺之前都会让女人先到达一次高潮之后再插入；二是因为也只有邓紫棋的嗓子能发出这么高的音了。

因为邓紫棋的惨叫，韩诺有些心疼又有些内疚，但他又因此感到无比地兴奋。

“紫棋，谢谢你把自己的第一次献给我，我会好好爱你的……很痛是吧？但待会儿你就会很爽的！”

说着，韩诺的龟头挤入邓紫棋的子宫口，穿过邓紫棋的子宫颈管，进入到邓紫棋的子宫腔中，一路探到了最深处……然后，韩诺的肉棒又缓缓地抽了出来，再缓缓地插进去……如此反复。

不多时，邓紫棋的口中便发出了舒爽的呻吟——

“唔……唔唔唔……啊……阿……嗯嗯嗯……阿诺……阿诺……呃呃……”

韩诺一拍邓紫棋的屁股道：“紫棋姐，你真的是我最喜欢的女歌手之一。你喜欢我吗紫棋姐？要说实话，要让我满意哦！”

“啊……喜欢……阿诺……我……我也喜欢你……嗯嗯……今天第一眼见到你……我就觉得……你……你好帅……啊啊……然后就对你……好有好感……唔唔唔……然后一想到……你和意涵……在卫生间里……做爱……嗯……就一直在想……如果是我的话……会……呃啊……会怎样……没想到……嗯嗯嗯……我现在就……体会……体会到了……啊啊啊……嗯……好爽……好爽……真的好爽……”

“昨天允儿也是这样叫！”韩诺又一拍邓紫棋的屁股，“然后我就问她，是不是我肏得你好爽啊允儿姐？允儿姐你为什么只说我长得帅，不说一下我的肉棒又长又粗，肏得你好爽呢？紫棋姐，今天你能不能也回答一下我这个问题呢？嗯？！”

“好……好好……爽……嗯……是阿诺你……插得我好爽……肏得我好爽……嗯嗯……你的肉棒……好长好粗啊……哦哦哦……好厉害……好棒……阿诺你……不仅长得帅……呃呃呃……鸡巴还这么大……我们中国人……亚洲人……哪能有……哪能有你这么大的鸡巴啊……啊啊啊……”

“就这么叫紫棋姐！”韩诺又是一巴掌拍上去，“你比允儿姐……叫得让我更爽！”

听韩诺这么说，邓紫棋的内心欢喜极了，立马叫得更加卖力。“啊啊啊……是是是……阿诺你的大鸡巴……真的肏得我……好爽……呃呃呃……好想……好想一辈子……都这么被你肏……你肏我一辈子好不好……阿诺……用你的大鸡巴……肏我一辈子好不好……”

“好的紫棋姐！你想让我肏你一辈子……我就肏你一辈子！你这一辈子……也只能让我一个人肏！”

“当然……当然了……啊啊啊……我当然只会……让阿诺……你一个人肏我……呃呃……我这辈子……就给你一个人肏……然后给你生孩子……生好多好多孩子……嗯嗯嗯……”

“生女儿！”韩诺喊道，“我只要女儿，紫棋你一定要给我生女儿！”

“好……好好好……唔唔……只生女儿……只生女儿……我只给阿诺你……生女儿……嗯嗯嗯……阿诺你只想要女儿……是不是……是不是想等她们……呃呃……长大了……再来肏她们啊……是不是……”

……

……







第152章骚浪淫贱的邓紫棋


韩诺还什么都没说，邓紫棋竟然就主动提到了这一点，让韩诺心中一荡。

“没错，紫棋你说得太对了！我想要女儿……只想要女儿……就是想等她们长大了……来像肏你们一样地肏她们！不对，都不需要等到长大……你知道吗紫棋？诺诺她其实不是我的妹妹……而是我的女儿！是我和杨幂的亲生女儿！

她今年才刚刚满了六岁，却已经给我口交过好多次了……天天都要吃我的精液！虽然她的舌头不像你和宣仪一样灵活，但她口交的技术却出奇地好哦！她很有天赋……假以时日一定会像你们两个一样厉害的！”

韩诺虽然还不知道小糯米其实就是他的亲生女儿，但他已经就当作是了。

而邓紫棋没想到自己又会从韩诺的口中听到这么刺激这么劲爆的事情。小糯米是他的亲生女儿，而且竟然还是他和杨幂的亲生女儿！这也太劲爆了！而且父女俩乱伦，小糯米竟然已经给韩诺口交过好多次！这也太刺激了！

杨幂知道吗？！两个人平时做爱的时候小糯米是不是就待在一边看着？甚至是直接参与到其中去？！

想着想着，邓紫棋体内的快感越来越强烈，并且马上就要爆发了！

“啊啊啊……不行了……我不行了阿诺……啊啊啊……阿诺……我要来了……要高潮了……唔唔唔……你太强了阿诺……肏得我……肏得我太爽了……呃呃啊……”

“来吧紫棋！不行了就泄身，我和你一起高潮……我再射给你，这次是射进你下面这张嘴！”

“唔……来来来……射进来……射进来阿诺……呃呃呃……都射进来……射给我……我真的……真的给你生个女儿……啊啊啊……然后让她……让她从小就吃你的精液……从小就舔你的大鸡巴……给你口……再等她长得差不多了……唔唔……你就肏她……狠狠地肏她……就像今天肏我……肏她妈妈一样……啊……来了来了……啊！——”

在邓紫棋的长啸刚刚发出之时，韩诺便忍不住将满满的精液射进了她的子宫！邓紫棋叫得太浪太淫太贱了，让他爽到不行！

这下上完之后，韩诺又改变想法了，今天要是没把邓紫棋给上了，他是血亏！邓紫棋的颜值只能算是中上，身材更是很一般，但她骨子里骚浪打心里淫贱啊！这样的女人，哪个男人不爱？光是叫，都能给你叫高潮叫得爽翻天了！

“呼……”处在高潮中，韩诺一边朝邓紫棋的体内射着精，一边爱抚着她的身体道，“紫棋……我爱死你了！你叫得我好爽……”

“我也爱死你了阿诺……你肏得我好爽……好爽好爽……”

“那要不要再来一次？我们再来还原一下我是怎么夺走意涵的第一次的好不好？”

“好……”邓紫棋现在其实很想好好休息一下，但她更想再来一次现场还原，再体验一把刚才欲仙欲死的感觉！

……

就这样，韩诺这天晚上干了邓紫棋两次。然后，韩诺将他和自己所有女人的故事都讲给了邓紫棋听——当然除了演唱会上干吴宣仪那段。

邓紫棋表示，今后要和韩诺将所有的方式都给尝试一遍！什么车里、厨房里、舞池边，还有公共卫生间的隔间里，全要干上一次！韩诺自然是欣然答应，表示今后只要有机会他们就做，另外还可以再尝试一些更加刺激的场景！

而韩诺这晚获得的两个奖励，就与他和邓紫棋讲故事，以及场景还原有关！

一个是“故事王”，让韩诺在讲故事的时候，可以上听的人身临其境，仿佛置身于故事当中；二是一张“现场还原符”，当韩诺与一名异性处于和他之前做过爱的相似场景当中之时，便可使用此符进行现场还原，让此时的这位异性自愿和他做出相同的事情。

也是一个可以让韩诺直接拥有一个女人的一次性道具，使用条件比强奸护符更加苛刻，但却能让对方从头到尾认为是自己自愿的。从韩诺现在的经历来看，最容易实现的应该是还原一次车震，可以直接把这张符当车震香薰来用。

另外一个奖励，和韩诺今天获得全员认可有关，叫“前辈的肯定”，可以让韩诺在今后的工作当中，不管做得如何，都会获得前辈的肯定与赏识。

这是很有价值的一项奖励了，可以让韩诺很轻松地稳步上升，还不管他本身做得怎么样。

……

……







第153章训练小糯米


第二天一早醒过来之后，韩诺便给央央金发去消息，让她给自己送一套衣服过来。结果最后来的除了央央金，还有小糯米——她是来吃早餐的。

邓紫棋一见到小糯米，眼神就变得很奇怪，然后她蹲下身主动朝小糯米问道：“诺诺，叫我紫棋妈妈好不好？”

“紫棋妈妈早上好！”小糯米也没有任何的疑问，直接就叫了，毕竟韩诺在邓紫棋的房间睡了一晚足以说明问题。

“诶，真乖！”邓紫棋一脸欣喜，满心欢喜地揉了揉小糯米的脑袋。她是第一个主动要小糯米叫她妈妈的人，也是对此感到最开心的一个人。

穿好衣服，韩诺便带着小糯米进到了浴室，名义上是给她洗漱。

浴室外，邓紫棋挤眉弄眼地朝央央金问道：“央央，你说阿诺带着诺诺去浴室，真的只是单纯给她洗漱吗？或许我们可以计一下时间，嘿嘿……”

邓紫棋以为央央金知道韩诺和小糯米之间的事，但其实央央金并不知道，哪怕她是现在唯二在和韩诺做爱的时候小糯米有参与过其中的人。

“啊？！”听了邓紫棋的问题，央央金一脸疑惑地望着她，“什么意思？”

邓紫棋还没有察觉到不对劲，只是以为央央金一时没反应过来，“咳！就是阿诺他会不会让诺诺来个晨练、早自习什么的啊！日常训练一下诺诺的口活嘛！”

央央金一脸懵逼，邓紫棋继续说道：“听阿诺说诺诺她很有天赋，舌头虽然不如我和宣仪灵活，但技术却出奇地好！还有诺诺很喜欢阿诺精液的味道……诶，没错，我也觉得阿诺精液的味道还可以诶！不像书上说的那样很腥啊，央央你觉得呢？”

“我……还可以吧！”央央金其实是觉得挺腥的，因为她给韩诺口的时候韩诺精液的味道还没有进行修正。但这个时候她的脑子一团浆糊，不想和邓紫棋说过多的话，只想听她再多说一点，解答她心里升起的疑问。

邓紫棋没有辜负央央金的期望，她也没有发现央央金脸上异样的表情，又接着说道：“真没想到诺诺她竟然会是阿诺和杨幂的女儿！父女乱伦……实在是太刺激了！尤其诺诺她现在还这么小……就是不知道什么时候阿诺能真的把诺诺给上了……央央你觉得呢？十岁的时候能不能行？还是要再大点，大多少？甚至不用等到十岁就可以了？”

“呃……”央央金一阵无语，她发现自己好像知道前天晚上小糯米爬起来是去干嘛了！不对，她好像还是不知道，所以到底干嘛了呢……

“这个问题不太好回答对不对？毕竟我们也没有经验，只能够靠猜，而且每个人的情况应该都不一样……”

“嗯……是啊！”央央金还算淡定地点了点头。她的反应真的不怎么剧烈，起码在表面上根本没有表现出来什么。是因为发生在韩诺身上的任何事，尤其是男女性事，不管怎样央央金都不会太过吃惊了。只不过……

韩诺和小糯米，这好像已经不属于男女性事的范畴了，而属于刑事犯罪！

没错，确实属于刑事犯罪，韩诺现在就在做着刑事犯罪的事——让小糯米含着他的肉棒舔弄。尽管不是韩诺叫小糯米舔的，而是小糯米硬要舔的。

韩诺真的只是带小糯米进来洗漱的，因为数数，小糯米从前天中午开始，已经连拿他的精液当饭吃了五顿了！还吃？不腻吗？！

可小糯米表示一点儿也不腻，甚至越吃她还越想吃，因为每一次吃，都比上一次更美味！

既然如此，韩诺也就放任小糯米了，并借此机会训练起了她的口活——

“诺诺你能不能试着飞速地运动舌头？对……快，再快，能不能再快一点……好，原来诺诺你的舌头也能够动得这么快。好棒……实在是太棒了！”

得到韩诺的称赞与鼓励，小糯米的舌头是动得更加卖力，速度仿佛又加快了几分。

之后韩诺又让小糯米试着将自己的舌头给卷成花，看她是不是还能够做到“舌灿莲花”。不过遗憾的是并不能，但也有卷成的趋势了。韩诺相信只要假以时日，多加训练，小糯米一定能够做到的！到时候她的口活估计要比她的宣仪妈妈和紫棋妈妈还好！

……

当韩诺带着小糯米从浴室出来的时候，发现央央金看他和小糯米的眼神怪异。想了一下，韩诺很快也明白应该是邓紫棋在无意间和央央金说了他和小糯米的事。

看央央金的反应，也就是稍微吃惊了点儿，并没有不接受。不错！才短短几天的时间，央央金已经从一个正常人发展成一个变态了。

她真的很不错了，还坚持了几天，而且到现在还没有完全变态。不像邓紫棋，本身就有一点点变态。

邓紫棋在韩诺出来之后就凑到他的耳边说道：“是不是每天早上都要让诺诺来一场晨练，训练她的口活啊？嗯？！”

对此韩诺只是笑笑以作回应，不置可否。

……

……







第154章韩诺的父母


今天开始录制的时间还是下午两点，不过因为要正式上舞台竞演了，所以需要准备服装道化等等，得更早地过去进行准备。而且观众开始入场的时间是一点半，也需要更早地过去排队，所以韩诺一行人又是在吃过午饭之后便赶去了隔壁的湖南广电。

录制节目所穿的服装可以是自己准备的，也可以是节目组提供的。陈意涵和邓紫棋都是穿好服装过去的，前者还是她最爱的公主裙，后者也是一席长裙。

韩诺没有准备衣服，他现在根本还没有买什么高档的服装。节目组为韩诺准备了一套燕尾服和一套西服任其挑选，两套衣服韩诺都觉得挺好看他挺满意的。但是，韩诺却一套也没有选。

“不是要唱出自己吗？我觉得这两套衣服都没法显示出我自己，只有我身上现在穿的这套，三四十块钱从淘宝上买的T恤，才最能够体现出我。也许我以后也会穿上好几万一件的高档西服出席各种有排面的晚宴，但我现在就还是一个穿着廉价T恤，没有几块钱收入的草根。”

韩诺的这段话，把听到的人都给感染了，也包括他自己。

韩诺从今天一进场就酝酿起了自己的情绪，他想酣畅淋漓地唱一场，不止要感动台下的听众以及之后电脑、电视前的观众，更要感动他自己。

而在韩诺开始酝酿情绪的时候，洪涛接待了一对中年男女——男的看上去五十岁左右，一脸正气；女的看上去接近四十岁，气质是和男人截然相反的柔弱，整个人在精心的打扮下显得美艳动人。

“韩爸爸好！韩妈妈好！”

“洪涛老师您好！”

“没想到二位竟然这么年轻！”

韩父笑道：“哈哈！我不年轻了，他妈生他生得早，还年轻呢！”

“嗯！~韩妈妈看起来确实年轻，说您是小诺的姐姐肯定都有人信！”洪涛的言下之意其实是韩母有些过于年轻了，看起来并不像是韩诺的母亲。

如果确实是的话，那是还没成年的时候就生了韩诺？虽然也不是不可以，但传出去肯定会遭受非议的。

韩母道：“我是二十岁就生的小诺，现在也已经四十多了。”

洪涛惊道：“那您看起来可还不满四十！”

韩母笑着解释道：“干我们这一行的，需要保养，所以看起来确实可能比实际年龄要年轻一点点。”

“您是……”

“我是唱花鼓戏的，也会唱唱歌、跳跳舞什么的。干了二、三十年了！”

“哦？！没想到您竟然是一名花鼓戏演员？失敬，失敬！”

花鼓戏，国家级非物质文化遗产，是中国地方戏曲中同名最多的剧种，但属湖南花鼓戏流传最广、影响最大，所以通常特指湖南花鼓戏。李谷一，就是唱湖南花鼓戏出身的。

“不敢当，不敢当！”

“那您既然是一名花鼓戏演员，那对于咱们小诺的演艺事业应该是挺支持的吧？”

“支持，支持……”韩母频频点头，“其实我和他爸，我们一向以来都很支持，只不过……我们只是希望他不要一条路走到黑，不行就算了！但小诺他就是倔，六年前过年的时候和他爸吵了一架之后这么多年就再也没有回过家，非要闯出个什么名堂给我们看……”

说着，韩母已经抹起了眼泪，韩父也是有些感伤。

洪涛安慰道：“我知道，咱们做父母的肯定希望咱们的孩子无病无灾，健健康康的就可以了。不过，孩子大了都会有他们自己的想法。所幸，小诺他现在真的已经闯出名堂了。今天请您二位来，也是想让你们见证小诺的初舞台，见证他全新旅程的开始！”

“嗯！小诺他今天第几个出场？”

“最后一个！”洪涛答道，“两位可以先和我一起待在监控室里看看他。”

既是谈心也是采访，在又问了韩诺的父母几个问题，和他们说了几句话之后，洪涛便带着两人去到了监控室，然后自己再出来开始节目的录制了。

“再次欢迎各位！咱们的现场观众已经就绪，想必大家也都已经准备好了，第一场竞演即将正式开始！”

众人的掌声响起，脸上的神情有紧张也有期待。不过更多的还是期待，毕竟这场竞演并不会有人淘汰。

“我们第一个登场的——梁博！有请。”

梁博站起身，众人纷纷鼓掌喊道——

“加油！”

“博哥加油！”

“给我们开个好头博哥！”

……

和《我是歌手》不同，这个节目的七位歌手从一开始就是聚集在一起的。

“大家在服装道化上还有需要调整的，可以重新回到我们的化妆间，那里也有屏幕可以观看。”

韩诺没有什么需要调整的，而且他从头到尾都是所有人当中装扮最简单的那一个。服装不需要，化妆因为本身的颜值就摆在那，所以也不需要大化特化。

……

……







第155章韩诺的故事


今天有三个人准备自弹吉他，分别是梁博、IU和陈意涵。不过梁博要弹的是电吉他，IU和陈意涵要弹的是木吉他。其实唱的要不是《起风了》，韩诺也准备秀一把自己的吉他。

梁博的表演很成功，尤其最后电吉他配合着演唱燃炸了全场，现场很多观众起立为他鼓掌。

七个人这场的风格可以分为两类，一类就是像梁博这样炸裂的大歌，除了他还有邓紫棋和韩诺；另一类就是剩下的四个人了，都是抒情曲，而IU和陈意涵的会偏明快一些。

事实证明，现场竞演总是情感大开大合或者高音炫技的歌曲更吃香。抒情曲需要每个人静下心去听，而大歌就算你没认真听周围的人也会把你的情绪给调动起来。还有，最后投票的时候更容易回忆起的也是那些让人分泌更多多巴胺的歌曲。

梁博、汪苏泷、毛不易、邓紫棋、陈意涵、IU，很快就轮到了韩诺。很巧的，每两首大歌之间夹着两首抒情歌，让观众有极佳的观看体验。

这个节目并没有主持人，每位歌手登场前只会由洪涛在广播里简单说明一下是谁。但这只是现场观众所听到的，最终的节目会呈现出一个很长的铺垫。在韩诺这，就是他上台之前的几个特写镜头，混合着他、杨幂、林允儿以及他父母的采访。

没错，杨幂也接受了节目组的采访，只不过是通过视频的形式。在采访中，杨幂“透露”她原本是看中了韩诺的演技，看上了他在演戏方面的潜力，却没想到签了韩诺之后还没来得及让他演戏，他竟然在歌唱事业上大放异彩了！另外杨幂还给韩诺说了很多好话。

所有的观众，以及现场观众也是回去之后看节目，才了解到韩诺的故事。

从小怀揣着一颗明星梦，考取北电失败以后索性北漂当了一名龙套演员。和父亲闹翻，立志要闯出一番名堂，尽管在龙套这一条路上发展得越来越好但终归还是一名龙套。所幸在换了一条路之后，他已经成名，就要成功实现自己的梦想了。

从韩诺的身上，大家感受到了“励志”二字。

“没错，这首歌是我在回家的高铁上写的。那时刚刚进入到湖南的地界，我看着车窗外的风吹稻浪，听到旁边的人说了一句‘起风了’，立马感慨万千。这首歌，写的就是我自己。年少离家，多年未归，但归来的我仍是少年。

我的明星梦，是年幼时由我的母亲引起的。她是一名花鼓戏演员，我关于孩童时期最深刻的记忆就是她抱我在怀里，带着我一起听广播或电视里的花鼓戏。还有在剧场，我看着她在台上演花鼓戏。我还记得，她最喜欢的一出戏是李谷一老师的处女作《补锅》。

六年前我和我的父亲大吵了一架之后离家，这之后我们俩再也没有过联系。但我和我的母亲还一直联系，她总是会跟我说爸爸他很想我。如今我回来了，重新起航了，也重新回到了家乡。这首歌，我想送给我自己，送给我的父母，也送给我年少时的玩伴，以及某些曾让我心动的姑娘们。对了！也送给大家，愿你出走半生，归来仍是少年。”

“愿你出走半生，归来仍是少年。”节目正式播出的时候，伴随着韩诺的这句话，《起风了》的前奏缓缓响起。

很多人因为这个开场就醉了。韩诺说的这句话实在太美了！再配上缓缓响起的前奏，简直就是一场艺术。

“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。”

“迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。”

……

现场的观众当中，大部分都已经看过韩诺手写的歌词；那些没看过的，在听了两句之后发现韩诺的咬字吐词很清晰，便没有一个人分心去看歌词显示屏，都全身心地沉浸到了韩诺的演唱之中。

韩诺的咬字吐词清晰，得益于他这几年来的演员生涯，也得益于系统赋予的S级的唱功——唱得清晰也属于唱功的一部分。

韩诺将情感共鸣一开启，所有人都开始共情，将自己代入到了歌曲当中。

年少时的我沉醉于世界之大难以自拔，对这个美丽的世界充满了无限憧憬与向往，便不再想在儿时的梦话中挣扎，只想着追随自己内心的向往，不惧他人的怀疑与笑话，随风而动，一个人拾起包袱，背井离乡，同时也离开了我青春年少时最喜欢的她，只身一人踏上见识这个世界的旅程，哪怕赴汤蹈火也要让自己好好在这个世界上走过一遭。

于是年少的我在这一路上，由春到夏，一个人走走停停，逆着光行走任风吹雨打也不曾后悔与退缩，在这个我无比感叹的宽广世间，独自一人走过很多不曾走过的路，看过许多不曾见过的风景，也得以在多年的漂泊与闯荡中真正得以见识世界之大。

“我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话，不得真假、不做挣扎、不惧笑话。”

在唱到高潮部分的时候，现场的观众齐刷刷地哭了。韩诺自己也哭了，因为他见到了台下的父母。

父亲还是那样一脸正气，但是老了，明明才六年却像老了十岁一样；倒是母亲，六年过去了感觉一点儿都没变，甚至整个人的气质还变得更好更迷人了。

……

……







第156章韩诺的演唱


“短短的路走走停停，也有了几分的距离。”

韩诺朝自己的父母伸出了手，开始盯着他们唱。

其实韩诺有想过节目组会把他的父母请来，从《真情》到《天天向上》，“人间有真情，人间有真爱”，湖南卫视玩这一套是老手了！但是，当真正在舞台上见到台下自己的父母的时候，韩诺还是难掩激动、感动，热泪盈眶！

“也许期待的不过是与时间为敌。再次看到你，微凉晨光里，笑得很甜蜜。”

韩诺的父母看着他笑，韩诺也看着他的父母笑，三人又哭又笑。

“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。心之所动，且就随缘去吧！”

第二段高潮，伴随着持续往上的高音，韩诺却“噗通”一下，整个人跪到了地上。他是在跪自己的父母，也是在跪这片故土——生他养他的人和土地。

看着韩诺跪到舞台上，现场的观众却全体站立了起来，一边抹着眼泪一边往舞台上眺望。

“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。你的眼中，明暗交杂，一笑生花。”

韩诺朝自己的父母伸出手，隔空在父亲的鬓角一抚，在母亲的眼角一摸。

“暮色遮住你蹒跚的步伐，走进床头藏起的画。画中的你，低着头说话。”

“我仍感叹于世界之大，也沉醉于少时情话。不剩真假，不做挣扎，无谓笑话。”

“我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏。心之所动，就随风去了！~”

这些年来我一个人走走停停，虽然不曾后悔自己年少出走半生只为实现儿时梦想的冲动，虽然对于这个世界的广阔还是满怀儿时初识这世间的热情与留恋。但看着你们鬓间的白发和眼角的皱纹，我深知自己这些年亏欠你们太多太多。

看着你们，对你们想说的话太多太多。但这一刻，我想对你们说的，想问你们的是——

“以爱之名，你还愿意吗？！”

“呼唔呼……呼唔呼……呼唔呼唔……”

一曲唱罢，等到伴奏也结束，全体观众在安静了几秒钟之后，纷纷用力地拍起了自己的手，发出山呼海啸般的呼喊——

“哦！——”

“太棒了！！！”

“韩诺我爱你！！！”

……

没有理会现场观众剧烈的反应，韩诺下台和自己的父母拥抱到了一起。

“爸、妈！”

“儿子！”

“其实我有想到你们会来，哈哈……爸，你老了！但是妈你怎么一点儿也没老？还是这么漂亮！”

“贫嘴！”

……

和父母一路说着话，韩诺回到了集合室，而韩父韩母也回到了监控室。

一回到集合室，韩诺便又见到了“全体起立”的一幕，在他之前进行演唱的六人都站起身来迎接他，为他鼓掌。

“太棒了！”

“太好听了！”

“唱得太好了，完美的演唱！”

“大家都听哭了！”

“我有想过这首歌会很棒，但没想到会这么棒！”

……

“谢谢，谢谢！”韩诺朝众人一一鞠躬道谢，“谢谢大家的喜欢与称赞，过誉了！”

“一点儿也不过奖！”IU还在抹着眼泪，说道，“我本以为这首歌让人惊艳的点在于它的词曲创作，但没想到更让人惊艳的其实是它的演唱！没想到阿诺你的唱功竟然这么好，真的是新人吗？明明像那些出道多年还很有天赋的大前辈！”

“是啊！”邓紫棋附和道，“你的副歌部分竟然全程都是用真声顶上去的，这一点别说我们了，就是在整个华语歌坛都没几个人能够做到啊！”

韩诺笑道：“呵呵……可能吧！我自己确实是没问题，我也不会给自己写我自己唱不上去的歌啊！”

梁博道：“那韩诺你之前选择做演员可太可惜了！你在唱这方面这么有天赋，就该做歌手才对！”

“我还年轻，现在从头开始做歌手也来得及。另外，演艺事业我也不会轻易放弃的。”

……

所有人的演唱完毕，现场观众开始投票，每人有三票投给不同的人——

“我投了韩诺，因为他的表演简直可以说是一场艺术的盛宴！”

“看着韩诺跪到舞台上，我当即也想给他跪下去！要不是观众席空间有限，我真的给他跪了！尽管没有真跪，但是在我心里我已经跪了，现在也还没有起来。”

“必须要投韩诺啊！谁不投我跟谁急！”

“这一场的竞演，不管是从歌曲的质量还是演唱的水平上来说，韩诺都是完胜，没有谁能够和他比的！”

“韩诺给我们编织了一个如梦似幻的故事，他是本场当之无愧的NO.1！”

……

似乎所有接受采访的现场观众都将自己的票投给了韩诺，看架势他甚至有得全票的可能。

不过投票结果还要一段时间才能知道，首先是五百个人投就要投上一会儿，再是计票、统计，最后洪涛宣布结果的时候众所周知他是磨叽得一批！

在等待结果的这段时间里，大家就是闲聊、即兴唱唱歌，韩诺还给大家伙儿秀了一把他的吉他。这其实是韩诺第一次谈吉他，但在所有人听来他却都是老得不能在老的老手了，没弹个十几年弹不成这样！

……

……







第157章小糯米见爷爷奶奶


等待结果的宣布可能比等待结果的诞生还要难熬，除了不再能闲聊逗趣，必须正襟危坐以外，最主要的还是洪涛太磨叽了，延续了他在《我是歌手》上的磨叽——

“首先我要宣布的是……首先我要宣布的是……大家想先听我宣布第几名？”

“哎呦喂！——”

“洪涛老师您能别这么磨叽吗？这又不是《我是歌手》！”

“别玩儿我们了！反正这场的排名又没什么所谓。”

……

“好！既然有三位对我进行回应，那我就宣布第三名好了！第三名是……第三名是……大家猜猜第三名是男生还是女生？”

“噗！——”

“我就知道还有这么一出！”

“就是！洪涛老师哪可能这么轻易就把结果给公布了啊？”

……

“好了好了！不开玩笑了。第三名是……梁博！！”

梁博立刻站起身朝众人致意。

“恭喜恭喜！”

“恭喜博哥！”

……

对于这个结果大家都不感到意外。梁博虽然是第一个出场的，但前三是他理应得到的成绩，甚至在之后出场的话，名次还可能更进一步？

第一不可能，有韩诺在，但第二说不定会有可能。但是又有一个问题，韩诺最后一个出场，在他之前出场的两位会不会受到影响呢？

看看排名就知道了！

最后所有的排名都宣布出来，韩诺是毫无悬念的第一，邓紫棋是第二，两人和梁博包揽前三真的足以说明还是大歌吃香。四、五、六分别是毛不易、IU和汪苏泷，而陈意涵是排在了最后。

从陈意涵和IU的名次来看，两人的排名可能确实受到了影响。尤其是IU，在韩诺看来以她这首歌的质量及发挥，前三都很正常，更别说她作为国际友人会得到一定的友情票。

韩诺和邓紫棋的一、二名是最后宣布的，宣布完后洪涛道：“现场五百位大众评审，韩诺一共获得492票。”

“差八票就全票了！”

“呀！还差八票啊？我还以为是全票呢！”

“不知道这八个人投的都是谁？”

“不会是阿诺登场的时候他们上厕所去了吧！哈哈……”

……

“我可以和大家说一下这八个人投的是谁。”洪涛笑着道。

“不是吧……”

“这还要公布出来的？”

“鞭尸啊这！”

……

“这八个人……投的全是韩诺！没错，他们的三票全投给了韩诺，所以导致票数作废。”

“啊？！”

“我去！竟然是这样！”

“这还是全票啊！”

“感觉比全票还要恐怖！”

……

对于这个结果，韩诺也是有些没想到。他有想过自己会得全票，但没想到会有八个人宁愿让自己的投票作废也要将三票都投给他，这是……真爱啊！

节目到这里就录制完毕了。结束后，韩诺立马又见到了自己的父母。

“爸！妈！”

“叔叔阿姨好！”

“叔叔阿姨好！阿姨您可真年轻！”

……

其他人都和韩诺的父母打了招呼表达了善意。尤其是陈意涵和邓紫棋，显得有些殷勤。不过，她们俩在之前都没有向韩诺问他爸妈是不是来了，反倒是IU问了。

因为陈意涵和邓紫棋虽然对韩诺的父母殷勤，但都没有将自己摆在儿媳妇的位置。陈意涵很清楚地认识到自己就是韩诺在性上的奴隶，对此她也很乐意，并没有想要去改变；而邓紫棋就是很简单地把自己摆在情人的位置了。

在带着父母往休息室去的时候，韩母略有深意地朝韩诺道：“那三个姑娘都很不错啊！尤其是那个叫陈意涵的，长得可真漂亮！气质又好，人品感觉也很不错，还比小诺你小两岁。”

韩诺笑道：“呵呵！妈，你看人家的气质是不是那种富家千金的气质？人家家里的资产起码有好几亿上十亿呢！”

“好几亿上十亿？！”韩母猛吃一惊，“那咱们可高攀不起！”

“呵呵……”韩诺笑着摇了摇头，不置可否。人家的家庭我现在是还高攀不起，但人家的女儿都已经成了我的性奴了！

在抵达休息室，见到央央金之后，韩母觉得这丫头也很不错啊！胸大屁股翘的，比陈意涵那三个还要来得好！

“叔叔阿姨好！”

“这是央央金！”韩诺为自己的父母介绍道，“是我的经纪人暂时兼任助理，爸妈你们叫她央央就好！”

“央央你好！”

轮到小糯米，韩诺只是简单介绍道：“这是小糯米，本名叫杨诺，爸妈你们就叫她诺诺吧！”暂时并没有透露小糯米的身份。

“诺诺，叫爷爷奶奶！”

“爷爷！~奶奶！~”

小糯米用她标志性的甜糯软萌的声音分别叫了韩诺的父母一声，惹得后两者心都要化了！

“哎哟喂！——真乖，这是谁家的孩子啊？”

“小诺，她不是叫你哥哥吗？”

“嗯……我们先回家吧爸妈！等回了家再说。”

“好！”韩父韩母此时都还没有意识到事情的严重性。

而小糯米此时有些不清楚在爸爸的爸爸妈妈面前她应该要叫爸爸什么，韩诺也没有提前知会她。于是小糯米索性就不叫韩诺了，而是朝韩母叫道：“奶奶牵着我走！”

“好嘞！”

“奶奶，你叫什么名字啊？”

“奶奶叫杨雪。”

“杨雪？奶奶也姓杨啊！诺诺和妈妈也姓杨！还有姥姥和姥爷。”

“你妈妈也姓杨？那你妈妈是……”

“嗯……”小糯米看了一眼韩诺，“等到了家再和奶奶说！”

哎！可真是爸爸的小天使。

“呵呵……好！”

“那爷爷叫什么名字呢？”

“呵呵……爷爷叫韩国涛。”

……

……







第158章她是你们的亲孙女


央央金跟着韩诺一起回了家，而一到家，她就提出要上厕所。这其实是一个很没有礼貌的行为，但也要看实际情况。

坐到沙发上，看着既熟悉有有些陌生的客厅，韩诺感慨万千。

不过现在并不是让他感慨的时候。“爸、妈！其实诺诺她是我女儿，是你们的亲孙女，所以她就是叫你们爷爷奶奶。”

“爷爷！~奶奶！~”小糯米跟着就叫了一声。

杨雪和韩国涛一脸懵，他们口中甚至都没有发出任何声音。

韩诺看着一脸懵逼的父母，继续道：“爸、妈，我知道你们可能不信，但事实就是如此”

杨雪颤抖着喉咙问道：“可是……诺诺她都已经这么大了，那会儿小诺你才多大啊？”

“其实就是我刚刚去到北京那会儿，和诺诺的妈妈意外发生了关系，就有了她。”

“那她妈妈呢？”韩国涛问道。他这时差不多已经恢复镇定了，虽然突然多了个这么大的孙女实在是让人大感意外和惊讶，但也不是不能接受啊！快五十岁的人了，也到了抱孙子的年纪，而且这孙女多可爱啊！

“诺诺的妈妈你们肯定都认识……来！诺诺告诉爷爷奶奶，妈妈叫什么名字啊？”

“杨幂！”小糯米道，“妈妈姓杨，诺诺姓杨，姥姥姥爷和奶奶也都姓杨，嘻嘻！就是爷爷和爸爸不姓杨。”

杨幂？！

杨雪和韩国涛一脸惊，惊讶的程度比刚才懵逼的程度还要深。

韩诺又开口道：“没错，就是爸妈你们想的，你们知道的那个杨幂。所以我说是个意外，是我去酒吧喝酒，碰到了幂幂，两个人喝醉之后不小心发生了关系，就这样有了诺诺。幂幂她现在正在国外，没法过来，但她托我向你们以媳妇的身份问一声好！”

“那……你们有领证吗？”杨雪问道。虽然杨幂要比他们家韩诺大上足足九岁，但以这个媳妇的身份与条件，他们根本不会不接受。

“没！”韩诺摇摇头，“幂幂她不好领证。不过诺诺都已经这么大了，领证也只是一个形式而已。”

杨雪追问道：“那不领证不影响诺诺的户口，影响上学什么的吗？”

“不会的！诺诺上学上得好好的，明年就该上小学了。”

“那就好！”只要不影响到孩子，领不领证确实也无所谓。

在又问了一些问题之后，杨雪和韩国涛暂时接受了他们多了一个大明星媳妇，还顺带多了一个可爱的小孙女的事实。

为什么说是“暂时”？因为对于事实的真实性他们还是有一丝怀疑的。在韩诺跑去厨房做饭，要让二老尝尝他的手艺的时候，杨雪和韩国涛说起了悄悄话——

“老韩，你说这到底会是真的吗？”

韩国涛道：“虽然诺诺她是长得和小诺很像没错，而且也叫小诺叫爸爸，但是我觉得还有一种很有可能性的情况。”

“什么？”杨雪觉得丈夫和自己猜的应该一样。

“就是诺诺的亲生父亲确实不是小诺，但她的亲生母亲确实是杨幂，小诺也已经和杨幂在一起了。他不是签了杨幂的公司吗？签了之后就火了。”

“那老韩你的意思难道是……小诺是被杨幂给包养了不成？”

“也不是没有这个可能，但我觉得应该不至于！”韩国涛深吸一口气道，“如果小诺是被包养的话，杨幂会让自己女儿叫他爸爸，还让小诺带着诺诺来见我们，甚至还以媳妇的身份向我们问好吗？杨幂和小诺应该是有要结婚、一起过日子的想法，然后可能是怕我们不同意，就编了这么一出。”

“嗯！”杨雪点点头，“跟我想的差不多。”

“那真要是这样，孩子他妈你支持吗？”

“支持啊！不管小诺做什么，我都支持他！只要他自己愿意就可以了。”杨雪的脸上露出宠溺的微笑，“但如果他能和杨幂再生个他自己的孩子，我就是百分之百满意了。”

“不过小诺说的也很有可能是真的，我们可以求证一下。”

“求证？！怎么求证？”

“亲子鉴定！”韩国涛干脆利落地吐出了四个字。

“亲子鉴定？！”杨雪想了一下，点头道，“好！那今晚我刚好和小诺一起睡，想办法取他点头发什么的！诺诺那的话就借口给她梳头发扎个辫子什么的！”

韩国涛皱起眉头，“孩子都二十好几了，你们娘俩还一起睡啊？”

“怎么了？！”杨雪做愠怒状，“不管小诺多大他都是我儿子！我都是他母亲！”

“行……行！我也就是这么一说。”

韩诺从小就黏自己的母亲，杨雪也很宝贝自己的儿子，所以娘俩这么多年以来经常在一张床上一起睡觉。尤其在韩诺上高中以后，杨雪和韩国涛两人因为某些原因分房睡，娘俩一起睡觉就变得更频繁了，直到杨雪某天发现韩诺会趁自己睡觉之后对自己动手动脚……

但结果并没有像很多黄色小说里那样发展成母子乱伦，杨雪的态度很强硬很坚决，一点儿也不迁就自己的儿子。而这，也导致韩诺在当初艺考的时候不在状态，发挥失常，不然以他的水平其实不会落榜的！

可能这就是命运吧！等到儿子离家六七年之后归来，母亲对孩子的思念与歉疚悉数化为浓浓的爱意，再加上儿子又拥有了可以让母亲服从他的超能力……

母子乱伦，血亲的禁忌之爱，已是不可避免。

……

……







第159章今晚和母亲一起睡


不久后的餐桌上，杨雪和韩国涛无比惊叹自家儿子的厨艺。但惊叹过后剩下的只有心酸，一个原本只会煮面炒蛋炒饭的人，离家六七年后竟然能做出一桌这么好的菜，而且每一样都无比美味——他去的是北京，又不是蓝翔新东方！

吃过晚饭后，杨雪向韩诺提出今晚要和他一起睡，这让韩诺是欢喜不已！

在重新见到自己母亲的时候，韩诺就发誓这下一定要把她给拿下！如此美艳动人的母亲，一定要成为他的女人！但韩诺没想到机会竟然来得如此之快，杨雪竟然会主动提出和他一起睡！

要知道，自从杨雪发现韩诺对自己动手动脚以后，母子俩几乎就没有一起睡过了，之后韩诺更是离家了这么多年。韩诺今天本来还想着，以多年没见好久没有一起睡过了为理由，缠着杨雪要她和自己一起睡呢！

但没想到反倒是杨雪率先提了出来。可能确实是多年没见，想儿子想疯了。

其实杨雪今晚本来就想和儿子一起睡，而亲子鉴定又给了她一个很好的理由。

带着小糯米洗漱完毕后，韩诺把她交给了央央金。小糯米很听话，没有缠着韩诺一定要和他一起睡，乖乖地在继昨天甚至加上前天之后，又和她的央央妈妈一起睡了。

而韩诺则进了自己的房间，怀着激动的心情等待着母亲的到来。这一等就是二十来分钟将近半个小时，等得韩诺都急不可耐了。但等待终归是值得的，在见到穿着淡粉色丝质睡衣的母亲的时候，韩诺的眼睛都直了——

“妈，你真漂亮！感觉你比六年前还更漂亮了！”

杨雪朝韩诺浅浅一笑道：“哪有！妈老了。”她因为韩诺的眼神和话语而感到一阵娇羞。

“才没有呢！”韩诺拉着母亲来到床边坐下，“妈你看着就没满四十岁，咱娘俩走到大街上，人家只会说你是我姐姐！”

“呵呵呵……”杨雪十分开心地笑了起来，“贫嘴！”

“我实话实说罢了！好了妈，咱们睡觉吧！”韩诺已经迫不及待了！在拉着母亲的手到床边的时候，他就已经开启了快感源泉，让母亲的体内开始产生快感了。

“等等……”杨雪确实没忘记自己的任务，“小诺你头上有几根白头发，我给你拔一下！”

“啊？！行！”反正拔头发的时候也是有身体接触的，所以韩诺并没有拒绝。

本来杨雪说有白头发，只是想找个借口的，但没想到仔细一看韩诺的脑袋，她还真的找到了好几根白头发！

这让杨雪瞬间感到心疼极了，她的儿子明明还只是一个二十出头的年轻人啊！可想而知他这些年有多忙多累多辛苦，可在电话里却总是跟她说他很好，叫她不用担心。

被母亲温柔地抚摸着自己的脑袋，韩诺暂时摆脱了脑海中禁忌的想法，回归到母子间的温馨。“妈！我的房间被你收拾地这么好，一点儿也看不出是许久未住人的样子。”

“我隔三差五就打扫、清理的！而且最重要的是，我每天晚上都睡在这里。”

“啊？！”韩诺有些吃惊。

杨雪笑着解释道：“反正是和你爸分房睡，你又不在家，那我干嘛不睡在你的房间里呢？睡在小诺你的房间里，能让我感觉到你就在我的身边，能让我没那么想你。”

“妈……对不起！”韩诺鼻头一酸。

“没什么好说对不起的！我们是母子。而且小诺你现在不都已经回来了吗？我们又马上要在一张床上一起睡觉啦！”

“嗯……诶？妈，你干嘛要把这些头发给收起来啊？”韩诺忽然发现母亲竟然在收集那些被她拔下来的白头发。

“妈就是要留着！这些都是小诺你这些年在外漂泊，无依无靠，又忙又累又辛苦的见证！妈以后绝不会再让你受苦了。”

“不会了妈！”韩诺轻轻摇头，“我现在已经成名了，以后只会越来越好。今后会赚很多很多的钱来孝敬您！还有爸。”

“妈才不在乎你能赚多少钱来孝敬我和你爸呢！你给我们好好的就是。好了！拔完了。”

转过头来，韩诺看着母亲道：“妈！我也给你拔下白头发吧！”

“好！”杨雪欣然答应。

母子俩交换位置，在韩诺摸上自己头发的时候，杨雪的身子不禁轻轻颤抖了一下！小部分原因是韩诺的触摸，大部分原因是杨雪清晰地感受到了自己体内的快感！莫名产生的快感。

已经有好多年没有体会过这种感觉了，一来就好强烈好深刻！杨雪顿时就慌了，为什么会这样？

自己为什么会在和儿子单独相处的时候产生这种感觉？关键是儿子并没有对自己做什么啊！

如果是儿子对自己动手动脚让她产生了快感，杨雪也就接受了，毕竟当年也一样。但是现在，韩诺明明就什么都没做啊！

什么事情也没发生，自己的体内就产生了快感，这该怎么办？

杨雪拼命想要将自己体内的快感给压抑住，但越压抑它反而就越清晰越强烈。如果压抑不住，她会不会向自己的儿子伸出手？会不会反过来对自己的儿子动手动脚？会不会想让自己的儿子来替自己排解体内的快感……

这些问题，杨雪自己也无法回答。

……

……







第160章给母亲按摩


“妈！我都找不到你几根白头发呢！你真是一点儿都没老。”

“嗯……嗯……”杨雪颤抖着喉咙应了两声。

听到母亲的回应，韩诺知道她此时正在努力地压抑自己。

“妈，这些年辛苦你了……”

“不……不辛苦……”

“我这么久都没能够陪在你身边，今后我一定好好陪着你！”

“嗯……小诺你……有心就好……”

“妈你怎么好像有点儿不舒服？”韩诺装作发现了母亲的异样，“是我弄疼你了吗？”

“没……没有！可能就是……太激动了！”杨雪紧紧地抓着自己的睡衣下摆，想让自己的声音不再颤抖。

“我给你按按摩吧妈！先揉揉脑袋……”

“好……”

许多母子乱文都会以按摩作为前奏，先正常按，按着按着手就去到了某些敏感的部位，这叫循序渐进。韩诺也准备来这么一出，而他按摩的同时施展“快感源泉”，等摸到敏感部位的时候母亲不仅应该不会反抗，更有可能主动迎合他！

揉了一会儿，韩诺开口问道：“妈，我揉得你舒服吗？”

杨雪依旧颤抖着喉咙回答道：“舒……舒服……”

“我再给你揉揉肩！”韩诺的双手从母亲的脑袋上移开。

“好……”

韩诺的双手隔着丝质睡衣抓住了母亲的两侧浑圆的肩头，同时食指看似不经意地在母亲的锁骨上轻轻一滑——

“唔……”杨雪嘤咛一声，身子在狠狠颤抖一下之后软倒在了儿子的怀里。

“怎么了妈？”韩诺明知故问道。

“没……没什么！”

杨雪说着想要从儿子的怀里坐起来，韩诺却按住了她的身子。

“别起来了妈！就躺在我怀里好好休息吧。”

“嗯……好……”杨雪直接就答应下来。

韩诺隔着柔滑的绸缎为母亲揉了一会儿肩，心中一阵旖旎，他索性将手伸了进去，没想到母亲的皮肤比绸缎还要柔滑，尤其还多了白嫩与细腻。

感受着手中的滑嫩，韩诺夸赞道：“妈，你的皮肤也太好了！就跟二十多岁的小姑娘一样！”

杨雪没有因为儿子越过睡衣直接触碰她的肩膀而做出任何过激的反应，她反而直接享受起了儿子的抚摸揉捏。

“你难道……还摸过二十多岁的小姑娘不成？”

“那不然呢？”韩诺反问道，“妈你忘了你孙女都已经这么大了！”

“啊……是啊！”杨雪反应过来，“突然就多了个媳妇……和一个这么大的孙女……妈一时还真的反应不过来！”

杨幂现在虽然已经30+了，但几年前当然还是个二十多岁的小姑娘。不过对于韩诺来说，他摸过的二十多岁的小姑娘，除了杨幂其他的都是！

但其实韩诺不知道，二十多岁的杨幂他也摸过。

“呵呵……和诺诺多待几天妈你就能适应了！不是我说，妈你的皮肤真的和幂幂一样细腻滑嫩，但她每年可花好多钱来保养呢！”

“是……是吗？”

“是啊！妈你是怎么保养的啊？”

“妈可没有保养！”杨雪回答道，“可能就是我的生活作息很健康，也不像幂幂她那么忙。”

“我觉得最重要的还是妈你天生丽质！不然为什么都不老的呢？”

“你……小诺你……又贫嘴了！”杨雪觉得自己已经快要受不了了，而她又完全不知道该怎么办。

韩诺知道该怎么办，而他看母亲的反应觉得差不多了，便准备开展下一步的行动。

“妈，我再给你捏捏背！”

“嗯……嗯……”杨雪狠狠地咬着自己的嘴唇，嗯了一声之后又嗯了一声，都懒得说一个“好”字。

按摩一般是捏肩捶背，踩背也可以，但韩诺说的偏偏是“捏背”，背要怎么捏呢？

韩诺也不装模作样了，双手直接来到了母亲乳房的侧后方，然后轻轻揉捏起来。

“啊！~”杨雪立马发出了一道销魂的叫声。

韩诺心中一荡，肉棒快速充血挺立了起来，“怎么了妈？我捏疼你了？”

“没……没有……就是……你捏哪里呢？”杨雪用尽全力才艰难地问出了这句话。

“我就在捏背啊！怎么了？”韩诺一副无辜的样子。他的双手处在一个很微妙的位置，摊开就能够摸到母亲的侧乳，但收紧就真的只是在捏背。

“我……”杨雪也不好明说，因为儿子现在正规规矩矩的。

韩诺突然问道：“妈，这些年你真的一直跟我爸分房睡啊？”

“嗯……”

“为什么呢？我都不知道为啥。”对于爸妈分房睡，韩诺是很高兴的，因为在那之后母亲就更频繁地和自己一起睡了，但韩诺到现在都不知道为什么。

“没……没什么！”杨雪并不准备回答韩儿子的这个问题。

韩诺的手指又覆盖上的母亲的侧乳，比先前更加往前伸了一点儿。“你和我爸的感情一直都很好啊！是因为我爸身体出了什么问题吗？”

“你……小诺你……别问……”杨雪感受到了儿子双手的触摸，但她现在已经无心也无力对儿子进行质问了。不过这样也好，她感觉舒服极了。

“我记得爸他当时出了一场车祸……”韩诺回忆道，“说是没出什么事，还得了一笔不小的赔偿赚了一笔。但是……是不是因为车祸导致爸他不能人事了？”

一边说着，韩诺的双手一边慢慢地往前移，最后是完全覆盖上了母亲那对高耸浑圆的乳房。

……

……







第161章妈，你都湿了！


感受着儿子的双手覆盖上自己的双乳，杨雪的心里闪过一阵阵悸动与激动。

而见母亲没有做出任何反抗、挣扎的动作，甚至连出言指责、质问他都没有，不管母亲是不是被体内的快感而影响得无心也无力，韩诺反正是开始用上了一点儿力气进行揉搓。

好软！但又好有弹性！一点儿也不像是四十多岁中年妇女的乳房！

韩诺一下子就想到了几年前他趁母亲睡着之后偷偷摸摸地摸她乳房时的情形，甚至还忆起了根本就不存在与脑海中的孩提时期捧着母亲的乳房喝奶时的情形。

韩诺又开口道：“可是就算爸他不能人事了，你们俩也没必要分房睡啊？难道是因为我爸还能有反应，但一旦受刺激会对身体不好？”

还真让韩诺给猜对了。韩国涛不是不能人事了，而是还能人事，但在受到强烈的刺激之后会严重影响到身体，若是强行进行男女之事的话，甚至有可能危及生命！

所以韩国涛和杨雪必须要分房睡，不然一个美娇娘成晚躺在自己身边，哪怕强行压抑自己的欲望，生理反应也是抑制不住的。

“唔……唔唔……”杨雪没答，而是发出阵阵呜咽，也算是默认了。

韩诺隔着丝质睡衣和内衣揉搓自己母亲双乳的双手加大了力量、加快了动作，两人分别收到了同等程度的刺激，很强烈很强烈。

韩诺继续道：“那这么多年可真是苦了你了妈！算起来，你都起码有十年没有体会过做女人的快乐，享受过身为女人的幸福了！但你还这么年轻、这么漂亮、身材这么好……”

“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”伴随着儿子双手的动作，杨雪在儿子的怀里不停地颤抖起来。

而韩诺张嘴轻轻咬住了母亲的耳朵，直接对着母亲的耳孔轻声说道：“妈……这么多年，你有没有想过做爱，有没有想过要一个男人来安慰你呢？当实在受不了的时候，你会不会自慰？是不是就躺在儿子的这张床上自慰啊？甚至自慰的时候……是不是想着儿子我呢？”

儿子轻轻的声音在杨雪的耳边却像惊雷般炸开，被儿子给说中一半的杨雪顿时羞愤得想死！

她当然有自慰过，毕竟十年来都没有男人没做过爱，而因为每晚都睡在儿子的卧室睡在这张床上，她当然也就是躺在儿子的床上自慰的。她只是没有想着自己的儿子自慰过，这种事她做不出来。

但是，今天在重新见到儿子，和他单独相处了一会儿之后体内就开始产生快感，而且一发不可收拾越来越强烈，现在被儿子给揉搓着乳房也丝毫不反抗而是享受极了，这又比想着儿子自慰强上多少呢？甚至还要更加糟糕吧！

韩诺继续咬着母亲的耳朵道：“妈，你的身子是不是已经受不了了，很想要一个男人来肏你？但现在家里只有爸和我，爸不行，那就只有我了！妈你知道吗，儿子爱你，我好爱好爱你。从我懂事起妈你就是我的梦中情人，我的梦想除了成为一名大明星之外，更期望的是得到你，妈！我的两个梦想，都是因为你，妈！”

杨雪心中的悸动与激动瞬间加深了几分，儿子向她表白了！

“妈，让我代替爸来安慰满足你吧！妈，你的下半辈子就交给我，我会给你幸福的！”话音刚落下，韩诺就伸手解开了母亲的睡衣，双手伸了进去。

双手伸进母亲的丝质睡衣，韩诺的右手持续往上，又回到了胸前，重新抓住了母亲的一只乳房，但这次是零距离的接触！而韩诺的左手则停留在下方，隔着内裤覆盖上了母亲的阴阜。

“妈，你都湿了！而且是这么湿这么湿……妈，你怎么就这么湿了呢？儿子可都还没有对你做什么啊！”

“你……你别说了小诺！”杨雪过了这么久是终于又说出了一句话。这句话她不得不说，但说出来却用尽了她全身的力气。

不过韩诺怎么可能会不说了呢？

韩诺一边将自己的左手伸进母亲的内裤，一边继续说道：“我知道了，是妈你也很爱我对不对！这六年多让你想通了，现在你想要满足我了，愿意把自己交给我了对不对？我好激动啊妈！我终于可以得到你了……”

韩诺的手指穿过母亲下体茂密的黑色丛林，来到了阴唇上方。

韩诺仍然轻咬着母亲的耳朵，“可是妈，为什么你现在就流了这么多水了呢？这么湿这么滑，又带着些许粘稠……看来这么多年妈你真的太寂寞了！在儿子还没有对你做什么，只是和你说了说话，给你按了按摩之后，你就流了这么多淫水……迫不及待地想要了吧！妈，是不是迫不及待地想要让儿子将我的大鸡巴插进你的小骚穴了呢？啊？！”

伴随着这个“啊”字，韩诺将左手的食指和中指两根指头，猝不及防地插进了母亲那早已泥泞不堪的穴里！

“啊！——”杨雪瞬间发出一声长啸，然后如开闸泄洪般，无数的淫水蜜液从她的子宫里奔涌而出，顺着阴道从穴内喷薄出来！

都不是喷洒，而是喷薄，这是杨雪积蓄了十年的量！在今天被自己的儿子给弄出来了。

“哇！——你高潮了妈！喷了好多水！儿子的手指才刚刚插进去，你就高潮了妈！那接下来还要不要儿子用大肉棒插你啊？”

“唔……呼呼……唔嗯……”杨雪躺在儿子的怀里大喘着粗气，根本接不了儿子的话。

……

……







第162章 母亲的口交


母亲没有做出任何回应，但韩诺的动作可不能停。他将母亲身上的丝质睡衣给脱下丢到一边，然后直接起身站在了床上，并将自己的裤子都给拉了下去，释放出自己那根早已硬到不行的大肉棒。

好大！！！好长！！！

和其他女人一样，作为母亲的杨雪在见到儿子这根肉棒之后也是产生了这般的想法。

韩诺挺着自己的肉棒拍到了母亲的小脸上，发出“啪”的一声响，然后用龟头在母亲的鼻尖和嘴唇上不断摩擦。

“哦！~妈，你的嘴唇好软，给我含一含、吹一吹好不好？”

杨雪顿时一脸羞愤，想要别过头去。

韩诺伸手正过母亲的脑袋，龟头依旧在她的嘴唇上上下摩擦着。“妈！你都因为我而高潮了，还要抗拒自己的内心吗？我帮了妈你一次，你也帮我一次吧妈！”

杨雪的双唇依旧紧闭着，但内心却已经没有那么坚决了。

韩诺继续劝道：“妈！我爱你，你也爱我，我们有什么不能够做的呢？别说我们是母子，这是乱伦，但是母子又怎样？母子不过就是一男一女，而且谁规定的母子就不能做爱，母子间就不能发生性关系？在我看来，母子俩其实更应该做爱才对！”

杨雪的内心因为儿子的话语而持续松动着。不止是因为儿子的劝导，还有高潮的余韵以及体内再次产生的快感。

杨雪真的觉得自己疯了！

因为儿子而产生快感也就算了，被儿子给亲手送上高潮再就算了，现在高潮还没完快感竟然又来了？！

这边韩诺还在劝道：“做爱做爱，做的是爱，而不是欲。因为有爱才做，因为有爱就做，而母子间的爱不正是这世上最纯粹的爱吗？妈，我这么爱你，你也这么爱我，我们之间为什么不能做呢？而且是应该做才对！让我们把我们的爱升华好不好？永远爱下去。而且你都已经这样了啊妈！我们之间还有什么不能够做的？”

是啊！谁规定的母子就不能做爱，母子间就不能发生性关系？我这么爱小诺，小诺也这么爱我，我们之间为什么不能做呢？而且我都已经这样了，我们之间还有什么不能够做的？

韩诺成功说服了自己的母亲，杨雪张开双唇将自己儿子的龟头含进了嘴里。

“哦……”韩诺立即发出了一声极致的舒爽。这一刻，是他这二十多年来，最爽最激动最兴奋的时刻！这一刻，死而无憾！

尽管上过了那么多被无数人尊为女神的女人，拥有了她们，她们大多数也含过自己的龟头为自己口交过。但是，她们能和自己的母亲，自己的亲妈相比吗？

不能，谁也不能！

“哦……”韩诺抚上了母亲的秀发，“妈，我爱你！儿子爱你，好爱好爱你！”

其实今天母亲就算不主动张嘴将自己的肉棒含进去，韩诺也一定会强迫她给自己口交的。但是，一个是母亲自己主动，一个是强迫自己母亲，这带来的征服感和满足感是截然不同的。

主动，代表着母亲顺从了自己，也代表着她马上就要被自己给征服，成为自己的女人！

“妈，再含进去一点，再含进去一点……对，没错，很好，就是这样……嘶！——不要用牙齿刮到了妈！”

听到儿子突然的一声痛呼，杨雪还抬起头来给了他一个抱歉的眼神。

“没事的妈！”韩诺拍了拍母亲的脑袋让她不要在意，“每个人第一次用嘴的时候都是这样的！反倒要是你很熟练，我还会不开心呢！你这么生疏，说明你从没有给我爸口交过！这是你第一次给男人口交，第一次尝试用这样的方式进行男女交合，帮助男人获得快乐……妈，我没能拥有你小穴和阴道的第一次，毕竟我就是从那里面出来的，但是我现在，拥有了你嘴巴和口腔的第一次！我太满足了妈……”

听了儿子的这段话，杨雪是又羞又喜，给了儿子一个娇羞中带有妩媚的眼神。

“哦……妈你竟然能吞进去这么多，这都快抵到你的喉咙了吧？！还能再进去吗？能，竟然还能……直接抵到喉咙了妈！妈你也太厉害了！你不觉得恶心吗妈？”

杨雪含着儿子的大肉棒，带着它轻轻摇了摇头。

韩诺激动极了，他没想到母亲在这方面的天赋竟然这么高！不说有异物伸到喉咙了，哪怕只是到口腔后方就会让人感到恶心想吐，这是人的生理反应，但母亲竟然一点儿感觉都没有！吴宣仪和邓紫棋这唯二两个给他深喉过的，其实也是强忍着恶心的感觉进行的。

这口腔这喉咙，简直就是专门为口交而生的啊！荒废了四十多年，今天让他，让这副口腔与喉咙的主人的儿子给开垦了！

“妈，你知道你的口腔和喉咙有多棒吗？别人只要刚进去一点点就会受不了，你竟然完全伸进去抵到喉咙都没有任何感觉！你太棒了妈，我爱死你了！我好幸运，好幸福！”

听到儿子夸赞自己，杨雪开心地朝儿子笑了笑。这种事情她不懂，但既然儿子夸她，她能给儿子带去快乐，带去别人没法给儿子带去的体验，她就很开心。

“妈，你还能试着再含进去一点吗？继续往里，把我的龟头，我的肉棒含进你的喉咙里！”

韩诺向母亲提出了自己新的要求。母亲的第一次口交，韩诺就想让她给自己深喉。不是韩诺贪心，而实在是母亲在这方面太有天赋了！尝试一下总归是好的。

……

……







第163章母亲的深喉


得到儿子新的要求，杨雪试着将儿子的大肉棒继续往里送，龟头进到自己的喉咙里。但很快杨雪伸手指了指喉咙，示意没办法再继续往里了。不是她本身没法再继续往里吞，而是鸡巴没法拐弯，往里也就是对着喉咙后侧的肉壁捅。

韩诺的鸡巴其实能拐弯，但他当然不能够在这个时候施展出来，不然把母亲给吓到了可不得了。

“妈你往后坐，然后身体往前倾，头往上仰……”

杨雪依言往后挪动起了屁股，同时身体前倾保证不让儿子的肉棒从自己的嘴中脱离。跟随着母亲的动作，韩诺也从站着变成了跪在床上。

深喉需要脑袋和脖子尽可能呈九十度垂直，这样口腔和喉咙便会呈一条直线，肉棒也就可以一直往里插了。

杨雪现在的姿势，就是尽可能地往下趴，然后头往上仰，儿子的肉棒便可以更加深入，捅进她的喉咙里。

但是，肉棒距离床是有一定高度的，杨雪没办法完全趴到床上，所以哪怕她竭尽全力，也只能够将儿子的肉棒再吞进个小几公分。

人的口腔长度不过十公分左右，再多吞进小几公分，那还有大几公分露在外面呢！而且韩诺都没有强化自己的肉棒，只是用它最原始的勃起、坚挺状态和母亲见面。

“妈，咱们再换个姿势，你躺到床上！”韩诺说着主动将自己的肉棒从母亲的口中抽了出来。

杨雪这会儿终于有机会说话了，“你的肉棒太长了小诺！怎么会这么长？根本没办法全部塞进去啊！”

“可以的妈，咱们换个姿势再试试！这次还不行的话就算了。”

“怎么弄？”

“妈你横躺着，脖子放在床边，脑袋往下垂……”

杨雪听儿子的话，很快就摆成了相应的姿势。

“妈，张嘴，让我把鸡巴插进去……”

杨雪又乖乖地张开了自己的嘴，韩诺站在床边挺着肉棒就往里插去，一路畅通无阻。

这样的一个姿势，口腔和喉咙就真的是连成了一条直线。没过多久，韩诺就真的将自己的肉棒悉数插进了母亲的嘴里！丝毫不剩。

“啊……妈你看到了吗？都插进去了，真的都插进去了，儿子的大鸡巴都插进你的小嘴了！插满你的口腔和喉咙，抵到食管了！妈你把嘴闭起来，闭紧，哦……”

杨雪听从儿子的命令闭紧了自己的小嘴，顿时给儿子的肉棒施加了巨大的压力。

“哦……你的口腔和喉咙太棒了妈！全吸进去了，吸得我好紧……”

口腔、喉咙的紧，和阴道、子宫的紧是不一样的，后者就是本身空间的紧窄，而前者除了可以将本身的空间压缩得紧窄之外，还可以再施加一个收紧、压迫的力。

力的作用是相互的，用多大的力吸，肉棒就会受到多大的压力。

“我在你的嘴里抽插了哦妈……”

“唔唔……”杨雪从鼻子里发出两道声音回应了儿子。

韩诺立马在母亲的嘴里抽插了起来，肉棒开始在口腔连同喉咙形成的狭窄空间里前后运动。

“唔……你太棒了妈……我还是第一次这样弄……好爽！肉棒被你吸得好紧……你的口腔和喉咙，又温暖又湿润……真的爽爆了！儿子好幸运，好幸福！”

韩诺一边抽插着母亲的小嘴，一边抓着母亲的两只大奶子揉捏，母亲胸前的乳罩早已被他找机会解开扔掉了！而见母亲并没有什么异常的反应，韩诺手上和屌上的动作也是越来越快。

杨雪因为儿子的话而开心极了，不断从鼻腔中发出声音回应儿子，同时双手抓住儿子的两颗蛋蛋轻轻搓揉，想方设法给予儿子更多的刺激。

韩诺真的是爽爆了！深喉抽插比其他方式的性交都要来得爽快刺激，更别提眼前这人还是他的亲生母亲！母亲还在尽她的可能带给自己更多快感。

爽是爽爆了，但韩诺还是体谅自己的母亲，哪怕她对于深喉没有任何异常反应，可以任由自己抽插，韩诺也怕自己会给母亲带去伤害，便在抽插了不到十分钟之后就准备射精。

“妈，我要射了！射进你嘴里，你把我的精液都给吃进肚子里好不好？”

“唔唔……”杨雪又是哼哼两声以作回应。

韩诺立马就控制自己的精关大开，一股股白浊浓稠的精液顿时从马眼喷射而出。而因为龟头顶端已经进入到了母亲的食管，韩诺并没有像吴宣仪和邓紫棋给他深喉时射得那么少那么慢，而是射得又快又多！一股股精液顺着食管很快就进入到了母亲的胃里！

“哦……妈……感受到了吗？我射了好多！这都是我对你的爱，我好爱好爱你，我要射满你的胃，让你的胃涨起来，里面全是儿子的精液！”

韩诺真的接连射了好多，直到看见母亲的肚子有轻微的鼓起，韩诺才停止了射精。

将肉棒从母亲的嘴里抽出来，韩诺立马扶起了母亲的身子，坐回床上吻上了母亲的唇。

这是韩诺第一次在女人给他口交完之后立马和对方接吻。那次在车上程潇给他口完之后要和他亲，韩诺还很嫌弃地要程潇先漱口！

韩诺当然是嫌弃自己精液的味道，但这次在母亲嘴里射精，是深喉直接对着食管射的，所以嘴巴里一点儿味道也没有。而且就算有，因为对方是自己的亲生母亲，韩诺也不嫌弃，韩诺也要立马和她亲！

二十多年的母亲，十余年的梦中情人，韩诺可不会因为自己那一点精液的味道就放弃今晚和她亲吻的机会！

……

……







第164章插入母亲的身体


“嗯……唔嗯……”

母子俩忘情地相互亲吻着，同时双手忘我地在彼此的身上摸索着。两人身上的衣物早已消失殆尽，有的只是肉与肉的零距离接触，灵与欲相互交融……

韩诺的双手并不局限于母亲挺拔的乳房或者挺翘的屁股，而是感受着母亲身上的每一寸肌肤。母亲的身体这么完美，完美之处并不仅仅体现在那方寸之地。韩诺要将母亲的整具身体都摸遍，不放过一丝一毫！

而杨雪也是一样，想要摸遍儿子身体的每一处，弥补这六年多以来因为想念儿子而产生的空虚。但是，杨雪的双手一触碰到儿子的鸡巴，就停在那儿移不开了。

这肉棒也太大了！而且刚刚才射过精，现在就又生龙活虎了，又坚硬又粗壮。她的儿子可真是个妖孽！

双手抓着儿子的大肉棒，杨雪下意识地就前后撸动起来。感受着母亲的动作，韩诺的双手也来到了母亲的下身，右手抚摸揉捏着母亲肥美挺翘的屁股，左手又盖上了母亲的阴阜。

之前手指才刚刚插入母亲就高潮了，现在继续！

韩诺的手掌在母亲的阴唇上摩挲几下，精准地捏住母亲的阴蒂轻捻了几下，惹得母亲顿时停下和他亲吻的动作，口鼻中发出几声惹人犯罪的轻哼。

韩诺并没有就着阴蒂过多地折磨母亲，而是伸直了食指和中指，翻过阴唇插进了母亲的阴道。

“嗯！~”

也许是因为已经有十年没有过性生活了，母亲的阴道竟似处女般紧窄，阴道壁不断收缩给了韩诺的手指很大的压迫感。和处女的唯一不同，就是韩诺的手指可以一路畅通无阻，悉数插入进去……

韩诺还是第一次将自己的手指全部插进女人的阴道——杨幂他还没有用手指插过，黄梦莹、祝绪丹和迪丽热巴她们，在破身之后也没有插过手指。（P.S：其实我不确定，小细节记不清了。）

也不知道过了多久，杨雪和儿子吻得没气了，脱离之后主动开口道：“来，上我吧小诺！”

听到母亲主动，韩诺倒是不急了，坏笑着朝母亲问道：“什么啊妈？”

杨雪羞红了脸，抓着韩诺的大肉棒道：“上我吧小诺！把你的大鸡巴，插进妈的小穴……我们母子……来做爱！好好地爱一番！”

“好的妈！”韩诺的心里兴奋激动极了，也不戏弄母亲了。

杨雪躺到床上，完美的胴体尽皆展现在儿子的眼前。韩诺紧跟着欺身上前，挺着大肉棒压到了母亲身上。

“妈！你抓着我的鸡巴插进你的小穴好不好？”

杨雪风情万种地斜了儿子一眼，啐道：“就你事多！”但她还是听儿子的话，乖乖地伸手抓住儿子的大肉棒，对准自己的小蜜穴，缓缓插了进去……

“哦……”母子俩同时发出了这一声呻吟。

杨雪提着儿子的肉棒一路往自己的穴里深入，很快儿子的肉棒就将她的整个阴道给填充完满，龟头直接抵到了子宫口。

“妈！~你的阴道好紧啊……和处女根本没什么两样！”

杨雪娇羞道：“妈的阴道……毕竟已经十年没被插过了！而且……这后面你爸可从来没插进来过！”

女性的阴道深度一般也就7-12厘米，但在性兴奋的时候深度会增长三分之一——没错，不仅男人会变长，女人也是会变长的。而且生过孩子的女人，阴道也会相应变长一点。

“是吗？”韩诺兴奋道，“虽然我没能刺穿妈你的处女膜，但这后方的处女地，却是由我开垦的！我现在好兴奋好激动啊妈！”

“妈也一样！”杨雪激动地回应道，“没想到妈阴道后方的处女地，竟然被儿子你给开垦了！处女膜被捅破之后生下了你，现在儿子你又用你的大鸡巴来开垦妈的处女地了！”

母亲的淫言乱语让韩诺二度兴奋，他朝母亲道：“妈！你看我的鸡巴还有这么多在外面呢！你提着我的肉棒继续往里插好不好？把我的肉棒……插进你的子宫！”

“子宫也是能……插进去的吗？”杨雪颤抖着喉咙问道。

“当然能了！子宫和阴道本来就是一体的。而且插进子宫，可以让我给妈你带来更大的快感呢！那快感，是寻常的阴交所比不了的！”

“好！”杨雪轻易地就被儿子给说服了，她提着儿子的肉棒继续往里送，大大的龟头立马挤入了自己的子宫口。

“啊……唔哦……”伴随着儿子的大龟头挤进到自己的子宫颈里，这前所未有的体验果然给杨雪带来了前所未有的快感，让她止不住地呻吟起来。

听着母亲那娇媚婉转的呻吟，韩诺再也忍不住，不再等母亲提着自己的肉棒慢慢往里塞，直接一下伏到母亲的身上，并将自己的肉棒悉数插进了母亲的小穴，尽根没入到母亲的阴道和子宫内。

“啊！——小诺……儿子……你插进来了……都插进来了……插进……妈的子宫了！”

韩诺激动道：“是啊妈！我都插进去了，插进你的子宫了！那是你生育我的地方，我的生命就是在那里面诞生的！现在二十多年过去了，我又回到那里去了！用我的肉棒，用我的大鸡巴，回到那里去了！——”

伴随着最后一句话，韩诺挺着肉棒狠狠地往母亲的体内一捅！于此同时，韩诺还心念一动，瞬间将自己的肉棒加长，直接捅到了母亲的子宫底！

这下真的是满满当当，母亲的整个阴道和子宫，都被韩诺的肉棒给占据了！

……

……







第165章 深入母亲的体内


“啊！——”杨雪瞬间高呼一声，“小诺……儿子你的肉棒怎么又变长了？！插到底……都插到妈的子宫底了！！！”

“是啊妈！”韩诺颤抖着喉咙答道，“我太激动，太激动太激动了！满满当当，我把妈你的阴道连同子宫插得满满当当！你感觉到了妈？你的阴道和子宫里，全是儿子的肉棒，全是儿子的大鸡巴！”

“我感觉到了……妈感觉到了……好满……好充实……妈也好激动……妈好幸福……竟然能被儿子你给插得这么满……”

“妈，我甚至还想长！我想把你的子宫底都给捅破，把你的子宫给刺穿，插到你的身体里去！”说着，韩诺真的又将自己的肉棒变长了一点。

“啊！——啊啊啊……长了，真的又变长了小诺！”杨雪惊呼道，“儿子……你的肉棒……还能说长就长不成？”

“是啊妈！儿子就是有这样的天赋！怎么样妈，还可以再长吗？”

“可以……可以的小诺……你再长一点……再往里捅……妈……妈也想把你的肉棒……不管多长都容纳进自己体内！！！”

“好的妈！”韩诺此时激动万分，用意念控制自己的肉棒再变长的时候，第一下竟然慌了神没想明白，第二下他才成功让自己的肉棒继续变长了。

“可以……再长……还可以再长……继续……”韩诺遵循着母亲的指示，慢慢地增长着自己的肉棒。韩诺不敢一下子增长得多了，每下就只长那么小几毫米。

“可以……还可以……啊！——顶到妈的膀胱了！”

韩诺的肉棒在母亲的体内一跳！他从母亲的穴口插入，顶到母亲的膀胱了！

女性的膀胱直立状态下平行于子宫在身体的前方，但在躺下的时候，充尿的膀胱一部分便会舒展到子宫上方，韩诺现在顶到的正是母亲的这一部分。

“膀胱可以往上顶吗妈？”韩诺颤抖着喉咙问道，“还可不可以再长……”

“可以……”杨雪则是颤抖着全身回答道，“可以顶……可以再往里顶……插妈的膀胱吧儿子……”

韩诺依言继续小心翼翼地增长着自己的肉棒，肉棒带着母亲的子宫底往里顶，顶住母亲的膀胱壁，持续压缩母亲膀胱的空间。

“继续……儿子继续……再往里……啊！——”伴随着一身长啸，杨雪顿时一泄如注！不是她高潮了，而是她忍不住尿了！被儿子的肉棒顶住膀胱，膀胱内的空间持续被压缩，里面的尿液被挤压，一下子就尿出来了！

尿液喷射出来，尽数喷到韩诺的小腹处。韩诺的身体开始颤抖起来，母亲被他插得尿了！母亲被他的肉棒给捅得直接尿了出来！

韩诺一时激动到不能自已，同时鸡动得不能自已，阳关一松，精液瞬间喷薄而出！

“啊！——”感受到儿子的精液直接对着自己的子宫底喷射而出，灌溉到自己的子宫里，杨雪忍不住再次发出一声长啸。

韩诺射了，还在往里插，还没有开始动，他就射了。伴随着母亲对着自己的小腹喷撒尿液，他也向母亲的子宫喷射起了精液！

韩诺虽说能随心所欲地控制自己的射精，但这一次他败了，没有能够控制住，生理本能加上心理上的强烈刺激迫使他在不自觉的情况下朝母亲的体内射了精！

不过，因为这次射精是在计划之外，而且还没有正式开干，所以韩诺只是射了几秒钟就停止了，肉棒依旧在母亲的体内坚硬地挺直着。

“啊……儿子……你射了精……鸡巴竟然还这么粗这么长……这么硬这么挺……一点变化都没有……也太……太神奇太厉害了！”此时，杨雪也已经尿完了。

“嗯！妈，我的厉害和神奇之处还多着呢！妈，还能够再往里捅吗？”

“能！能能能……再往里，还可以往里……”杨雪简直爱死了儿子的肉棒，竟然可以想多长就多长，可以一直往她的身体里捅！杨雪也爱上了这个游戏，她想看看儿子的肉棒能往自己的体内捅多深，自己的身体可以容纳儿子的肉棒伸多长！

韩诺便继续增长自己的肉棒，带着母亲的子宫底和膀胱壁继续往母亲的体内深入……

“啊……好深……再长……还可以再长吗儿子……再往里捅，捅死妈妈好了儿子！啊！——顶到妈妈的肠子了啊……”杨雪的身子一时不禁痉挛起来。

韩诺急忙停下自己肉棒的增长，关切担心地开口问道：“妈，你还好吗？没事吧！”

“妈没事……没事……”杨雪艰难地出声回答道，“还可以再长……再往里捅一点……”

等到儿子的肉棒再往里深入了一点，杨雪顿时感到腹中一阵翻江倒海，这也许已经是极限了！

“好了……好了儿子……就这样……不行了……不能再往里了……你真的……真的插到妈的肚子里来了！”

韩诺摸了摸母亲那不含一丝赘肉的肚子，然后一路往下到小腹再到阴阜，韩诺能感受到自己的肉棒就插在里面！插了多长？

超过三十公分！

韩诺的肉棒不是没有变得更长过，在用自己的肉棒给小糯米做糖葫芦，以及隐身戏弄周二珂和小缘的时候，他的肉棒还变过更长更长。但是现在，他是挺着超过三十公分的肉棒真实地插在一个女人的体内！尤其这个女人还是他的亲生母亲！

这般想着，韩诺是又想射了！

……

……







第166章 让妈给我生孩子！


但是韩诺不能射，他这次一定要等到和母亲来一场酣畅淋漓的性爱之后再射！

“妈，我开始抽插了啊！”

“来……来吧……”

韩诺的身体顿时往后退去，连带着肉棒从母亲的体内抽出，一下子就抽出来了大概十公分！但是，韩诺的龟头顶端却仍然紧紧地抵着母亲的子宫底！

杨雪的肚子顿时变得轻松起来，同时还多了几分温暖舒适！

韩诺的肉棒继续往外抽，又抽出了大概六、七公分，阴茎头冠来到了母亲的子宫口处。停顿了一秒，韩诺的肉棒又猛地一下往里捅去！

“啊！——啊啊啊……”杨雪发出前面一声长啸，是因为儿子的大鸡巴又顶到了她的子宫底，而后面连续几声短促的呼叫，是因为儿子的大鸡巴又捅进她的肚子里了！没有像从子宫口捅到子宫底这么快速，但也不像之前试的那样一点点很慢很慢地捅。

韩诺的肉棒再次往外抽出，这下他将龟头也从母亲的子宫内退出，整根肉棒有三分之二暴露在外面，只留三分之一还在母亲的体内，在母亲的阴道里填满着！然后，再狠狠地一插——

“啊！——啊……啊啊啊……啊啊……”

韩诺的肉棒又一次往外抽出，这下他是将自己的整根肉棒都从母亲的嫩穴里抽了出来，超过三十公分的肉棒悉数暴露在空气当中！然后对准穴口，又是狠狠地一插——

“啊……啊啊……啊！——哦哦……啊啊啊哦……”

杨雪感受着儿子那根超长的肉棒插进自己的穴口，穿过自己的阴道，再刺进自己的子宫口闯入自己的子宫，最后捅着自己的子宫底接着往里捅捅进自己的肚子，让自己的腹中再一片翻江倒海，顿时一阵天旋地转，飘飘欲仙，欲仙欲死……

韩诺没有用什么“九浅一深”、“三浅两深”的技巧，他就是想怎么抽插就怎么抽插，超过三十公分的肉棒从母亲的穴口到肚子，在母亲的体内翻江倒海。

“啊啊啊……儿子……不行……你肏得妈……要死啦啊……你的肉棒……怎么能这么长啊儿子……啊啊啊……都一直插到……插到妈的肚子里来了啊……捅着妈的肠子……真的要把妈给捅死啊……啊啊啊……”

杨雪的叫声除了想说的话就只有一个“啊”字，因为儿子猛烈的抽插，让她根本无法发出诸如“哦”、“唔”等程度较轻的呻吟声。

“妈你好棒……儿子爽翻了！儿子从来没想过……竟然能把肉棒变得这么长……插得这么深……”

韩诺想着，既然自己的母亲可以，那么其他人应该也可以啊！要不明天就找央央试试！

“啊……儿子……儿子你喜欢就好……多力捅……用力捅……啊啊啊……捅死妈吧儿子……”

“好……捅死你妈……儿子狠狠地捅、狠狠地肏……肏死你妈！”

“啊啊啊……不行了……要死了……真的要死了……妈要被你给肏死了……啊啊……我要被自己的儿子给肏死了啊……不行了……啊啊啊不行了……儿子……妈要不行了……妈要来了……”

“你这么快就高潮了啊妈！既然妈你要高潮了……那儿子也射给你！射进你的子宫里……让妈你给我生个孩子……最好是女儿！”

“好好好……妈给你生孩子……啊啊……妈给你生女儿……啊！——”

在儿子从穴口一路深入到肚子的猛烈抽插之下，在母子乱伦的禁忌、背德、负罪感的刺激之下，杨雪的高潮来得很快很快。连五分钟都不到，她就泄了身，泄得比第一次还要多。

在母亲泄身以后，韩诺很快就跟着射了精，精液狠狠地冲出，将母亲的子宫给灌得满满当当！

射完精，韩诺伏到母亲的身上，不停爱抚着母亲的身体，母子俩享受着高潮的余韵。

“妈，你说我们的孩子生出来，是叫你妈妈还是奶奶，叫我爸爸还是哥哥？”

“儿子你……你……你真想让妈给你生个孩子啊！”

“是啊妈！最好是生个像诺诺一样可爱漂亮的女儿！不对，我们的女儿只要生下来，就一定会像诺诺一样可爱漂亮的！”韩诺的心思顿时有些飘远，他开始想着到时候肏母亲给他生下的女儿，那个既是他女儿又是他妹妹的女人，会是怎样的一副情形？

但母亲的话顿时又将韩诺给拉了回来，“生……妈是愿意给儿子你生的，但是你爸那里怎么办？”

“我会想办法的妈！”韩诺激动极了，他没想到母亲真的会愿意给他生孩子，而不是责骂他这个想法，刚刚高潮时所喊的话，并不只是一时兴奋不经思考的脱口而出！

“这你能怎么想啊？！”

韩诺首先想到的是自己的系统，系统说不定能让他有解决办法。但不用系统的帮助，本身其实也有办法能够解决。

“爸他不是喜欢旅游吗？到时候我就安排他来一个环球旅行，他肯定屁颠屁颠地就会满世界跑去！然后同时我给妈你安排演出，老爸没法带着你一起去！”

“呵呵呵……”杨雪开心地笑了起来，“就你小子有办法！”

“那咱们再来一次吧妈！多来一次，你就有更大的几率受孕，为我生孩子！”

“好！”杨雪欣然答应。

“这次妈你趴在床上！”韩诺要求道。

“趴着吗？妈还从来没有试过这种姿势呢！”话虽这么说，但杨雪一边说着就一边乖乖地转身趴了下来，同时很有灵性地翘起了自己的屁股。

韩诺的双手抚上母亲浑圆挺翘的屁股，“妈，你的屁股好美！刚才都没有多少机会能够摸一摸……”

“那你现在摸吧！”杨雪闭起眼睛，享受起了儿子的抚摸，“想怎么摸就怎么摸……啊！——小坏蛋，怎么不说一声就直接插进来了？”

“给你一个惊喜啊妈！怎么样，惊不惊喜？”

“惊喜，惊喜……啊啊啊……好深……插得好深……儿子你又插得妈好深……又插到妈的肚子里来了啦！！！啊啊啊……儿子你的鸡巴好棒……插得妈好爽……啊啊啊……”

“啊……妈，我爱你……你是我的女人了妈……以后你就是属于儿子我一个人的女人……”

“是是是……妈是你的女人……只属于你……妈也爱你……肏吧！狠狠地肏妈……啊啊啊……”

客厅墙上的时钟悄然走过午夜十二点，母子俩在儿子卧室的床上继续笙歌……

母子之间的爱，在儿子一下又一下的抽插肏弄，与母亲一声又一声的娇啼呻吟当中，越来越深……

最后，母子俩相拥而眠，儿子粗长的肉棒仍然满满地插在母亲的小穴里，母亲的阴道和子宫仍然紧紧地包裹着儿子的阴茎。母子俩，不分彼此……

……

……







第167章三个Buff


第二天一早，韩诺率先醒来，感受着自己怀中母亲那温热的娇躯，韩诺激动极了。激动紧跟着的是鸡动，韩诺立即挺动着自己那根昨晚在最后恢复到二十厘米出头，整根浸泡在母亲的子宫和阴道当中，将母亲的体内塞得满满当当的大肉棒开始抽插。

一早醒来，什么都不用做就可以直接肏自己母亲的感觉，实在是太爽了！

一边肏弄着母亲的嫩穴，韩诺一边领取起了昨天的奖励。而令韩诺完全没有想到的是，昨天的三项奖励，竟然悉数和他把母亲给拿下有关！而且清一色的都是Buff——

“奖励一：母亲的爱。所有有孩子的女性，在宿主你自愿的前提下，会不由自主地将她们对自己孩子的爱同等倾注到宿主你的身上。而由于宿主母亲对宿主你的爱已经变质，她们的这份母爱也同样会变质。注：母亲生过的孩子越多，效果越强；宿主收的母亲越多，效果越强。”

“奖励二：人妻的爱。所有结了婚，或者曾经结过婚的女性，在宿主你自愿的前提下，会不由自主地把宿主你当作老公对待。不管她们爱不爱、曾经爱不爱自己的老公，她们都会爱宿主你。注：人妻结过的婚越多，效果越强；宿主收的人妻越多，效果越强。”

“奖励三：熟女的爱。所有年龄超过四十岁的女性，在宿主你自愿的前提下，会不由自主地对宿主你产生心动，在宿主你的身上体会到初恋的感觉。注：熟女的年龄越大，效果越强；宿主收的熟女越多，效果越强。”

这尼玛！这三个奖励真的是把韩诺给惊到了，哪有这么来的？！

韩诺忍不住向他的系统质问道：“萌萌你这……我昨天一天做的事难道就是把我妈给操了睡了收了吗？我那场让全场观众痛哭流涕、起立欢呼的表演呢？一点相关的东西都没有，全是关于我妈的！你这系统是干嘛的？到底是帮助我成为大明星的，还是帮助我收女开后宫的？”

“宿主你说对了！帮助你成为大明星，不就是为了帮你收更多的女人，开更大的后宫吗？”

“呃……”韩诺一时无言以对。好他娘的有道理！

系统进一步解释道：“因为收母是一件具有重大记录和纪念意义的重点事件哦！所以不管昨天一天宿主你还做了什么，引发了怎样的结果，发放的三项奖励都只会和收母有关。”

“啊，这样啊……”韩诺又觉得他的系统说得挺有道理的，有什么事情能比收母还重要还值得关注？

“关于宿主你昨天的表演，在今天的节目播出后可能会再得到相应的奖励的！”

“行，我知道了！”

接受了事实，韩诺开始考量起上面那三项奖励来。之前他收的全是年轻的女人，青春的肉体，现在终于要开拓熟女的业务了！也是，都是年轻人也没意思，得来一些成熟有风韵的！

母亲的爱、人妻的爱和熟女的爱，那要是一个结了婚有孩子的熟女，在三重加持下岂不是一见面就会直接爱上他？因为他本身就有异性的好感度加成呢！

然后，一个生过几个小孩、结过几次婚，年龄还很大的女人，岂不是会直接爱他爱得死去活来？

韩诺第一时间就想到了赵雅芝。她生过三个小孩、结过两次婚，年龄又六十多了！而赵雅芝韩诺又很馋很馋，哪怕赵雅芝生过三个小孩结过两次婚又六十多都可以当他奶奶了，韩诺也想肏了她睡了她收了她，让她成为自己的女人。

童年女神啊！而且哪怕六十多了都还风韵十足风情万种，肯定得收了！就是不知道什么时候能有机会和她接触，毕竟赵雅芝现在已经很少活动了。

“哦……哦哦……儿子……怎么一醒来……就在肏妈啊……啊啊……”

见到母亲醒过来，韩诺低头在她光洁的额头上轻轻一吻，问道：“妈，喜欢吗？被儿子给……肏醒的感觉！”

“喜欢……哦……喜欢死了……妈爱死你了儿子！！！哦哦哦……”

韩诺又问道：“儿子肏得你爽不爽？一醒来就能被儿子肏，妈你爽不爽？”

“爽……爽翻了！爽死了！儿子你怎么能……让妈这么爽……儿子以后……每天都让妈……这么爽好不好？”

“好的妈！儿子保证以后每天都让妈你这么爽！”

……

晨练结束之后，母亲继续躺在床上休息，韩诺则神清气爽地起床准备好好洗漱一番。昨晚大战了两场，今早起来又干了一场，得好好洗个澡才行！更需要洗的还是那张床单，上面不仅有韩诺的精液、母亲的淫液、两人的汗液，还有母亲被韩诺给捅到膀胱而忍不住排出的尿液！

……

……







第168章父亲知道了


因为是在自己家里，而且也没有需要避讳的人，所以韩诺是连内裤都没有穿，直接拿着换洗的衣服遮住自己的下体就打开门走出了卧室。

一出门，韩诺就看到了坐在客厅里的父亲。韩国涛不是坐在沙发上，而是坐在客厅中央的一条藤椅上。在韩诺的记忆当中这就是父亲的专属座椅，一是这条藤椅陪伴了他很多年，二是藤椅摆在那个位置他可以正正好好地看清电视。

“哎呦！爸！”

韩国涛看着儿子，眼神复杂，“你怎么不穿衣服就出来了啊？”

“准备洗澡呢爸！家里又没有外人。”

“央央呢？她也不是外人？”

“呃……”韩诺转移话题道，“您一大早的又坐在这干嘛呢？就坐着，不看报纸也不看电视的。”

“没什么！”韩国涛摇摇头，“你赶快去洗吧！别刚好央央那丫头这时候起床出来了。”

“好！”

“对了！”韩国涛又叫住儿子，“你妈呢？”

“妈她还在休息呢！”韩诺用的是“休息”二字而不是“睡觉”，不过听起来好像也没有什么区别。

“哦……”韩国涛也不知道有没有察觉到儿子话里的端倪，淡淡地应了一声。

……

韩诺洗完澡，便去到厨房做早餐。如果不是顾忌父亲，韩诺在去厨房之前还会先去把央央金和小糯米给叫起来。

而在韩诺去到厨房后，杨雪从儿子的卧室出来了。她虽然也要洗澡，但还是穿了衣服。

一出门见到丈夫，杨雪开口问道：“干嘛呢老韩？一大早在这坐着什么也不做。”

“等你呢！”韩国涛答道。他看着容光焕发，明显比昨天要更加美艳的妻子，眼神复杂。

“等我？”杨雪不免心中一跳。

“小诺的头发收集到了吗？”

杨雪顿时松了一口气，“收集到了！待会儿等我洗完澡，把诺诺叫起来给她扎头发！”

“好！等吃完早饭我就去亲子鉴定中心跑一趟。”

“诶？对了，今天是星期六诶，人家上班吗？”

“上！”韩国涛答道，“我已经打电话问过了。”

“那就好！我先去洗澡了。”

“去吧！”

看着妻子往浴室走去的窈窕背影，韩国涛眼中复杂的心绪终是悉数释怀成了欣慰。

……

在洗完澡后，杨雪顺利地以“扎辫子”为借口取得了孙女头上的几根头发。小糯米虽然有埋怨奶奶在扎辫子的时候有“不小心”弄疼她几次，但对奶奶最后给她扎出来的两根麻花辫表示很喜欢很满意。

韩诺也很喜欢很满意，他从见到小糯米以来小糯米都是披着头发的，这下扎着辫子是格外可爱格外漂亮。韩诺在见到的一瞬间就开始畅想抓着女儿的两根麻花辫，压在她的身上驰骋会是怎样的感觉。

对了！过两天叫妈再给诺诺扎个双马尾！幼女萝莉，双马尾才是王道啊！

吃过早餐，有两个人准备出门。

一个是央央金，周二珂和小缘以及她们“斗鱼六姐”今天都还在长沙，央央金是被喊出去和她们一起逛街的。周二珂本来还想让韩诺也去，看有没有机会撮合一下他和其他四个女人，韩诺却是拒绝了。一是一起逛个街能有什么发展的机会啊？二是韩诺今天想在家里好好休息一天。

第二个要出门的自然就是韩国涛了。

“爸！你去哪呢？”

“我……就出门随便逛逛！”

“中午回来吗？”

“嗯，回来！对了，小诺你过来，我有话跟你说。”

韩诺依言走过去，父亲拍了拍他的肩膀深深地看了他一眼，郑重地说道：“以后要好好待你妈！”

父亲说完这句话便打开门走了，留下韩诺呆呆地站立在玄关处。

爸这是……什么意思？难道说……他知道我和妈的事了？

韩诺越想越觉得有可能。毕竟母亲有叫得那么大声，家里的老房子隔音又一般，父亲不管是昨晚起夜，还是今早起床，都很有可能在他的卧室门边听到母亲的呻吟，听到他和母亲的污言秽语、淫言乱语，而且是听得很清楚。

但在听到之后，父亲竟然会是这样的一个态度吗？是因为知道他让母亲忍受了十年的寂寞，连同下半辈子也没法再给母亲带去幸福，所以心怀歉疚，然后接替他的又是他的儿子，肥水不流外人田，母亲也不算出轨不算给他戴了绿帽子，所以就心甘情愿了吗？

“小诺，你爸刚才和你说了什么啊？”

“妈……爸他好像知道我们两个的事了！”

“啊？！”杨雪顿时花容失色，“他……他怎么说的？”

“他叫我以后要好好待你！”

“那……那也不一定是知道了呀！有可能就是要你给我尽孝心呢？”

韩诺缓缓摇了摇头，“爸的动作、语气和神情，都在告诉我他知道了。”

“啊？！那……那怎么办？”杨雪回想了一下之前走出儿子卧室的时候丈夫看自己的眼神以及和自己说的话，好像也有那么一点意思。

韩诺走上去拥住母亲的娇躯，“不需要怎么办啊！爸他不是接受了吗？多好！今后我们都不需要避讳着他，我们母子俩可以大大方方地恩爱。也不需要想什么招数，妈你可以正大光明地给我生孩子！”

说罢，韩诺激动地低头在母亲的额头上重重地吻了一下。

“哎呀！~诺诺就在那边呢！”杨雪有些后怕地朝那边客厅沙发望了一眼，埋怨道，“你爸是知道了，接受了，但我们不能让孩子也知道啊！”

“可以的妈！其实诺诺她也是我的女人！”

“啊？！”杨雪大惊失色，比刚才听儿子说丈夫知道他俩的事了的时候还要更加吃惊。

……

……







第169章开发母亲的淫荡属性


韩诺解释道：“也不能说诺诺她已经是我的女人了，而是她将来迟早会是我的女人。她都已经给我口交过好多次了！每天都要吃我的精液。”

“可……可她不是你女儿吗？”

韩诺笑道：“那你还是我母亲呢妈！”

“这……也是！”杨雪想想也就释然了，不过还是有其他的问题，“可是诺诺她现在才多大啊！还有，杨幂她知道吗？”

“知道的妈！她们母女俩还和我一起过呢！”杨幂其实还并不知道，但她们母女俩和韩诺一起过也是事实。

“那还差不多！”杨雪白了儿子一眼，“你个小坏蛋！女儿和妈竟然都不放过！”

“谁叫你们都这么漂亮这么诱人呢？我怎么可能把你们让给其他男人？！对了妈，其实我也不止幂幂她一个女人。”

“猜到了！央央肯定就是你的女人吧！”

“嗯！妈你昨天见到的邓紫棋和陈意涵也是。”

“陈意涵那丫头也是？”杨雪吃惊道，“你不是说人家家里资产好几亿上十亿吗？”

“那又怎样？”韩诺反问道，“妈你想想我那根大肉棒，哪个女人不得臣服在我的胯下？”

“你……流氓！”

“妈你现在怎么害羞起来了？起床之前还被我肏得叫得那么欢呢！”

“现在又不在床上了！那能一样吗？”

“那咱们现在就到床上去吧！”

“滚！滚滚滚……”

“去嘛，去嘛！”

……

韩诺最后还是没有真的把母亲再带到床上去。说的话本来就是玩笑性质居多，但母亲要是真的愿意的话，韩诺也不介意今天一上午就和母亲泡在床上了。

而实际上这一上午杨雪都在当孙女的老师，小糯米跟着奶奶练了一上午的形体。今天是星期六，小糯米本来应该要去上歌舞班的，但现在却在长沙所以请了假。尽管今后会把今天的课给补上，但练习是不能够落下的。

韩洛看着母亲和女儿穿着紧身衣、百褶裙和连裤袜摆出各种诱人的姿势，心猿意马极了，但也没做出什么出格的事。

在接近饭点的时候，韩国涛回来了，杨雪和小糯米便也停止了练习。

“爸！你回来了呀，我去做饭。”

“今天要不让你妈做吧！”韩国涛提议道，“小诺你的手艺我和你妈已经尝过了。那过了这么多年，你都不想再尝尝你妈做的菜吗？”

“那要不我和妈一人做两道菜吧！”韩诺确实也挺想念母亲做的菜的。

“也行！”韩国涛点点头，“你们做去吧！我去冲个澡。这大上午的太阳就这么毒，热死我了！”

说罢，韩国涛进到浴室去准备冲澡。而韩诺一和母亲进到厨房，就忍不住掀起母亲的黑色百褶裙，抚上她那被白色连裤袜给紧紧包裹住的浑圆肥美的臀部。

杨雪惊道：“你干嘛呢儿子？”

韩诺果断答道：“干你呀妈！”

“你……你爸在呢！”

“爸不是在洗澡吗？”韩诺反问道，“我们在厨房干，他又怎么会知道？而且就算知道了又怎样？他都已经把妈你交给我了！”

“那……那我们也不能随随便便在厨房里就开搞啊！”尽管已经和儿子搞得很疯狂，但杨雪还是觉得做那种事得是在床上。

“我就是要在厨房，现在！”韩诺强势道，“妈你还是尽快从了我吧，不然爸都要洗完澡出来了！而且妈你其实也很想要吧，体内是不是燃起了一团火，开始产生起快感了呢？”

杨雪默然，她被儿子给说中了！明明才只是被儿子给摸了几下屁股，她就想要了，跟昨晚一模一样！

杨雪不知道这正是儿子搞的鬼，只以为是自己太爱儿子，太想和儿子做爱了才会这样。

在母亲晃神间，韩诺已经扒下母亲的连裤袜和内裤，挺着肉棒对准母亲的嫩穴就插了进去。

“啊！——”杨雪惊叫一声，埋怨道，“还没湿呢！痛……”

“没事！捅两下就好了。”其实韩诺也有点儿痛，不过没关系。就是，捅两下就好了！

“哦哦哦……你个坏儿子……妈刚练完形体……身上全是汗……哦哦……你就要干我……还是在厨房……你爸……你爸就在隔壁洗澡……嗯嗯……明明早上才干过的……现在……现在又要干！”

“妈流的可都是香汗呢！好闻死了！就是因为爸他在隔壁洗澡，所以我就要干你！妈你就说……我干得你爽不爽嘛？啊？！”

“爽……好爽……儿子干得妈爽死了！啊啊……”杨雪在干起来的时候会下意识地直接叫韩诺“儿子”。

“那妈还想不想更爽一点？”

“想……想……怎么更爽？”

“来！妈……”韩诺推着母亲的身体就走出了厨房，来到了浴室门边。两扇门，不过才隔了一个墙角。

杨雪赶忙压低自己的声音，“你要死啦！你爸就在里面洗澡呢！”

“那不是还在洗吗？”韩诺用满不在乎的语气反问道，“怎么样，这样是不是更爽了妈？”

“唔……唔唔……”杨雪没有回答自己的话，只是趴到了浴室的门上，感受着里头丈夫的存在，又享受着儿子在她体内的抽插。

她确实觉得更爽了，而且是更爽多了，好刺激好刺激！或许她骨子里就是个淫荡的女人，只是淫荡的属性现在才被开发出来，被自己的儿子给开发出来。

如果让韩诺知道母亲的内心活动，他会说：女人都是淫荡的，区别只在于是否表现出来而已。

韩诺现在就是要将母亲的淫荡属性给完全开发出来，让她可以随时随地，只要有一丝不被别人给发现、看到的可能，就愿意被自己肏，尤其是在那个“别人”是父亲的情况下！

……

……







第170章 妈，坐上来，自己动！


因为只是冲澡，所以大概就过了两分钟，浴室内的水声便停止了。

“儿子……别干了儿子……你爸要出来了！哦哦……”

“别急啊妈！还要擦身子、穿衣服呢！”

“唔……嗯嗯……”因为没了水声，所以杨雪必须更加压抑自己的呻吟，不然就要被门内的丈夫给听见！体内的快感越来越强烈，好像随时都有可能高潮，她却不能放声高呼，而且丈夫又随时有可能打开门出来！

杨雪的心脏一下跳得极快，她发誓自己这辈子没跳得这么快过！

大概过了半分钟，韩诺抱着母亲的身体开始往后撤。其实他也很怕，哪怕父亲已经把母亲交给了他，但他怕父亲看到这一幕会被气死！

重新进到厨房之后，韩诺便不再往后退，而是直接站在门口继续肏弄着母亲。他一手扶着母亲的腰，一手把着门，并随时准备关上！

“咣当！——”“砰！——”

当浴室的门被应声打开的时候，韩诺也轻轻撇上了厨房的门。杨雪的身体紧跟着压到门上，母子俩一起将门给紧紧关上了。

也就是在这个时候，“啊！——”脑海中是刚刚隔着门缝看到的丈夫从浴室里探出的身体，杨雪实在忍不住泄了。

“咕哧！~”“咚咚！”

同时响起的是儿子在自己体内射精，和丈夫敲门的声音。

“怎么了？”

杨雪心惊胆战地朝门外答道：“没什么！就是……被热气给烫了一下！”

“没事吧！”韩国涛试着开门，却不知怎地明明压下锁了却打不开。他不知道，是妻子的身体死死地压在门板上。

“没事，没事！你去吧老韩，看着点孙女！”

“好，那我去了！”韩国涛也没有在意和怀疑自己为什么会打不开门，听妻子提到孙女，他也就赶快回去客厅了。

“呼……吓死……吓死了！”杨雪后怕极了，处在高潮中的身体因为担惊受怕而产生了一阵阵痉挛。

“刺激吧妈！爽不爽？”韩诺想说这虽然不是他最爽的一次，但绝对是最刺激的一次！

“爽……‘爽死人’了都！”杨雪咬着牙道。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，将肉棒从母亲的体内抽出，“妈，给我舔干净吧！”

杨雪转过身，风情万种地白了儿子一眼，然后乖乖地蹲下了身……

……

吃过饭，一家四口一起到客厅看起了电视，看的正是《我是唱作人》。

这个节目的播出方式有些独特，首先周六中午上线芒果TV，但是要会员花钱点播才能看，然后晚上在湖南卫视紧接着《快乐大本营》之后播出，最后是周日芒果TV会员免费看，非会员只能先看半集。

韩诺一家选择了直接点播，虽然只提前了不到半天，但也只要多花一块钱而已。而且反正是韩诺的节目，花钱就花钱了！再说这“一块钱”的定价也是挺讲究的，不痛不痒，想提前看的人会很愿意花，但毕竟提前的时间不多，所以一块钱也正好合适。

父亲坐在客厅中央他的藤椅上，韩诺则和母亲还有女儿坐在沙发上，母亲和女儿一左一右贴在他身边。

看了一会儿节目，哪怕韩诺这个亲身参与录制的人也想说一句很精彩，但他的注意力却还是转移到了一旁的母亲身上——

父亲躺在藤椅上很难做出回头的动作，就算艰难回头看到的也只会是椅背，所以……

韩诺果断出手，一手绕过母亲的身体抓住她的左乳，一手摸上了母亲的右边大腿。

“呀！”正在用心看着节目，仔细盯着电视机里的儿子的杨雪，却被儿子给吓了一跳！

“怎么了？”韩国涛出声问道。

“没……没什么！”杨雪紧张兮兮地答道，“被蚊子给咬了一口。”

“哦！”韩国涛也没在意，继续看着电视。

“你干嘛呢小诺！~”杨雪出言责怪道。

“干你呀妈！”韩诺果断答道。

这两句对话在之前好像出现过一次。

“你……你爸在呢！还有诺诺！”

“爸躺在藤椅上回不了头的！至于诺诺……妈你自己看她！”

杨雪转过头去看了一眼小孙女，发现她正盯着她爸爸摸自己的手看得津津有味。

这……

杨雪在炒完菜之后也冲了个澡，换上了一条居家的长裙。而因为是裙子，让儿子很轻松地就探进来把她的内裤给扒了下去。

不止是扒，韩诺直接将母亲的内裤给脱了下来，交到一旁女儿的手上。

“小诺你……”杨雪简直要哭了！儿子就在丈夫的身后把她的内裤给脱了也就算了，竟然还把内裤交到了孙女的手上！

“我怎么了妈？”韩诺褪下自己的两层裤子，露出自己那根粗长的大屌，“来！妈，坐上来，自己动！”

“你……我……”杨雪真的要哭了！什么“坐上来，自己动”啊！！！丈夫就在前面，孙女就在旁边呢！

韩诺在母亲的耳边吹着气道，“别纠结了妈！你坐上来自己动，自己掌握强度、把控节奏，可以尽量保证不发出声音，而你要是让我硬来的话……我可不保证不会让爸他听到哦！甚至直接看着我们也是有可能的。”

……

……







第171章 就在父亲身后


韩诺其实是虚张声势，要是母亲死活不愿意，他也不敢真的就把母亲给直接按倒在沙发上。

但杨雪真的怕儿子会这样做，所以最终还是乖乖地听了儿子的话，坐到儿子腿上，将儿子坚挺伫立着的那根大鸡巴嵌入自己体内，阴道和子宫都填得满满当当。

“哦！~”尽管杨雪有很努力地在忍，但当儿子的龟头顶端再次抵住自己的子宫底的时候，杨雪还是不禁发出一丝呻吟。

这一声呻吟的音量称不上小，但很幸运地被电视声音所掩盖了。杨雪在发出呻吟之后就赶紧捂住了自己的嘴，在发现没被丈夫给听到之后立马松了口气。

抬起，坐下；抬起，坐下……杨雪缓缓地在儿子的腿上活动着，进行他们今天的第三次交合。

这三次，一次比一次刺激。

“哦……唔嗯……唔嗯……”杨雪紧紧捂着自己的嘴，她本来都觉得自己的身体受不了了，但一和儿子做起来，体内却还是快感连连。

韩诺将双手伸进母亲的裙内，抓着母亲两只柔软的大乳房狠狠揉搓，并咬着她的耳朵轻声道：“妈，爽不爽啊？爸可就坐在前面呢，一回头就可以看到他的儿子正在干他的妻子，母子俩正在乱伦呢！”

“别说了儿子！”杨雪担惊受怕地眼盯着身前不远处丈夫的头顶，小声地回道，“被你爸听到可就完了！”

“听不到的！被听到那也是妈你突然叫得太大声了！”

“小诺啊！”韩国涛突然叫了韩诺一声。

韩诺被吓了一跳，但还是镇定下来回应道：“啊！怎么了爸？”

“你这个做的好！怜香惜玉，把先选的机会让给人家女孩子。他妈，你说是吧？”

电视上正在播放的是韩诺将率先挑选登场顺序的机会让给了陈意涵。

“啊啊啊……是啊！是啊！啊啊啊……”杨雪趁回答丈夫问题的机会一连放开嗓子叫了好几声，叫得她的心脏砰砰乱跳，体内快感连连。

“女士优先嘛！”韩诺道，“而且我真不觉得意涵她应该排在最后，所以就让给她了！我自己的话……随便第几个上都一样！无所谓。”

“好！”韩国涛一拍椅子，“男人就是要有这种自信！而且小诺你最后的表演确实很棒很棒，抛开‘你是我儿子’这一点，我也觉得你的表演是七个人里最棒的！”

“对！嗯嗯……我也这么觉得……儿子的表演……就是最棒的啊！——”杨雪再次趁机呻吟两声，最后还来了一声长啸。这一嗓子把她自己都给吓到了，生怕丈夫会因此回头看过来！

如果不是因为藤椅的限制，韩国涛这下没准真的会转头看妻子一眼，但这时候他只是笑道：“哈哈哈……他妈，你也不用这么激动吧？都喘上气了！”

“哼哼……先提前激动激动……不然我怕……待会儿再听到……儿子的那首歌……又会忍不住哭出来！呜呜呜……”

“有道理！”

“呀！——”杨雪突然发出一声惊叫。

“怎么了？”韩国涛回过头，从藤条的缝隙当中瞥到孙女好像跑到了妻子的跟前。

“没什么！”杨雪急忙答道，“诺诺她不小心踩到我脚了！”

“哦！”韩国涛正过头继续望向电视，没有反应过来刚刚好像没有见到儿子的身影。

“奶奶对不起！”小糯米朝杨雪道了个歉，小手一掀脑袋竟然就钻进了奶奶的裙子里！

杨雪刚刚之所以会叫，其实不是小糯米踩到了她的脚，而是小糯米跳下沙发要掀她的裙子！这当然是把杨雪给吓了一跳。

小糯米之所以会掀杨雪的裙子，是因为她看着爸爸和奶奶做爱，也很想参与其中。但因为两人的姿势，她没法像之前两次那样去舔爸爸的屁眼，和爸爸亲嘴什么的也不行，所以她只有去搞奶奶了！

小脑袋一进到奶奶的裙子里，小糯米就伸出舌头舔起了奶奶的阴阜。再往下是奶奶的阴蒂和阴唇，甚至还能够舔到爸爸不时裸露出来的阴茎，真好！

杨雪这下是真的受不了了，被儿子抱着两人坐在客厅的沙发上肏着穴做着爱，丈夫就躺在身前两三米的藤椅上，孙女钻在自己的裙子里舔着自己的逼！

“我不行了小诺……妈要来了……要来了……呃呃……”

“来吧妈！我们两个……一起！”

韩诺也很受不了，和母亲乱伦，父亲就在前边不远处躺着，女儿还在底下舔着他和母亲的交合处！这刺激，又是前所未有的。

“唔……”伴随着两人高潮的到来，母子俩动情地吻到了一起。也不止是动情，杨雪怕自己会忍不住叫出声来，韩诺也怕母亲会忍不住叫出声来，所以这时候堵住嘴是最好的选择。

底下小糯米的嘴也被堵住了。她首先尝到的是奶奶淫水蜜液的味道，淡淡的像水一样；然后也尝到了她心心念念的爸爸精液的味道。都已经三餐没吃了，她可是馋得很呢！

不久后，杨雪从儿子的身上下来，穿上了孙女递还给她的内裤。三人恢复坐姿，一切恢复如初，好像什么也没发生过一样。

但是，只要伸出鼻子闻一闻的话，就能在沙发附近闻到很奇怪的味道。这一股奇怪的味道分作两份，其中大部分透过纱窗流了出去，渐渐消散；还有一小部分朝着客厅四周进发，让躺在客厅中央的韩国涛也闻到了。

但对于这一点点奇怪的味道，韩国涛并没有在意。他哪能想到，儿子和妻子竟然会那么大胆……

……

……







第172章韩诺封神


韩诺火了，彻底火了。

在节目上线后不久，“韩诺好帅”四个字便登上了热搜榜，并且排名持续上升。最终在嘉行和芒果台的共同推波助澜下，成功登顶！

不管是真的通过节目看到，还是通过网上流传的截图看到，反正每个看到韩诺真容的人，都会不由得感叹一句“好帅！”

“好他妈帅！这是真人吗？”

“明明穿得那么普通，却还是掩盖不了身上的帅气与魅力！”

“而且感觉韩诺身上的帅和其他人的帅都不一样！”

“是不一样！那些小鲜肉身上的帅只会让我们直男嫌弃，但韩诺身上的帅却让我感到很舒服。要拿一个人比的话，那就是胡歌。”

“对，就是胡歌那种硬朗的帅！让人感到很舒服。”

“韩诺以前特么的竟然是个龙套演员啊！怪不得！”

“这是由环境塑造出来的。”

……

在“韩诺好帅”之后登上热搜的词条便是“韩诺竟然是个演员”。龙套演员也是演员，这句话是韩诺在采访的开头说的，所以不知道是不是因为尊重他以及他说的这句话，词条上没有“龙套”二字，而直接说韩诺他是个演员。

不久后，各个营销号都开始疯传韩诺在各大影视剧里跑龙套的影像资料。不止是韩诺提到的那三部，还有很多都被挖了出来。要问为什么才这么一点时间就能挖出这么多，答案是早就准备好的嘛！

别看韩诺这么些天成天就是泡女人、肏女人、睡女人，去公司唯一干的一件事就是把他的美女经纪人给强奸了，但只是因为主要就描述这些事情而已！正经的正事他也是有干的，节目播出之后的一系列营销、宣传活动都经过了韩诺的首肯。比如这些热搜的内容，也比如他后天要接受一个专访。

第三个热搜词条，是“韩诺林允儿”。大家都没想到这两人竟然会有联系！而且还是很好的朋友。

这时候，存在韩诺手机里的那些照片就又发挥作用了。但这次并不是营销号，而是韩诺自己用这些照片发了一条微博，并配文“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。”

这句歌词很引人遐想了，而林允儿转发了韩诺的这条微博并跟道“心之所动，且就随缘去吧。”就更加令人想入非非了。

在韩诺和林允儿的这两条微博底下，无数人在疯狂地@林更新“林狗”，玩梗玩疯了！

林更新在看到这一茬后有些惊讶，因为他好像根本不记得韩诺这一号人，对于林允儿在片场交了个朋友这件事也没有一点儿印象。

按理说如果是真的，那他肯定会有印象！毕竟那个时候，他心心念念的是林允儿而不是戏。难道说，林允儿对他不冷不热的就是因为这个韩诺？！

林更新自认为他没有哪一点比不上韩诺啊！他们一个专业歌手，一个专业演员；一个跑跑龙套，一个偶尔上台对对嘴型，半斤八两啊！外型条件差不多，其他的一些条件他应该是要比韩诺还好吧！

唉！女人呐女人，真是搞不清、摸不透。

第四个和韩诺相关的热搜词条，是他送给大家的那句话——“愿你出走半生，归来仍是少年。”

这句话有股魔力，是既热血又苍凉，既激励人心又让人沉静。总之就是感动，让人打心眼里涌起一股感动。

“这句话让我想起高晓松的那句‘生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。’”

“我想到的是汪国真的那句‘既然选择了远方，便只顾风雨兼程。’”

“都是好美的文字！”

“其实这种话，你就没法完全理解、说清它的意思，但也就是会被它给感动、激励。”

“很喜欢这句话，已做签名。”

……

接下里，就是“韩诺《起风了》”——

“这首歌，真的神了！韩诺的演唱，更神！”

“我愿称之为最强！以后韩诺在我心里就是诺神！”

“诺神，这个称呼好！我以后也这么叫了！”

“诺神诺神，当真是一唱封神，这场演唱把我给看跪了！”

“我听哭了，哭得稀里哗啦，死去活来！”

“韩诺一开口我就哭了，一直哭到结束，都没停过，反而是越哭越厉害。”

“韩诺的演唱实在太有感染力了，我就感觉自己是他歌中的主角！”

“还有韩诺的唱功，实在太尼玛屌了！高音全是用真声顶上去的！”

“是啊！本来说韩诺的唱功可以和韩红比我还嗤之以鼻，毕竟那两首歌也听不出来什么，但是现在我信了！确信。”

“就这样的唱功为什么硬要当演员啊？白白浪费了好几年！”

“韩诺的演技感觉也不差啊！以后肯定会是多栖发展的天王巨星！”

“对！四大天王一样，唱演俱佳。”

“现在成为粉丝是不是就是老粉了？”

“欢迎加入我们‘糯米’大家庭！入股不亏！”

“一颗冉冉升起的新星啊，追了！”

……

韩诺成“神”了，一唱成名，一唱封神。

……

……







第173章原谅帽


韩诺“糯米”的粉丝名是经过他本人亲自认证的，一开始他的粉丝提出了“糯米”和“诺言”两个备用选项，韩诺在这二者当中当然是选择了前者。也不完全是因为小糯米，还有“诺言”这名号他有些不敢用啊！

一旦叫诺言，今后肯定会有思想不成熟的女粉丝和电竞圈搞起来，到时候背锅的是韩诺。

韩诺选择“糯米”的理由是这个名字很可爱，他的粉丝也都很喜欢这个名字。这一天节目播出以后，“糯米”这个大家庭迅速壮大充实起来。

而随着韩诺的粉丝以肉眼可见的速度急剧增长，大家都从中看到了一颗新星在冉冉升起。不久后，这颗新星便将成长为像吴亦凡、蔡徐坤一样的顶级流量明星；而和这些流量小鲜肉不同的是，韩诺很有可能会在之后成长为像刘德华、张学友那样的天王巨星！

是很有可能会成为，韩诺自己更是确信他会成为，而且都不止“四大天王”这个级别的。不过嘛，那些营销号吹得好像他已经成为天王巨星了一样！搞得韩诺都不敢在微博上说话了。

不过这也是可以预见的。营销号嘛，就是要尽可能地吸引眼球然后让大家吵起来，吵得越凶越好。吵得越狠你发的评论自然就越多，那它赚的钱就越多。

不过有一点还是韩诺没有预料到的，就是他妈竟然也上了热搜！没错，就是他妈杨雪也上了热搜，就因为年轻漂亮。

嗯……怎么说呢？其实韩诺也不是没有看过类似的热搜，真的也时不时会有某位明星的母亲因为年轻漂亮状态好而引起大家的讨论，但韩诺没想到这种事有一天竟然也会发生在他的身上。

看到大家对母亲的夸赞，韩诺还是挺开心的。但一想到夸赞背后肯定隐藏着无数屌丝的意淫，韩诺就又开心不起来了。不过转念再一想，他的那些女人……有谁会不被无数屌丝意淫呢？

所以韩诺最终还是释怀了。你们就意淫吧！反正你们再怎么意淫也得不到，她们都是我的！

她们，韩诺的这些女人，都夸赞了韩诺的成绩，并向他表达了祝福。

而韩诺这天得到的三个奖励是——

一，歌曲检索生成器升级，现在韩诺可以通过搜索歌手名查找相应歌曲了。

这还算是个比较大的提升吧，但最关键的查找主题、关键词的功能还是没有，或许下一次升级的时候就有了。

二，电鸣乐器精通，韩诺在掌握弦鸣乐器之后又掌握了电鸣乐器。电鸣乐器顾名思义就是用电来发声的乐器，解释起来就是以电子方法改变或摹拟传统乐器的发音的乐器，梁博在他的表演中所弹的电吉他就是其中一种。

呃……韩诺也是才知道木吉他和电吉他竟然是分类完全不同的两种乐器，他之前会的只是三种吉他当中的木吉他和古典吉他，电吉他还不会呢！

这两项奖励都是与音乐相关的，第三项奖励终于和搞黄色相关了。

三，原谅帽。选择一人绑定，此人会下意识地忽略自己妻子出轨的情况，无论如何都察觉不到，在绑定者与现妻子离婚或绑定者死亡后失效。

韩诺问过了，这个原谅帽的效果是哪怕被绑定者眼看着自己在他面前肏他老婆，都会选择性地无视。

这个效果可真是无敌了！我就当着你的面，在你眼前肏你老婆，你不仅不知道，说不定还和我称兄道弟，拍着我的肩膀说我干得好呢！

不过韩诺觉得原谅帽最厉害的地方并不在于这，他也并不会这样用。原谅帽最适用的场景，应该就是像今天这般，他在父亲的身后偷偷干着母亲，父亲随时都有可能发现。

换成其他人，就是像很多小电影里演的那样，韩诺在房间外的拐角处干着某位人妻，人妻的老公就坐在房间里，还不时地和房间外的妻子对着话；或者是直接寝取，韩诺半夜摸到两人的卧室，将妻子给干醒，而老公睡得很熟，但又不时发出一丝动静好像要醒来一样吓妻子一跳。

另外还有很多类似的极刺激的场景。但刺激往往又代表着危险，这么做都是很容易被人妻老公给发现的，毕竟现实不是小电影。

这时原谅帽就显现出它的奇效了，一旦被人妻老公给发现，就立刻给他戴上原谅帽！这样就算被发现了，也会紧接着被忽略。

也就是说，只要有原谅帽在，只要原谅帽还没被用出去，韩诺就可以肆无忌惮地尝试各种刺激的场景！原谅帽，最大的作用是给偷人妻子的行为兜底。

……

……







第174章杨澜的电话


这天，周日，韩诺准备没什么事的话就继续待在家里休息一天。之所以说“没什么事的话”，是因为在工作上确实没有什么安排。但是，有工作的前期准备。

在早上吃完饭后，韩诺接到了一个陌生的电话，电话那头是一个轻柔甜美但富有中气的女声。

“韩诺你好，我是杨澜，没有打扰到你吧？”

没错，韩诺明天将要接受的采访就是杨澜的《杨澜访谈录》，应该是国内除了官方以外最高级别的采访之一了。

杨澜采访的都是大佬，韩诺其实很明显是不够格的。这个被采访的机会，是杨幂动用人情替自己的小男人争取来的。

杨澜一直都是杨幂的偶像，而在采访杨幂的时候，杨澜也是喜欢上了这个敢说胆大真性情，又狡猾谨慎情商高，像狐狸一样的女孩儿。尤其两人既同姓，又是北京老乡，所以在之后成为了忘年之交。

杨澜知道杨幂的公司从上到下就没有男人，也不准备招男性，而且在杨澜眼中杨幂对于男人好像真的一点儿兴趣都没有。所以当杨幂极力为她新签约的一个男艺人向自己争取采访机会的时候，杨澜是很诧异的，同时也对这个男人产生了浓厚的兴趣，并猜测他和杨幂两人的关系。

杨澜一开始猜韩诺是杨幂交的男朋友，还是很认真大概率奔着结婚去的那种，但杨幂不置可否；然后杨澜又猜韩诺不会就是小糯米的父亲吧！但杨幂还是不置可否，只是说尽好话，许尽承诺求她采访韩诺一次。

杨澜最终欣然答应了。既然从杨幂这边问不出她和韩诺的真实关系，那就从韩诺这边问吧！而且，在对韩诺做了一番简单的了解，尤其是在看了昨天的节目、在网上将所有关于韩诺的讨论都看了一圈之后，杨澜对韩诺的兴趣完全不止是他和杨幂的关系了。

“杨澜老师您好！不打扰不打扰，刚吃完早饭呢！”

韩诺觉得这场采访安排的时间实在是太巧了！这个巧指的不是他现在刚刚爆火，而是他在拿下母亲后获得了那三个Buff。

母亲，杨澜生有一男一女两个孩子，还能有加成；人妻，杨澜孩子都生俩了那当然是人妻了，而在人妻方面虽然没有加成，但没有加成更好啊其实，说明她有可能就被她老公一个人肏过；至于熟女就更不用说了，就是不知道以杨澜的年龄在这方面会有多大的加成呢？

韩诺很期待啊！

对了，关于韩诺是不是对杨澜有性趣，以及有多大的性趣，应该没有必要专门还说一下以及解释一下吧！

杨澜漂亮吗？漂亮啊！这就够了。

而且杨澜身上的那股气质，可是少有女人能够拥有的，反正韩诺好像还没有从其他人的身上看到过。说是女强人吧，却又拥有母亲般的温柔。

反正韩诺是很馋的，而且他也看过收杨澜的娱乐文。嗯，是很有味道啊！

“那韩诺你今天有时间吗？我想提前跟你把采访的问题给对一下！这样明天就不会耽误到正式采访的时间，会轻松一点儿。”

“好啊杨澜老师！我们是……就在电话里说吗？”

“当面吧！当面会更好一点儿，我现在已经在长沙了。”

《杨澜访谈录》这个节目做了十几年，现在是没有一个固定的播出平台和播出时间，而最近就是在湖南卫视播出。

“行啊！那杨澜老师我们在哪儿见面？”

“就圣爵菲斯吧！你来找我怎么样？”

“行……行！”

“你先加我微信，就这个手机号，到时候过来了就直接发微信吧！”

“行！”

……

在又说了两句废话之后，两人挂断了电话。

“爸，妈，我待会儿要出去工作了。”

“要多久啊？”杨雪问道，“中午回来吃饭吗？”

“中午肯定是不会回来了，晚上还不确定，到时候发微信给你！”

“那爸爸我呢？”小糯米开口问道。

“诺诺你……”韩诺想了想，于情于理他都是不适合带小糯米去的，而不带小糯米的话就需要解决她的就餐问题——小家伙现在真的只吃韩诺做的东西或者他的精液，别的吃也还是能吃但也真的很厌恶。

杨雪不清楚这一点，韩诺没跟她说，韩国涛就更不可能会知道了。

“爸，妈，诺诺她就只吃我做的东西，吃别的她会很厌恶根本吃不下。所以我现在给她准备好吃的，今天你们就不用操心她吃的问题了。”

“这样啊，行！”杨雪答道。她和丈夫两人都没有起疑，毕竟儿子的厨艺那么好，孙女要是从一出生就开始吃，把嘴给养刁了，吃别的东西吃不下也是很正常的一件事情。

在找了一个合适的杯子之后，韩诺带着小糯米一起进到了厨房。在关上门后，小糯米二话没说就扒下爸爸的裤子给爸爸口了起来。只不过这一次，韩诺并没有射进小糯米的嘴里让她直接吃，而是射进杯子里给她储存了起来。

然后韩诺还给小糯米做了一道菜以作掩饰，至于那杯精液……就说成是奶昔吧！

……

……







第175章被影响的杨澜


在韩诺即将抵达圣爵菲斯大酒店的时候，他给杨澜发去了微信。而让韩诺意想不到的是，杨澜竟然给他回了一个房间号，让他直接上去找她。

哟嚯！韩诺没想到竟然是直接在房间里见面，他还以为是在酒店的咖啡厅什么的呢！不过，杨澜既然放心让他一个男人单独进她的房间，是不是代表着房间里还有其他人呢？比如她的助理或者其他的工作人员啥的。

但事实是韩诺多虑了，在他按响门铃之后给他开门的是杨澜，进到房间去之后见到的人也只有杨澜。看来之所以放心不是因为有其他人，而应该是杨澜看他跟她儿子差不多大，以及她比他母亲还大上好几岁，所以确信他不会对她做什么。而且就算是有那个想法，也不会真敢的吧！

实际上杨澜根本就没想这么多，韩诺在她眼中和杨幂关系匪浅，而且又和她差了将近三十岁，所以她完全是拿韩诺当下一代的后辈看的，哪会想这么多有的没的啊？！

其实应该是要想一下的，毕竟她要面对的是韩诺而不是其他人。只能说是信息不对等吧，采访过无数大佬的杨澜也不会想到韩诺是比那些大佬还要更加恐怖更加不一般的存在。

不一般，杨澜在第一眼见到韩诺的时候就觉得他不一般，因为她竟然会惊叹于韩诺的帅气并因此而愣神。要知道她五十年来什么帅哥没见过，而且年纪都已经这么大了，怎么会因为一个小帅哥而愣神呢？

更加恐怖的是，在韩诺朝她浅浅一笑之后，她的心竟然砰砰跳了起来。

“杨澜老师你好！”

“好……韩诺你好！进来吧！”

“就杨澜老师你一个人啊？”

“嗯呐！我也没有助理什么的，就自己一个人住。”

“哦……”

“来，到床边去坐吧！”杨澜说着拉起韩诺的手，带他一路来到了床边，然后两人一人一张床相对而坐。

韩诺对杨澜牵他手的行为感到有些诧异，但很快也就明白杨澜应该是受到了他那三个Buff的影响。

不过杨澜在坐到床上之后便放开了韩诺的手，不然韩诺还准备直接顺势对她使出快感源泉呢！但也没关系，今天总会有机会的。韩诺一开始都还在想要怎么和杨澜在一个私密空间内单独相处，结果杨澜直接邀请他上她的房间。现在两人就在房间里面对面坐着，还愁接下来没有机会吗？

“我去拿下笔和记事本！”

“好的杨澜老师！”

杨澜从床上起身，韩诺就盯着她的身子，待她转过身后视线自然而然地集中到她的臀上。杨澜今天穿的是一身西式的过膝连衣裙，当她微微俯身去找东西的时候那挺翘肥美的臀部被衣裙给紧紧包裹住，形成一道完美的弧度，看得韩诺是眼热、意动不已。

杨澜的身材还算纤细，但是她的美臀却也是浑圆有型，看来平时应该一直有做塑性运动。尽管已年过五十，但杨澜作为国内主持人一姐级别的人物，肯定也很在意自己的身形，不想被人给指指点点。

找到笔和本子回过头来，杨澜精准地捕捉到了韩诺望向自己的眼神里，那一丝火热与蠢蠢欲动。尽管韩诺在她回头的时候就立马收敛了自己的眼神，但杨澜还是确信自己看到了。

按理来说杨澜此刻应该感到愠怒，但事实却是她感到一阵开心。自己都五十了！比韩诺的母亲还要大上好几岁，自己儿子也跟他差不多大，韩诺却还会对自己的身体想入非非……

杨澜迈着好看的步伐扭腰走回来，重新坐到床边之后对韩诺说道：“我就叫你小诺吧！好不好？”

“好啊杨澜老师！”

“那你也别叫我杨澜老师了，就……”杨澜突然发觉要让韩诺对她换一个亲近一点的称呼好像不太好换。一般肯定就是叫“姐”，像杨幂就叫她杨澜姐。但她比韩诺母亲的年纪都还要大，所以……

“你要不叫我一声‘阿姨’吧！怎么样？”

“啊？！可以吗，杨澜阿姨？”

“嗯！”杨澜朝韩诺温柔一笑，“那咱们现在开始吧小诺！”

“好的杨澜阿姨！”

“小诺你就将你的经历从头和我说起，阿姨如果有问题的话就停下来问你，可以吗？”

“好……”

两人就正式开始工作了。

因为清楚地知道杨澜被自己身上的Buff所影响，所以韩诺看向杨澜的眼神有些放肆。而杨澜感受着韩诺的目光在自己身上肆无忌惮地游走，内心没有生出任何不满，反而是越来越火热。

在两人的工作接近尾声的时候，杨澜都感觉自己无法压抑心中对韩诺的感情了！这股感情很复杂，有对自己儿子一样的宠爱，也有对自己老公一样的关爱，甚至还有对早就记不清的初恋的热爱！

因为复杂，所以合在一起便很强烈很强烈。

……

……







第176章除非你给我看看


合上本子，杨澜将笔和本子放到床头柜上之后对韩诺说道：“小诺，工作做完了，阿姨能向你做一个私人的采访吗？”

“行啊杨澜阿姨！”韩诺心道要来了！他大概知道杨澜接下来要做什么，也大概知道杨澜心里现在在想什么，因为杨澜看他的眼神，和他看杨澜的眼神已经没什么两样。

杨澜起身走到韩诺的身旁坐下，并抓住了他的一只手。韩诺也不客气，直接就对杨澜施展出了“快感源泉”。

“小诺，我又仔细想了一下。我很欣赏你，你也挺喜欢阿姨的对不对？”

“啊？！”韩诺发现自己好像根本不知道，因为他完全没想到杨澜会这么说——好直接啊！

但实际上是韩诺想多了，因为杨澜接下来说的是：“所以阿姨能不能认你当干儿子啊？小诺你确实和阿姨的儿子差不多大，他只比你小一岁。”

“好啊杨澜阿姨！”韩诺激动地答应下来，“不对，干妈！”

干妈好啊！在床上，叫杨澜阿姨的刺激程度和叫干妈的刺激程度能一样吗？！

“诶！好儿子！”杨澜朝韩诺温柔一笑，摸了摸他的头。

“干妈，你想问我一些什么私人问题？”

“问一问你的感情状况吧！”杨澜轻揉着韩诺的手道。

“感情状况……干妈你觉得我有女朋友吗？”

“应该有吧！”杨澜不假思索地答道。

韩诺又问道：“那干妈你觉得有几个？”

“啊？！”杨澜懵了。按理来说不应该问“你觉得是谁”吗？然后她就可以顺势说出杨幂的名字。

而且什么叫“你觉得有几个”？！还能有好几个女朋友不成？

“我知道干妈你和叔叔的感情很好，但身处娱乐圈，对于不正常、不一般的男女关系应该见怪不怪了吧？”

“嗯……也是。”确实见怪不怪，所以杨澜在一开始的惊讶过后也恢复了平静，“所以小诺你有几个女朋友？”

“嗯……等我数数……”韩诺确实认真数了数，因为他也没有一直记着自己现在有多少个女人了，“13个了现在！”

韩诺当然是把自己的母亲排除了在外。

“13……”杨澜瞪大了眼睛。在韩诺说他要数一数的时候杨澜的瞳孔就在扩张，等韩诺说出“13”这个数字的时候杨澜的瞳孔张到了最大。

“怎么，干妈觉得有一点点多吗？”

一点点多？这哪是“一点点多”啊，分明是“好多好多”！

杨澜没答，韩诺继续说道：“但对我来说其实一点儿也不多，因为我都能照顾好她们。”

“你怎么照顾？”杨澜反问道，“这么多人怎么照顾得过来？”

韩诺答道：“如果是生活上的照顾，大家都是成年人，都经济独立，而且她们绝大部分人赚的钱都比我多！在生活上她们并不需要我多少的照顾。而我能做的，就是在生理上把她们都给照顾好。”

在生理上照顾？杨澜心想就是在生理上才难照顾吧！

杨澜惊讶地问道：“这么多人，小诺你怎么可能在生理上把她们都给照顾好？！”

“我既然说能，那当然就能了干妈，干妈你莫非还不信？”

“我当然不信了！”杨澜脱口而出道，“除非你给我看看！”

好啊！韩诺等的就是这句话！

“真的吗？干妈要是想看的话我可以给你看看。”

“这……”杨澜其实在说出“给她看看”这句话的时候立马就后悔了，她怎么能这么说呢？哪怕是真想也不能直接说出口啊！

而在韩诺说他愿意的时候，杨澜又犹豫了。其实……看也是可以看看的对吧！反正他们俩一个确实也想看，一个又愿意拿出来给看。

见杨澜犹豫，韩诺便道：“我是您干儿子啊妈！那有什么不能看的，就当帮儿子我检查一下身体啊！”

杨澜想想也是，妈看儿子的身体有什么不能看的！尽管她们一个没把对方当儿子，另一个也没把对方当妈。

“行……小诺你拿出来给干妈看看……”

“好的干妈！”韩诺说罢便迅速褪下自己的裤子，露出了他的鸡巴。

杨澜一低头看到的便是满满的一坨——那东西明明还软趴趴的，但长度却已经有十公分左右了！直径也有大概四公分！

杨澜张大了自己的小嘴，惊呆了！干儿子那东西还没硬起来就跟他老公硬起来的时候差不多粗，长度也差不了多少，那要是硬起来呢？

杨澜很快便见识到了，只见韩诺的鸡巴迅速膨胀，直径扩张了约二分之一，长度更是翻了一倍！甚至……还要更多？

天呐！怎么会这么长，这么粗？！

杨澜这下是彻底惊呆了。

……

……







第177章干妈你先摸摸


“怎么样？”韩诺问道，“干妈你现在信了吧！”

“信……信了……”杨澜很努力地想要将自己的视线从干儿子的大鸡巴上移开，却无论如何也办不到。

如果是求证一下的话，韩诺这时候就应该把他的鸡巴给收起来了。但韩诺实际上并没有这么做，杨澜也没有让他把鸡巴给收起来。

韩诺就这么将自己粗长的大鸡巴直直地挺在外面。不仅如此，他还轻轻地晃动起了自己的腿，连带着龙根轻轻摇曳晃荡。

“干妈你真的信了吗？我怎么觉得你其实还没信呢？”

“信了……真的信了……”杨澜说着微不可查地咽了一口唾沫，“小诺你这东西……这么大……干妈……怎么可能会不信呢？”

“那要光是中看不中用呢？干妈你是不是还得检验一下？”韩诺就像是一个恶魔，在诱导着杨澜一步步坠入深渊。

“怎么……怎么检验？”杨澜这下是狠狠地咽了一口唾沫，她的视线仍然集中在韩诺的那根又粗又长的大鸡巴上。

移不开，真的移不开，而且杨澜越看越觉得自己的内心火热，身体里也越来越煎熬……

“干妈你先摸摸！”韩诺说着便反客为主，将杨澜一直抓着自己左手的双手牵引到了自己挺立的大肉棒上。

杨澜的双手一接触到干儿子那火热滚烫的大肉棒，便忍不住颤抖起来，连带着整个身子也跟着打颤——这是激动外加一丝紧张的颤抖。

“干妈，烫吗？”

“烫……”杨澜下意识地答道。

“所以我的鸡巴在温度上也是没有问题的对不对？一插进去，女人就能够感受到我鸡巴的火热，从而源源不断地产生快感对不对？”

“对……”听着韩诺的话，杨澜就觉得他这根滚烫的大鸡巴插进了自己的穴里，把自己的穴搅得火热……有感觉了，她的下体真的在源源不断地产生快感，就是这种感觉！！！

美中不足的是，这只是虚假的感觉，她的阴道里其实一点儿也不充实。

不过，至少手上是充实的。不用韩诺说，杨澜已经下意识地撸动起了自己干儿子的大鸡巴。用她的双手，但其实两只手加在一起也没法完全握住，还差好多呢！

“对……干妈你就先用手试试。等你的手酸了，检验也就差不多完成一半了。”

“嗯……”杨澜低头看着干儿子那紫红色的大龟头，认真地撸动着干儿子的大肉棒，丝毫没有在意干儿子话里的“先用”和“完成一半”是什么意思。

韩诺享受着干妈的手活，继续和杨澜说话，他问道：“对了干妈，你就不好奇我那13个女朋友都有谁吗？”

“谁？！幂幂是吗？”杨澜终于问出了她一直想问的，但现在的情况和她一开始设想的早就完全不一样，相去实在甚远。

“诶？干妈你是怎么会知道我和幂幂的？幂幂她跟你说了？”

“没！我问了幂幂你是不是她男朋友，但她没说。”杨澜摇头答道。

“是吗？那干妈你有没有想过我和幂幂其实不止是男女朋友的关系？”

“不止是男女朋友……”杨澜的双手用力地撸动着干儿子的大鸡巴，她很庆幸自己还能够保持清醒的思考，“小诺你难道还真是小糯米的父亲不成？！”

韩诺丝毫没有讶异杨澜也会知道小糯米，他淡淡地答道：“对，没错，我确实是小糯米的爸爸。所以现在算起来干妈您是小糯米的干奶奶呢！”

“干奶奶……”杨澜其实也就见过小糯米一次，而小糯米是叫她婶婶的。毕竟杨幂就叫她叫姐，她也要比杨幂的母亲年纪小，没什么需要纠结的。

“干妈想不想听一下我和她们母女俩的故事？”

“嗯……”杨澜还以为韩诺要跟她说他和杨幂是怎么认识怎么在一起，然后杨幂是怎么生下小糯米的，结果韩诺说的竟然是——

“我就说说我们一个多星期以前在餐厅包厢里的一次吧！那是在上菜之前，诺诺出去上厕所。她一出门，我就立马欺身压到了幂幂身上……”

杨澜没想到干儿子和她讲的竟然会是这种故事！当听到韩诺说他一边在上面亲吻着小糯米，爱抚着小糯米的屁股，一边在下面抽插着杨幂的嘴巴的时候，杨澜顿时觉得自己不行了！她的身子软了下来，趴到了韩诺的身上，握在韩诺大鸡巴上的双手也随之停止了动作。

手还没酸，但身子已经软了。

“你怎么了干妈？”韩诺明知故问道。

他当然知道杨澜是怎么了，受不了了呗！要知道他在讲故事的时候用上了“故事王”的技能，使得杨澜有身临其境的感觉。这进入到故事里，那刺激感不用说，也没法去形容。

“没……没事！干妈没事……”

“干妈你现在让我想到了我亲妈，不如我再来和干妈讲讲我和母亲的故事吧！”

“啊？！”杨澜一阵诧异。这都什么时候了，为什么又突然转回去讲自己和母亲的故事？

但杨澜很快也就明白了……

……

……







第178章给杨澜讲母亲的故事


“也就是前天晚上，母亲在我的卧室里和我说了会儿话之后，就和干妈你现在一样受不了了。浑身发烫，身体里燃着一团火，快感一波接着一波，越来越强烈，越来越需要儿子的排解……”韩诺说着侧过身将自己的右手伸进了杨澜的连衣裙，顺着大腿一路往上。杨澜坐在他的左手边，但两人紧挨着所以左手是没法伸进去的，只能侧过身之后伸右手。

“然后我就像这样，手伸进了母亲的裙子里……只不过那天母亲穿的是睡衣裙，我伸的也不是右手而是左手……对了，那当时我的右手在干嘛呢？它伸进睡衣，穿过乳罩，抓住了母亲饱满柔软又有弹性的乳房！”话音未落，韩诺用左手隔着衣服狠狠地抓住了杨澜的右乳！

“啊……”杨澜惊叫一声，从右侧乳房传来的快感立马流遍了全身，让她的整个身子跟着颤抖起来。

韩诺继续说道：“当时我的左手就探进了母亲的内裤，首先接触到的是她那柔软的阴阜……”

随着韩诺的话，杨澜又将自己代入了进去，她现在就是韩诺的亲妈，而不是干妈！而和之前的代入不同的是，这一次不再虚假，而是真实，完完全全的真实。韩诺说他接触到柔软的阴阜，她的阴阜就真的在被韩诺触摸！

“然后我擦过母亲的阴蒂……”

杨澜感受着干儿子的手指擦过自己的阴蒂——不行，不行了！她要泄了，她要高潮了！

“拨开母亲的阴唇，双指插进了她的阴道！”

“啊！——”和杨雪一模一样，当韩诺的手指插进阴道的时候，杨澜也发出一声长啸然后一泄如注！

手指感受着杨澜淫水蜜液的冲击，韩诺继续道：“没错，就是这样！在我的手指插进母亲阴道的时候，母亲就忍不住泄了！她高潮了，你现在也高潮了干妈！那接下来还要不要儿子用大肉棒插你啊？”

“我……哦……我……哦哦……”杨澜一时说不出话来。她现在好爽，好爽好爽！

“在母亲高潮过后，我就直接起身站在了床上……”韩诺说着便扶着杨澜的肩膀站了起来，“然后挺着自己的肉棒拍到了母亲的小脸上，发出‘啪’的一声响！”

“啪！——”情景再现，韩诺的大屌狠狠地拍在了杨澜的小脸上。

韩诺激动极了！杨澜的身份是何等尊贵——阳光传媒集团主席、阳光文化基金会主席、联合国儿童基金会首位中国形象大使、全国政协委员……现在自己的大鸡巴却毫不留情地狠狠拍打在她的脸上！

一下还不够，韩诺接连拍打了三下！！！

“然后，我又用龟头在母亲的鼻尖和嘴唇上不断摩擦……”

感受着干儿子的大鸡巴在自己脸上不断摩擦，杨澜的内心一阵激荡，脑海一片混沌……

“哦！~干妈，你的嘴唇好软，给我含一含、吹一吹好不好？”

韩诺说的话和之前一样，但杨澜和杨雪的动作却不一样。杨澜竟然乖乖地听了韩诺的话，一张嘴伸出小香舌，对着韩诺那紫红色犹如鸡蛋一般的大龟头轻轻舔了一下。

“嚯……”韩诺惊呼一声，全身跟着这一声惊呼颤抖起来，“干妈你……”

杨澜害羞得不敢抬头看自己的干儿子。她也不知道自己是怎么了，听了韩诺的话就下意识地伸出了自己的舌头。现在，她更是张嘴将韩诺的大龟头含进了自己的嘴里。而因为韩诺的鸡巴经过强化之后实在太粗，她必须要将自己的小嘴张到最大才能够含得进。

“哦……”韩诺抚上了杨澜的秀发，“干妈，我爱你！儿子爱你，好爱好爱你！干妈你当真是儿子的童年女神，儿子才几岁的时候在电视上看到你就喜欢上了你。喜欢你的漂亮，喜欢你的知性，喜欢你的温柔……然后，儿子从有性意识开始就在幻想你，没想到今天竟然能够将鸡巴插进你的嘴里……带会让，儿子还要插进你的穴里，深入你的阴道好不好？”

“唔唔……”杨澜从鼻腔中发出两声激动的轻哼，韩诺也不知道她到底是拒绝还是答应。但不管是拒绝还是答应，他接下来肯定是要把杨澜给肏了的！

“干妈，对……含进去一点，再含进去一点……没错，很好，就是这样……”韩诺持续鼓励着杨澜，“干妈，你和我妈一样也是第一次给男人口交吧！你们都把自己嘴巴的第一次献给了我……我好满足啊！还有，我妈一开始含的时候不小心用牙齿刮到了我的肉棒，干妈你竟然一点儿都没有刮到，实在是太棒了！”

母亲给自己口交的时候自己的肉棒并没有经过强化，所以也就那么粗，但是现在杨澜必须将小嘴张到最大才能够含进自己的肉棒竟然都没用牙齿刮到，确实太棒了！

得到干儿子的夸奖，杨澜顿时含得更卖力了，张大了嘴想要将儿子的肉棒尽可能地给吞进去。但杨雪那样的“天赋”不是谁都有的，当韩诺的大龟头挤进她的口腔后端的时候，杨澜感受到了一阵强烈的不适应。

……

……







第179章抖M杨澜


“哇唔……呕……”杨澜顿时开始干呕，但她并没有立即将韩诺的鸡巴从自己的嘴里抽出去，而是开始和自己的生理反应做抗争。

韩诺瞧见杨澜的反应，心中一阵激动外加一丝感动。但韩诺并没有继续对杨澜进行夸奖和鼓励，而是刺激道：“干妈你这不行啊！我妈可是可以将我的鸡巴给完完全全地含进去呢！”

完全含进去……怎么可能？

杨澜呆住想道。她现在才含进去了不到一半就要不行了，怎么可能完全含进去？而且完全含进去……不都进到喉咙里了吗？

韩诺为了给杨澜带去强烈的视觉冲击，在一开始就将自己的肉棒进行了强化。超过二十公分的大肉棒，哪怕让杨雪来含，因为都要进到食管里了，所以她也不一定能够完全含进去。

韩诺继续说道：“当然，我妈她用的并不是这个姿势，这个姿势无论如何也不可能完全含进去的。但是，我妈也还是可以将我的龟头抵进她的喉咙里……干妈，你忍一忍，也试试好吗？”

杨澜作为干妈，有点不想输给儿子的亲妈，于是她强忍着不适，继续抓着干儿子的大肉棒往自己嘴里送。而当韩诺的龟头顶端抵到杨澜的喉咙的时候，杨澜反而没有那么不适了。

“哦……干妈，我的龟头顶到你的喉咙了！真的进到里面了，你好棒啊干妈！”

听着干儿子的夸奖，杨澜收紧了自己的嘴巴，软腭和腭垂还有咽后壁不停地蠕动给予韩诺的龟头强烈的刺激。

“干妈！你知道我看着电视上的你，看着你不停张开又闭合，涂着或晶莹或鲜艳的唇彩的小嘴，最想要做的事情是什么吗？”

杨澜抬起头看了韩诺一眼。

“就是这样！”韩诺突然提高了自己的音量，突然提高音量的同时，他还突然抓住了杨澜的脑袋并狠狠压住，随后开始疯狂地挺动自己的下体，在杨澜的嘴里猛烈抽插起来。

“唔……唔唔……呜呜呃啊……”杨澜立马挣扎起来，她没想到韩诺竟然会突然变得这么粗暴！明明之前都很温柔的。重点是实在太突然了！

但是，杨澜惊觉自己在度过一开始的不适应之后，竟然享受起了这种感觉，享受起了韩诺的巨根在她的嘴里疯狂抽插、猛烈冲撞！

韩诺的动作太快太猛，干得她的小嘴、口腔和喉咙都有些疼，但这股疼痛杨澜却并不抗拒，反而真的很享受。因为这股疼痛给她带去了快感，和下体又重新聚集起的快感是一样的。

韩诺本来准备在猛烈地抽插一阵之后就停下来的，但他发现杨澜好像很享受自己的粗暴，难道说……平日里高高在上，一副知性女强人模样的杨澜，竟然是个抖M不成？！

韩诺一时间兴奋极了，他好像发现了什么不得了的秘密！既然杨澜是个抖M，那他是不是能够将杨澜调教培养成自己的性奴隶？！

一想到能将身份尊贵的杨澜调教成自己的性奴隶，韩诺的整具身体都开始颤抖起来。和陈意涵不一样，陈意涵可以说她本身具有很强的奴性，随便肏两下就服从了，而且杨澜的身份和陈意涵比起来，那成就感和征服的满足感实在是一个天上一个地下！

韩诺顿时在杨澜的嘴里抽插得更快更猛烈了，哪怕杨澜很享受，一时间也有些承受不了。

一连抽插了三、四分钟，韩诺觉得差不多了，便精关一松，一大波精液一股一股地射进了杨澜的嘴里。韩诺并没有压制自己射精的频率和量度，而是怎么猛怎么来，都射进杨澜的嘴里让她自己吞，韩诺暂时也不准备亲杨澜的小嘴了！

“咕噜！~咕噜……”韩诺射得实在太快太多，逼得杨澜的喉咙飞速运转起来，不停地做着吞咽的动作。

但杨澜的吞咽终究是赶不上韩诺的射精，在持续吞咽了好一会儿之后，终于是有一次来不及，有精液冲进了她的气管，惹得她剧烈咳嗽起来。

韩诺也因此停止了射精。但韩诺的动作并没有停，他用双手微微抱起杨澜的身子之后将她按压到了床上，被紧身衣裙包裹住的浑圆臀部顿时翘在了韩诺的眼前。

韩诺伸手将连衣裙的拉链往下拉，却因为用力过猛，拉链在半途中崩脱了！韩诺没有不知所措，他直接双手抓住拉链两侧继续往下拉，到底之后更是用尽全身力气狠狠一扯！

“嘶啦！——”

杨澜的连衣裙竟然直接被韩诺给撕开了！瞬间撕裂出的缝隙一直延伸到杨澜的屁股缝。

但这还不够，韩诺又是用力一扯，裂隙继续往下，杨澜的整条内裤都暴露在了韩诺的眼前！

看着眼前这黑色的蕾丝内裤，韩诺笑道：“真没想到啊干妈！您老都五十岁的人了，竟然还会穿这么风骚的内裤！是不是存心想勾引你儿子我啊？嗯？！”

韩诺说罢在杨澜挺翘的臀部上狠狠一拍！真的是“狠狠”，因为已经知道杨澜是个抖M，所以韩诺是毫不留情，用上了和刚才撕衣服时一样大的力气。

“啊！——”杨澜发出一声惨烈的痛呼，韩诺打得她好痛！真的好痛好痛！但痛过之后又好爽！真的好爽好爽！

“是啊！”杨澜高声答道，“没错，干妈就是在勾引你啊！来吧，把干妈的内裤也给撕烂吧！”

……

……







第180章杨澜的天赋


韩诺还从来没有听过这样的要求！那既然杨澜如此诚恳地提出来了，韩诺当然要满足她了！

双手抓住杨澜内裤的蕾丝边，韩诺又是狠狠地往下往两侧一扯！

“嘶啦！——”

杨澜连衣裙和内裤的质量绝对都不低，但都没能够遭受住韩诺的用力撕扯。杨澜的屁股缝顿时完整地暴露在韩诺的眼前，连带着那朵美菊。

看到面前的美肉，韩诺是兴奋得不得了。杨澜可不是一般的女人，要地位有地位，要气质有气质，而现在却像一条母狗一样趴在自己面前，韩诺顿时觉得成就感十足。

韩诺仔细观察了一下，发现杨澜的菊花竟然还粉粉嫩嫩的，一看就没有被插过！不是，就算没有被插过，因为成天的排便，菊花的颜色也应该会日渐加深，变成棕色、褐色。反正如此粉嫩的菊花，韩诺还只在小糯米的身上看到过！

但要知道，小糯米还只有六岁，但杨澜已经有五十岁了！这能比吗？

五十岁的女人了，菊花竟然还如此粉嫩，韩诺顿时食指大动，伸出右手食指在杨澜那已经沾上她淫水的美菊上轻轻地搓弄起来。

杨澜的美菊先是下意识地一缩紧！然后又立马舒展开来，舒展，再舒展……

韩诺很快就将自己的食指插了进去，然后是中指，最后无名指也加入了进来三根手指叠加在一起！

好家伙！原来杨澜身上独特的地方在这！这朵美菊，就是为肛交而量身定做的啊！尤其韩诺看到自己的手指抽出来后，上面一点点金黄色的东西都不带！韩诺甚至还在做好心理准备之后用鼻子闻了闻，结果竟然一点儿味道都没有！！！

杨澜肯定不可能在这之前给自己灌了畅，所以这就是她的“天赋”！

韩诺本来是准备用后入式插入杨澜的阴道的，但是现在他改变主意了。有如此美菊，岂能不品？在这朵美丽的菊花面前，蜜穴都成了附属品！

而因为知道杨澜的菊门和直肠极易扩张，延展性很强，所以韩诺都没有将自己的鸡巴缩小，甚至都没有将其恢复到正常的大小，直接挺着直径六厘米左右的大肉棒往杨澜的菊花里塞。

“啊！——”杨澜发出一声痛苦的哀嚎，这下比刚才韩诺用尽全力打她屁股都还要痛多了！她本来已经做好了被韩诺给插穴的准备，但没想到韩诺插的竟然是她的屁眼！

尽管本身“天赋异禀”，但韩诺那经过强化后的肉棒实在是太粗了！要是一点点地扩张，那她的菊门肯定是能够容纳得了韩诺这么粗的肉棒的，但是现在直接就要插进来，是真的受不了啊！

六厘米，单看这个数据好像没有什么感觉，并不觉得如何，但只要拿出尺子一比对就知道六厘米粗的肉棒有多恐怖了！其实硬起来之后四厘米左右的粗细是很正常的，再粗一点好像也对劲，但粗上个二分之一，到六厘米就很不对劲了！一个成年人的手腕也不过这么粗！

韩诺在第一次将自己的肉棒强化到六厘米粗的时候也觉得是不是太粗了，但在他的印象中也不是没有看过某些电影里的老外有这么粗的鸡巴，所以也就保持了这么粗，作为强化过后的粗度。但是也不能够再粗，再粗你插都插不进了！

话说回来，韩诺并没有理会杨澜的哀嚎，他的龟头很顺利地挤进了杨澜的菊门，并继续将自己的肉棒往杨澜的直肠里送！

“啊！——啊！——”杨澜持续哀嚎着。痛，实在是太痛了！

但痛对于她来说又意味着爽，好爽！再加上直肠内渐渐被填满的充实感觉，杨澜觉得自己实在是太爽了！

“噗！——”一杆到底，尽根没入，韩诺的大肉棒整根进入到了杨澜的直肠，将杨澜的屁股缝给撑起来，韩诺透过杨澜的屁股都能够看清自己鸡巴的形状！

“哦……进去了，都进去了，我的大鸡巴都进到你的肛门里了干妈，填满了你的直肠啊！干妈，你的直肠和我的肉棒好契合啊，刚刚好填满你发现没有？”

“发现了，发现了……儿子你插到底了啊！儿子你的大鸡巴那么粗，怎么能插妈的屁眼呢……好痛啊！但是又好爽……爽死了……”

成人的直肠长约12-20厘米，而杨澜的直肠比这个数据的最大值还要长上那么一点点，长度和韩诺经过强化之后的肉棒长度刚好契合。如果再往里深进入到乙状结肠，韩诺的鸡巴就得拐弯了。

对了，拐弯！韩诺现在就想试一下鸡巴的拐弯！

“干妈你知道吗，我的肉棒还能够再变长的哦！而且……它还能拐弯呢！”说罢，韩诺便控制着自己的肉棒继续变长，变长的同时拐弯，龟头顿时探进了杨澜更深处的肠子里。

“哦……好烫！好爽……”韩诺瞬间就觉得爽爆了！直肠的温度本来就很高了，从插进来就一直烫着、刺激着韩诺的肉棒想要射精。但直肠毕竟还是与空气接触的，在直肠后方，身体更深处的乙状结肠温度还要更高！一时间烫得韩诺的龟头跳动不止。

而且人的肠子是蠕动的，所以韩诺的龟头在温度之外还受到了另一股强力的刺激。如果不是能够强行控制自己不射，韩诺这时候可能真的要直接射一次先！

……

……







第181章真正的内射


“啊……儿子……儿子……你怎么都插到妈的肠子里来了啊？！我的天……怎么会这么长……”

“还能长呢妈……”杨澜直接叫韩诺儿子了，韩诺也直接叫杨澜妈了。韩诺控制着自己的肉棒继续变长，龟头持续往杨澜的肠子里探……

因为怕发生什么意外，所以韩诺这次一样是增长地比较慢，小心翼翼地探。

又是在增长到大概三十公分的时候，韩诺感觉自己的龟头顶端触碰到了什么，便随之停了下来。

“妈！你感受到了吗……我的大鸡巴不仅插进了你的屁眼、你的直肠，还再往后深入了你的肠子呢！舒不舒服？爽不爽？”

“唔……舒服……爽……好舒服……好爽……太充实太满足了……”韩诺感受到了杨澜肠子的温暖，杨澜也感受到了韩诺鸡巴的温暖。被温暖所填满，这感觉真的太爽太舒服了！

“那我现在要开始插了哦妈！”韩诺说罢便开始了自己抽插的动作，肉棒在杨澜的直肠和乙状结肠里活动起来。

不是说韩诺的鸡巴拐了弯就不能够插了，因为肉棒的弯曲弧度是可以和杨澜肠子的弯曲程度完全相契合的，而且还可以降低硬度，使其对肠子的冲撞没有那么强烈。不然就算杨澜是个抖M，那也不能够真的伤到她啊！你说皮鞭滴蜡受点皮外伤倒还好，这肠子要是给捅伤了……

“哦……哦……”杨澜顿时大叫起来，“不行……不能这样插……怎么能……这样……啊……好怪的感觉……好爽……啊啊啊……”

韩诺也觉得爽极了，这是前所未有的体验和感觉！

而最后不过才过了两分多钟，杨澜就不行了，在一阵疯狂的喊叫过后到达了高潮，再一次泄了自己的身子。

韩诺第一次没有选择和肏弄着的女人同时抵达高潮去射精，而是继续抽插着。因为才两分多钟，他还没爽够呢！尽管在一开始他就想射精了，但在真要射精的时候可不能才爽了两分多钟！

于是，韩诺又接连肏弄了两三分钟，肏得刚刚才高潮过的杨澜体内又开始产生快感，然后在她的肠子里射了精，猛烈地射向她的身体深处——这是真真正正的内射！！！

杨澜顿时觉得自己的整个肚子开始翻滚变得滚烫，这感觉，好爽……精液沿着肠子持续往自己的体内进发，好久才停下来。先前还吞了那么多精液，现在自己的胃里、肠子里，整个肚子里满满当当的都是精液，都是自己干儿子的精液！

在杨澜的肠子里，朝着她的肚子里畅快地射了精之后，韩诺将自己的肉棒恢复原状并抽了出来，然后马不停蹄地就往杨澜的穴里插去。但是，竟然插不进！

韩诺没想到杨澜都五十岁的人了，早已结婚还生了两个孩子，蜜穴口竟然还紧窄如二十多岁的黄花闺女，六公分粗的肉棒根本无法穿过，只能勉强挤进半个龟头！

韩诺当即惊叹道：“哇！妈……你的穴口，竟然这么紧窄，你真的生过两个孩子吗？”

杨澜答道：“我和你……叔叔……其实基本上没有什么性生活的！”

韩诺十分高兴地笑了，“那就让我来让妈你好好体验一番吧！”韩诺说罢，将自己的肉棒恢复到正常粗度，随后一举插进了杨澜的蜜穴！

“啊……”

杨澜虽然结婚多年，而且还生了两个孩子，但是她从来也没有经历过如此巨大的宝器，直接发出一声清脆的呻吟。

而进去之后，穴里就不像穴口那般紧窄了，别有洞天，但韩诺的鸡巴刚进入到杨澜湿热的蜜穴时，那美妙无比的穴肉立刻从四周包裹上来，那美穴深处的花芯也如同一张小嘴一样吸吮着他的龟头。

韩诺没想到杨澜这个美妇干妈竟然有如此极品的小穴，完全不像一个五十岁，生过两个孩子的女人！

韩诺再次惊叹道：“哇！妈你的小穴，你的阴道，怎么会这么美妙？好紧致，穴肉吸得我好爽！我现在真的怀疑你的两个孩子不是你亲生的，而是你领养的了！”

“哦……是亲生的，他们当然是我亲生的……儿子你插得我也好爽……啊啊……全插进去了……插到底了……那后面还是第一次啊……从来没有被插过……好爽……都顶到……子宫口了……啊啊啊……”

“妈，你阴道后方的第一次也是属于我的呢！别人虽然夺走了你的第一次，但不过就插了一半呢！你还有一半，还有之后的更深处，第一次都是我的！！！”

韩诺本来就不怎么在乎他的女人是不是处女，只要今后只属于他一个人就可以了。而现在，他的心就更宽了。别人是捅破了处女膜没错，但占据又能有多少？阴道的后方，还有子宫，第一次总归是他的！

“更深处……还有什么更深处……已经顶到子宫口了啊儿子！”杨澜不解，但韩诺很快就会给她答案。

“没错，就是子宫啊妈！”话音未落，韩诺便挺着肉棒插进了杨澜的子宫，龟头穿过子宫口，越过子宫颈，一路向子宫深处进发！

“啊……啊……怎么还能……插进妈的子宫啊……受不……了了……好麻……好……啊……呀……太大……啊……肏穿了……呀……”

……

……







第182章杨澜成性奴


并没有一插到底，韩诺肉棒此时的长度可以刚刚好插到母亲杨雪的子宫底，但却插不到干妈杨澜的子宫底。原因大抵上是杨澜比杨雪多生了一个孩子，阴道的长度更长一些。

但反正韩诺的肉棒可以随意变长，他在感觉插不到底的时候就立马增加了肉棒的长度，结果搞出来的效果跟直接一插到底也没有什么两样。

“啊……啊……插到……这下真的插到底了啊……你插到妈的子宫底了儿子……真的呃……肏穿了……好爽啊……”

韩诺见到自己胯下美妇干妈的浪叫，开始用手拍打起杨澜的屁股来。而因为知道杨澜是个抖M，所以韩诺是毫不留情，每一下都用尽了自己的全身力气。

“啊……啊呃……好痛……啊……好爽……啊啊……用力打……用力肏……打死妈……肏死妈吧儿子……啊啊……”

听着杨澜的淫言乱语，韩诺继续肆无忌惮地用力拍打着。随着拍打，美妇干妈的臀部一阵阵地晃动，荡起一波又一波的“臀浪”，韩诺觉得这就是世间最美的景色了。

而且随着手掌的一次次落下，杨澜的小穴也一次次地收缩着，夹得韩诺爽得都想放声呻吟了。

“一打屁股妈你的阴道就变得又滑又紧，子宫颈还一缩一缩的，我根本停下来了啊妈！”

“啊……停不……下来……就别停……啊……继续……再打……儿子好棒……打得妈好爽……啊啊……再用力一点……把妈给痛死吧儿子！！！”

听着美妇干妈的夸奖，韩诺一次次地用力拍打上杨澜的屁股，也一次次地加快自己冲锋的速度，其中没有用太多技巧。韩诺觉得对付这种久旷的美妇，这样强而有力的冲刺是最好的方式。

“叫老公！”在一次强有力的拍打和冲击之后，韩诺突然向杨澜下了一道命令。

杨澜不假思索地叫道：“啊……老公……老公打我……老公肏我……啊啊啊……儿子老公肏得我好爽……儿子老公打得我好爽……老公……呃啊……我的亲亲老公……”

“叫主人！”韩诺又命令道。

正处于性支配下的杨澜又下意识地叫道：“主人……啊啊……主人……儿子主人……干妈这么叫……你还……你还满意吗……啊……用力肏我吧主人……”

“不满意！”韩诺又是狠狠的一巴掌打到美妇干妈的翘屁股上，“你应该自称母狗干妈才对！”

“是……主人……啊啊……母狗干妈……我是你的母狗干妈……我就是主人……儿子主人的母狗干妈……啊……我是一只母狗……主人用力肏……肏得我好爽……母狗……就是用来给主人肏的……”

杨澜这一番叫得韩诺实在是太爽了！让韩诺不禁想要射精，狠狠地射她一番。但是作为主人，怎么能在母狗的面前败下阵来呢？肯定要等母狗先忍不住泄身了！

所幸杨澜也根本没有坚持多久，尽管已经泄了两次身，但她第三次的高潮也还是来得很快。

“啊！——好烫……主人的精液……都射到母狗的子宫里了……啊……儿子主人的精液……把母狗干妈的子宫都给填满了……”

尽管在高潮的时候杨澜还是叫着韩诺“儿子主人”，自称“母狗干妈”，但高潮过后她就翻脸不认人了。

“我的母狗干妈，主人肏得你爽不爽？要不要主人再肏你一次？”

“滚！——”杨澜面色铁青，“什么母狗什么主人的，不要脸！”

性兴奋时所叫的话当然当不得真了，此时恢复意识的杨澜根本不会认韩诺这个主人，更不会自称母狗，哪怕她作为一个抖M被韩诺给虐待得爽翻天了都。

“哼哼……”看着杨澜铁青的脸色，韩诺的脸上露出一丝狰狞的笑。他不准备慢慢来，一步步调教得让杨澜最终心甘情愿叫他主人。今天既然有机会，那就要将这个美妇干妈给直接拿下，一举成功！

要怎么办？干呗！

韩诺的每一次内射都可以让对方更爱他，爱到极致会言听计从、至死不渝。所以就干好了，疯狂地干疯狂地内射，十次不够就射二十次，二十次不够就射三十次……大不了射他个成百上千次！

反正韩诺可以源源不断，并且想射就射，那就一插进去就射，射完之后缓过贤者时间了再射，射完再缓，缓完再射……我是无限的，又不会伤身体大不了疲惫那么一会儿，那你呢？经受得了我这么多次的内射吗？

说干就干！韩诺立马又压住杨澜的身子，挺着那根并没有从她体内抽出来的肉棒继续抽插起来。而不过才动了十几下，韩诺就精关大开，射出了自己的第一股精液！射完之后稍微缓了一下，韩诺又继续抽插，然后又不过才动了十几下，他就又射出了第二股精液！

两次的时间加起来，不过一分钟！

随后，韩诺也懒得不时停下来观察比较杨澜对自己的反应，直接就用手机计时，半分钟一次、半分钟一次……最后韩诺整整干了杨澜一个小时，在她的小穴里、美菊里还有小嘴里，内射了整整120次！再加上一开始的三次，那就是123次！

而内射123次之后达到的效果是怎样的呢？看看吧——

“跪下！”韩诺用严厉的语气向杨澜命令道。

杨澜立马就朝着韩诺跪在了床上，而且她的跪还不是一般直直地跪，而是像一只母狗一样整个趴在床上。

“哈哈哈……”韩诺立马大笑起来，又命令道，“下床！到地上去跪着！”

杨澜又立即乖乖照做。

“我的母狗干妈，狗叫两声给主人听听！”

“汪！——汪！——”杨澜立刻乖乖地学了两声狗叫。

“哈哈哈……射了这么多次，我都想撒尿了！母狗张嘴！”

在杨澜乖乖地把嘴给张开以后，韩诺提着自己的鸡巴对准她的小嘴，尿道打开，一股股腥臊的尿液强有力地射进了杨澜的小嘴。

杨澜将韩诺射出来的尿液悉数吞咽进肚，和之前吞进去的精液混合到一起，让她的肚子变得愈发鼓胀。

撒完尿，韩诺心满意足极了。陈意涵不算，杨澜是他严格意义上的第一个性奴隶，但绝不会是最后一个。

不过，韩诺也不会随便就将一个女人变成性奴，而是只会将陈意涵这种骨子里充满奴性的女人，或者杨澜这种抖M受虐狂调教培养成性奴，让她们为自己所用。这也算是顺应她们的本性。

不然的话，要是将所有的女人都给变成性奴隶又有什么意思呢？收那么多的女人，就是为了百花齐放，各个属性都有啊！

……

……







第183章母狗干妈和儿子主人


收了杨澜这个性奴，此时已经下午两三点。中午没吃饭，又不停地干不停地干，射了上百次，韩诺早已是累得不行，肚子更是饿得呱呱叫。

于是韩诺朝杨澜吩咐道：“母狗干妈，我累了、饿了，现在睡一觉，你去外边给我买饭菜回来！回来之后再叫我起来吃。”

“好的主人！”杨澜十分恭敬地接受了韩诺的命令，然后穿上一身新的衣服就出门了。杨澜并没有洗澡，所以她全身上下现在都还是韩诺的精液，别人只要稍微离得近一点应该就能从她身上闻到味道！

韩诺心满意足地去到两人大战之外的另一张床上睡了。杨澜在出门的时候并没有拿房卡，因为要留着通电给韩诺吹空调，所以她去酒店前台另外要了一张房卡，待会儿拿着房卡直接进门以免打扰到韩诺睡觉。

作为干儿子的奴隶，她考虑得很周到，一定不要让儿子主人对自己有任何不满。

“杨澜老师，这是您要的房卡，请您收好！”酒店前台毕恭毕敬地将新房卡递给杨澜。虽然她在杨澜身上闻到了一股很刺鼻的味道，就像……男人的精液，但她并不敢说出来，也不敢之后和人说起。

面对酒店前台的恭敬，杨澜朝她笑了笑。其实这是满足的笑，但在前台的眼里看来确实温柔祥和。在前台服务人员的身上，杨澜总算找回了一丝身为人上人的感觉。

但回到韩诺面前，她还是儿子的母狗，主人的奴隶。

“主人，起床了！儿子主人……”

熟睡中的韩诺被杨澜给吵醒，心中颇为不满，但一想到好像是自己让她回来之后把自己给叫醒的，也就没有那么生气了。

不过，身为奴隶，惹主人生气了那就是她的错！

“母狗干妈……没看到主人我睡得这么香吗？你竟然还把我给吵醒，该当何罪？”

“对不起主人！”杨澜立马就给韩诺跪了下来，丝毫没有替自己辩解的意思，“母狗干妈知错了，请儿子主人责罚！”

看着眼前的贵妇人一副如此顺从如此低声下气的样子，韩诺的心里简直爽爆了！杨澜是什么人？国内一姐级的主持人、阳光传媒集团主席、阳光文化基金会主席、联合国儿童基金会首位中国形象大使、全国政协委员……身份多到数不清。更重要的是，她有好几十亿的身家！

韩诺就想，既然杨澜现在成了她的奴隶，那她的钱岂不就都成了自己的钱？

一想到自己现在就相当于拥有了好几十亿的身家，韩诺都没有梦想了！以后就躺在家里吃喝玩乐干女人，多好！

唉，不过也就是想想罢了，毕竟只有在外面跑才能够接触到更多的女人，才有更多的女人干啊！

想了这么多，心情大好的韩诺决定不和杨澜计较了，“算了！这次就先原谅你了。”韩诺说着还摸了摸杨澜的头，真的把她给当成了母狗。

杨澜自己还更把自己当成母狗，她朝韩诺一磕头道：“多谢主人原谅！”

“好了，扶我起来，喂我吃饭吧！”

杨澜听话地将韩诺扶起，让韩诺靠着床头坐在了床上，随后拿起筷子喂他吃饭。杨澜自己虽然也没有吃中饭，但她吃韩诺的精液都早就吃饱了！不，吃撑了都！

静静享受了一下杨澜的喂食，韩诺觉得这样很不得劲，要喂的话干嘛不直接用嘴喂呢？不过问题又来了，今天杨澜的小嘴可是吞食了他好多精液！用嘴喂的话……

“等等！先暂停一下，母狗干妈你现在去浴室刷牙！一遍完完整整地刷两分钟，给我刷十遍！确保自己从口腔到喉咙都变得干干净净，然后再回来！”

“好的主人！”杨澜也没有问为什么，直接放下筷子准备到浴室去刷牙。

“等等！把盖子盖好，别让饭菜凉了！”

“好的主人！”

“这种事情以后就不要让我提醒你了！作为奴隶这点小事都干不好吗？”韩诺说着有点儿愠怒。

“对不起主人！”杨澜立马道歉，“我错了，母狗今后一定会注意的！”

其实就算把盖子给盖好，等杨澜刷上十遍牙回来之后饭菜也凉了。毕竟刷牙要刷二十分钟，房间里还开着空调。不过嘛，饭菜凉是凉了，但可以人工加热啊！

“给！母狗，这是口腔清新剂，喷两下！”待杨澜回到床边，韩诺丢给了他一瓶喷剂。

在看程潇喷了这个之后，韩诺就买了几瓶在自己的储物空间里备着，以便女人们给他口交完之后再和他接吻。韩诺还是问了程潇之后买的同款，因为他觉得程潇那天喷的那个效果挺好，味道也蛮好闻的。

不过今天这个情况肯定不适用简单漱下口之后喷两下喷剂，还是得好好刷一番牙才行！

……

……







第184章给杨澜的恩赐与指示


“好的主人！”杨澜听从韩诺的命令，立马拿起口腔清新剂喷了两下，随后收起等待韩诺下一步的指示。

“你现在，先用嘴含了饭菜加热，加热好了之后就直接用嘴来喂我！明白了吗母狗干妈？”

“主人，母狗明白了！”

“嗯！开始吧……”

韩诺就安心享受起了杨澜口舌的喂食，带来的体验和感觉果然是用手拿筷子喂所不能够比的！

吃饭完后，韩诺又来了尿意，他便脱下裤子将肉棒插进杨澜的嘴里，就这么舒舒服服地尿了一泡。之前是对准撒，这下是直接插里面撒，感觉也是很不一样。

“呼！——真爽！”尿完，将肉棒从杨澜的嘴里抽出来，韩诺对着她的俏脸抖了三抖，将残余的尿液悉数抖到她的脸上。

“去洗洗吧！再漱两遍口！”

“好的主人！”

哪怕短时间内不会再去亲杨澜的嘴，但要是待会儿又要尿了呢？韩诺可不想插进去之后还会接触到自己之前的尿液。

这一天接下来的时间，韩诺就待在酒店的房间里享受着杨澜的服侍——吃东西让她喂，撒尿插进她的嘴，洗澡让她给自己洗……连拉完屎也让她给自己擦屁股！

韩诺就是没把屎给拉进杨澜的嘴里，这么重口的事他还是做不出来。尿可以，但屎韩诺是真接受不了。

就这么到了晚上，韩诺叫杨澜倒着躺在床上，然后他自己躺到杨澜的身上，拿杨澜的身体当床垫，同时鸡巴插进杨澜的嘴里让她给自己口，没到自己射精或者睡着不许停下来。

韩诺一直到过了午夜十二点领了奖励之后才睡，杨澜便一连给韩诺口了好几个小时！最后整张嘴都没有知觉了都还在口。

而韩诺这一天得到的三个奖励是——

“奖励一：绝对服从。所有人一旦认宿主你为主人，便会对宿主你绝对服从，除非宿主主动解除你们二人的主仆关系，或者你们其中一人死亡。”

“奖励二：口腔清洁剂（无限容量）。只需喷一下，便可清除口腔内任何杂质和异味，不留任何痕迹，100%无残留。”

“奖励三：年龄调节器（熟女限定）。可以调节熟女年龄的机器，目前调节范围为上下2岁。备注：只作用于外表，对生理机能不起作用。宿主每收一位熟女，可调节范围增加一岁。”

这三项奖励，都和今天收了杨澜，把她调教成性奴有关啊！不过也是，韩诺今天除了干了这件事，也就是拿手机在网上乱逛，以及和自己的女人们聊聊天了。

在第二天早上起床之后，韩诺便准备试试年龄调节器的效果。

“母狗干妈，想不想变得更年轻啊？”

“想……主人可以让我变年轻吗？”杨澜的眼中闪过一抹异色。一个上了年纪的女人，不管她是什么身份，都会对能让自己变年轻的方法感兴趣的。

“还记不记得我一开始肏你的时候，鸡巴可以变长还可以拐弯？你主人我可是神通广大的呢！”韩诺拍了拍杨澜的脸，“来，先赏你年轻两岁，你去浴室里照照镜子，看自己是不是真的变年轻了？”

“好的主人！”杨澜怀着激动和兴奋的心情飞快地跑进浴室，然后一照镜子发现自己果然变年轻了！虽然只有两岁，但四十岁以后别说两岁了，哪怕只是两个月那都是肉眼可见的变化！

杨澜待在浴室里对着镜子欣赏了好几分钟自己年轻了两岁的容貌，然后她回来朝韩诺跪下给韩诺磕了一个头，“感谢主人恩赐！”

“呵呵呵……只要母狗干妈你让我满意，今后我还会让你变得更年轻的！”

“谢谢儿子主人！”杨澜说罢又给韩诺磕了一个头，“不知道主人对母狗有没有什么具体的指示？”

“嗯……不如你就给我介绍你的那些主持人同行吧！什么董卿啊、李红啊、许戈辉啊……她们每有一个和母狗干妈你一样成了我的女人，我就多赏母狗干妈你一岁！”

这对于韩诺来说是无本万利的买卖，董卿李红她们都是熟女，每收一个年龄调节器的范围便可以增加一岁，然后转头就可以把这一岁赏给杨澜，嘿嘿嘿……这就让杨澜给他拉皮条，主持人这一块就交给她了！

“好，多谢主人！主人想不想要我女儿呢？我女儿是00后呢！”

韩诺没想到杨澜竟然会主动提出把她的女儿献给自己，但她的女儿韩诺可是看过照片的，那长相……实在不敢恭维！网上都说有种“偏爱”叫杨澜的子女，哥哥帅气挡不住，妹妹却姿色平平。

其实吧，说“姿色平平”可能都有些客气了！都说“女儿长相随爸，儿子长相随妈”，这句话在杨澜儿女身上展现得淋漓尽致。杨澜的儿子五官精致气质好，完全遗传了她的优点，而她的女儿却遗传了爸爸的……丑。

所以哪怕杨澜主动提出来让他母女双收，韩诺也是拒绝的。

“你女儿就算了吧！”

“好的主人！”杨澜心中泛起一阵感动。她还以为是韩诺不愿对她女儿下手，而要是让她知道韩诺其实是嫌她女儿丑的话，也不知道她会是一副什么样的反应。

嗯……也现在的情况来看，估计是会站在韩诺这一边，说自己女儿确实很丑吧！

……

……







第185章杨澜的同类


吃完早餐后，韩诺立刻回了一趟家，因为母亲打电话过来说小糯米不吃他们准备的早餐，就要吃他做的。

韩诺是既欢喜又无奈，只得回家去对小糯米进行了喂食，并在做午饭的时候又给她准备好了晚上的食物。

韩诺觉得自己今晚大概率又不会回来，而他也不太好带着小糯米去。要是正常的性交场面，不管什么姿势什么方式玩得多嗨，让小糯米看去就看去了，确实是让她耳濡目染，但是奴隶调教的话还是算了吧！

韩诺可不想玷污了小糯米的身心。

尽管从一开始韩诺就准备对小糯米进行悉心的调教，将她培养成自己的专属挂件随时取用，但也只是想把她变成淫娃而不是性奴。

下午，在湖南卫视的一个小演播厅内，杨澜对韩诺进行了一对一的采访。采访的内容，大概就是韩诺将他现在所透露出来的信息进行拓展，更加详细地介绍一遍，让大家更加深入地了解他。

从小时候因为母亲而开启一颗明星梦，到追逐梦想参加艺考结果落榜，坚持不放弃连跑七年龙套，被杨幂一眼看中签约嘉行，转行做歌手一炮而红……韩诺的人生脉络第一次清晰地展现在大众面前。

杨澜也给韩诺准备了一些犀利的提问，但也都给他准备了很好的参考回答——作为母狗干妈，怎么能让自己的儿子主人难堪呢？

……

“收工了，收工了！大家都回去吧！今天一天辛苦了……”采访录制结束后，杨澜招呼工作人员离场。

“不辛苦，不辛苦！”

“杨澜姐再见！”

“杨澜老师再见！”

……

在其他所有人离开后，杨澜来到韩诺的身边，恭敬地朝他道：“主人！”

要是让刚刚离去不久的那些人看到杨澜的这副模样，估计连下巴都要被惊掉，眼珠子都要被吓出来！

“先去把演播室的门给关上吧！锁好。”韩诺可不想让别人看见！

“好的主人！”

杨澜得到韩诺的吩咐便要去关门，韩诺朝她的背影喊道：“锁好之后爬着回来！就像一只真的母狗那样。”

杨澜乖乖照做，在锁好门之后便跪伏在了地上，一边爬还一边道：“人家在主人面前本来就是一只母狗嘛！汪！——汪！——”

“好！好……”韩诺满意地笑着，点了点头。

回到韩诺的跟前，杨澜摇着翘起来的屁股道：“主人有什么吩咐？”

看着眼前穿着职业OL装的高贵美妇人像一条母狗一样跪在自己的面前，还用摇屁股代替摇尾巴来向自己示好，韩诺可别提有多激动了！他一欺身一伸手在杨澜的大屁股上狠狠地打了一巴掌道：“可真是一条称职的母狗啊！”

“多谢主人夸奖！主人打得母狗好爽！”

重新坐好，韩诺又吩咐道：“录采访录了这么久，我都快憋坏了！母狗快来给主人我放放水！”

“好的主人！”

随着韩诺张开自己的双腿，杨澜向前爬了两下来到他的胯间。随后，杨澜便伸出双手准备去解韩诺的裤子。

“啪！——”韩诺狠狠地打落杨澜伸上来的手。“记住你现在的身份，母狗能用手吗？不对，母狗有手吗？”

“是！母狗明白了！”

杨澜赶忙放下自己的双手，重新撑着地，然后探头过去用嘴咬住了韩诺的裤腰带，想要将韩诺的裤子往下拉。

如果韩诺就这么坐着，那不管怎么拉都是拉不下去的。但韩诺并没有过多地为难杨澜，他抬起了自己的屁股，让杨澜尽管有些艰难，但还是顺利地将他外面的运动裤给咬着拉了下去。

内裤相对来说就很轻松了，只需要拉一下让肉棒弹出来就好。

“啪！——”肉棒从内裤里弹出来，狠狠地击打在杨澜的脸上。

而当肉棒稳定下来不再晃动之后，杨澜立刻将龟头含进了自己的嘴里，韩诺便开始爽快地尿了起来。

一边尿，韩诺一边打开刚刚一直关机的手机，发现有好几个未接来电，一看都是陈意涵的，他便给陈意涵回拨了过去。

“什么事啊意涵？”

“主人，我回长沙来了，现在在酒店！”

听到电话那头的女孩竟然也叫韩诺“主人”，杨澜的眼中闪过一抹异色——这是她的同类！

而韩诺听陈意涵叫自己主人，便清楚她现在周围没有其他人，于是回道：“是在圣爵菲斯吗涵奴？”

“是的主人！”

“那你现在直接到台里来找我吧！在……我刚刚录制了一个采访。”

“好的主人！”

……

挂断电话，韩诺低头看向胯间自己尿完之后却仍然含着自己的肉棒，在给自己口的杨澜，拍了拍她的头发道：“母狗干妈，你的同类要来了哦！她是我的第一个奴隶，你是第二个。”

韩诺之前并不认为陈意涵真正算作他的性奴，毕竟他还没有对陈意涵进行过任何调教，陈意涵也还没有在性交的时候叫过他主人。但是现在不一样了，有了“绝对服从”之后，陈意涵的的确确就是他的奴隶了，和杨澜一样。

……

……







第186章杨澜和陈意涵


“啊……杨澜老师！”陈意涵在见到杨澜之后一脸惊讶。采访韩诺的竟然是杨澜？韩诺要上《杨澜访谈录》？！韩诺够格吗？

尽管知道自己不应该质疑主人，但陈意涵还是不免要在脑海中打一个大大的问号。

“意涵，跟我来吧！”杨澜朝陈意涵温和地笑了笑。

杨澜被韩诺派出来接陈意涵，她对陈意涵见到自己之后的反应十分满意。虽然大家都是主人的奴隶，你还比我先成为，但在面对彼此的时候我的地位总是比你高的！哼哼！

“阿诺他之前是在接受你的采访吗杨澜老师？”

“嗯，是的！”杨澜笑着点了点头。

“哇……阿诺他竟然能接受杨澜老师你的采访！”

“呵呵……意涵你这莫不是在质疑自己的主人不成？”

听杨澜这么问，陈意涵瞬间呆立当场，连声音都没有发出，她的脑袋立刻嗡嗡作响。

杨澜拉起陈意涵的手，“来！进去吧意涵，主人在等我们呢！”

脑袋一片空白的陈意涵都没有在意杨澜竟然也叫了“主人”，三两下被她拉进了演播室。

而一进到演播室，杨澜就跪了下来，看得刚刚才恢复了一丝意识的陈意涵再次变得失神起来。

最后是韩诺的一道命令将陈意涵给拉了回来——

“涵奴，见到主人了还不快跪下！”

陈意涵立马下意识地跪到地上，摆出的姿势和刚才的杨澜一模一样。

“绝对服从”的力量让陈意涵从潜意识里服从于韩诺的命令，而且都不会生出诸如“自己为什么会这样”的疑问。

韩诺和陈意涵的主仆关系，此前只存在于称呼上，连性交过程中都还没有体现过，但现在直接就应用到日常生活中来了。

“爬过来吧！”

杨澜和陈意涵就像两条母狗一样爬到韩诺的身边，然后一左一右地磨蹭着韩诺的两条大腿。

韩诺伸手拍了拍两人的脸蛋，“一老一小，可真是我的两条好母狗！来，赏你们舔一下主人我的鸡巴！”

韩诺的鸡巴到现在都没有收进去，正好方便他的两条母狗伸长舌头来舔！

杨澜和陈意涵一左一右舔上了韩诺的肉棒。因为有同类在，所以两人都舔得很卖力，彼此都想要把对方给比下去。

韩诺乐于见到两人比，比起来受益的是他，两人比得越狠他就越爽！

随着二人舔得越来越卖力，韩诺突然有了一个想法——“等等，不如你们两个来一场真正的比拼好了！赢的人就是我的第一女奴，输的人就区居第二，要听前者的使唤，怎么样？”

韩诺用的虽然是询问的语气，但杨澜和陈意涵两人难道还能够拒绝不成？而且她们也不抗拒这个比拼，谁怕谁啊！就算最终赢不了也可以讨得主人的欢心，干嘛不比？

“怎么比啊主人？”陈意涵开口问道。

“嗯……你们就用手、口、脚、小穴还有菊花，身上这五个位置来套弄我的肉棒，每次谁先让我射出来谁就赢。五局三胜，哪局该用什么就用什么，不可以借用身体的其他部位以及任何工具，明白了么？”

“明白！”两人先是点头表示明白，然后杨澜问道：“可是主人你不是可以一直忍住不射的吗？那我们岂不是比半天也比不出个结果？”

“放心！既然是比赛，那我就不会刻意忍的。该什么时候射，就什么时候射！我也不会偏心，会绝对公平公正的。”

“主人，可是还有一点——”陈意涵道，“这么比的话，后面一个应该更有优势吧！”

为什么会更有优势这个想必不需要加以解释。不过，这个对于韩诺来说并不是什么问题。

韩诺拍了拍陈意涵的脸蛋，“放心吧涵奴！谁先谁后这个在我这里是不会有任何区别的。不过为了公平起见，你们每局比赛正式开始之前，还是先猜拳决定顺序吧！”

“好！”

于是杨澜和陈意涵就这么开始了比拼。

第一局，手交打飞机，陈意涵先，杨澜后，胜者是陈意涵；第二局，口交，胜者还是陈意涵；第三局，足交，胜者依旧是陈意涵！

并不是韩诺有意偏袒，他的确是没有进行控制的，任由自己的鸡巴什么时候憋不住要射了就射，三局的胜者确确实实就都是陈意涵。

为什么呢？

因为年轻啊！

对，就因为年轻。陈意涵相比杨澜其实是有很大优势的，她的手和脚甚至还有嘴唇和舌头，都比杨澜的要更柔软更滑嫩更细腻。而且最重要的是，她比杨澜要更放得开。

杨澜用手就只会撸，用脚就是两只脚加起来撸，用口那也不过是升级版的撸。但陈意涵不一样，她会用上各种花式花招——

打飞机的时候两只手互相配合，有时候甚至每根手指都有它们各自的分工；足交的时候可以用一只脚按压着来，另一只脚包裹搓揉着龟头，脚指头也会很灵活地动作；口交那就更不用说了，杨澜的舌头总共动的频率还没有陈意涵一分钟来得多！

所以说，杨澜的输就是理所应当的，输得不冤！

……

……







第187章带陈意涵写歌


杨澜0:3输了个彻彻底底，她没有想是不是韩诺偏袒陈意涵故意让她落败的。她心甘情愿地认输，只不过心里还是会不爽会委屈。

自己就这么输给了个小丫头片子！最重要的是，以后自己在她面前就要低上一头！尽管在人前她肯定还是长辈大前辈，但在私底下她必须得听这个比自己儿子还小的女孩的使唤！

韩诺瞧见杨澜一脸憋屈的表情，拍了拍她的脸蛋道：“怎么，这么干净利落地输了，心里头不爽啊？”

“没有！”杨澜摇摇头道，“就是主人，还用接着比吗？”

“比啊！母狗干妈你难道就不想扳回一点儿比分吗？”

“当然想了！但要是输得更惨了怎么办？”杨澜当然想扳回来两分让自己的面子上好看点了！但这比分不是她主观上想，或者她有多努力就一定能够扳得回的。要是扳不回来，到时候输个0:5……

被3:0你可以说是对方恰巧赢了前三局，要是比满五局那就是3:2，那要是最终结果是5:0呢？你还怎么说？

“呵呵呵……”韩诺笑着鼓励道，“小穴我不知道，但菊花那一局母狗干妈你是一定不会输的啊！”

杨澜顿时神情大振！是啊，儿子主人昨天可都好好夸奖过她的菊花，菊花那一局她是一定不会输的，起码可以扳回来一分！

最后杨澜是成功扳回来了两分，小穴的一局她也获胜了。

尽管更年轻的陈意涵小穴更紧，但杨澜的穴在构造上要更胜她一筹。而且，应该是铁了心要扳回来一分，杨澜非常用力地夹紧自己的子宫和阴道，让自身小穴的紧致感和压迫感，比因为已经赢了而很放松地进行性交的陈意涵还要强上几分。

……

荒淫的比拼结束后，杨澜和陈意涵将演播室大致清理了一番，然后跟随韩诺离开了。有意思的是，韩诺在开门走出去之前都让两人爬着跟在自己后面。

唉！这会儿应该准备两条链子和项圈才对！要牵着才好，就这么跟在后面爬还没内味儿！

三人回到酒店，要了个包厢吃晚饭。韩诺依旧没自己动手，毕竟有两个女奴在身旁呢！

昨天是杨澜一个人喂他，今天是她和陈意涵两个人一起喂，一老一少两个女人，两张小嘴交替着来，让韩诺是别有一番滋味。

吃过晚饭，三人一起上到了杨澜的房间。一进门，杨澜和陈意涵便跪倒趴在了地上。

“好了，起来吧！没我的命令你们正常一点就好了，哪怕私下里也不用一直趴着。”

“好的，母狗（涵奴）知道了！多谢主人。”两人说罢站起了身。

正常情况下还是保持正常得好，又不要做什么，一直趴着干嘛呢？还是该干嘛就干嘛吧！

“你们两个一起给我洗澡吧！”

“好的主人！”

……

在浴室里享受着两位女奴的服务的时候，韩诺忽然想到了陈意涵之前给自己打的那几个电话，便开口问道：“涵奴，你之前给我打了好几个电话是为什么啊？”

“对不起主人！我当时不知道你在录采访……”陈意涵还以为韩诺是在责怪她。

“诶！我没有在怪你，就是想问问你找我有什么事呢？”

“涵奴想向主人求助啊！~”陈意涵顿时撒娇道，“我的小主题太难了，涵奴根本不知道该怎么写！”

“这个啊……我也觉得你的小主题是最难的。”

他们下一轮竞演的大主题是爱情，韩诺抽到的小主题是备胎，陈意涵的是婚姻，韩诺当时就说过陈意涵的小主题是他们七个人中最难的。

“所以主人能帮帮涵奴吗？”

“可以啊！等洗完澡我就带着你一起写吧！我不直接帮你写，而是让你跟着我写，也参与进来，不然你一点成就感都没有。拿我写的歌说成是你自己写的歌，你也会不舒服。”

“谢谢主人！涵奴就是想让你带我一起写！”

陈意涵本身还是个正常人，所以她并不想让韩诺直接给她代写。不管多少，她自己总归是要参与的，哪怕只是几句歌词。

韩诺给陈意涵准备的歌正是他当时想到的《明天我要嫁给你》。这首歌的原唱是周华健，一个大老爷们捏着嗓子唱“明天我要嫁给你啦！~明天我要嫁给你啦！~”

嗯……怎么说呢……也算是别有一番风味，但韩诺还是更想听甜甜的小女生甜甜的唱，陈意涵可就太合适了！

论甜，95后的女明星里还真没几个能甜得过她的。

韩诺朝陈意涵问道：“既然是写婚姻，那就想象一下如果明天就要结婚了，你会是怎样的一副心情？”

“嗯……”陈意涵想了想答道，“激动吧！还有期待。”

“是的！激动和期待。”韩诺又问道，“人在激动的时候是不是就想要放声大喊，放声高歌？所以我觉得这首歌的核心歌词应该就是——‘明天我要嫁给你啦！明天我要嫁给你啦！’这首歌也就叫做《明天我要嫁给你》。”

“《明天我要嫁给你》……可以啊！”陈意涵的眼睛大亮，一副激动的神色。

“那再说期待。我们期待的时候，是不是会掐着表数着时间？然后别的什么事情都做不下去，就一直等啊等啊，等啊等啊……”

“没错！”

“所以我们的开头可以这么写……一上来就给人引到那股期待当中去……”

韩诺就这么引导着陈意涵，两人共同把这首歌给一步步创作完成了。

……

……







第188章预告：三部曲


最终在晚上睡觉之前，韩诺带着陈意涵一起将《明天我要嫁给你》这首歌给完成了。这首两人合作完成的作品，和原曲在歌词和曲调上都有些许的不同，但大体上还是一样的。

反正，这首歌的精华部分还是高潮的那两句“明天我要嫁给你啦！~”只要这两句没变，那这首歌整体就没有什么两样。

昨晚睡觉的时候，韩诺是拿杨澜当床垫躺在她身上睡的，那今天多了一个人就更好，躺得更舒服。

韩诺又是等过了午夜十二点领了奖励才睡。而因为今天这一天也没有做什么特别的事情，所以得到的三项奖励相较于前两天来说显得有些平平无奇，但也各有奇效了——

第一个奖励是“谨慎的回答”，可以让韩诺在接受提问、采访的时候一定不会说错话。

尽管这个奖励不能让韩诺说出多惊艳的话做出多完美的回答，但也没多大的必要，只要确保不说错话就已经是个无敌的保障了。看看靳东，看看翟天临，看看仝卓……他们的惨痛教训还历历在目呢！

第二个奖励是个一次性消耗品“让人听话的喇叭”，用这个喇叭发出的命令，可以让一个密闭空间里的所有人下意识地绝对服从且不会生疑。

这东西有些鸡肋，因为说一句话下一道命令就没了。而且韩诺问过系统，下的命令一定要是一步到位的那种才行，比如说“跪下”、“趴下”等等，不能起到和之前得到的“迷迭香”一样的作用。

第三个奖励是“两个人的默契”，让韩诺今后在进行任何双人合作的时候，都会和对方拥有很强的默契。

这个效果也算不错吧！有默契，可能会让对方误以为她们在精神、在灵魂上很契合，说不定就能因此钓到妹子！

……

第二天早上起床之后，韩诺对着昨晚自己和陈意涵的手稿拍了两张照片，然后将只拍下歌名和两人姓名的那张照片上传到了自己的微博，并配文道：“昨晚帮小陈总一起写了作业，大家到时候可以猜猜哪几句歌词和曲调是我写的哦！”

陈意涵转发了这条微博道：“谢谢阿诺！没有阿诺我可完成不了这份作业，太难了！~”两句话后边分别跟了一个吐舌和哭泣的表情。

陈意涵真的很开心。主人不仅带她一起写了歌，还在大家面前戏称她为“小陈总”，给足了她面子。而且，大家都因为两人的这两条微博，韩诺帮她一起写歌而带着暧昧地来猜测她和韩诺的关系。

尽管两人私底下是主人与奴隶的关系，但摆在台面上的话当然还是正常的，陈意涵也期待有一天两人台面上的关系会是男女朋友呢！尽管她知道这个希望很渺茫。

不过也不妨碍她期待憧憬，陈意涵用小号把自己看到的所有说她和韩诺般配、嗑他俩CP等等的言论全给赞了一遍！

韩诺就和网友们互动了一番。大家好奇这首两人的合作曲质量如何，还有韩诺自己的歌写得怎么样了，还有一个言论很有意思并迅速得到了很多人的支持，就是韩诺他帮陈意涵写歌不会是在体验当备胎的感觉吧？

对于这个玩笑性质的猜测，韩诺唯有报以“呵呵”，并没有去回答，而前面两个问题他都回答了——

“我说过，我写的歌都是好歌，哪怕是跟别人合作的也一样。所以这首歌的质量，大家尽管期待就好了！”

“我自己的那首歌也已经写好了，预告一下：第一轮竞演的三首歌会是一个‘三部曲’。”

韩诺第一轮竞演的三首歌他都已经构想好了。不对，好像并不能说是“构想”，就是单纯地想而已。

而既然他只需要想就可以了，那韩诺可不准备就单纯地拿三首好歌出来，而是准备将三首歌组成“三部曲”，组成一个完整的故事出来。这给大家带来的惊艳之感，绝对比单纯的三首好歌要强烈得多。

……

和昨天一样，韩诺在吃过早餐后便赶回了家，不过今天他就没有再出门了。没有什么事，还是待在家里陪着母亲和女儿吧！

一直到吃晚饭，也没有发生什么值得说道的事情。韩诺本以为今天这一天就这么过去了，也不知道这么混一天什么也没做系统会给什么奖励。

但就在吃完饭之后，发生了一件韩诺预料之外，也令他意想不到的事情，将这一天最后的结果，以及韩诺今后的人生都给改变了……

事情是这样的。吃过晚饭，韩诺和央央金带着小糯米回到韩诺的卧室休息玩耍，没过多久韩诺却被母亲叫了出去——

“我和你爸有事跟你说！”

韩诺也没在意，就跟着母亲来到了客厅。

“什么事啊爸妈？”

韩国涛开口道：“首先，我和你妈一起向你道个歉啊小诺！我们不该不信你。”

“啊？！”韩诺有些不明所以。

……

……







第189章得知真相


“就是你和杨幂……”杨雪开口解释道，“你们早几年一起生了小糯米这事，我和你爸其实是将信将疑的。我们怀疑小诺你其实是不是当了诺诺的后爸，而不是她的亲生父亲，所以……我和你爸就给你俩做了个亲子鉴定，今天下午结果已经出来了。”

“啊？！”韩诺忽然想到今天下午老爸出门了一趟。

韩国涛笑道：“其实诺诺她就是小诺你的亲生女儿，是我们的亲孙女。嗯……对不起小诺，是我们多虑了。不过小诺你应该也要理解我和你妈，毕竟你离家这么多年，一回来就带了个那么大的孩子说是我们的孙女，这确实是……”

韩诺根本就没有听父亲后面在说什么，他现在满脑子都是那一句“诺诺她就是小诺你的亲生女儿”。

什么？！小糯米是他的亲生女儿？！小糯米怎么会是他的亲生女儿呢？七年前，他好像才刚刚喜欢上杨幂！

韩诺强装镇定道：“那个……把鉴定结果给我看看吧！对了，爸妈你们是怎么弄的？”

韩国涛将那一纸鉴定结果递给儿子，杨雪则笑着解释道：“还记得那天我给小诺你扯白头发然后收集起来吗？还有第二天早上我给诺诺扎辫子！”

“哦……”韩诺想起来确实是有这么两回事，然后他看到了鉴定结果——

经鉴定，甲乙二人的相对亲权概率为99.99966%，支持甲是乙的生物学父亲。

轰！——韩诺的脑袋顿时嗡嗡作响。

小糯米竟然真的是她的女儿，是她的亲生女儿！！！

怎么就……

韩诺回想了一下杨幂给他的解释：当时我们偶遇，都喝醉了酒，发生了一夜情，然后就有了诺诺……

等等！好像还真有这么一回事！

韩诺想起来了，就是七年前，他在北京没有剧组收留他，身上的钱又快花光了，郁郁不得志跑到酒吧去买醉，然后好像是和一个同样来买醉的女人聊得很欢，难道……

那个女人就是杨幂？！两人那天晚上不清不楚地发生了关系，杨幂还直接怀孕了然后生下了小糯米？！

对！没错，就是这样！这样的话一切也就能够解释得通了——

杨幂会对他那么好，不止是受了被他内射的影响；杨幂会直接以媳妇的身份向他父母问好，因为她本来就是！杨幂在重新见到他之后认出了他，所以给他下了药……诶，不对，为什么要下药呢？还有杨幂为什么让小糯米认他做爸爸又不跟他说出实情呢？是为了考验他？

总之有些事情韩诺还是想不明白，他准备给杨幂打个电话好好问问！

“行！爸，妈，我知道了！这个鉴定结果爸你留好吧，也没必要扔了。”

“好！”

“那个……我去上个厕所！”

韩诺一进到洗手间就立马掏出了自己的手机，找到杨幂的号码给她拨了过去，电话很快被接通。

“喂！——幂幂，吃晚饭了么？”

“刚吃完呢诺！找我什么事啊？”和迪丽热巴她们不一样，杨幂更喜欢单叫韩诺一个“诺”字。

“没事就不能够找你了吗？单纯地想你啊！”韩诺并不准备开门见山、长驱直入，而是先交流交流感情再说。

“我也想你了诺！~”杨幂用上了撒娇的语气，“咱们都快两个星期没见了！”

算算是快要两个星期了。

“那你什么时候回来啊？”

“不知道呢！不过你这些天不是都在长沙吗？”其实杨幂知道自己什么时候会回去，但她并不准备说，想要给韩诺一个惊喜。

“你可以直接过来长沙啊！诺诺她都见了爷爷奶奶了，幂幂你这个媳妇不见见你的公婆吗？”

“嗯……我考虑考虑咯！”杨幂并没有说出拒绝的话。

“是应该要来见见啊幂幂！我都已经知道了，没想到你那天在电话里和我说的话竟然都是真的。”

“啊？！”杨幂心中一跳。韩诺这话并没有说清楚，但她一下就想到了那个可能性。韩诺竟然……知道了？！

“我知道诺诺她其实就是我的亲生女儿了。七年前在酒吧，你那天说过的，我刚刚才想起来。”

面对韩诺肯定又镇定的语气，杨幂没有否认，只是问道：“诺，你是怎么知道的？”

“我爸妈告诉我的！”韩诺叹着气道，“他们俩对于那个说辞是将信将疑，怀疑我其实是诺诺的后爸，就找机会取了我跟诺诺两人的头发去做了亲子鉴定，今下午刚刚出来结果。”

杨幂没想到竟然是这样，她做亲子鉴定确认了韩诺是小糯米的父亲，韩诺的爸妈又做亲子鉴定得到了同样的结果。

“嗯，没错！就是七年前的那晚，那次意外……然后就有了诺诺，她确实是诺你的亲生女儿。我本来准备等回来之后找个机会告诉诺你实情的，但没想到你现在已经知道了。”

“那之前为什么不直接跟我说呢？是看不起我？觉得我不配当诺诺的爸爸，不配做你的男人？”

韩诺这一连串的问其实很平静，而他确实也没有带上什么情绪，但杨幂还是诚惶诚恐地解释道：“没有，绝对没有！诺你相信我，我绝对没有看不起你的意思！”

其实当然是有的，那时候的韩诺杨幂看不起也正常，她就算承认了韩诺也不会生气的。

……

……







第190章如果早知道是亲生女儿……


“那是怎么，想考验我吗？”韩诺追问道。

这一点杨幂承认了，“有一些这个想法吧！毕竟我们之前又不认识，互相一点儿也不了解，我哪知道你会不会是一个合格的父亲啊？当然要先看看咯！”

“所以现在看看的结果呢？”

“嗯……你应该会是一个合格的父亲吧！不过……不管怎样，我现在反正都很想和你再生一个宝宝！让他从一出生就能有父亲的陪伴。”

韩诺的心底瞬间涌起一股浓烈的欢喜和感动。有这句话就够了，说明杨幂现在很爱很爱他。

“另外还有一点哈！”杨幂又为自己解释道，“我也是给诺你和诺诺做了亲子鉴定的，毕竟虽然我是记得诺你，但这种事情肯定是要确认一下，确保绝对正确、万无一失的对吧！在当我收到鉴定结果的时候，我们已经不在一起了，那这么重要的事情我也不能在电话里跟你说啊！肯定要找一个好的时机，当面说！诺你说是不是？”

“嗯……也是！不过幂幂你也做了亲子鉴定？拿的我的什么组织啊？”

“指甲！”杨幂答道，“就是在酒店的那天早上，我趁诺你没睡醒偷偷剪了你的指甲。”

“啊！我说我的几个指甲过了一晚上怎么变短了呢？我还以为是那天晚上战斗太激烈给折掉了！”

“呸！——”

其实韩诺是以为他穿越过来之后身上的状态有些许的区别，没变短的时候没注意，变短之后还以为早就变短了。

“对了，那幂幂你为什么要给我下药呢？这一点我还是想不明白。”

“呃……”杨幂顿时一阵尴尬，“也不是不能说，毕竟都这个时候了……就是我本来其实是准备买迷药的，因为把诺你给迷倒之后就可以随便取你的身体组织了嘛！但可能是我在电话里没说清楚，别人最后卖给我的变成了那个药！还有对了，我当时是让热巴去给我拿的药！！！最后我就把气撒到她身上了！”

“哦！——没错，我有想起那天你打她屁股的时候骂她给你买错药了。当时我完全没在意，没想到竟然是这种药！”

“唉！也算是阴差阳错吧！迷药变春药，晕倒便睡觉……”

“你这整得还挺押韵！”韩诺笑道。

“呵呵呵……好了，诺你放心，有时间我会跟你回家去见爸妈的！什么时候有机会你也跟我回趟家见见我爸我妈呗！让他们见见他们这么多年以来一直念叨的女婿到底长什么样。”杨幂想着终于有一天可以向爸妈交差了！

“行啊！没问题。”

“那现在知道自己是诺诺的亲生父亲了，是不是要对诺诺更好一点儿呢？”

“嗯！~”韩诺摇头道，“我本来就把诺诺她当做是自己的亲生女儿啊！”

“嘻嘻……那就好……”

……

其实，韩诺还是没有完全把小糯米当作他的亲生女儿的，如果早知道她是，那韩诺早就会做一件事情，那就是……

回到卧室，韩诺走到女儿的身边摸摸她的头道：“诺诺，爸爸带你去洗澡好不好？”

“好啊！”小糯米直接从椅子上蹦了下来，开心极了，爸爸都已经几天没给她洗过澡了呢！

小糯米是一点儿也没有在意为什么这么早就洗澡了，一旁的央央金开口问道：“这么早就洗澡了啊？”

“嗯！”韩诺点头，“洗完澡我和诺诺有点儿事，央央你要不先回客房吧！”

“行！”央央金也没问什么，她不是那种好奇心重很八卦的女人。

在将洗澡的准备工作做完之后，韩诺牵着女儿的手进到了浴室，而一进去，韩诺就蹲下身拥住了女儿小小的身子。

“诺诺，你知道吗，原来你真的是爸爸的亲生女儿！爸爸和妈妈在七年前意外发生了关系，就有了你。”说完，韩诺见女儿好像没有什么特别的反应，便问道，“诺诺，你难道就一点儿也不惊讶或者激动吗？”

“啊？！诺诺应该感到惊讶或者激动吗？”小糯米一脸蠢萌地道，“诺诺不本来就是爸爸的亲生女儿吗？”

韩诺见女儿好像一副早就知道的样子，有些小惊讶地问道：“啊？！诺诺你早就知道吗？妈妈跟你说了？”

“说什么？”小糯米一脸疑惑，“诺诺从小到大就只有爸爸你一个爸爸啊！只不过别的小朋友是从很小的时候就开始有爸爸了，诺诺是前不久才有的！哦，对了，妈妈以前跟我说了，因为诺诺的爸爸太优秀了，比别的小朋友的爸爸都要优秀很多，所以才会更晚出现的！没错，爸爸真的很优秀呢！”

“是啊……”韩诺的脸上露出极其欣慰又带有一丝歉疚的笑容，“诺诺你现在就像别的小朋友一样有爸爸了，爸爸今后会一直陪伴在你身边的。”

“嗯！爸爸一定要一直陪在诺诺身边啊，诺诺每天都要吃爸爸的精液呢！”

“那诺诺现在就来吃爸爸的精液好不好？”

“嗯嗯！”小糯米疯狂点头，“和爸爸一起洗澡，当然要先吃爸爸的精液了！”

……

……







第191章洗洗干净小菊花


不知道是不是心理作用，反正韩诺感觉女儿的口活是比以前棒多了！不过也是，小糯米在这方面的天赋很高，你教一遍她就会，而且每天都有进步。韩诺相信假以时日，她的技术肯定能超过吴宣仪、邓紫棋，还有她奶奶！

在口完之后，韩诺摸着女儿的小脑袋道：“诺诺！你不是想和爸爸做爱吗？爸爸今天晚上就和你做爱好不好？”

“啊？！”小糯米先是一愣，然后兴奋激动得疯狂点头道，“好啊好啊！可是爸爸你之前不是说还要再等两年的吗？”

韩诺笑着解释道：“但是爸爸现在等不及了已经！诺诺你太可爱，爸爸太爱你了！”

“爸爸！诺诺也爱你……”

韩诺不会跟女儿说，其实是因为他今天才知道她是自己的亲生女儿，所以才等不及了。没错，正是因为知道是亲生女儿了所以迫不及待，而不是反过来。韩诺要是早知道小糯米是他女儿，那他早就要把她给上了，让她直接成为自己的女人，而不仅仅是给自己口。

唉，韩诺有时候都不得不承认自己是个变态。

小糯米是他的亲生女儿啊！不过这不是重点，父女乱伦这种事世上发生得多了去了，重点是他女儿还只有六岁啊！

六岁，刚刚脱离幼儿期，还不到上小学的年纪，就要让她被破处成为一个女人吗？

光是想想，韩诺就更兴奋了！！！

“来，爸爸给诺诺你好好洗洗！”

“嗯！诺诺让爸爸高潮射精了，爸爸也要让诺诺高潮！”小糯米简直爱死了高潮的滋味。而这世上除了她，恐怕也没有另外一个年纪和她差不多大的女孩子可以体会到高潮的感觉了。

“诺诺暂时忍一下好不好？”韩诺却是拒绝了女儿的请求，“等待会儿我们回卧室做爱的时候爸爸再让你高潮好不好？”

“好啊爸爸！不过为什么呢？”小糯米肯定是听爸爸的话，但也有她的疑问。

“因为诺诺你高潮过后，爸爸的肉棒可以更加顺利地插进你的小穴，诺诺你受到的痛苦也会轻许多。”

“哦，这样啊！诺诺明白了。”

“来，现在爸爸给你好好洗洗，待会儿就好插进去了……”

“嗯……”

之前韩诺给女儿洗澡的时候尽管会让她高潮，但也真就是单纯地洗，最多摩擦摩擦她粉嫩的小乳头，抚摸抚摸她光洁的阴阜和薄薄的阴唇——这也是洗的一部分啊！既然要洗怎么可能不搓不摸呢？

阴唇包裹掩藏着的更深处，韩诺就没有去探索过了。而今天，因为接下来就要深入进去，那现在肯定要先摸索摸索简单了解一下情况了！

而摸索的结果也和韩诺事先预料的一样，真的连一根手指头也插不进，哪怕是小拇指也不行，这就……不过高潮的时候阴道口会扩张，到时小拇指应该还是能够插得进的。就算插不进，就算真的要缩成金针菇，韩诺今天也是铁了心要把女儿给上了！让她真正成为自己的女人。

摸索完外阴，韩诺的手来到了女儿的那朵小雏菊附近，“诺诺，爸爸给你洗洗你的小菊花好不好？”

韩诺还没有仔细给女儿洗过菊花，一般洗澡的时候屁股后面都是一笔带过。

小糯米关注到的点却不是在“洗”上，“爸爸，原来拉臭臭的地方是叫菊花吗？”

“嗯！”韩诺点头，“因为那里长得像一朵菊花啊，诺诺你之前在给爸爸舔的时候有没有注意到？”

小糯米摇头道：“没太注意呢！”

“那下一次诺诺你可以好好观察一下。”

“好呀！唔……爸爸，你的手指头怎么在往诺诺的菊花里插啊？好痒……”

“因为爸爸的肉棒待会儿也要插你这里啊诺诺！诺诺你不是看过我插你央央妈妈的这里吗？”

“嗯……诺诺还看过……爸爸插妈妈那里……”

“嘻嘻……那天诺诺偷看可是被爸爸给发现了哦！”

“嗯……爸爸的手指头……插进诺诺的菊花了……好酥……好麻……唔……”

女儿的叫声听得韩诺心中是止不住地激荡——真不知道待会儿真正干她的时候，自己会有多激动！！！

菊花是具有很强的扩张性的，哪怕看似紧闭，往中间收缩仿佛不留一丝空隙，但很轻松地就能够插进一根手指。韩诺先是用的自己的小拇指，然后换成了食指，最后换成了中指……其实，只要一步步慢慢扩张，才六岁的女儿的小雏菊容纳进他经过强化后六厘米粗的大肉棒都不成问题！

只不过这会是个极其艰难的过程，韩诺觉得自己待会儿还是直接缩小好了，反正得到的快感应该也不会降低。就算会降低，但最基本的快感肯定还是在的，而且肏女儿所带来的心理上的快感，完全可以将这部分降低的快感给成倍地弥补回来！

……

……







第192章插进女儿的雏菊


清洗完女儿的小雏菊之后，韩诺正常地给她洗了澡，然后女儿也帮韩诺洗了洗，两人一起出了浴室。

走出浴室，韩诺并没有急着带女儿回卧室，还有最后一步的准备工作要做——

“妈，帮诺诺重新扎下头发吧！还是双马尾。”

没错，小糯米这两天的发型，就是韩诺之前念叨的双马尾。刚才洗头发的时候当然是把绑好的头发给解开了，而待会儿既然要干女儿，又当然要把双马尾给重新绑好。韩诺一定要试试抓着女儿的双马尾，骑在她娇小……不，幼小的身体上驰骋！

“唔？”杨雪有些不解地问道，“这刚刚洗完澡，大晚上的扎什么头发啊？不明天早上起来之后再扎吗？”

“那个……”韩诺刚才已经想好理由了，“我刚才和幂幂说诺诺她奶奶给她绑的双马尾很棒很好看，幂幂说想要看看。明天的话可能没时间视频，所以妈你现在就给诺诺重新绑一下呗！”

“哦，这样啊……好啊！”杨雪便揽过孙女动起了手，“对了，什么时候让我和你爸见见幂幂啊？”

杨雪虽然已经知道儿子有很多女人，但生了孩子的毕竟只有这么一个，肯定不一样，她现在拿杨幂是当真的媳妇看的。

“嗯……有时间她会上门来拜访的，视频的话显得太不正式了妈你说对吧！”

“也是……”

“对了妈，今晚诺诺和我，我们两个人一起睡，小家伙都已经好几天没跟我一起睡过了！”

“嗯，好！”别说已经知道孙女和儿子有自己和儿子一样不正常的关系了，就算不知道，杨雪也不会觉得儿子和他六岁的女儿一起睡觉有什么不妥。

诶，这句话好像有些不对，应该是如果不知道的话，那就不会觉得不妥；现在知道了，她就会怀疑两个人晚上睡觉的时候会不会做点什么了。

不过才六岁的孩子，能做什么呢？也就用一下手和口吧！

这个问题的答案，以前在韩诺这里也就是手和口，但从今天开始就不一样了……

带女儿进到卧室，韩诺坐到床边将女儿抱到腿上就迫不及待地吻上了她的小嘴。别人的不说，但小糯米的嘴绝对是小嘴，韩诺每次和女儿接吻，都是很贪心很霸道地将女儿的两片唇瓣悉数含进自己的嘴里吸吮。

但也不是一直，因为小糯米也会想要噙住爸爸的嘴唇嘬两口。更多的时候她还是在吸爸爸的舌头，或者用她的小舌头追逐着爸爸的大舌头。

在父女俩热吻的时候，韩诺将女儿身上的衣物三两下除得一干二净，然后贪恋地抚摸上女儿光滑、细腻、娇嫩的肌肤。其实在摸过女儿的身体之后，韩诺在摸其他女人的时候偶尔会想起女儿来，想起她们无法比拟的女儿的肌肤。

比真的没法比，也就林允儿的皮肤有些接近。但拿二十岁以上的女人和六岁的小女孩比好像有点儿流氓，而且也没必要比，小糯米作为幼女，这就是她的优势，而她也会有很多和成年女人相比的劣势。

热吻过后，韩诺颤抖着喉咙对女儿说道：“来，诺诺，爸爸先来干你的小菊花好不好？”

“好！”小糯米先是点头答应，然后问道，“爸爸的肉棒更喜欢插菊花吗？”

“嗯~~”韩诺摇头，“只是诺诺的菊花会比小穴更好插一点，然后爸爸干诺诺的菊花把你给干高潮了，肉棒就可以更加轻松顺利地插进你的小穴了。”

韩诺很耐心地解释着，向女儿言传身教是他身为一个父亲的责任。

“这样啊，我懂了爸爸！”小糯米用自己的小手撸动着爸爸的大肉棒，“那快来吧爸爸，诺诺都等不及了！”

小糯米根本就没有考虑过，她小手握着的这根棍子这么粗，能捅进她的小菊花里吗？主要是她对菊花的大小没有什么概念，哪怕她舔过两次爸爸的菊花了。

“再等等诺诺，还要先润滑一下！”韩诺说着从储物戒指里掏出了凡士林——这东西当然是要备着的。

韩诺打开盖子，用右手食指揩了一指头的凡士林，然后在女儿的小雏菊上抹了一圈。

“嘻嘻……爸爸，痒！~”小糯米朝爸爸撒娇道。

“呵呵……”韩诺笑着将自己的食指探进了女儿的菊门。因为有着润滑，加上女儿很放松地用全身心在接纳，所以韩诺的手指很轻易就插进去了。

“唔……滑滑的，好舒服啊爸爸！”小糯米好像每一点新的感受都要说出来给爸爸听，这是她和其他女人很不一样的一点。也是因为她是小孩子，有什么想法都会表达出来。

“爸爸接下来……会让诺诺你更舒服的！”

在整根食指都没入到女儿的雏菊里，塞进她的直肠之后，韩诺开始轻轻地转动与研磨。

“哦……好舒服……好痒……爸爸你……”小糯米的小身子直接颤抖起来，话都说得没那么清了。

韩诺见手指能如此顺利地在女儿的嫩菊里活动，便不再犹豫，手指抽出来后直接将自己的肉棒缩小了二分之一，变得只有两厘米左右粗，然后龟头抵住了女儿的菊门。

粗度缩小了一半，但长度没变，所以看上去真的有些滑稽。但韩诺这个时候才没有心思笑呢，他怀着无比兴奋与激动的心情朝女儿问道：“诺诺准备好了吗？爸爸要插进去了哦！”

“插进来吧爸爸！诺诺都等不及了！~”

“来了！”

话音未落，韩诺的龟头已经借着润滑挤进了女儿的菊门，然后一路抵达了刚刚手指触及的位置，十分顺利。

“哦！~好舒服啊爸爸……”小糯米直接眯起了眼睛，“菊花……一下子被爸爸的肉棒给填得满满的，好爽的感觉……”

……

……







第193章肏女儿的小菊花


“哦……诺诺，爸爸插进你的菊花了！爸爸的肉棒，真的插进你的小菊花了！”

韩诺激动极了，他肏了自己才六岁的亲生女儿，他把自己才六岁的亲生女儿给肏了！尽管还只是肛交，但肛交本身也是性交的一种方式。

不过，也毕竟还不是阴交，他还没有捅进女儿的穴里刺穿她的处女膜，所以韩诺也没有被激动给冲昏头脑。韩诺继续挺着自己坚硬如铁的肉棒往女儿的小菊里进，因为后端没有润滑所以进得比前边更加艰难，但也依旧顺利，没过多久韩诺的肉棒就插到底了。

“哇……插到底……顶到头了爸爸！诺诺的菊花里，现在全都是爸爸的肉棒呢！”小糯米其实到现在都没有发现，爸爸插进她菊花里的肉棒，比之前要细了一半。

“是啊……插到底了！”

插到底，还有一部分留在了外面，韩诺直接就将这一部分给削减去了，因为他想和女儿，自己的肉棒和女儿的直肠，完完全全地契合。韩诺也不准备像之前肏杨澜的菊花那样再伸进肠子更深处，就这么完美地贴合就最好了！

“爸爸要开始肏你了哦诺诺！”

“来吧爸爸！就像你……肏妈妈、潇潇妈妈、央央妈妈，还有意涵妈妈她们一样！”小糯米现在就看过爸爸肏这四个妈妈，“用力地肏吧爸爸！你会肏得诺诺很爽的对不对？”

“嗯！爸爸会肏得你很爽的诺诺！”

韩诺确保自己会把女儿肏得很爽，因为他怕女儿太小还不能自主产生性快感，所以直接对她使用了“快感源泉”。

随着爸爸的抽插，小糯米口中发出一阵阵快乐的呻吟——

“哦……哦……好舒服……爸爸肏得我好舒服……好爽啊爸爸……嗯嗯……诺诺的菊花里……又酥……又麻……唔唔……”

韩诺被女儿的叫声给刺激得都有些不能自已，他的双手从女儿的柳腰一路往下越过臀部移动到了大腿的位置，又突然一个往上抓住女儿两个滑嫩的肩头放进掌心抚摸搓揉。然后，韩诺又伸手抓住了女儿双马尾的根部。

小糯米的头发很长，她有一头柔顺的及腰的长发。韩诺其实很喜欢长发，对长发甚至到了一种痴迷的地步，但这时候他却惊人地发现自己以前竟然把女儿的这头长发给完全忽略了。

韩诺不明所以的同时后悔极了，不然女儿之前给她刺激的方式就不仅限于手和口了，还包括头发啊！发交，其实也是一种性交的方式，柔顺细腻的头发紧紧地包裹住鸡巴，给鸡巴带去的刺激绝不会比手和脚这些来得少，尤其是对于韩诺一个长发控来说。

韩诺的双手从女儿双马尾的根部一直抚摸到尾部，又回到中部抓住，然后随着自己抽插的节奏一下又一下地扯着女儿的双马尾。不过……

“啊啊……你扯疼我了爸爸！”

韩诺也发现了不对劲，急忙暂停了手上的动作。按照抽插撞击的节奏是没错，但韩诺搞反了！应该是鸡巴往上挺，头发跟着往上提；鸡巴往下落，头发跟着往下拽。这样用力方向一致，顺着来当然不会将头发给搞疼。

但韩诺偏偏是鸡巴往上的时候头发往下，鸡巴往下的时候头发往上，这样逆着一拉扯当然就把头发给弄疼了。

“对不起啊诺诺……爸爸实在是……太激动了，所以脑子都有些……不清醒了！”韩诺现在确实是有些手忙脚乱。尽管一点儿也不急，但他整个人就是很急躁。

“没事的爸爸，你小心点就是了……唔……爸爸你肏得我好爽……嗯嗯……爸爸为什么……你插诺诺的菊花……诺诺的小穴里……嗯嗯……也会跟着爽呢？”

“就是这样的啊诺诺！确实爸爸插你的后面……前面也会跟着一起爽的！”

“那爸爸……你就一直插诺诺的菊花就好了呀……前面后面可以一起爽……嗯嗯……”

“但诺诺你前面爽的只是小穴深处你发现没有？浅一点的地方，是要像爸爸肏你的小菊花一样肉棒插进去，然后才会爽的，明白了吗？待会儿爸爸就要插你的前面。”

“哦，我明白了爸爸！”小糯米很聪明，爸爸稍微一解释她就明白了。

前面跟着一起爽，那是因为性快感来源于阴道深处，而不是肏后面相当于把前面也给一起肏了。除了肛交，其他的刺激方式也都可以让阴道深处产生快感跟着爽啊！

不过小糯米的性快感，还是来源于韩诺对其施加的“快感源泉”，不然像她这么小的小女孩是不会自主产生的。

“还有，爸爸插你的前面，会比插后面更爽的哦！”

“嗯嗯……这个……我大概知道的爸爸……因为那天……唔唔……看了你和央央妈妈……”

韩诺没有和女儿强调前面的重要性，说什么“插小穴是最重要的”、“只有插了小穴诺诺你才真正算是爸爸的女人”等等这种话。他怕解释起来要说太多有的没的，到时候就变成上生理卫生课了！

这种事，还是等以后再说吧，或许等明天早上醒来之后韩诺就可以给女儿好好上一课，把不管什么，所有的知识都教给她。

而现在，就好好地肏！

……

……







第194章破身六岁亲女儿


“诺诺……爸爸肏得你不疼吧？”韩诺问道。

“不疼啊……”小糯米轻轻摇摇头，“很爽很舒服呢！嗯嗯……”

“那爸爸试着将自己的肉棒变粗……要是疼的话你就立马和爸爸说哦！”韩诺还是不想一直用缩小了一半的肉棒肏女儿的菊花，既然小雏菊具有很强的扩张性，韩诺还是希望能用原本粗度的肉棒好好肏女儿一番！

“啊？！”小糯米因为爸爸的话而低头一看，“原来爸爸……是把肉棒变细了之后……再插进来的啊……嗯……”

“嗯，所以爸爸现在要试着将它复原哦！诺诺你准备好……”

“嗯唔……来吧爸爸……诺诺准备好了……”

于是，韩诺就慢慢地将自己的肉棒变粗……他看着女儿脸上的表情从享受渐渐地转变成有点儿难受，但既然女儿没开口喊停韩诺还是继续控制着鸡巴的复原。

到最后，韩诺真的将自己的肉棒恢复成了原本的粗度！

“哦……诺诺你夹得爸爸好紧……吸得爸爸好爽……”

“啊……爸爸你的肉棒……好满好胀啊！受不了了……呃呃……也太大了……诺诺在吃的时候……都从来没有觉得……爸爸的肉棒……有这么大……”

“爽吗诺诺……大一点是不是更爽了？”

“唔唔……是啊……虽然……有点难受……但是……嗯嗯……真的更爽了……爽了好多……爸爸快插……爸爸用力肏我……用力肏诺诺啊……”

不久之后，小糯米要不行了——

“唔唔……好爽……爸爸……诺诺好爽……诺诺要不行了……诺诺要高潮了爸爸！”

这是小糯米今晚的第一次性高潮，马上就要来了！

“来吧诺诺！爸爸和你一起高潮……都射给你，爸爸都射给你！”

“嗯……嗯嗯……来了来了……呃！~”和一般的长啸不同，小糯米是在一声短暂的呜咽过后泄了身子。

韩诺也立马精关大开，浓浓的精液射入女儿的直肠，往她的身体深处冲击而去。

“啊！——”小糯米反而因为爸爸精液的强烈冲击而长吟出声。

韩诺并没有沉浸在射精的快感当中忘乎所以，他还紧紧地记得今晚最重要的那件事！趁着女儿还处于高潮当中，韩诺赶紧停止射精并将自己的肉棒从女儿的嫩菊里抽出，立马又缩小一半之后抵住了女儿的嫩穴，然后尝试着插入。

插进去了！竟然直接插进去了！因为性高潮而引起扩张的阴道口，竟然成功容纳进了韩诺的肉棒！尽管已经缩小了一半，但之前可是连小拇指都挤不进的！而现在，却能成功插进比小拇指还要粗一点点的肉棒。

韩诺激动极了，整具身体都开始颤抖起来，颤抖着往女儿幼小的嫩穴里深入——这是真正真正的嫩穴。而只那么一会儿，韩诺的龟头就触碰到了女儿的处女膜。

没有提醒女儿，因为有时候知道了，做好心理准备了，那感觉反而更加强烈。韩诺先是噙住了女儿的双唇，待女儿开始热烈回应之后，韩诺便发力往上一挺，肉棒无情地穿透了女儿那薄薄的处女膜。

“唔！——”小糯米在爸爸的嘴里发出了痛苦的一声喊，鼻腔中分出的一部分也并没有多大声，不然这时候门外肯定会听到动静！

这一刻，强烈的兴奋和激动笼罩着韩诺，让他的大脑停止了思考，身体失去了知觉。他忘记了自己的现在是在哪做着什么事情，他只知道这一刻是他整个人生、整个生命的高潮！

射了，韩诺就这么又射了。明明十几秒种之前才射过的，现在还处于贤者时间当中，但韩诺就是这么射了，都没有经过他大脑与阴囊的允许。不需要经过它们的允许，这一次的射精，是从灵魂里射出去的！

度过那一瞬间不可抗拒的“索然无味”之后，韩诺也清醒过来，然后想起自己现在是在自己的卧室，肏着自己的亲生女儿，他已经把自己女儿的处女膜给刺穿了！

女儿才六岁啊！就已经成为了一个女人，成为了他的女人，成为了她亲生父亲的女人！从幼女，直接跨过女童、少女，变作了一个女人。

韩诺一边伸长着舌头往女儿的小嘴里探，一边挺动着肉棒往女儿的小穴里探……女儿的上下两张嘴，韩诺都在试着往更深处去探索。

区别在于，上面那张嘴韩诺是长驱直入，下面那张嘴韩诺是艰难前行。

好紧……真的好紧……哪怕肉棒都已经缩小了一半，但女儿的阴道还是夹得韩诺生疼！不过，尽管疼尽管艰难，韩诺还是不准备将自己的肉棒再缩小一点儿。这样的紧，才有开苞自己幼小女儿的感觉。疼是应该的，谁叫自己要这么禽兽呢！

最后，韩诺的龟头顶端顺利抵达了女儿的子宫口——没法再往里了。别人韩诺都能够再深入插进子宫，但对于六岁的女儿来说真不行。而此时，韩诺的肉棒才插进去了不到一半。

韩诺吐出了女儿的双唇，只听女儿立马喊道：“啊……爸爸……好紧好胀啊……爸爸你又插到底了……你现在是插到女儿的穴底了……唔……好酥好麻啊……爸爸……女儿好难受……不……也不是难受……嗯啊……女儿也不知道要怎么去……形容……”

可能是突然悟了，小糯米开始自称“女儿”而不是“诺诺”，这让韩诺的兴奋感是更加强烈。

韩诺也跟着改了称呼，“女儿，不疼吗？”

“刚刚好疼啊……现在……现在没那么疼了……爸爸你是不是应该要动起来……肏我……肏女儿……女儿就完全不会疼了吧……也不会感到难受了……”

韩诺没想到女儿竟然会反过来催他开肏。那这个请求韩诺能够拒绝吗？当然不能了！

韩诺随即缓缓地在女儿的小穴里抽插起来。

……

……







第195章托手上肏与后入


“好紧……女儿你的小穴实在是太紧了，夹得爸爸的肉棒……感觉都要断了……啊，爽死了……”

真的太紧太紧了，或者说这阴道就是被本不应有的高潮给张开，然后又被韩诺的肉棒给撑开的。所以哪怕是缩小了一半，韩诺也在女儿的身上体会到了前所未有的紧致。

“是爸爸你的肉棒太大了！明明都已经……缩小了这么多……啊……可女儿的小穴……还是容纳不了呢……好胀……小穴要被爸爸的肉棒给撑裂了啦！呃呃……”

“爸爸其实还可以再缩小的……但是……我不想再缩了，就这么大……女儿你把爸爸的肉棒给夹断……爸爸把女儿你的小穴给撑裂好不好？”

“好……好啊爸爸……呜呜呜……爸爸别肏了……真的要裂开了……”

肉棒不会真的断掉，小穴也不会真的裂开，父女俩的疼痛在一阵阵的抽插中转换成酥麻，再转换成舒爽，变为性的快感。

韩诺抱着女儿站了起来，一步一肏，开始在房间里走动了起来。抱着肏，真的是抱着肏，小糯米都不需要伸手抱着爸爸或者双腿夹紧爸爸的腰，韩诺一手托着女儿的腰背，一手托着女儿的屁股，就可以直接抱着她肏！

好爽好爽，这个姿势真的是爽翻天了！女儿的整具身体都在自己手上，自己想怎么肏就怎么肏！

掌控欲，这个姿势可以满足其他任何姿势都无法满足的掌控欲！而且，只有幼女的身体才可以实现！

在这一刻，韩诺觉得自己更爱幼女了。以后别说什么“幼女连根毛都没有”、“幼女没胸没屁股什么肉都没有”……就这个托在手上肏的感觉，给多少肉都不换啊！

“女儿……爸爸爱你……爸爸好爱你……爱死你了……肏你……肏你……使劲地肏你……啊啊……爸爸要爽死了……”

“爸爸……女儿也爱你……好爱你啊爸爸……唔唔……被爸爸给托在手上肏的感觉……实在太奇妙了……女儿好爽……嗯嗯……爸爸肏得女儿好爽……使劲肏啊爸爸……”

父女俩的淫言乱语，加上肉与肉相碰撞之后发出的声响，在房间里四处产生，又四处飘荡……

“啊啊啊……不行了……不行了不行了……爸爸……爸爸……女儿又要不行了……唔唔……女儿又要高潮了……又要被你肏到高潮了啦……”

从爸爸的肉棒开始抽插到现在，过了十来分钟，小糯米今晚的第二次性高潮要来了！

因为无法自主产生性快感，全靠爸爸的“快感源泉”，所以小糯米在韩诺的肉棒底下坚持的时间竟然是所有人当中最长的。没错，十来分钟已经是最长了。女性的高潮来得也没有那么慢，而且韩诺实在是太能“干”了！

“来吧诺诺……爸爸其实早就忍不住了……好想射……好想射你……爸爸把精液都射给你……让你再给我生个女儿……”

“生女儿……女儿也可以当妈妈……呃呃……给爸爸生女儿吗……嗯啊！——”

“唔……”韩诺没有回答女儿的这个问题，他忙着射出自己的精液和女儿一同抵达高潮。

生女儿，女儿肯定是要再给他生女儿的！韩诺不知道女儿的初潮会在哪一天到来，但他希望越早越好，最好能在最早的十二岁甚至十岁就到！

如果十岁就到了，那十一岁生下外孙女，等外孙女长到女儿现在这年纪的时候，女儿还只有十七岁未成年！而如果是十二岁的话，到时候女儿就已经十九岁了！不行，一定要赶在女儿还未成年之前给外孙女开苞，到时候哪怕真的缩成金针菇也要把外孙女给肏了！

韩诺真觉得自己是个禽兽。不过这就是他，他就是个禽兽，并且可以清楚地认识到自己就是个禽兽。只不过，以前的话根本没办法表现出来；但是现在，他可以随心所欲，为所欲为。

爱抚着女儿处于高潮余韵中的娇小身体，韩诺开口问道：“女儿，爸爸再肏你一次好不好？”

“好……好啊……”小糯米颤抖着喉咙答道，“爸爸今天……想肏女儿多少次……就肏女儿多少次……嗯……”

韩诺将女儿放到床上，吩咐道：“女儿趴着！”小糯米立马乖乖地趴下了自己的身子。

“低一点……再低一点……好……屁股翘起来……”

小糯米的舞蹈基本功是很好的，可以轻松实现整个身子趴得很低贴着床，而屁股高高翘起的完美后入姿势！

这一次，韩诺的肉棒更加顺利地插进了女儿的小穴。一插进去之后，韩诺就立马抓住了女儿的两条马尾辫。

“呼……女儿……爸爸抓着你的双马尾……这个姿势……像不像是在骑马？”

“唔……马尾……骑马……爸爸在骑我……肏我……嗯嗯……女儿给爸爸骑……被爸爸肏……这个姿势也好奇妙啊爸爸！”

“是啊！爸爸……好激动……双马尾实在是……太有感觉了……”

其实后入式抓着双马尾同样也是在满足“掌控欲”，让你感觉对方被你给牢牢抓在手里。体会过直接托在手上肏，抓着双马尾后入给韩诺带来的其实也就那样了，但关键是“双马尾”这个标志。

双马尾早已不止是一个发型，一个最适合后入姿势的发型，而是一个标志，一个所有LSP看到这个发型，甚至就看到这三个字，便会展开想象的标志！

而现在韩诺就实现了他不知道在脑海中出现过多少次的幻想，并且身下这个被他抓着双马尾，狠狠地骑狠狠地肏狠狠地后入的人，是他的女儿！是他才只有六岁的亲生女儿！！！

这一次的高潮过后，韩诺直接压住女儿小小的身子趴到了床上。

“唔……女儿……爸爸真的好爱你……你让我好爽好爽啊女儿……”

“爸爸……也让女儿好爽好爽……女儿好爱好爱你……女儿以后每天都要……和爸爸做爱……让爸爸肏我……”

“嗯……现在咱们睡觉了好不好？但爸爸的肉棒就放在女儿的小穴里……等明天一早醒来……就肏你……如果女儿你先醒来……也可以自己动……来肏爸爸……”

“好……好……”在接连答应了几声之后，已经高潮了三次的小糯米一下合上了眼睛，在爸爸的身上疲惫不堪地睡去……

……

……







第196章女儿怀孕了？！


第二天，韩诺还是先于女儿醒来。他本来就觉少，女儿本来就觉多，加上女儿昨晚那么累那么困，不可能一大早就醒来，甚至睡到中午都有可能！

韩诺醒来之后并没有按照父女俩昨晚睡着之前最后的约定直接开干，他还是想让女儿多睡一会儿。做爱这种事，随时都可以做的嘛！但睡觉一被打断就不太好再继续了。

不过韩诺也没有将自己的鸡巴从女儿的体内抽出来，就这么塞在里面被紧紧地夹住很舒服。

该领昨天的奖励了！昨天本来是混了一天，却在晚上把女儿给收了，这是和收母完全相当的成就啊！肯定会有很厉害的相关奖励的。而且收女儿还是破处，她又只有六岁，得到的奖励强度说不定比那三个Buff还要好？

而最后实际得到的奖励……

“奖励一：幼女的爱。所有年龄不足十四岁的女性，在宿主你自愿的前提下，会不由自主地对宿主你像爸爸一样爱戴，也会因为宿主你而情窦初开。而由于幼女的心智不成熟，她们很有可能会对宿主你言听计从。注：幼女的年龄越小，效果越强；宿主收的幼女越多，效果越强。”

这个奖励韩诺是预料到了的，母亲那儿有“熟女的爱”，那女儿这肯定会有“幼女的爱”。不过应该也就只有这一个Buff了，不然对标一下的话，“女儿的爱”和“未婚女性的爱”这两个Buff的范围是不是太广了？

女儿，是个女的那就是女儿！已经有了异性的好感度加成和绝对好感，再来个“女儿的爱”那真的是要让女的一见到他就爱上他。至于未婚女性，范围是要比人妻窄的，这世上肯定是结了婚或者结过婚的女人更多，但在韩诺感兴趣、想要收的女人里，未婚女性是反过来占绝大多数的。

“奖励二：年龄调节器（幼女限定）。可以调节幼女年龄的机器，目前调节范围为上下1岁。备注：只作用于外表，对生理机能不起作用。宿主每收一位幼女，可调节范围增加一岁。”

有了年龄调节器，韩诺以后可以试着将女儿变大一点，这样鸡巴不用缩小也可以很好地肏她。但是，对生理机能不起作用就代表着女儿还是没法自主产生快感。嗯……这样算起来，变大之后起的反而好像是反效果。

毕竟，既然现在就能“干”，那又为什么要变大呢？变大之后不就失去了那股刺激的感觉吗？也享受不到直接托在手上肏的极致快感了。变大可能带来的唯一好处就是能让女儿自主产生快感，不需要施加“快感源泉”，这才算是两人真正的做爱。

但“对生理机能不起作用”又直接杜绝了这一可能性，那不就不仅没什么用，还起了反作用？

所以韩诺直接就向自己的系统吐槽了——

“萌萌啊，这个东西也太鸡肋了吧！给熟女的年龄调节器我承认是很有用，但给幼女的是真没用啊！除非可以对生理机能也起作用。诶！我们之前不是说可以商量的吗？那就把这一点给改了呗！”

系统确实拒绝道：“不不不！这一点今后可能可以升级，但绝不是现在就有的效果。宿主你为什么一定要想着把女儿给变大，而不是想着把比女儿更小的小女孩变成和她一样大呢？”

“我去！——原来如此，这东西竟然是这么用的吗？！对不起，是我着相了。”

韩诺本来觉得自己已经够变态了，但没想到更变态的还是他的系统！唉！也是，要不是因为他的系统，他能变得像现在这么变态吗？

这前两个奖励都算正常，但最后一个奖励就让韩诺一言难尽了。

“奖励三：对女儿的爱。恭喜宿主！你的女儿怀上了你的孩子，同样也是女儿。不仅如此，宿主你的孩子只会是女儿，不存在儿子的可能性。”

这……

后一句话韩诺能够理解，只生女儿可太好了！他就是想要这么一个奖励。但是……他的女儿怀上了他的孩子是什么鬼？！他是把女儿给肏了，破了她的处还在她的小穴里射了三次精没错，但是女儿才六岁啊！能他妈怀孕吗？

“这不合理，这不合理……这也太不合理了！诺诺她才六岁，怎么怀孕啊？”

韩诺记得世界上最小的孕妇是九岁，他昨晚想过女儿怀孕的年龄不过也是十岁，但六岁就怀孕……他是实在不敢想！

系统反问道：“那她六岁能有性高潮合理吗？既然能高潮，那就能怀孕啊！”

“我他妈……”韩诺一时间无语极了，“行，行行行……怀孕就怀孕，但她要怎么生啊！到时候直接在家里接生吗？她这么小生个孩子不会把自己给生没了吧！”

现在怀孕，哪怕满打满算十个月那小糯米到时候也还不满七岁。这么小的孕妇，怀着的时候大不了让她一直待在家里不出门，但要生的时候要怎么送去医院接生呢？而且生产对于她来说可能都会有生命危险的吧！

……

……







第197章别样的晨练


系统道：“这时候宿主你觉得没用的给幼女的年龄调节器就发挥它的作用了啊！要生的时候把年龄变大不就好了？不过因为年龄调节对生理机能不起作用，所以到时候小糯米以她不到七岁的对疼痛的承受能力，顺产的话是会有一定的危险，所以建议剖腹产！

但反正还有这么久，也许到时候已经升级了，或者宿主你会得到其他避免危险的奖励。至于其他的一些麻烦，比如住院的身份证明等等，那些应该是不需要特定的奖励，靠钱靠关系就能够搞定的。”

“哦！我他妈太激动脑子都转不过来了，没想到！”韩诺真的是被“女儿怀孕了”这一消息给冲昏了头脑，不然他应该是能想到“让她变大之后再生产”这一点的。

不过还有个麻烦，就是杨幂肯定会知道的啊！其他人，包括小糯米的爷爷奶奶、姥姥姥爷都是可以瞒得住的，但杨幂绝对不可能瞒住。那要怎么让她接受这个事实呢？

韩诺觉得自己把女儿给上了，哪怕女儿现在才只有六岁，这一点杨幂都不是不能接受。但是怀孕……主要这太她妈反人类了！连他一开始都接受不了更何况杨幂？！

先还是瞒着吧！等什么时候女儿的肚子大起来，实在瞒不住了再坦白。要是不接受，那就把她按到床上上个上百次！就像对付杨澜那样。这是最简单粗暴，但也最行之有效的办法。

而和女儿的关系韩诺也准备先瞒着杨幂。不是他不敢说，而是偷着干才有意思啊！女儿小，坐在腿上抱在怀里，神不知鬼不觉地就可以肏她，韩诺现在期待的就是当着杨幂的面和女儿偷偷地做爱。

现在杨幂不在，也可以做！过了这么一会儿，韩诺觉得是时候把女儿给叫……不对，肏醒了。不能真的让她睡到中午，早餐还是要吃的。

不过小糯米睡得真的有点儿死，韩诺一连肏了个三五分钟，女儿都没有丝毫动静。

哦，对了！他忘记开启“快感源泉”了！那这样光肏的话，女儿只会有阴道里的酥麻感觉，醒不过来那也是正常的。

不过韩诺并不准备立即将快感源泉给开启，而是想试试就这么肏的话，女儿要多久能醒。

结果韩诺直接就肏了将近半个小时！这是他连续肏弄时长最多的一次了，而且整整提升了一倍啊！之前最长的一次也就是昨晚和女儿的十来分钟。

肏了这么久，韩诺也不准备继续了，便在女儿的穴内射了精。而这一射倒是终于把小糯米给弄醒了。

“唔……爸爸……”小糯米揉着眼睛，睡眼惺忪地道，“你现在是在女儿的穴里……射精吗？你之前在肏女儿？”

“是啊女儿！爸爸肏了你好久你竟然都没有醒。”

“是吗？嘻嘻……”小糯米哧哧地笑着，“昨晚太累了，真的被爸爸你肏得不行了呢！”

“那现在睡了一觉之后……又能行了吗女儿？”韩诺坏笑着问道。

“当然能行了爸爸！再肏女儿一次……女儿刚刚在睡觉什么都没感觉到呢！”

“嗯……”

韩诺本以为这就是一场普通的晨练，但一个电话的打来却给这场晨练添加了一些别样的色彩。没错，这个电话正是杨幂打过来的。

“嘘！——”韩诺在看到是杨幂的电话之后立马朝女儿做了一个噤声的手势，“是妈妈的电话！”

“啊？！”小糯米当即问道，“不能让妈妈听到吗？”

韩诺这会儿没时间详细跟女儿解释，只是简单说道：“嗯！我们先瞒着妈妈，不让她知道，这样会更刺激的！女儿你忍着点。”

小糯米想想好像是的，便应声道：“嗯！……”这声应答在后半部分又转换成了压抑的呻吟——要忍着点！

“喂！——幂幂啊，怎么这么早打电话过来？”

“是啊！诺你怎么才接电话，难不成是被我这电话给吵醒的？按理说这时候你应该已经起床了呀！”

“是啊，我是起床了……但幂幂你把咱们女儿给吵醒了呢！”

“呀！——”杨幂微微惊叫一声，“诺诺？”

“嗯……妈妈……”小糯米有气无力地叫了杨幂一声，声音听起来和被吵醒的时候嘟嘟囔囔的说不清简直没什么两样！

所以杨幂丝毫没有怀疑，直接向女儿致歉道：“对不起啊诺诺，妈妈把你给吵醒了。”

“唔……没事的妈妈！诺诺嗯……也该醒了！”

“你昨晚又是和爸爸一起睡的啊？”杨幂知道在自己外出后女儿都是和她爸爸睡一张床的。对于这件事杨幂并没有在意，哪怕韩诺真的对女儿做了点儿什么她也不会觉得怎么样。

因为不过就是和女儿接一接吻啦、让女儿给他打一打飞机啊……最多也就是让女儿吃一吃棒棒糖吧！而这些杨幂都是可以接受的，毕竟与其便宜以后的哪个臭小子，不如便宜了她爸爸！女儿和爸爸之间有一些激情也是很正常的。

但更深层次的，也就是韩诺昨天晚上对女儿做的事情，杨幂是绝对不会同意的！杨幂也并不觉得韩诺真的会对女儿做出这种事。退一步说，就算有，那也不可能现在就做出来吧！

所以现在让女儿和她爸爸一起睡觉是没关系的，而且女儿那么黏那么喜欢她爸爸，这几年也一直没有享受什么父爱……

“是啊妈妈……诺诺好喜欢……嗯嗯……和爸爸一起睡觉呢！”这句话小糯米之前就有和妈妈说过，而现在又多了一层意味。

在爸爸丝毫没有降低速度与力度的猛烈抽插下，强忍着酥麻与舒爽的快感和妈妈说着话，真的好刺激呢！怪不得爸爸刚才说要先瞒着妈妈，嘻嘻嘻……

……

……







第198章来点更刺激的


“你就黏你爸爸！”杨幂嗔怪道，“我出去之后你都是跟爸爸一起睡的？”

“没有呢！嗯……诺诺都已经……唔唔……好几天没和爸爸一起睡过了嗯……”这个小糯米说的是实话。

“好了，你是有多困啊诺诺？现在说话还含含糊糊地讲不清，感觉很痛苦的样子。”

“嗯……嗯嗯……妈妈你还是和爸爸说吧！”小糯米有点儿怕自己再和妈妈说下去，迟早会暴露。

“嗯，我跟你爸说，你赶紧好好清醒一下吧！”

韩诺将手机从女儿的耳边收回来，“幂幂，这么一大早找我什么事啊？昨晚不是……才通过电话的吗？”

“你说话怎么也喘气啊？！”电话那头的杨幂皱起了眉头。

“啊……没什么，之前把空调给停了现在有点儿热了！”韩诺随口扯了个还算合理的理由。

“哦……”杨幂也没有在意和怀疑，“我就是想问问诺你咱爸咱妈喜欢什么，我看能不能给他们带些合适的礼物回去，到时候上门了提上。”

“嗯……”韩诺同样也没有在意和怀疑，“我爸的话就是茶和酒，不过酒的话幂幂你应该带不了吧……我妈的话那就好办了，幂幂你看你自己要买什么直接给我妈也整一套就好了！”

“唔……是呢。好了，我知道了！”杨幂想着自己和婆婆好像只差了11岁……也能算是同龄人了，正常来说差这么点儿肯定是叫姐姐的！但是现在……

杨幂忽然想到孩子她爸会不会和那么年轻漂亮的婆婆之间有些什么呢？感觉很有可能啊！就她爸爸那LSP，婆婆那么美艳有韵味他会没什么想法？他会在乎那点道德礼节？

“那幂幂你什么时候能过来呢？”韩诺问道。

“我也不知道呀……好了，就不打扰你们父女俩了，你赶快带诺诺起床吧！”

“诶，幂幂等等！”韩诺觉得就这么把电话给挂了实在太没意思了，得再来点刺激的啊，得来点更刺激的啊！

“怎么了？还有什么事啊诺？”

“诺诺她奶奶给诺诺绑的双马尾我觉得挺好看的，咱们开个视频我照给你看看吧！”

“嗯？！好啊……”

这个电话就先这么挂掉了，韩诺准备通过微信再给杨幂发去视频通话的请求。

小糯米缩在爸爸的怀里颤抖着问道：“爸爸……怎么还要和妈妈视频啊？啊啊……那不是要被她给发现吗？嗯嗯……”

“所以就看女儿你忍不忍得了咯？要是忍不住……咱们就暴露了！”

“唔唔……那爸爸你能不能轻点儿、慢点儿啊？”

“不能！”韩诺残忍拒绝道，“我这是在锻炼你啊女儿！咱们以后肯定还要当着你妈的面偷偷做爱的！”

“呜呜呜……”小糯米欲哭无泪，“可是我忍不了的啊爸爸！实在……受不了……呃啊……”

“嘿嘿……反正看双马尾拍女儿你的头就好了，不拍你的脸你可以不用做表情管理。”

“但是……”

“嘘！——”

小糯米还想要说什么，但已经没机会说了。

“喂！——幂幂，你真漂亮！”

“呵呵呵……”杨幂捂着嘴笑了起来，“不是说诺诺的双马尾很好看吗？怎么又夸起我来了？”

“情不自禁嘛！幂幂你真的好漂亮，我太幸运了！”

韩诺这是发自内心的赞美。“仙剑四美”当中可能更多人会认为刘亦菲最美，但韩诺一直都认为是杨幂。在韩诺的心目中，刘亦菲美是美得很，但太仙太寡淡了，韩诺更喜欢艳一点媚一点的。论艳论媚，仙剑四美当中杨幂当然是排第一的，甚至在所有的华娱女星当中也排得上号。

“嘻嘻……”杨幂因为女儿父亲的赞美而开心极了，“你知道就好！”

“来，给你看看女儿的双马尾！”韩诺说着将手机的摄像头转向了女儿，“怎么样？”

杨幂倒先没仔细看女儿的头发到底绑得怎么样，而因为镜头完完全全怼在女儿的后脑勺上而一阵发笑——

“呵呵呵……怎么凑这么近啊，根本看不明白好不好？离远点呀……”

“好……离远点！”

而一离远点，杨幂就发现女儿的头发在跳动，然后头在动、脖子在动、肩膀在动……好像整个身子都在动！

杨幂直接问道：“怎么回事儿啊？诺诺好像一直在动……”

听到杨幂的话，韩诺立马放缓了自己的动作，小糯米也拼命地压抑住自己。

“没有吧……是我手机没拿稳，还是幂幂你眼花了？”

“咦？！”杨幂发现好像确实又不晃了，“是我刚刚看错了吗？”

“是吧！看看这个双马尾绑得怎么样？”

“确实感觉不错啊！不过这睡一觉起来之后都乱了。还有，诺诺你怎么还躺床上呢？衣服都还没穿！诶，你没给她穿睡衣睡觉啊诺？”杨幂一下子发现了很多不对劲的地方。

……

……







第199章视频通话


韩诺一边抽插着女儿的小穴一边回答道：“那个……因为现在在视频所以也就不急着立马让诺诺她起来了嘛！至于为什么不穿睡衣……这个问题让诺诺她自己来回答你吧！”

韩诺决定让给女儿一个发挥的机会，也是锻炼一下她。

“啊……我……”小糯米真的要哭了，爸爸这也太难为她了，“我就是觉得不穿睡衣……嗯……舒服一点……”

“所以你就不穿衣服跟你爸爸睡觉啊？而且我怎么觉得你现在并不舒服呢……”

“嗯……舒服……很舒服啊……”小糯米想说她现在要舒服死了都！

“诶，你不会也没穿衣服睡觉吧诺？”杨幂又向韩诺问道。

“是啊！我本来……就不习惯穿睡衣。”

杨幂提高了音量，“所以你们父女俩就是光着身子抱在一起睡的？！”

“也没有啊……”见杨幂激动注意力分散，韩诺又加快了自己的动作，“都穿着内裤的嘛！”

“你……你们……”

“我们是父女啊！这能有什么？女儿你说是吧？！”韩诺再次让女儿也来发挥一下。

“嗯……是……是啊……呃……”

女儿此时的语气很不对劲，杨幂却并没有怎么注意，只是叹气道：“唉！好吧好吧。我也管不了你们……”

杨幂已经猜到女儿和她爸爸之间大概都做了些什么了，两个人都脱光了抱在一起睡觉还不得亲亲、摸摸什么的？

其实杨幂也不是完全不介意，但她知道自己介意也没什么用。韩诺不会因为她的一两句话就改变自己的想法和做法，小糯米也一样，现在女儿可是和爸爸亲多了！真是枉费她养了这么多年，果然不曾拥有的才是最好的啊！

杨幂哪知道，在她看不到的地方，在被子底下，父女俩正在做着那种事呢！

“对了，倒是给我看下正面啊！怎么女儿的脸都不给我看一下……”

杨幂这话一出，父女俩的脸色都变了。两人现在是都向右侧躺在床上，韩诺在女儿的背后一手抱着她，一手举着手机拍着她的脑袋；一边肏着女儿，一边在和杨幂说话。小糯米则双手抱胸狠狠地压抑着自己，既是享受又是忍受着爸爸的肏弄，还要不时被爸爸给点到和妈妈说话。

这要拍正面的话，好像有些不太方便啊！

不过韩诺还是准备试试，越危险它就越刺激啊！

“好，幂幂你等等！”韩诺在被子里抱着女儿小腹的右手轻轻从她的身下抽出，随后来到上方将女儿的左腿轻轻抬起，再慢慢往自己这边转向……

是的，韩诺并没有先将肉棒从女儿的体内抽出，然后再翻转她的身体，而是试着在不抽出来，甚至在不停止抽插的情况下直接调转方向。

“啊……”这样的方式却是让肉棒顶着花心旋转研磨，使得小糯米实在忍不住发出了呻吟。

“怎么了？”杨幂立即问道。

“啊……可能是我不小心抓疼她了吧！”

“怎么这么不小心啊？！”杨幂皱着眉责问道。

“是是是……我错了！对不起啊诺诺，爸爸弄疼你了……”

“啊……没事……嗯……爸爸……女儿没事……”

“诺诺你这还没事呢？！”杨幂瞧见女儿脸上痛苦的表情，“你这眉头皱得、小脸拧得……眼睛怎么也不张开啊？”

“嗯啊……我不想起床……”小糯米随口扯道，“好困啊……唔啊唔啊……好困……”

“这都几点了？快起床刷牙洗脸吃早饭然后学习了！”

现在暑假时间小糯米也是有好好学习的，她每天抱着平板更多的其实是在学习而不是在玩耍。

“唔唔呜……人家不想学习……啊……就想睡觉啊……嗯啊……”

“你昨晚几点睡的啊？！和你爸都做了些啥？”杨幂拧紧了眉头，她在想韩诺昨晚是不是让女儿给他打飞机、吃肉棒把女儿弄得太累了啊？以前就算赖床也没有这样的啊！

韩诺却是在心里给女儿点了个赞，用撒娇的方式赖床可能是这会儿最好的掩饰方式了！而且还可以趁机呻吟出声，真有灵性！

“没……没做什么啊啊……反正我现在就是……不想起床……嗯嗯……还想和爸爸一起……睡觉……啊啊……要和爸爸一起睡……”

要和爸爸做爱……还想和爸爸一起做爱……嗯……好爽好舒服好刺激……爸爸好棒……

“你呀你……”杨幂摇头叹气道，“还是赶紧起来吧！就算不学习，玩儿也可以啊！”

“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”小糯米含糊不清地回答道。其实也不知道她这几个“嗯”算不算是回答。

“好了幂幂，我会让诺诺马上起床的，先挂了啊！”

“嗯……挂了吧！”

挂断之后，韩诺立马将手机扔到一边，然后一个翻身将女儿压到了身下，开始疯狂地冲刺起来。

小糯米的粉拳也疯狂击打在了爸爸的胸上，“坏爸爸！臭爸爸！坏爸爸！臭爸爸！女儿都紧张死了啦！差点儿……差点儿就要被妈妈给看出来了！”

“那不是还没看出来吗？”韩诺反问道，“而且紧张……就代表着刺激和爽对不对？刚刚爽不爽啊女儿？”

“爽……真的太爽了爸爸……好刺激……”这一点小糯米不得不承认，“唔……爽得我都要高潮了爸爸！嗯……真的要来了……”

“来吧女儿……我再射给你一次！”

……

……







第200章把女儿变成五岁


父女俩的高潮双双结束后，韩诺爱抚着还身处余韵当中的女儿的小腹，他真的有些无法想象那里头正在孕育一个新的生命。

“诺诺你知道吗？你现在怀了爸爸的孩子，等到明年，你就会给爸爸生下一个漂亮的宝宝！她和你还有妈妈一样，都是女孩子。”

韩诺突然想到：还算正常的生育年龄，就算不成年最起码也得十六岁吧！明年女儿要生的时候还是只有六岁，那就是要往上加十岁。现在的调节范围还只有一岁，得增加九岁也就是要收九个幼女才行！那平均下来正好是一个月一个啊！

唉！每个月都要收一个幼女犯一次罪，可真是造孽啊！没办法没办法，其实我也不想的，但实在是没办法啊！就是这个逼系统，让女儿现在才刚满六岁就怀孕了，逼得我要犯罪，还说什么可以把女儿还小的小女孩变得和女儿一样大，唉！

对了！除了可以把比女儿还小的小女孩变得和女儿一样大，是不是还可以把女儿变成更小的小女孩？！

这话看上去好像有点绕，但就是韩诺想把女儿给变小！反正已经开了苞了，现在还插在里面没有拔出来，那变小一岁有什么要紧的呢？

非但不要紧，还会更爽更刺激啊！还有，女儿的前六岁自己都没有经历过，这真的很遗憾。是不是可以用调节器一一经历一遍？

经历，真的只是简单经历一遍。当然，也不是非得那么简单，如果可以的话有些事情也是可以继续做的。

唉，要是让系统知道韩诺此刻的想法，绝对会说：还说我变态？明明就是你变态！你也不想想，要是你不变态，作为你的系统我会变态吗？

小糯米问道：“意思是我也要当妈妈了吗爸爸？然后妈妈要像姥姥一样当姥姥了？”

“是啊！”韩诺笑着摸了摸女儿的头。

“可是女儿还这么小诶……妈妈不是要变成大人之后才能当的吗？”这一点小糯米当然还是懂的，哪有像她这么小的妈妈啊！

“那女儿你知道妈妈是怎么当的吗？妈妈是怎么把你从肚子里给生出来的？”

“嗯……不知道诶！”小糯米摇摇头道，“我以前问过妈妈，她总说我长大以后就知道了……”

“长大以后你就知道了”，面对孩子的生理问题，中国的大部分家长都会这么回答。

“那爸爸现在就来告诉你好不好啊？”

“好啊……”

“爸爸一边肏你，一边跟你说……”

“好，爸爸再肏我一次！”小糯米欣然答应。

“对了！等女儿我们两个的女儿生出来，爸爸可以一直陪着她长大，但是在女儿你六岁之前爸爸都没能陪着你……”

“没事的呀爸爸！你从现在开始一直陪着我就好了，把女儿给肏大……”

“爸爸有超能力，可以把你给变小，爸爸现在把你变成五岁时候的样子再来肏你好不好？以后再把你变成四岁、三岁……爸爸以前没能够陪伴你的，今后统统补偿回来好不好？！”

“好啊！”小糯米很兴奋。自己还能够变回五岁，然后爸爸再来重新陪伴五岁的自己吗？太好了……要是五岁的时候爸爸就在身边的话，五岁就能够被爸爸肏了！才不用等到现在……少了整整一年呢！

心念一动，韩诺便给女儿减了一岁，然后——

“啊！——”韩诺立即感受到了一股钻心的疼痛。沃日尼玛，真的要被夹断了！

韩诺赶紧又将自己的鸡巴也缩小了一圈。其实缩小得也不多，毕竟女儿五岁的阴道和现在六岁的也差不了多少，但这种东西稍微变化一下就是质变啊！

“呀！女儿夹疼你了吗爸爸？唔……女儿好像真的变小了呢！”小糯米看了看自己的手，发现很明显地缩小了。

长大是个缓慢的过程，一天一天地大一点要过很长一段时间才会发现变大了，而现在突然一下变回一年前的大小是很明显的。

除了大小，容貌也有很大的变化，韩诺一下子就觉得眼前的女儿变得不一样了，但反正还是很可爱很漂亮。

“女儿……”韩诺动情地抚上了女儿的小脸，“爸爸见到你五岁时候的样子了！！！”

一边说，韩诺一边抽插耸动得更快了。昨天才给六岁的女儿开了苞，现在又肏到了五岁的女儿！以前没有陪在女儿的身边没关系，今后能够肏到以前的她就可以了！

“唔……是啊……女儿变成五岁了！爸爸现在……在肏五岁的我呢……”

“好了，爸爸现在开始给你上课，告诉你是怎么怀孕怎么生孩子怎么变成妈妈的……”

“嗯……女儿竟然也要当妈妈了……爸爸……嗯嗯……等我们的女儿生下来……你是不是也要肏她……然后再让她……呃呃……给爸爸你生女儿？”

“是啊！爸爸要让我们的女儿从小就吃我的精液长大……把她培养成像女儿你一样的淫娃……”

“嗯……好……好……”

混合着彼此的呻吟和淫言乱语，韩诺给女儿上起了生理卫生课，把他知道的所有生理知识都教给了女儿。女儿既然已经成了女人，那这些东西当然都要知道了！

……

……







第201章媳妇上门


尽管醒来之后先领了奖励，再肏了女儿足足三次，但韩诺还是带着女儿在十点之前起床并吃了早餐。结果在吃完之后没多久……

“啪啪啪！——”有人敲门。

“我去开门！”韩诺刚准备起身，杨雪已经说着往门边去了。

当杨雪打开门后，便见到了一个提着大包小包，身型姣好，穿着时尚靓丽的女子，至于容貌……

“请问你是……”

杨幂在开口前的最后一秒都仍在考虑，但还是果断喊道：“妈！”

妈？！

杨雪心中惊疑，对面的女子取下了脸上的墨镜和口罩，露出一张娇艳美丽的面庞。

“您好，我是幂幂！”

“幂幂？！进来，进来，快进来……东西给我吧！”

杨幂笑着道：“我提着就好……”

“咳，你说你来就来吧！还买这么多东西干嘛？”

面对婆婆的客套话，杨幂直接道：“妈，瞧您这话说得！我作为媳妇儿，第一次上门怎么可能不拿点儿什么东西呢？”

“好吧，也是……好好好……”

“幂幂？！”韩诺在看到杨幂之后大吃一惊，“你怎么来了？”

“妈妈！——”小糯米在见到杨幂之后则惊喜地叫了一声朝她跑了过去。这么久没见，小姑娘也是挺想妈妈的。

这边，杨幂还没说什么，杨雪便朝儿子责怪道：“瞧你这话说得！自家媳妇还不能上门了？！”

“不是……妈，我哪是这个意思啊？！我是说怎么现在突然过来了，早上我还在和幂幂说要她改天过来呢，她说不知道什么时候有空。”

“嘻嘻……”杨幂朝韩诺笑道，“就今天有空啊，不用改天！”

“来，东西给我吧！买了什么啊？”韩诺提着袋子暂时将它们放到了客厅的角落。

“我早上问了你的啊！给咱爸买的酒和茶，给咱妈带了化妆品和香水什么的。”

“哎呦！——给我买什么化妆品和香水啊……我哪里用得上？”

杨幂笑着解释道：“是诺跟我说，要给妈你准备什么的话，就直接把我自己要买的东西再买一套就可以了！呵呵呵……妈你明明还好年轻呢！要不是因为诺……我肯定是叫你姐姐啊！”

“呵呵呵……”杨雪笑着，转头略带娇羞地看了儿子一眼。在儿子心里，她还很年轻，和他的女人一样年轻。

“对了，爸呢？”杨幂跟女儿一起坐到沙发上，喝了一口韩诺倒给她的水，然后问道。

“哦，他出门溜达去了！对了幂幂，你是怎么找过来的？你是和我问了咱爸咱妈喜欢什么，但没问咱家在哪儿啊！”

“哈哈哈……这家里不是还有个人吗？你前几天和诺诺一起带回来的！”

“哦！——”韩诺反应过来，“央央？！”

“嘻嘻嘻……”此时央央金刚好从客房里出来，“幂姐好！”

“央央你好啊！你这几天一直都住在这儿啊？”

“嗯……是的……”央央金面对杨幂也是很弱势的，不止是因为她们是老板和员工的关系，也是因为她怕杨幂不接受自己。

央央金现在虽然还没有完全屈服于韩诺，但也已经认命了，所以对于杨幂这个“正妻”她当然是很敬畏的。

杨幂朝央央金笑了笑，又问道：“适应吗还？主要是吃……你吃得惯吗？湖南菜这么辣。”

其实如果不是因为韩雪在这，杨幂会先向央央金调侃几句“你好像很怕我”、“见到我怎么像小三见了正妻一样”什么的。她知道韩诺和央央金的关系，在韩诺强奸了央央金的那天晚上就已经知道了。本来嘛，给韩诺找了个这么漂亮的经纪人，就是为了今后韩诺有生理需求了可以随时满足他嘛！

哦，对了，还有那个助理。也不知道那么漂亮身材那么好优秀到极点的一个助理是怎么招来的，听说是自己投的简历还就要当韩诺的助理？！

唉！也不知道自家男人哪来的这么大魅力。

央央金小心翼翼地回答杨幂道：“还……挺适应的！吃的话我其实能吃辣，而且韩总和伯母每次都会照顾我炒两个不辣的菜。”

真的是小心翼翼，杨幂的问题看似简单但真的不那么好回答。说适应，你个女人住在我婆家你很适应？！说不适应就更加不行了，你个客人哪能说这种话啊？！

思来想去，央央金觉得还是只能说适应，杨幂该怎么想就怎么想吧！唉……

其实杨幂才不会想这些有的没的。她对待韩诺其他女人的宗旨就是和她们搞好关系，而不是挤兑欺压。

你要和别人搞好关系大家才会承认和拥护你“正妻”的身份；而你想用正妻的身份去压别人的话，到时只会适得其反。这一点，杨幂认识得很清楚。

“唉！我可要好好锻炼自己吃辣的能力啊……不像诺诺，一生下来就随她爸，天生就能吃辣，还就爱吃辣！”杨幂笑着捏了捏女儿的小脸蛋。

杨幂这话是让韩诺一拍大腿！女儿和他长得这么像，还这么能吃辣爱吃辣，又和他一个名……这么多疑点，他其实早该怀疑的啊！

为什么就一直没怀疑过女儿就是自己的亲生女儿呢？咳！

……

……



第5卷 第三期





第202章你和诺诺都做了什么？


“诺，带我去你的房间里看看吧！想看看你从小住到大的房间是什么样的……”

“呃……”面对杨幂的这个很正常的请求，韩诺却是有些为难。昨晚他包括肛交一共和女儿做了三次，今早上也和女儿做了三次，那床单……还没来得及换呢！

“怎么了？！”杨幂有些不解地问道。

“啊……去……去吧！”韩诺觉得大不了今天就把杨幂压床上上个上百次呗！反正家里现在也没有外人。

韩诺便领着杨幂进到了自己的卧室，杨幂在进门之后直接把门给关了。

“唔……唔唔……”韩诺被杨幂给强吻了，他没想到杨幂会突然亲吻自己。

不过想来也正常，毕竟有这么久没见了都。而杨幂提出要来韩诺的房间里看看，主要目的就是为了和他亲近亲近。韩诺也是有些紧张，不然肯定能想到这一点的。

不过这个吻可就让韩诺有时间有机会了！他从储物空间里偷偷掏出了一瓶空气清新剂，悄悄地拿在身后对着房间里喷了起来。虽然床单上的痕迹没法处理，但毕竟有被子罩着，而且现在能做什么就做什么吧，先把气味给掩盖了再说！

其实在起床后韩诺就打开了窗户通风，但一开始的味儿太重了，过了这么久也还是有气味，他刚才一进门就嗅到了！

长吻过后，杨幂伏在韩诺的怀里道：“我好想你啊诺！”

“我也想你幂幂！你到我的房间里来……不会就是想和我做那种事吧？”

“才没有呢！”杨幂美目瞪了韩诺一眼，不过随后又狡黠地转了转，“不过好像也不是不可以呢……”

杨幂本来确实是没有想要做那事的，突然强吻韩诺也是情不自禁。但既然韩诺现在提出来了，那就来吧！没有想只是没有想，不代表她不想。都过了这么多天了，她可是想得紧呢！

“那就来吧！”韩诺说着就将杨幂用公主抱的方式抱了起来，然后扔到了床上，床垫又将杨幂的身子高高弹起。

“哎呦！——哎呀！——”杨幂的前一声呼叫是因为被韩诺给突然抱起来扔到了床上，后一声是因为韩诺又压到了她的身上。

韩诺突然提出来一发也是一时兴起。一方面是他重新见到杨幂情难自禁，可以说见到她鸡巴就硬了，想要好好肏她一番；另一方面是韩诺突然想到如果现在和杨幂来上一发的话，就可以直接用他们两个的新痕迹掩盖住床单上那些旧的痕迹啊！

不过韩诺很快发现，哪怕不用那些痕迹，杨幂也在怀疑他和女儿了。

“哦……好满足……诺……你的真的……好大！”当韩诺的大肉棒插进自己小穴的时候，杨幂无比满足地感叹道。

“这就满足了吗幂幂？”韩诺坏笑着问道，“我都还没有插进你的子宫呢！”

韩诺说着便用自己的龟头抵住杨幂的子宫口狠狠地研磨了两下。

“啊！——”杨幂立刻发出一声惊叫，“别……先别……别一下太爽了诺……我们试一下循序渐进好不好？想你先用力地肏我几下！”

“好啊！”韩诺欣然答应，“那我就先好好地肏你一番！先不进幂幂你的子宫……但我也不会直接放过它的！”

韩诺接下来连续多次的肏弄，都会用龟头狠狠抵住甚至挤进杨幂的子宫口用力研磨，给杨幂带去的滋味和感受，跟直接捅进去其实也没什么两样。

“诺……我问你……你和诺诺……都做了什么了？”杨幂突然发问，把韩诺都给吓了一跳！

韩诺有些紧张地问道：“怎么突然这么问啊幂幂？”

不过韩诺也只是紧张，还不到忐忑不安的程度和地步。他只是暂时不想让杨幂知道，而不是不敢让杨幂知道。

“你……第一次见诺诺的时候……就……亲了她摸了她……嗯……当时我还在场呢！这些天我不在……你怎么可能……不对她做出什么……嗯嗯……更过分的事？她是不是已经给你……打过飞机，甚至吃过肉棒了？”

韩诺不置可否地问道：“如果是的话，你介意吗幂幂？”

“所以说你……唔唔……确实已经这么做了咯？”

“我可没这么说！”韩诺并不承认。

“但你既然都已经……唔……这么问了……那起码就说明……嗯嗯……你心里有这么想……对不对？”

“这只是幂幂你自己猜的啊！”韩诺还是没有承认。他很谨慎，在没得到杨幂否定的回答之前，他是不会承认的！

“你……我不介意行了吧！”杨幂很没好气地道，“我介意的是……嗯……诺诺她将来某天……要……给哪个大猪蹄子……做这种事……你是她爸爸……我有……嗯嗯……什么好介意的啊？！啊啊……反正诺诺她也……那么喜欢你……不过我可警告你啊诺……绝对不可以和女儿进行……最后一步！嗯嗯嗯……啊！——”

韩诺的肉棒毫无预兆地狠狠插入杨幂的子宫，引起了她最后的一声大喊。

……

……







第203章你和咱妈是不是也有什么？


在杨幂高亢的叫声过后，韩诺开口问道：“既然手和口都可以……那为什么偏偏最后一步就不行了呢？”

“怎么能行？！”杨幂高声反问道，“那就是……乱伦了呀！嗯呀……”

“难道用手、用口就不是乱伦了吗？它们还不都是性交的一种！”

“这性质……能一样吗？！诺诺给你用手……用口……唔唔……都可以说做是……父女之间的情趣……但是一旦做了……做了那种事……啊啊……她还能算是你女儿吗？！”

韩诺心道：不算就不算呗！而且女儿就不能是自己的女人了吗？

不过表面上韩诺还是说道：“行吧！幂幂你放心，我是不会对女儿做出最后一步的。而且诺诺她现在才多大啊？！”

韩诺又心道：才六岁！嘿嘿……可是我连她五岁时候的身体都已经肏过了！

“那手和口……你都已经……嗯嗯……让她给你做了？！”

“嗯！”韩诺这下终于是点头承认了。

“诺……你可真是个……嗯嗯……禽兽啊！！！”杨幂喊着还用尽自己的余力在韩诺的腰上狠狠地拧了一下。

“啊哦！——”韩诺立马吃痛得惨叫一声，“幂幂你不是说你不介意的吗？！”

“虽然我是……嗯嗯……不介意没错……但是……这也不能够……嗯啊……改变你是个……禽兽的事实！！！”

这话说得倒是没错，哪怕小糯米是自愿的，杨幂也同意，甚至其他所有人都不觉得有什么，那也改变不了韩诺是个禽兽的事实。

“好吧！我本身就是个禽兽……”韩诺半开玩笑半承认道，“不然怎么能肏得你这么爽呢幂幂？你说是吧！”

“嗯嗯嗯……没错……禽兽！……变态！……竟然还对……自己女儿下手！……唔唔……你说……你和咱妈……是不是也有什么？”

韩诺的鸡巴在杨幂的穴里抖了一下，“怎么又问起咱妈来了？”

“毕竟咱妈……嗯……还那么年轻……又那么美艳漂亮……看着……啊……连我都心动呢……你这个禽兽……怎么可能……唔……不动心思呢？”

“那我动心思……就代表我会和我妈有什么吗？就算我想……她能答应？！”

“呵呵……呵呵呵呃……”杨幂一连笑了好几声，“咱们不答应……你……你难道就不会……嗯嗯……对她做什么了吗？嗯？！”

“呵呵……果然还是幂幂你了解我！行吧，我是已经和我妈……做过了！就是我这次回来以后……就在这张床上……做了很多次了！”

杨幂的体内因为韩诺的话而产生了别样的快感。

“对了！我和诺诺……也都是在这张床上！”

杨幂体内那股别样的快感更加强烈了！

“唔……那是妈自愿的……嗯嗯……还是诺你……强迫她的啊？”

“妈应该是……半推半就吧！她就算是愿意，也不会直接岔开腿……掰开穴给我上吧！”

“嗯嗯……也是……那她愿意……是……是因为什么？”

“因为她爱我啊！其实从小到大，我们都经常一起睡觉的！高三那年我就是缺少了一点点勇气，不然在妈她发现我对她动手动脚的之后……我就直接把她给强上了！事后想必她也不会真的怎么样的……我也可以好早几年……就拥有她！！”

韩诺之后每每想起的时候都会后悔，那时候只要再勇敢一点点，或者再冲动一点点，美丽的母亲便早就是他的了！以母亲的性格和对他的爱，事后是绝对会屈服委身于他的。但是，韩诺也知道那时的自己是绝不会做出冲动的选择的。

不过这也就让他直到现在，七年多以后才得到母亲。将近八年的时间，母亲从30多岁的少妇变成了现在40出头的熟女！韩诺真的遗憾，他没有能够享受到母亲的这八年年华，甚至更早的风华……

不过他现在也有机会弥补遗憾了！到时候一定要用年龄调节器减小母亲的年龄，将错过的这八年都好好重新品味体会一番。然后再一一把母亲变得更小，变回童年记忆中的模样，变回生下自己那一年时的模样，变回她的年少甚至年幼模样！

没错，韩诺的终极目标就是将母亲变得像女儿现在一样大！到时候把两人摆在一起……不对，不对不对，不止是这两人，还有杨幂以及他和女儿的女儿！甚至到时候杨幂也又给他生了个女儿？！

不想了，不想了……任重而道远啊！现在熟女年龄调节器的范围还只有两岁。这两岁韩诺都暂时没有给母亲用过，得到之后暂时还没有什么时机。

“啊啊啊……”杨幂被韩诺的话给刺激得大叫三声，然后又问道，“那……那咱爸呢？”

杨幂就问了这四个字，因为她有些不知道该怎么往下问。

韩诺答道：“我爸……他在我高二那年的暑假出了车祸，然后就不能受刺激，一受刺激甚至会有生命危险……然后，我爸已经知道我和我妈的事了……”

“啊？！”杨幂惊道，“那他怎么说？！”

“我爸……把我妈交给我了！”韩诺答道，“因为他自觉有愧于我妈……以及我是他儿子所以他放心吧！”

“那……诺你能不能把我妈也给收了？”

……

……







第204章拉皮条的杨幂


“啊？！”杨幂语出惊人，让韩诺大吃一惊。

杨幂的母亲杨春玲，韩诺有看过照片，虽然有些老了但气质依旧，可以很明显地看出年轻时候也是个美人儿。如果用年龄调节器调节一下的话，韩诺说不定就能够得到两个“杨幂”！！！

哪怕不调节，韩诺也愿意把杨春玲给收了，就因为她是杨幂的母亲！而且她也是个有韵味有气质的中年妇女，又不是什么老大妈！

其实如果是老大妈，杨幂也不会向韩诺提出把她妈也给收了的这个请求的。

杨幂向韩诺解释道：“诺……嗯嗯……我妈比你妈……还惨……她都已经有十多年没有享受过性爱了！！！你应该……知道我爸……是个警察吧诺？”

“嗯！难道说咱爸在执行任务的时候……”

“没错！我爸……他也……不过……和咱爸不一样……嗯嗯……他是没法人事了……倒没那么危险……哦……”

韩诺一时有些哭笑不得，没想到他和杨幂的父亲竟然都因为意外而成了太监！！！

那……既然如此，他可就义不容辞了啊！一个作为儿子，一个作为女婿，母亲和岳母的终身幸福，他都有义务肩负！！！

不过韩诺还是调侃道：“所以幂幂……你就让我把你妈给收了啊……这么有孝心？”

面对韩诺的调侃，杨幂面不改色心不跳，“呵呵呃……是啊……俗话说……‘一个女婿半个儿’……你这个好女婿……嗯嗯……好儿子……是不是应该……好好尽一下自己的孝心呢？”

杨幂除了是有一点为母亲的性福着想以外，更多的其实是为自己着想——拿母亲、拿母女双收，甚至拿三代同收来作为自己的筹码，以保障自己在韩诺心里的地位。

“好啊！义不容辞！”韩诺答应下来。

“嗯……我要来了……射我……射给我……快射给我！”

“来吧幂幂……你来我就射！全射在你的子宫里……你再给我生个女儿好不好？！”

“唔……好……好好好……人家……再给你生个女儿！！！唔！——”

激情过后，杨幂躺在韩诺的怀里，继续和他说着之前的事，“我妈她……虽然比咱妈大上十来岁，已经老了……但还是很有气质很有风韵的。我想诺你应该不会嫌弃……”

“当然不会了！”韩诺肯定道，“幂幂你的母亲，咱妈我怎么可能会嫌弃呢？！”

杨幂也是这么想的。别的女人那样韩诺可能会嫌弃，但她妈，韩诺一定不会嫌弃！

“那就好……等诺你这次录完节目之后咱们就回北京吧！跟我回家看看，我给你和我妈创造机会……”

“好！”韩诺点头答应下来，他已经在畅想三代同床的美妙场景了！

“说完母亲，咱们再来说说女儿吧！”

“女儿……还有什么要说的？对了幂幂！既然你对我和我妈没有什么意见，甚至想着给我和你妈拉皮条，那为什么没法接受我对女儿做出最后一步呢？！”

“你……”杨幂没好气地给了韩诺的胸口一拳，“你果然还是想着对诺诺做出最后一步，把自己的女儿也给收了！！！”

“咳咳……我就是……这么一问嘛！对比一下难道不是吗？为什么两个妈可以，女儿就不行？！”

“妈是妈，女儿是女儿啊！”杨幂说出了她的理解，“你把两个妈妈给收了，又不影响什么。她们还是和我爸咱爸好好地过，你还是她们的好女婿、好儿子……但是女儿呢？女儿她今后还要嫁人啊！再说了，这不是因为我爸和你爸都早就不行了吗？”

“呵呵……行吧！”

对于杨幂的这番话，韩诺表面上不置可否，心里却是啐道：呸！——女儿嫁什么人？要嫁也是嫁给我！

“我刚刚是想问……你真的想让我再给你生个女儿吗诺？”

“嗯，是啊！”韩诺点头，“你愿意吗幂幂？”

“愿意啊……怎么可能会不愿意？毕竟当年那种情况我都把我们的女儿给生下来了呢！”

“诶！说到这个，我后知后觉幂幂你的第一次其实就是交给我了呢……”

韩诺其实才不清楚杨幂当时是不是第一次，但这时候他就是要这么说！

“嘻嘻……”杨幂脸上露出幸福加上些许怀念的笑容，“可真是便宜你个大混蛋了呢！”

“诺诺的前六岁我没能够陪伴在她身边，等我们的第二个女儿出生以后，我一定好好地陪着她长大！”

“一定要是女儿吗？”杨幂问道。

“当然了！女儿是小天使，是贴心小棉袄，我才不想养个混小子呢！”

“哼哼！o(￣ヘ￣o＃)”杨幂朝韩诺抽了抽鼻子，“你要生女儿……还不是想让女儿给你做那种事！”

“我可没说！”韩诺才不会承认呢！

“不过还得再等两年吧……起码今年和明年是没什么机会怀了！”

“嗯……”韩诺有些无奈地应道。怀孕确实太麻烦了，尤其是对她们这些女明星来说。

能不能有个什么奖励，可以让他的女人们不显怀，然后随便怎么运动都能够保证胎儿的安全呢！

这个奖励算不上有多超能，但对他来说却很有用啊！有了这个东西，他的所有女人都可以毫无顾忌地怀孕，给他生女儿！！！

虽然说以后反正都能生，但早生早好啊！

……

……







第205章带杨幂去见杨澜


中午韩国涛回家之后，一家人其乐融融地吃了顿午饭。下午，韩诺带着杨幂和女儿出了门。

韩诺不是要带老婆孩子看看他生长的城市，看看他以前生活、学习、玩乐的地方。要真这么干，不出俩小时就得上头版头条！真以为你戴上“三件套”别人就认不出你了吗？

韩诺是带着杨幂和小糯米去见杨澜的。

“现在该说说我们这是去干嘛了吧？”韩诺开了自家的车，而直到上车杨幂都不知道他们是要去干嘛。

韩诺笑着答道：“带你去见个人，谈点儿事。”

“谁啊？”杨幂追问道。

韩诺并没有直接说出杨澜的名字，而是道：“我干妈。”

“你干妈？！”杨幂惊疑道。

“嗯！”韩诺点头，“还是幂幂你让我们认识的呢！真是谢谢你那么极力地为我争取机会。”

韩诺之前从杨澜的口中得知了杨幂极力向她为自己争取机会这件事。

“呃……诺你是说杨澜姐吗？！”杨幂很快想到了答案，“你认了她当干妈？！她认了你当干儿子？！”

“呵呵……是啊！”韩诺心想：单纯地认个干亲都这么惊讶了，那你要是知道她成了我的性奴那还得了？！

“那我是不是也得改口叫干妈了？”

“当然了！诺诺可就得叫干奶奶了。”

“诶！等等……”杨幂突然想到了一个很严重的问题，“到底是‘干妈’，还是‘干’妈？！”

尽管这个想法对杨澜可能有些不尊重，但杨幂还是得问，这是她必须要考虑的问题。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，“‘干妈’和‘干’妈有区别吗？”

有区别吗？这么问那就代表没区别呗！

韩诺又道：“我连亲妈都干了，那干妈不就是用来干的？！”

听了韩诺的话，杨幂震惊之余瞥了瞥女儿，先是小声责怪道：“说什么呢？女儿在呢！”

韩诺笑了笑，没有接杨幂这话。女儿在？她现在说不定比你懂得还多呢！开玩笑……

“杨澜姐……干妈竟然会和你……”杨幂知道自家男人的魅力很大。除了他长得真的特别帅以外，他的身上还有一股说不清道不明，但就是让人着迷的气质。

但是，韩诺要吸引小女生很容易，杨澜这种上了年纪，又阅历丰富，有学识、有涵养的女人也会随随便便和他搞的吗？！

“呵呵！你男人我的魅力和能力……幂幂你就当只要是个女的，不管她是谁，都有可能被我征服成为我的女人就可以了。”

“所以诺你现在带我去见杨澜干妈是做什么？”平复好心情后，杨幂问道。

“嗯……”韩诺没有正面回答，而是向杨幂问道，“幂幂，咱们公司现在遭遇瓶颈了吧？”

杨幂苦笑着耸了下肩，“是啊！”

原时空的嘉行杨幂只是个四把手都不好过，更别说现在由她全权掌控了！对了，说到这韩诺也是不明白为什么杨幂的全资公司还是会叫嘉行。

话说回来，嘉行现在面临的最大困境，也是一直卡着的瓶颈就是规模体量提不上去。一个公司想要扩张，那肯定要有资金对吧！而杨幂不想放权，不对外融资的话想要扩大公司规模只能靠公司以及她自身的收益。

那这点钱能有多少？而且一旦出现重大的投资失误，别说嘉行这个公司了，杨幂自己都要完蛋！

嘉行想要扩大规模，就只有融资。但融资就意味着放权，杨幂先是会从掌控者降为话事人，后面还可能再降为最大股东，最后甚至公司可能都不是她的了。

除非，有人只投钱但是不管事，公司一切事务还是由杨幂全权说了算。但这可能吗？

在正常情况下是绝不可能的，但在韩诺将杨澜收为性奴之后就变得有可能了。杨澜那么有钱，本身也开了投资公司，那韩诺怎么可能不用她的钱呢？

韩诺也不是没想过直接让杨澜出钱给自己开个公司，或者杨澜开起来，但公司的实际掌控人是他。但这样都太麻烦了，也有一定的隐患，考虑考虑之后韩诺便决定就搭嘉行这辆现成的车，反正嘉行也很需要投资！

至于自己的公司，等事业发展到一定程度，收的女人达到一定数量之后再开也不迟。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑道，“我现在算是深刻地明白，你为什么不仅不介意，还那么热情地给我和你公司的艺人拉皮条了。”

杨幂就是在拿韩诺当绳子绑住她们啊！她们的名气现在一个个越来越大，尤其是迪丽热巴，到时候嘉行这座小庙，怎么容得下她们那几尊大佛？！

而现在韩诺一出手，她们就永远被栓在嘉行了，再不济最后也是加入韩诺的公司。

杨幂笑着摇了摇头，问道：“所以待会儿是要和干妈谈什么？你说服了她让她投资嘉行吗？”

如果是杨澜的话，杨幂觉得放权让她来管也不是不可以啊！杨澜本来就是她的偶像，现在更是她的干妈，还是她男人的女人……这完完全全的自家人啊！

……

……







第206章五亿投资


“是的！”韩诺点头答道，“我就是和她提了一下，她就同意了。”

是啊！那可不是提一下就同意了么？

“如果是杨澜干妈的话，可以啊！我给她让位，以后还是安心拍戏上节目好了！”

“NO！——NoNoNo！”韩诺摆着右手食指道，“干妈她只投钱，不管事，公司以后还是全权由幂幂你负责。当然，还有我。”

“啊？！还有这么好的事？！干妈她不管怎样都不管吗？哪怕是我把她的钱都给赔了？！”

“不管！”韩诺轻轻摇头，“其实就算是想管，干妈她也没那么多闲工夫管。反正以后不管公司发生了什么，她都不管，只管投钱！而且要多少投多少。”

“诺，你这……”杨幂瞪大了眼睛，满脸震惊，“是完全把干妈给征服了啊！”

“呵呵！”韩诺撇了撇嘴，“幂幂你别看干妈那么高贵有地位，说穿了不还是个女人？而且是个上了年纪的女人。”

“可以啊！”杨幂拍了一下韩诺的肩膀，“你这是傍上了富婆，然后用富婆的钱反过来包养我了啊！本以为我是你的富婆的。”

“呵呵呵……”韩诺被杨幂这话给逗笑了，“不过到时候公司的投资和签约的一些事，幂幂你还是事先问一下我。”

“好啊！你是干妈的干儿子和小男人，代表着她，又是我的男人，我当然要事先问问你的意见了！”

“我倒不是这个意思！”韩诺摇了摇头，“只是我觉得我的眼光会很好，看中的人和项目一定不会差。要不咱们打个赌吧幂幂？”

“什么赌？怎么赌？”杨幂很有兴趣。

“就赌我的眼光。我看中的投资项目，一旦赔钱了，我就无条件满足幂幂你一个任意的要求；而要是赚钱了，每五个就反过来幂幂你无条件满足我一个任意要求，怎么样？”

“可以啊！”杨幂欣然答应下来，“那之后新签约的人呢，怎么算？”

如果是1:1的话，那是不可能对赌的，毕竟你赔钱的项目比赚钱的项目都多那还得了？！1:3的话差不多，而韩诺现在竟然直接提出1:5，杨幂觉得自己稳赚不赔啊！

投六个项目，里头才一个亏钱的，有可能吗？有当然还是有可能，那就代表着她的公司要大发啊！

所以她怎么可能会赔呢？怎么着都是赚啊！

“签约的新人的话……就看她们的出道能不能够引起足够的反响吧！比例稍微提高一下，你1我2吧！这个需要一定的主观评价，到时候输了的人可不能够耍赖哦！”

中文里“他”和“她”说出来是没有任何区别的，但在韩诺的主观意愿里就是“她们”。杨幂本来就只签女艺人，那现在要韩诺插手，韩诺更是只会签女艺人。而至于怎么签？韩诺已经有想法了。

“哼！——要耍赖也是你耍赖，规则对我有利我还能够耍你的赖吗？”

比出道引起的反响，那比例定个1:1都是杨幂占便宜，因为你以为人人都像韩诺一样是什么“最强新人”吗？出道，你没有任何基础哪掀得起什么浪花？

而韩诺还定个1:2，杨幂觉得自己这便宜占大了啊！

……

韩诺和杨澜还是约在圣爵菲斯酒店，不过不再是私人房间，而是咖啡厅。

“杨澜姐！好久不见。”杨幂还是先叫了一声杨澜姐，“现在我得叫你‘干妈’了呢！”

“呵呵呵……幂幂，好久不见！”杨澜反正还是叫杨幂“幂幂”。

“干奶奶！”小糯米甜甜糯糯地叫了杨澜一声。

“诶！”杨澜蹲下身摸了摸小糯米的脑袋，“诺诺真乖！来，坐吧！”

坐下之后，杨幂直接朝杨澜致谢道：“谢谢干妈的投资！嘻嘻……谢谢干妈愿意投资我的公司。”

“小诺已经和你说了啊？”杨澜一脸和蔼地笑着，“幂幂你不用谢我，要谢就谢小诺吧！”

“他我已经谢过了啦！”

韩诺道：“好了，咱们来谈谈具体的投资事宜吧！”

“干妈你准备投多少钱啊？”杨幂颇为好奇地问道，“刚才我问诺他还跟我保密。”

“就先投……五个亿吧！”

“五亿？！”杨幂差点没被自己的口水给呛到，“五亿现金？！”

“是啊！”杨澜笑着答道，“再多钱其实我也可以投，不过可能有些麻烦。”

“够了，五亿够了！”杨幂急忙道，“五亿绝对够了，再多也没地方花。”

原时空完美世界曾以2.5亿认购嘉行的5%股份，杨澜这5亿算起来其实也就10%。但这二者并不是一个概念，认购股份是买，那么多股份本身不值那个价，我卖给你我是要赚钱的。不然我干嘛要卖给你？我自己都攥在手里赚了钱全自己拿着，不用给你分红，难道不香吗？

而杨澜这是实实在在的五个亿投资。我往公司里注五个亿的资金，你拿去想签谁就签谁，想投什么项目就投什么项目，想干什么就干什么！而且她这还是先行投资，要是有赚以后还可以接着投的！

两个字：大气！

……

……







第207章00后七朵金花


不过杨澜的大气也就是因为韩诺，反正韩诺叫她投多少钱，她就投多少钱。有钱，任性！

“那干妈你对公司的未来有什么想法？”杨幂问道。

“我不管事的啊！这一点小诺难道没跟幂幂你说？”

“说了说了！”杨幂像小鸡啄米般点头，“但干妈你可是直接投了五个亿诶！真的准备什么事都不管吗？”

“嗯……那你就当小诺在帮我管事吧！有什么事你问他就好了。”其实这句话说不说都一样，杨澜就当卖自己主人一个好。

“嗨呀！诺他是我男人，我本来就都会问他的。好了好了！干妈你这五个亿我可就却之不恭了。等回北京，我们再找个时间把合同给签了吧！”

“嗯！”杨澜缓缓点头，“我听小诺说他有个构想……小诺，现在告诉我们听听吧！”

“嗯……咱们公司不是只招女艺人吗？当然，除了我。本来我想着是不是能把这一点打造成我们公司的特色和标志，但有我在的话就不太行得通……不过无所谓啦！不搞那么多有的没的。我的想法是公司今后还是只招女艺人，然后干妈你和幂幂作为发起人，面向全社会发掘任何有潜力的新生代女艺人！

干妈你是《天下女人》的创办人，我记得干妈你还曾在纽约佩利媒体中心被授予女性“开拓者”荣誉，又被福布斯评为过全球最具影响力的100位女性之一。所以这个项目由干妈你来发起，是再合适不过了，也一定会引起强烈的反响的！”

杨澜被韩诺的后面两句话给感动了——主人竟然记得她这些荣誉，还对她有这么高的评价……

“新生代女艺人？”杨幂开口问道，“是说95后小花吗？”

“不！不不不……”韩诺连连摇头道，“95后小花大部分都已经成名了，我们就算挖过来又能怎样呢？而那些还没成名的，可能也没什么挖的必要。我说的新生代，指的是00、05，甚至10后！”

“10后？！”杨幂大吃一惊，“10后现在才多大啊？！就……诺诺这个年纪？！”

“呵呵呵……”韩诺笑道，“正是因为小，才能够体现我们这个项目的价值嘛！从小时候就开始培养。童星……其实也是个大市场。不过10后现在确实还是太小了，重点当然还是00后。现在00后小花已经开始崭露头角了啊！05后也有一大批有名的童星。”

10后确实还太小了，韩诺印象深刻的那些幼幼像纪姿含、张籽沐和刘楚恬都还只是05后，三人分别是07、08和09年的，而10后……除了那些明星的子女，韩诺暂时也就能够想到阿拉蕾和王圣迪——后者是《隐秘的角落》中普普的扮演者。

杨幂瞥了韩诺一眼，心想：你招这些小童星……真的只是看中她们的潜力从小开始培养？我怎么就这么不信呢！不会是没法在女儿身上突破最后一步，转而寻找替代品吧？可真是个禽兽、变态啊你！

韩诺当然不是寻找替代品，怎么会是替代品呢？根本不需要替代的好吧！不过韩诺承认也的确是因为女儿。

女儿的预产期是在明年五月中旬。在这之前，他起码要收够九个幼女！一个月一个。这才能让女儿在生产的时候看上去正常一点儿。

那哪去找这么多幼女啊？总不能饥不择食吧！所以，韩诺就想到了这个办法。

五亿资金加上杨澜的名号，绝对追随者众。到时候，韩诺绝不必为了没人下手而感到烦心，而应该为先挑谁下手而感到烦心。

韩诺接着道：“我觉得我们的第一步，就是将现在的00后七朵金花全给挖过来！她们现在虽然已经崭露头角或小有名气，但毕竟年纪还小，根基不稳，名气虚浮，是很容易挖的。尤其是干妈你亲自出面的话，我不信有谁会不卖你这个面子！”

杨澜十分高兴地笑了笑。能得到主人的信任，是她的荣幸。

“‘00后七朵金花’……”杨幂皱起眉头道，“我好像从没听过这个名号啊！尽管我有可能知道几个……”

韩诺掰着手指头开始数道：“首先就是张子枫了！01年出生，《唐人街探案》里的那一个笑容就证明了她的演技，现在知名度和人气都挺高的。”

“嗯！”杨幂这个点头，“这个我肯定知道。”

杨澜附和道：“我也知道。”

“其次是欧阳娜娜，这个干妈和幂幂你们肯定也都听说过。”

“嗯！”杨幂和杨澜齐齐点了点头。

欧阳娜娜暂时就没什么作品了——这反而可能是件好事，她能成名主要是因为她的家庭背景。当然，她在大提琴上的造诣还是不能够忽视的。

“然后是赵今麦。02年出生的小姑娘，演了几部剧。现在还没多少名气，但演技绝对不输张子枫。”

“我好像听说过……”杨幂迟疑道。

杨澜则直接摇头道：“我不知道！”

这个时空还没有《流浪地球》，不然杨幂肯定不会迟疑，杨澜更不会不知道赵今麦了。而且，一旦有了《流浪地球》，赵今麦在“00后七朵金花”中的排名便会超过欧阳娜娜。

……

……







第208章花旦计划


“第四是文淇。”韩诺继续道，“这个来自台湾，在大陆长大的小姑娘可不得了，03年出生的她14岁就获得了金马奖最佳女主角的提名，还直接获得了最佳女配的奖项！可见她的演技是有多厉害，在演戏方面是多有天赋。”

韩诺说着还瞥了杨幂两眼，被杨幂发觉后回瞪了他两眼！你说人家小姑娘，看我干嘛啊？真是的！

杨幂在演戏方面其实是很有天赋的，她很有灵性。但这股子天赋最终却是被她自己给糟蹋了，葬送之后成为了一个毫无演技的花瓶。

杨澜疑问道：“以这位文淇小姑娘的成就……七朵金花里她应该要排在首位啊！怎么才第四呢？而且我好像确实没听说过她。”

“这正常！”韩诺解释道，“很多演技很好、成就很高的人都没有相应的名气，很大一部分原因是……他们长得没那么好看。”

文淇是标准的高级脸，高级脸说白了就是不符合大众审美。少部分人会觉得她很漂亮，另一少部分人会觉得她很丑，而大部分人会觉得她丑美丑美的。韩诺就是这“大部分人”。

而觉得“丑美”又有三种形态，一是觉得丑得美，二是觉得又丑又美，三是一会儿觉得丑，一会儿又觉得美。

第一种，觉得丑得美，主要出现在时尚界，这种是真的丑。丑得美，那就是丑到极致了，物极必反，丑反而变成了一种美。

这种丑美韩诺表示自己欣赏不来。

而另外两种的丑美，就说明对方的长相和你的审美有重合但不完全契合了。所以你会同时觉得对方丑和美，或者有时觉得丑有时觉得美。

除了文淇，还有两个人是在韩诺心目当中这两种丑美的典型——韩国女团BLACKPINK的Jennie和Lisa。

“行吧！”杨澜摇头笑了笑，“那剩下三个呢？估计我就更没听说过了……”

“第五是李庚希，00年生人。七个人中年龄最大的她反而是出道最晚的，不过最近热度最高的应该就是她了，热播的《小欢喜》里她饰演乔英子。”

“嗯！”杨幂和杨澜都应声点了点头，韩诺也没从她们的反应当中分辨出她们之前是认不认识，听没听说过。

“第六是蒋依依，她出生于2001年1月1日，所以得名为‘依依’，而她是七个人当中出道最早的一个，一岁的时候就拍了电视广告，六岁的时候就出演了电视剧和电影。”

“排在最后的，也是年纪最小的，05年的邓恩熙。别看她年纪小，比第二小的文淇还小了足足两岁，但长相却是七个人当中最为成熟的，还因此被人怀疑篡改了年龄，其实是95年的！呵呵呵……她最近的一部作品，是《无名之辈》，很棒的一部电影！还有，我觉得她是七个人当中最漂亮的那一个。”

七个人当中，排在最后的邓恩熙韩诺反而介绍得最多，而且还说出了“她是最漂亮的那一个”这种话。

唉！真不是韩诺炼铜。首先，这排名最低的最不出名最不熟，肯定介绍得最多对吧！其次，邓恩熙还真就是七个人当中最漂亮的那一个。

而要是让韩诺给七个人完整地排个名的话，应该是邓恩熙、蒋依依、欧阳娜娜、赵今麦、张子枫、李庚希和文淇。

听完韩诺的整个介绍，杨幂给了他一个不大不小的白眼，“你怎么……门清啊？！”

“咳！”韩诺一副理所当然的语气，“我既然提出了这个设想，那肯定要提前对她们做一番了解啊！”

杨幂撇嘴道：“我看你本身就对她们很了解吧！”

韩诺没有理会杨幂的这句话，转头朝杨澜道：“挖人这件事，还是要劳烦干妈您多费心。”

这些人说好挖当然也好挖，不像那些个功成名就的明星不到合同到期根本没有挖的可能。但是挖，也需要一个在圈内有名望的人出面才行。不然那价格可不敢想，甚至需要直接付违约金才能够挖得过来。

“好！放心吧小诺，我一定帮你把这七个人以最低的价格挖过来！”杨澜欢喜极了，儿子主人对她委以重任，还如此地信任她，她一定不会辜负儿子主人的期望的！

“我相信你干妈。”韩诺真的确信杨澜能帮他把这七个人以最低的价格挖过来。圈内谁敢不卖杨澜一个面子？而且这七个人又算不上什么！包括现在名气最大、地位最高的张子枫也一样。

“所以我还是挂名个董事的职位吧！不然我也不好代表公司。”然后杨澜又问道，“那除了这七个人以外，还有没有人要挖的？”

“嗯……晚上我直接给份名单给你吧干妈！她们当中有些人可能已经签了经纪公司了，有些人还没有。干妈你先调查一下，那些已经签了公司的就直接挖吧！还没签的就等我们的计划向大众公布之后，让她们自己来投，没来我们再主动联系。”

“嗯！可以……”杨澜轻轻点头表示同意。

“当然！我希望的是有更多现在还没有在大众视野中出现的小女孩，签进我们的公司参与到这个计划当中。而这个计划……就叫做‘花旦计划’吧！”

……

……







第209章只要你自己不演


“花旦计划……”杨幂喃喃道，“没想到现在00后都已经有‘七朵’金花了！05后甚至10后都开始要当花旦来培养了。啧啧啧……”

“呵呵呵……”韩诺笑着调侃道，“曾经的‘四小花旦’对此表示唏嘘感慨吗？”

“四小花旦”有着历年的几个版本，在关晓彤关格格之前，还只有杨幂蝉联过。09年那一版和她同被评为“四小花旦”的又黄圣依、刘亦菲和王珞丹，13年则是杨颖、刘诗诗和倪妮。

“是啊！”杨幂叹道，“江山代有才人出，长江后浪推前浪啊！”

“前浪死在沙滩上！”小糯米突然出声接道。

“你个小家伙！”杨幂有些没好气地拍了一下女儿的小脑袋，“咒你妈呢！”

“哎呦！”小糯米揉着脑袋道，“本来就是这么说的嘛！”

“那叫‘一代更比一代强’，尽学些乱七八糟的！”

“这不都一个意思吗？”小糯米反问道。

“你……”

“呵呵呵……”韩诺笑着打断道，“好了好了！你跟女儿较什么劲啊？幂幂，你自己对公司未来的发展有什么想法没有？”

“我啊……我之前的想法就是投资拍摄那些大概率能赚钱的戏，然后安安稳稳赚钱呗！不过……现在一下子有了干妈的这么多资金，我还真不知道该做些什么了呢！”

“有这么多钱，当然是要投资电影玩玩了！”韩诺道。

“电影啊……能行吗？”杨幂皱着眉头道，“别到时候都打水漂了……”

韩诺摇头笑道：“只要幂幂你自己不演，就能行！”

原时空嘉行到底有投拍多少电影韩诺不清楚，但数数杨幂自己主演的——《我是证人》豆瓣评分6.2，这是最高的。《怦然星动》4.6，《逆时营救》4.8，《宝贝儿》5.2……

这么“高”的评分，也不知道赚没赚钱，赚了多少。反正杨幂是凭借4.8分的《逆时营救》获得了第50届休斯敦国际电影节最佳女主角奖。嗯……也不知道到底是怎么得来的。

“你……”杨幂心里的不爽顿时就冒出来了。

“哦，也不是！”韩诺又改口道，“幂幂你要是演个无关紧要的配角的话……倒也还行！”

“你……”这是火上浇油，杨幂的心里直接升腾起了怒火。

“我说得有错吗？”韩诺倒是一脸无辜，“唉！幂幂啊，人有的时候就是贵在有自知之明。你呢，有了干妈这么多钱不要投在自己身上。投给别人，自己就躺在家里等着赚钱，它不香吗？”

“不香！”杨幂瞪眼道，“我也想证明自己的！”

“嗯……也行啊！毕竟你本身还是很有天赋的。但是，你想要证明自己，必须也是得停下来休息一段时间，静下心来磨炼自己。老是演些没营养的电视剧，还轧戏……你怎么证明自己啊你？！”

“我……”韩诺的话却是让杨幂无力反驳，她开始认真考虑起韩诺的话来。

韩诺也是郑重道：“本来我是没准备跟你说这些的，但既然你自己提到了就说说吧！我觉得我说得没错，你想要证明自己的想法是好的，但按照目前这样下去，你是不可能证明得了自己的。”

“那好吧！”杨幂叹着气，点了点头，“那等拍完《三生三世》，我就停下来休息一段时间好了！好好打磨自己。”

“这就对嘛！刚好利用这段时间给诺诺生个妹妹！”

“嗯？！”杨幂狐疑地眯起了眼睛，“这不会才是你的真实目的吧？！”

“呵呵……”韩诺笑了两声，不置可否。

杨澜适时扯开话题道：“那关于投资方面，小诺你有没有什么见解？”

“嗯……粉丝经济现在已经越来越不行了，影视作品终归是要回归‘质量为王’。所以我认为影视行业接下来的头部作品会涌现于刑侦、悬疑推理、科幻，以及爱国主旋律题材。当然，高质量的都市言情、亲子，还有大女主剧市场依旧很大。”

“刑侦……悬疑推理……科幻……爱国主旋律？！”杨幂每复述一个，眉头就皱紧一分，“诺你确定？！”最后眉头是紧紧皱起了。

“嗯，我确定！之后可以重点关注一下这方面的作品。”

按系统所说，这个时空和原时空就是在文娱方面会有很大和很多不同。韩诺穿越过来这么多天了，方方面面都大致研究了一下。他发现，前世的很多高质量爆款作品在这个时空都还没有出现，像《白夜追凶》、《无证之罪》、《流浪地球》、《红海行动》……

甚至包括《战狼2》！韩诺之前还看到消息说吴京拉不到投资，这个项目恐怕胎死腹中！

想到这，韩诺便道：“吴京，干妈和幂幂你们应该都认识吧？”

“嗯！”杨澜和杨幂都肯定地点头。

“我听说他现在正在为他新片《战狼2》的资金发愁，咱们的第一笔投资就给他！他要多少我们给多少，我们能吃多少就吃多少。”

“嗯？！”杨幂惊疑道，“诺，你对这部片子就这么有信心？！”

“是的！”韩诺极其肯定地点头，“投资这部片子，我们定将获得无比丰厚的回报！”

……

……







第210章19朵花儿


《战狼2》的总投资额是2亿，最后的票房以57亿人民币计，按照投资方33%的票房分成算，投资方的最终收益是17亿！利润率是850%！

马克思曾在《资本论》中引用过那句名言：“如果有10%的利润,它就保证到处被使用；有20%的利润,它就活跃起来；有50%的利润,它就铤而走险；为了100%的利润,它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润,它就敢犯任何罪行,甚至绞首的危险。”

那850%的利润呢？简直不敢想！

更重要的是，这不是1块钱赚8块5变成9块5，而是2亿赚17亿变成19亿！虽然两亿不可能由一家吃下，吴京自己就投资了八千万，那我一样也投你八千万，这很合理吧！哪怕就投八千万，最终也能赚上个六点八个亿！或者……你需不需要再多拿点钱去，加大一点场面？

这都是可以商量的嘛！

“行！”杨澜道，“既然小诺你这么有信心，我等会儿就给吴京打个电话过去！”

“行啊干妈！”韩诺重重一点头，“就是这部片子应该没什么女性角色，咱们塞不了人！”

《战狼2》里的女角色也就卢靖姗演的那个女记者了。倒是不需要什么演技，不过杨幂也没法演。迪丽热巴要是长得再“异域”一点儿，说不定可以。

“那有没有什么能塞人的片子？”杨幂问道。

“嗯……”韩诺想了想，发现那些爆款、高票房的片子好像还真塞不了像杨幂、迪丽热巴她们这种类型的女演员。嗯……《前任3》？！好像还行。虽然评分低但架不住票房高啊！

不过韩诺并没有将其说出口，“这个到时候再说吧！我们投资主要还是以赚钱为目标，其他的先别多想。”

“嗯！”杨幂深深地点了点头。想要赚钱又想拉人的话，还是老老实实拍电视剧吧！他们公司现在这一批人，都成不了电影咖。或者说，难啊！

……

在又谈了一会儿各项事宜，聊了聊天之后，韩诺一家三口准备回家了。

“干妈，要不回我家去吃顿饭吧！”韩诺提议道，“让你尝尝我的手艺。还有让我爸妈见见你，他们还不知道我认了你当干妈呢！他们两个挺喜欢你的。”

“好啊！”面对儿子主人的邀请，杨澜自然是满心欢喜地答应下来。

于是，杨澜便跟随韩诺回了家。

“爸，妈！你们看谁来了？！”

“杨澜？！”

“你是……杨澜老师？！”

“爸妈，你们直接叫姐就好了！我认了杨澜老师当干妈。”

“啊？！这……”韩国涛和杨雪都很是震惊。

“小诺他爸！小诺他妈！你们好……”杨澜真的是开心极了，韩诺竟然直接在父母面前承认了她“干妈”的身份！

对外，韩诺对杨澜绝对是足够尊重的，干妈那就是干妈。主要不尊重也不行，别人可不知道他们私底下的关系！而且对外给够杨澜尊重，也会让韩诺在私下的时候更加心安理得，同时也更加有满足感。

话说回来，杨雪在听闻儿子竟然认了杨澜当干妈之后，便下意识地去想他们两个会不会有什么……而杨澜是一开始就从韩诺的口中得知了他和母亲的事，所以在第一眼单独望向杨雪的时候，目光里便带着浓浓的暧昧……

两人的眼神一对视！彼此好像什么都明白了。

晚饭由韩诺亲自操刀掌勺，杨澜在尝过韩诺的手艺之后也是不可避免地爱上了。在晚饭后，韩诺在网上转了一圈之后交给了杨澜和杨幂一份名单——

柴蔚（02年）、程晨（04年）、陶奕希（06年）、周漾玥（07年）、郭飞歌（07年）、纪姿含（07年）、安淇尔（07年）、项滢璇（小葡萄，07年）、张籽沐（08年）、刘楚恬（09年）、裴佳欣（09年）、王圣迪（10年）。

这是经过韩诺考量，他觉得都还算漂亮，而且此时已经在娱乐圈留下了名字，可以通过互联网搜索到的一批人，一共12个。其中值得一提的是程晨，她是程潇的亲妹妹，也是12个人当中唯一的歌手。

（P.S：大家还有其他推荐的人随时私聊我补充。其实我就知道最出名的那几个，这个名单是花了好久的时间通过联想搜索列出来的。Orz真的很纠结，好些人看照片是这张觉得漂亮，下一张又觉得好丑！）

杨幂在看完名单之后算道：“两个00后一个10后，剩下九个都是05后。那这么算起来，一共19个人，10个05后比00后还多两个！”

韩诺之前所说“00后七朵金花”当中，邓恩熙是05年的。

“是啊！嗯……因为现在05后正好作为童星活跃嘛！而00到05年的已经过了童星的年纪，又没法演更大的角色，所以单论活跃数量的话近两年可能是没有05后的多。不过差得也不多！”

杨澜道：“好的小诺，我会按照这份名单去给你拉人的，保证全给你拉到！这一共19个人，就是我们‘花旦计划’的第一批19朵花儿了！”

19朵，从数量上看好像还不错，韩诺只需要拿下其中一半就OK了。但实际上，19个人当中本身就有一半不符合条件！已经不是十四岁以下的幼女了。

还是幼女的有10个，韩诺几乎是要将她们全部拿下。

……

……







第211章一家三口一起睡


“对了！”杨澜突然想到一点，“这些大部分都是素人童星，那些明星的女儿我们是不是也可以考虑一下？”

“嗯……那些明星的女儿有名就是因为她们的爸妈，以后倒不一定会继续在演艺圈发展，所以我在列这份名单的时候就没有把她们的名字给写上去。当然，干妈你也可以试着和她们的父母接触一下！像多多黄忆慈、Cindy田雨橙，还有甜馨贾云馨等等。如果可以签下她们的话，确实也是很不错的。”

“好！”杨澜微笑着点头，欣然答应下来，“她们的父母我都熟，我会尽全力去争取的。”

韩诺忽然在心中感叹杨澜可真是上天赐予他的宝贝啊！温柔漂亮有气质就不说了，这又有钱又有人脉，整个华娱圈有哪个女人能和她比？！

反正韩诺一时半会儿是想不到。

那韩诺又不得不感谢女儿她妈杨幂了。要不是因为杨幂的苦苦请求，他不知道要到什么时候才能有和杨澜接触的机会！

所以，韩诺决定今天晚上一定要好好犒劳一下女儿她妈，顺便还要好好犒劳一下女儿！毕竟要不是因为她的意外诞生，他和杨幂指不定会是什么样呢。

“好！那就麻烦干妈了。她们这些人，能争取就争取，争取不到也没关系，毕竟人家也不是一定准备要当明星的。”

“好的！我明白。”话虽这么答，但杨澜暗自下定决心一定要帮她的儿子主人争取到这些人！

韩诺当然也希望能够争取到这些人，这样他的压力就会小很多。同时，拥有了这些人也就意味着和她们的妈妈建立起了联系，不然不知道要等到什么时候才会有交集。

孙莉、叶一茜，包括李小璐，这些都是很可以的嘛！尤其李小璐还有她老妈，到时候又是一个三代同床，啧啧啧……

等等！为什么要说“又”呢？！

……

杨澜今晚就住在韩诺家里了。韩诺家还是比较大的，一共有四间卧室，今晚韩国涛还是自己一个人睡主卧，韩诺杨幂小糯米一家三口睡韩诺的卧室，杨雪和杨澜这两个“韩诺的妈”睡一起，央央金则独自一人睡剩下的那间房。

杨幂本来是想让小糯米跟央央金一起睡的，但小糯米硬是撒娇说要和爸爸妈妈一起睡，杨幂也只能由得她了。

小糯米是真的很想和爸爸妈妈一起睡一次觉。别的小朋友从小就经历的事，她却一次也没有体验过。

杨幂也正是因为想到这一点，所以没过多坚持便答应了女儿。唉！本来今晚还准备和女儿她爸好好爱一番的，这女儿一插进来还怎么爱啊？

韩诺想说：有女儿在，那不是爱得更刺激吗？而且是两边都刺激呢！

……

一家三口一起睡当然是孩子睡中间，父母睡两边，韩诺三人也是如此。小糯米上床之后便一手揽着爸爸，一手揽着妈妈，很快就睡着了。

“诺诺！诺诺……”倒是杨幂开口朝女儿喊了两声，确认她是不是真的睡着了。确认以后，杨幂再朝韩诺小声道：“诶！诺，诺诺她睡着了诶！”

“嗯……然后呢？”韩诺竟不为所动。

“你……”杨幂气急，但很快反应过来韩诺是在逗她。

那她杨幂是会随便被逗的人吗？要逗就互相逗，谁怕谁啊？！

杨幂的小手悄悄摸摸地伸过去，一把就抓住了韩诺的大鸡巴！

“啊哦……”

韩诺为什么要叫呢？因为杨幂实在是太用力了！而且还不止是抓上来的那一下，是持续地很用力。

“幂幂你干嘛……”韩诺颤抖着身子问道。

“哼！——”杨幂一甩头道，“你不是问我干嘛吗？我就干这个咯！”

“那也不能……这么用力吧！”

“呵呵！谁叫你——这么对我？嗯？！”杨幂一副恶狠狠的模样，韩诺都不敢看她，“现在知道错了吗？给我道个歉我就放过你……”

威胁？那他韩诺又是会随便被威胁的人吗？！

也就是杨幂的突然袭击，让韩诺吃痛了那么一会儿。反应过来之后，韩诺很快增加了自己鸡巴的硬度，然后就一点儿也不痛了。

杨幂根本没能够察觉到这一点，因为韩诺的鸡巴本来就很硬。就像钻石比铁要硬多了，但攥着一块钻石，和攥着一块铁，给人的感觉会有任何不同吗？哦，钻石肯定会死命攥着，但铁随便它丢不丢！

咳咳！说正经的。在韩诺将自己的鸡巴变硬之后，他就丝毫不在乎杨幂的动作有多重多用力了。

韩诺直接怼道：“道歉？道鸡巴！”

“你……”杨幂气恼极了，“道鸡巴是吧？那看我把你的鸡巴……”

杨幂更加用力了几分，却发现韩诺脸上的表情比刚才反倒还更加坦然了。

嗯？！难道他不痛的吗？可以一开始不都直接叫出声了吗？这……

杨幂心中疑惑，却又不敢再用力了。还用力，真抓坏了怎么办？

算了，不闹了！今天就算是自己主动勾引他！

……

……







第212章偷干


下定决心之后，杨幂暂时放开了韩诺的鸡巴，然后小心翼翼地将女儿抱起来，放到了自己原先的位置。杨幂是想和女儿换个地方，韩诺却趁这个时机抢先一步占据了中间的位置。

杨幂倒也没说什么，直接越过韩诺的身子去到了另一边。她之前是在最外边的，现在反过来到了最里边。

到了最里边之后，杨幂却是掀开被子倒过来躺下，随后没过多久就将韩诺的肉棒吞进口中。

嚯！——这么直接啊！

韩诺想着杨幂应该是懒得跟他闹了，干脆直接一点。

那韩诺也不含糊，在朝杨幂侧过身后便伸手褪下了她的内裤——杨幂穿的是睡衣裙，所以很方便能把内裤给脱下来。

韩诺将脑袋凑进杨幂的双腿之间，伸出舌头一舔那小小的粉嫩的阴蒂，杨幂的身子便狠狠地颤抖一下。

阴蒂，其实能够给女人带去比阴道更加强烈的刺激和更加舒爽的快感，而且平均下来一个女人一生中体验过的阴蒂高潮是要比阴道高潮多的。原因嘛……

因为大多数时候阴茎还没给阴道带去高潮自己就先高潮了，而阴蒂露在外边儿你用什么去刺激都可以。所以啊，作为男人硬是不行的话也别气馁，别灰心别沮丧，你总是有办法给另一半带去快感，让她享受到高潮的。

话说回来，这还是韩诺和杨幂第一次尝试“69”，貌似还不错。

反正韩诺的体验是很绝妙的，因为他除了鸡巴插在女儿她妈的嘴里任她妈吸吮舔弄以外，手指还插在女儿的嘴里任她吸吮舔弄。

没错，小糯米其实根本就没睡着，全是骗她妈的！在进卧室之前韩诺找了个机会吩咐女儿，让她一上床就假装睡着。小糯米很聪明，根本没问为什么，爸爸一说她就懂了！

这不，现在多刺激啊！妈妈以为她是在自己睡着以后和爸爸偷偷地搞，其实是自己和爸爸在他们两个互相搞的同时，背着她偷偷地搞！

嗯！~真刺激！！！

在舔了韩诺一会儿也被韩诺给舔了一会儿之后，杨幂受不了了。粗俗一点讲，就是她的骚逼已经痒得受不了，迫不及待地想要韩诺用大肉棒来肏她了！

吐出韩诺的肉棒，杨幂调整成正常的方向仰躺在了床上，“来吧诺！”

韩诺一点儿也不急，这时候还有闲心逗逗杨幂，“来什么啊幂幂？”

“你……”杨幂真的是要吐血了，都什么时候了啊！不过她又能说什么呢？这时候只有顺着韩诺来才行啊！

杨幂无奈道：“来上我啊诺！还能来什么？”

韩诺还是不急，“上是可以上……但咱们得换个姿势啊幂幂！”

杨幂急道：“女儿就在旁边啊！你还想用什么姿势？”

“就是因为女儿在旁边，所以我们才不能够用这种最传统的姿势啊！不然到时候女儿要是被吵醒，她不就什么都看到了吗？”

“嗯……好像也是！”杨幂想想觉得韩诺说得没错。

“所以我们应该侧着，我背对着女儿！”韩诺提出了他的设想，“这样哪怕女儿醒过来了，能看到的也只有我的后背。”

“嗯，好！”杨幂觉得韩诺的这个想法实在太对了，是她考虑得一点儿也不周全。

但其实呢……

在韩诺的大肉棒插进她的小穴的时候，他们女儿的小舌头也钻进了韩诺的菊门……

小糯米现在可以说是驾轻就熟，小舌头一卷就轻松钻进爸爸的菊花里面，然后搅动得后者舒服死了！

在搅弄一番之后，小糯米开始跟随着爸爸进行抽插。爸爸的大肉棒在妈妈的小穴里进出一次，她的小舌头就在爸爸的菊花里进出一次。父女俩的频率，十分默契地彼此对应！

还有，韩诺并不是单方面地享受着女儿的舔弄。通过身体接触，韩诺持续让女儿的体内产生快感，让她真真切切地参与到这场一家三口的性爱当中，而不只是一个附属品，只是给他增加了情趣。

“呼……呼……”高潮过后，杨幂蜷缩进韩诺的怀里，“女儿没醒吧？”她感觉自己刚才好像叫得很大声，也不知道有没有把女儿给吵醒。

韩诺假装回头看了一眼，“放心吧，没呢！”

“那就好！再来一次吗？”

“啊？！”韩诺一愣神。

“怎么了？”杨幂有些不解地问道，“你不可能来不了了吧诺？”

“当然不可能了！”韩诺解释道，“我看你一副累呼呼的样子，还以为你要睡觉了呢！”

“是有点想睡觉了，但咱们再来一次吧！好久没做过了……”

“好久？！”韩诺惊疑道，“今天上午不才刚做了两次吗？”

听到韩诺这话的小糯米心想：哼！爸爸妈妈今上午果然是在房间里做了！

“哎呀！哪那么多废话，来不来啊？”

“来，来……”韩诺还能够说“不”吗？他又不是不行！

而在第二次高潮过后，杨幂是实在抵挡不住睡意，一泄完身便沉沉地睡过去了……

然后韩诺便是一转身——

“女儿，你妈她睡了！”

“来吧爸爸，女儿都等不及了！”

什么叫偷？这才叫偷啊！杨幂还以为是自己在女儿睡着以后和她爸偷偷地干，没想到其实是女儿在自己睡着以后和她爸偷偷地干！

……

……







第213章准备怀孕的杨幂


第二天一早，韩诺还是不出意外地率先醒来。

醒来的第一件事并不是常规的领取奖励，而是继续偷干！但是偷干又有两个选择，是背着她妈偷偷地干女儿呢？还是背着女儿偷偷地干她妈呢？

这可真是个让人纠结苦恼的问题啊！幸福的纠结，幸福的苦恼。

想了想，韩诺觉得还是让女儿多睡一会儿吧！先干她妈。这么小的小孩子，确实需要充足的睡眠才行。

一边干一边领奖对于韩诺来说也是常规操作了，而今天的奖励可以说是让韩诺“得偿所愿”——

“奖励一：悄然受孕。你的女人在受孕之后不会出现任何迹象，包括孕吐、显怀等等。同时，除了主动堕胎以外，也没有任何方法能够使她们流产。”

“奖励二：谈判精英。你的商业谈判总是能够成功。按照对方原本的意向，会以不同的预期成交。”

“奖励三：隐蔽护符。一次性消耗品，仅限密闭空间内使用。使用后，密闭空间内的所有人都将无视宿主你的存在，除非你主动和他们说话或者接触。打破后，他们也将无视宿主你的其他行为，直到你离开此空间。”

霉运贴、迷迭香、强奸护符、传送卷轴、现场还原符、让人听话的喇叭，还有今天的这个隐蔽护符，算起来韩诺现在一共有七个还未使用的一次性消耗道具，之前已经用过三个。不知道道具，会在什么时候发挥它们的效果。

那个要给程潇用的生发黑豆是食材，按系统所说煮一锅可以给好几个人喝了都有效，并不算是一次性消耗道具。还有原谅帽，性质和这些东西也不一样。

杨幂被韩诺给悠悠肏醒，半梦半醒之间的她刚准备呻吟，却突然想到女儿就在旁边，又急忙压抑住了自己。

“嗯！……这大清早的，尤其女儿还在旁边呢！”

“这么早，外边打雷她都不会醒！幂幂你都没必要压抑自己。”

“嗯……唔……”杨幂还真的呻吟出声了，不过也不敢太大声。

“幂幂，你信我吗？”韩诺突然问道。

“啊？！”杨幂一愣神，有些不明所以。

韩诺再问道：“幂幂，你信我吗？”

“信啊！你要说什么？”

“我现在有个办法，可以让你在怀孕之后，一点儿也不显怀，也不会有任何类似孕吐这样的迹象。然后，不管怎么活动也不会有流产的危险，你愿意现在就再给我怀个女儿吗？”

“啊……你就这么急着……再要个女儿吗？诺诺她……嗯嗯……不可爱吗？你不是喜欢死她了！”

“所以说幂幂你不信吗？”杨幂这么说，韩诺以为她是不信，觉得自己在忽悠她。

“不是！唔……”杨幂解释道，“我还是……信的吧！但这种事……嗯嗯……我没办法……百分百相信……诺你要的话……那……那我就先给你怀吧！嗯嗯……要是真像你说的……没有迹象也……不会流产的话……哦……当然是好极了……但要是不行……啊啊……也没事……主要真怀了以后……我还能……堕掉我们的孩子不成？！”

“好，那就试试咯幂幂！放心，我是不会骗你的……”

“嗯……那今天我……就不吃药了！看能不能够一下子怀上……”

为了拥有百分百不打任何折扣的体验，韩诺就没戴过套，他的女人也从来没提过这一茬。而且，她们都是事后想起来了就吃药，要是没想起来当然也就没吃了。所以，她们当中说不定已经有人怀上韩诺的女儿了呢！只是现在时间还短，没能有所察觉罢了。

韩诺觉得还应该再加一点，就是他的精液可以控制受孕，想怀就怀，这样也能够精确地知道是哪一天怀上的。嗯，不知道系统能不能够听到他的心声。

昨天他说怀孕要是没有迹象也流不了产就好了，结果系统就给了他相应的奖励，说不定今天也可以！不管今天可不可以，反正以后都要多多许愿。

……

今天又是周四了，韩诺要在老时间到湖南卫视去参加彩排和前期的录制，中午在家吃过饭之后赶去大概刚好。

而这一上午从韩诺起床，到他离家，唯一可能值得说道的事情应该是韩诺一早见到母亲的时候，发现她看自己的眼神暧昧。韩诺估计是母亲知道自己和干妈的事了，也不知道她们俩昨天一晚上都聊了些什么。会不会……

商量着两个妈什么时候一起陪他睡一觉呢？

嗯！~韩诺觉得可以。

……

……







第214章后面的歌已经写好了


这一次去湖南卫视，就只有央央金作为经纪人兼助理陪着韩诺。韩诺的父母，还有女儿和女儿她妈，会在明天正式竞演的时候去现场观看，这是和节目组说好了的。

因为韩诺的父母就是长沙人住在长沙，所以节目组特意邀请他们去观看每一场的竞演，反正就是两个座位的事而已。哦，对了，还有小糯米，不过小糯米的座位可以忽略不计。

韩诺虽然是从家里赶去的，但反而是最后一个到的，毕竟他家可没有酒店离台里近。所以韩诺也没能来得及在节目录制之前和自己的两个女人以及IU说两句话，在接受了简单的化妆之后便赶去了熟悉的集合室。

“各位不好意思！我来晚了。对不起，对不起……”一进到集合室，韩诺便连连向众人道歉。

“没晚呢！这不还没到点吗？”

“我也才刚进来……”

“阿诺你是从家里赶过来的吧？哈哈，反而还比我们晚到。”

“既然你最晚到，那就第一个进去试唱吧！”

“我们刚才聊了聊，大家最期待的就是你的歌！”

……

面对众人的或调侃或起哄，韩诺谈定地从随身携带的布袋当中掏出了几根糖葫芦——

“吃糖葫芦吗？算是我给大家赔礼道歉了！”

IU第一个伸手接了过去，“又是你自己做的啊！”

陈意涵和邓紫棋也各自接过去了一串。“这个是真的好吃啊！”“上次一吃就喜欢上了。”

韩诺知道梁博汪苏泷他们不会要，但还是问道：“三位哥真的不考虑来一串吗？味道很好的！”

陈意涵三女纷纷附和——“是啊，你们怎么不吃呢？”“真的真的很好吃的！”“阿诺自己做的，安全！而且用的无糖配方，健康！”

“嗯！~”梁博三人纷纷摇头，“味道真的很好吗？我们闻起来怎么就那么怪呢……”“是啊！可能是会很好吃没错，但我就是打心底里抗拒。”

陈意涵三女则觉得莫名其妙。“怪的是你们吧！”“哪里难闻了？搞不懂你们……”“就是！算了，我们三个吃！”

双方都觉得对方三人有些不正常。罪魁祸首韩诺却在心里偷笑，知道真相的他并不会说出来，连陈意涵和邓紫棋也不会说——这样才有意思嘛！

韩诺上一次就让IU、陈意涵、邓紫棋三女一起吃了他的糖葫芦肉棒。当时梁博三人的反应和今天差不多，也都很抗拒，这得益于韩诺之前向系统争取来的属性。不然真的让男的吃了，韩诺得要恶心死！

除了陈意涵三女，周二珂和小缘当初在来长沙的高铁上也都尝过了韩诺的糖葫芦肉棒，只有林允儿韩诺是忘了给她吃。（P.S：其实是我都忘了写。）

坐到座位上后，韩诺开口道：“既然大家最期待的是我的歌，我又是最后一个到的，那今天就由我第一个进去吧！”

洪涛却是没点头让韩诺进去，“韩诺你先等等，我们先来抽签。如果你真的想第一个进去的话，到时候和抽到第一的人换吧！当然，要是你自己直接抽到第一就最好了。”

“行啊！”韩诺点点头，“不过今天怎么又改抽签了？”

“啊！因为大家都已经知道这录音室是用来干嘛的了，我们也不可能再让大家来猜一遍对吧！以后是这样，每轮的第一场竞演，我们依靠抽签决定进录音室试唱的顺序，之后的两场就按照上一场的排名。大家明白了么？”

在大家纷纷点头示意之后，洪涛命人将抽签的箱子搬了上来。没有什么花里胡哨，就是很传统很传统的抽签，要说不一样也就是签是印在广告小球上的。

“嘿！我还真是第一个！”韩诺抽完签后朝摄像机一亮，他还真是第一个！

而当韩诺试唱完从录音室里出来的时候，众人对他发起了声讨——

“什么啊你这是！就不能多唱两句吗？”

“每次都是这么低的几句，真招从不露出来的。”

“又写这么大的歌，能不能给我们留条生路啊？！”

……

“呵呵呵……”韩诺赔笑道，“你们都说是大歌了，那我还能真把副歌部分在这个时候就唱给你们听么？不过你们可不能怪我写这样的歌啊！我也不是刻意去写的，像我后面两场都是很舒缓的情歌。”

韩诺这话又是把大家给惊着了——

“啊？！你连后两场的歌都写好了？！”

“你后两场的歌现在就已经写好了啊？！”

“我去！~你这也太……变态（小声）了！”

“我连这次的歌都是昨晚上才憋出来的呢！”

“你还帮意涵一起写了歌？哪有这么多的想法啊！”

……

最后，洪涛对韩诺说道：“韩诺你要是写好了，可以早点交给我们，让我们有更多的时间去做编曲。这样对于大家来说，都会好很多。”

“好的洪涛老师！”韩诺点点头，“那今晚我就发给您。”

“那接下来就有请我们IU吧！”

是IU抽到了二号，在韩诺后一位的她站起身朝韩诺笑了笑之后，翩翩然走进了录音室。

……

……







第215章某恶趣味的设定


这一天晚上大家并没有聚餐，韩诺也没有和三位女嘉宾的谁甚至两人、三人约会。他另外有约，约的倒也是三个女人。或者说是三个女人约的他。

“发姐！提莫！阿冷！你们好，不好意思让你们久等了。”

三女起身迎接韩诺道：“我们也才刚到，快坐吧！”

“这是我的经纪人兼助理，央央！”韩诺指着央央金朝三女道，“你们上次已经见过了。”

“嗯嗯！”四女在寒暄一阵之后都坐了下来。

没错，和韩诺有约的正是“斗鱼六姐”中排名靠前的三位：陈一发、冯提莫和阿冷。她们依旧是来当明天竞演的大众评审的，然后还是今天就到了长沙。这些天，三女都有时不时地找韩诺聊两句。

周二珂和小缘倒是都还没到。二珂上个星期就近从长沙回了一趟深圳的家，一直到现在，要明天才会坐高铁过来，而小缘也跟着二珂一起到深圳玩去了。

“你们仨是住在一块儿对吧？所以都一起过来。”

“嗯嗯！”三女都点头称是。

“诶！你们主播难道都流行搭伙住吗？二珂她们也是三个人住在一起。”

“诶！”陈一发学着韩诺“诶”了一声，“阿诺你不是说经常看直播，对我们都很了解吗？上次聊天也确实感觉你对我们很了解，怎么这一点却又好像不清楚呢？”

“嗯……因为我对你们的私生活没那么关注吧！”

这个理由可不怎么站得住脚，因为住在一起这种事还不到私生活的程度，而且平时只要看看直播应该就能够知道。真实情况是韩诺根本不知道她们住在一起，而且根本不敢想、不敢相信她们住在一起！

别人还好说，就陈一发和冯提莫？这俩人？特么的住在一起？关系还像远古时期那么好？别逗了！可韩诺很快就会知道，这都还只是小意思。

陈一发三女并没有怀疑韩诺随口扯的这个理由，冯提莫道：“其实我们和二珂她们不一样，我们不是三个人住在一起。”

“啊？！”韩诺一时间没有听懂冯提莫的这句话。

阿冷朝韩诺笑了笑——那包子脸笑起来形成的两个梨涡竟煞是好看，“我们是四个人住在一起的！”

“哦！”韩诺点头，拿起水杯喝了一口水，“那还有个是谁？”

阿冷刚想说出那人的名号，却被陈一发眼疾手快地拦住了，“等等！我们告诉阿诺你她的真实姓名，看你知不知道她是谁。”

“嗯？！”韩诺来了兴趣，“那位的真实姓名难道不为人知吗？”

“当然不到不为人知的程度！”陈一发道，“不然我也不可能问阿诺你了。就……起码比我们三个的名字要更加鲜为人知吧！诶？！对了，我们三个的真实姓名阿诺你知道吗？”

“知道！”韩诺点点头道，“陈亦知、冯亚男，还有黄盛君。名字都取得很好啊！”

韩诺这是客气话，不过也只客气了三分之一。说真话的话应该是“除了冯亚男这个名字，其余两个都取得很好”。

黄盛君是个很好的名字，而陈亦知更是超脱了一般的好的一个好名字，既很好听又很有气质还很有意义很有韵味，关键还很简单。

陈一发这个女人，也算配得上这个名字。

“谢谢！”陈一发三女都笑着朝韩诺道了谢。

陈一发道：“她叫楼寓，阿诺你知道是谁吗？”

“噗！——咳……咳咳……”都不是差点儿，韩诺是直接一口水喷到了旁边的地上，然后还呛到了。

央央金赶忙抚起了韩诺的后背给他顺气，陈一发三女则顿时面面相觑——怎么了这是？听见这名字这么大的反应？！看样子应该是知道是谁，但怎么了么，这既喷水又咳嗽的，至于这么大的反应么？

顺过气后，韩诺大喘着气道：“楼寓……你们仨竟然住一块儿？！”

“啊？！”陈一发三女都眯着眼一脸懵地看着韩诺，“仨？！不应该是四个吗？”

“不好意思，是我失态了……”韩诺收敛了自己的反应，“我只是……确实没想到你们会住在一起！”

想不到，实在是想不到啊！陈一发、冯提莫，还有轩子，这三个女儿竟然会住在一块儿？！这个时空的这个设定……也太恶趣味了吧！

轩子巨2兔，本名楼寓，一名ASMR主播。从直播伊始，轩子便以性感和风骚闻名，而她确实也极具资本与风韵。

不过，大多数人之所以会了解到她，还是因为她的黑料与丑闻（不了解+感兴趣可以自行百度）。而韩诺印象深刻的是由她而起造成的整个直播界的天翻地覆——

2017年末，坊间传闻斗鱼以爆料其离过婚为由，要挟某一线女主播续约。后来被证实此人正是轩子，但那时的猜测大多集中在“五姐”——冯提莫、阿冷、陈一发、小缘以及纳豆的身上。彼时，周二珂刚从即将倒闭的熊猫回到斗鱼，所以不在考虑范围之内。

巧合的是，冯提莫当时和著名LOL主播——“白银三杰”之一的饼干狂魔离婚不久。大概是出于做贼心虚，怕被大家挖出来，她把这个锅甩到了陈一发的身上，让后者不得不拿出户口本进行自证，由此引发了新一轮的“莫发大战”，使本就不和谐的莫发关系，降至冰点。

至于陈一发和冯提莫两女为什么会从好姐妹变成死对头……很简单的道理，一山不容二虎，一个平台没法有两个“一姐”。哪怕她们自己无所谓，她们俩的粉丝也会斗得不可开交，让两人哪怕不想也不可避免地回逐渐站在对立面。

所以，这也是韩诺惊叹两人在这个时空，关系还如远古时期一样亲如姐妹的原因。或许是因为这个时空的冯提莫还没结过婚甚至没谈过恋爱？所以彼此的姐妹关系一直很好地维持着？

……

……







第216章酒吧、舞池、女主播


话说回来。在几个月后，轩子与前夫的各种黑料被曝出，爆料者与被爆料者纷纷拉人下水，其中就包括冯提莫、陈一发和阿冷。直播圈顿时节奏四起，乱成了一锅粥。

在纷乱的节奏当中，冯提莫离过婚的事情终于被曝出，她却自始至终以“清者自清”予以回应，同时也不忘甩锅陈一发。然后，在“有心人”的鼓动怂恿之下，陈一发在直播当中以近乎点名的方式隔空喊话，让冯提莫站出来把事情解释清楚。

冯提莫并没有站出来，事情到最后不了了之。曾经亲如姐妹，穿着印有她们“斗鱼F4”卡通头像的T恤，肩并着肩，笑靥如花的冯提莫和陈一发两人，也随之彻底决裂。

再一段时间过后，冯提莫方抓住了一个绝佳的时机，曝出陈一发几年前的不当言论，然后在敌台的推动之下，使其在24小时之内登上党报，遭受全国人民的批评指责，成为了“史上凉得最快的人”。

从此以后，每当党报刊登一些人的“精日”言行，总会将陈一发拉出来鞭尸，这也让其“永世不得翻生”。

再者，陈一发事件使得直播圈人人自危，在莉哥和B总相继凉凉之后，直播界彻底陷入一个“冰河世纪”。每一位主播，每天的神经都要高度紧绷，注意、注意、再注意自己的言行举止。

而以往说过的话，不管有没有不当言论，反正把直播录像都给删了就完事儿了！

纵观整个历史进程，轩子充当着“导火索”的角色，不根本也不直接，却从头影响着全局。如果没有她，所有的事情应该都还是会发生，但绝对会推迟许久。

“所以你知道楼寓姐是谁吗？”阿冷开口问道。

“知道啊，轩子呗！”韩诺心想：既然在这个时空里轩子和陈一发三女住在一起，那也就没有力哥的存在吧！这一定是被修正了的，所以轩子很有可能还是处女，等着自己去开发？嗯！~不错，不错……

“所以这难道不算是隐私吗？”陈一发眯着眼睛看着韩诺，眼神里充满了好奇，“轩子的真名叫楼寓这件事，应该只有圈内的少数人才知道，难道是二珂她们告诉你的？可是你们怎么会聊这个呢……”

韩诺“解释”道：“聊这个倒也正常吧！那天就聊了聊你们的真实姓名各自都是什么……”这个话题韩诺还真的和周二珂以及小缘聊过，只不过没有扯到轩子就是了。

“嗯……行吧！”陈一发将信将疑地点点头。

……

吃过饭后，众人决定去酒吧玩玩。刚才吃饭的地方，也就是在圣爵菲斯的餐厅。

酒吧、舞池、女主播……不知道能不能用现场还原符复刻一波呢？虽然现在没有在直播，但韩诺记得现场还原符是只要处于相似的“场景”当中便可以使用，并不要求所有的条件都相似。

而当韩诺向他的系统求证的时候，系统却是道：“是可以使用没错，但此符只能够对一名女性生效哦！”

“一名……”韩诺想了想，系统当时好像就是这么说的。不过，他彼时是没觉得有什么不对，现在却觉得很不合理！

“这不行啊！为什么只能对一个人生效呢？毕竟原先的场景里不止一个人啊，怎么还原只还原一个人呢？”

“嗯……”系统想了想觉得韩诺说得有道理，“那就改成生效人数不受限制吧！当时是几个，还原的时候就是几个。”

“行吧！不过加上精神控制，应该够用了！”韩诺是想趁着今晚把陈一发三女都给拿下。最稳妥的方法是使用“迷迭香”，但迷迭香的杀伤范围是整个密闭空间，用来对付三个女人韩诺觉得还是有些小题大做了，起码得翻倍甚至翻两倍才行！

“你们谁要不要开个直播？”在卡座里点好酒之后，韩诺朝陈一发三女提议道。

“啊？！OK吗……”

“二珂小缘她们上次也是开了直播的！不过……她们确实也是月末疯狂补时常，不像你们三个都是劳模。”

“呵呵呵……”陈一发笑了笑，“让冷宝开吧！”

冯提莫附和道：“嗯，冷宝你开吧！”

“行！”阿冷知道这两个姐妹是在给她谋福利，但她也没有做任何推辞。

三个人在一起，其余两个都没直播，就她一个人开播了，不说那两个直播间的热度都会加注到她一个人的身上，起码也能有一半吧！那些大佬们会直接在她的直播间开送礼物，更别说这里现在还有一个韩诺。

而阿冷的人气是三人中相对较低的那个，所以陈一发和冯提莫都会让她来。

从这个小细节当中，韩诺可以看出她们之间的姐妹情谊大概率是很真的，可真是难得啊！不过现在毕竟是身处平行世界，韩诺觉得自己也没必要过多感慨。

对了，为什么不让三个人都开直播然后直接对她们三个都使用精神控制呢？那是因为韩诺考虑到，三个人都拿手机直播的话，拍摄的角度更广范围更全，怕是有可能出事，所以为了保险还是配合着现场还原符一起用吧！反正这符也挺鸡肋的，现在刚好有机会用就用呗！

……

……







第217章IU的朋友


现实永远不会按照设想来进行。在大家都喝了点儿酒，韩诺准备叫陈一发三女去舞池里摇一摇的时候，他突然收到了一条来自IU的微信——

“阿诺，你吃过饭了吗，还在酒店不在？”IU知道韩诺今晚就是在酒店的餐厅和人有约。

“在呢！我今天就住酒店，没准备回家。”

“那去不去酒吧？我给你介绍个朋友！”

IU的朋友……韩诺的脑海里顿时浮现出朴智妍、刘仁娜、崔雪莉等人的影子。

“不是去不去的问题，你来吧！我现在就在呢！”

“那方便吗？”IU想着韩诺现在肯定还是和之前约饭的人在一起。

“方便，方便！倒是怕你们会不方便。”

“不会，不会！我那朋友很喜欢你的那首《起风了》，她说她也是听哭了呢！不知道你待会儿能不能够现场唱给她听？”

“那就要看是谁了啊……”这算是开个玩笑，不管是谁韩诺待会儿肯定是会唱的。虽然是出了不到一个星期的新歌，但酒吧里，尤其是这个酒吧里肯定会有伴奏的。要是实在没有，韩诺也能够当场拿出来。

“嘻嘻！你肯定会愿意的啦，她可是你的韩娱初心哦！”

看到IU这么回了韩诺的消息，她身旁那个长相纯净恬静如雪的姑娘立马皱眉道：“韩诺有说过我是他的韩娱初心？真的吗？这事知恩姐你怎么都没告诉我！不过你这么说不也把我的身份给暴露了吗？”

而韩诺在看到IU的这则消息后，当即将刘仁娜的名字排除在了考虑范围之内，那……其实也没什么好想的，IU只是说“朋友”，没说是何种程度的朋友。所以韩诺的那些韩娱初心，有一个算一个全都是！论人缘好和朋友多，韩国爱豆当中，IU说是第二，没人敢称第一。

“哈哈哈……”IU在听了身旁好友的话之后大笑道，“韩娱初心？！你知道那家伙的韩娱初心有多少吗？”

“啊？！还能多少啊？”

“嗯……”IU开始掰着手指头算，“9+5+6+6再+1……这是……27个吧！”

“啊？！这么多？”女孩儿确实是被这个数字给惊到了，“这还能叫初心？！都有哪些人啊？”

“所以说，初心什么啊初心，他就见一个喜欢一个！至于有哪些人……少女时代前辈+你们f(x)+T-ara+A Pink最后再加我，是不是9+5+6+6再+1？”

“嗯……”女孩儿深深地拧起了眉头，“知恩姐你确定是9+5+6+6吗？9有可能是8，那两个6都有可能是7，甚至还有可能是8,5更有可能是4，不包括我呢！这真的很有可能。如果f(x)的确是他的初心的话，说不定他还会讨厌我……”

偶像团体有人员变动是很常见的一件事，但也不能说普遍，韩诺的这四个韩娱初心刚好都有过，算是蛮巧的一件事了。

“呃……”IU发觉自己好像是没有考虑到这一点，不过她在想了想后，用一副认真的语气对身旁的好友道，“放心吧！虽然我并没有具体问过，但以我对阿诺的了解，绝对是9+5+6+6不会错的！一定包括雪莉你在内！”

“真的吗……”崔雪莉还是有些担心。

雪莉，崔雪莉，一个有些恍恍惚惚的名字。

韩诺这会儿的精神便有些恍惚，因为他好像猜到IU带的这位朋友会是谁了，而且感觉越来越强烈。越来越强烈的感觉，让韩诺的心脏跳动得越来越快，神情也越来越涣散，直到那个人真的出现在她眼前。

那是一张美丽无暇的笑脸，笑脸的主人就如同她的名字——星光一样璀璨耀眼，雪花一样纯净无瑕，茉莉一样洁白美丽，如同真理一般存在于这个世间的天使。永远25岁的崔雪莉，崔真理！

崔雪莉初见韩诺时灿烂地对着他笑，却见韩诺望着她出神，让她也渐渐地怔住了，一时间恍惚不已。

那是一副怎样的眼神？崔雪莉说不清，反正她从来没有见过。那眼神中饱含深情，却跟一见钟情完全沾不上边，那是一种……缅怀、悲悯，与怜惜的深情。

崔雪莉从来没想过有人会带着这些情绪看自己。怜惜，甚至悲悯她都能够理解，缅怀是什么意思？她是个活生生的人啊！

但不知怎地，崔雪莉的心里却因此涌起了一股深深的感动。她也不知道，此刻韩诺的心里也是汹涌着无限的感动。

穿越到这个时空来之后，韩诺有和女儿一起在电视上看过f(x)的表演和MV，上周还因为IU的竞演歌曲而想到了她写给崔雪莉的那首《桃子》。但是，韩诺却一直没有试着在网上去搜索崔雪莉的名字，哪怕他知道这个世界的她很有可能还好好地活着。

为什么？

既然这个时空的许多非处都被修改成了处女，那死人为什么就不能被修改成活人呢？而且不止是“能”，而是“应该”。不然，他不就直接少了一个可以收的女人了吗？

但韩诺还是没有，说白了他就是不敢去搜索崔雪莉的名字，因为他害怕这个时空的崔雪莉还是离开了人世去了天堂，永远停留在了25岁的最好年华。

……

……







第218章崔雪莉和韩诺


有人这么说——

“看到她确认死亡的时候，我起了一身鸡皮疙瘩，寒意阵阵。我仔细想了下，我从来没有说过她的坏话，但是我围观了很多人说她坏话……我现在只是莫名恶心到想吐……

她就像一场社会实验，很小出道，因为自己出格的言行一次次经历网络暴力，最后死在公众面前，连死亡也被营销号消费。而我好像全程是个被动的参观者，我不想她痛，可是我什么都不能做，因为我也同样置身其中。”

“我哭了半天，我硬生生不知道为什么哭，因为我既不是函数粉也不是雪莉粉。无数次看见新闻热搜专辑视频下面的恶劣评论，每次都是看一眼就过了也没有骂过她。但是也从来没有一次出声支援过她，看着仅有的两个粉丝说她的好话被无数人围攻也没表示什么，只觉得好惨。

现在想一下，我为什么这么冷漠，这么多人平白攻击一个只是言行有些出格，没有任何恶劣罪状的女孩子我甚至一丝一毫拉她一把的想法都没有，仿佛我觉得她会不在意所有的恶劣评论，微笑面对所有的恶评，甚至忘了她是一个需要人呵护的女孩子。

直到今天她死了，我才发现原来她内心没有那么强大，没有一次帮过面对千夫所指的她的我，仿佛就是鲁迅笔下冷漠的围观人……这种感觉很不好。惭愧、羞愧……各种乱七八糟的感情，愣是想不明白为什么哭。”

其实……韩诺差不多就是这样，他感觉这说的就是他。说什么“韩娱初心”，都是开玩笑罢了。他真的只是个肉体粉罢了，一点儿也没开玩笑。

但是，当得知崔雪莉自杀去世的消息之后，韩诺的心里还是感到一阵剧痛。而如今，当见到崔雪莉活生生地出现在自己眼前，韩诺更是有些不能自已。

这个时空的她没有死，还活着，但这是她暂时还没有自杀，还是她就不会自杀了？韩诺不清楚答案，他唯一知道的是他绝不会让这个世界的崔雪莉轻易地死去，仅此而已。

韩诺盯着崔雪莉看了很久，崔雪莉也盯着韩诺看了很久。两人直勾勾地盯着彼此的眼睛，但却并没有在对视，双方的视线在空中交错而过而非交汇碰撞。

但是，在旁人的眼里看来，两个人当然是在对视——看对眼了！

一时间除了央央金，在场的女人心里都有些吃味，就连央央金也是摇头笑了笑。

IU顿时有些后悔带崔雪莉来见韩诺了。两个人怎么就看对眼了呢？就算要看对眼也不至于这么快啊！两个人对对方都是一见钟情？！真的会有这种事吗？

当然没有，不过崔雪莉的心里这时候对韩诺也确实产生了一些别样的感觉，或者说感情。

也不知道过了多久，IU终于有些不耐烦地打断了两人的对视，“哎呀！——别看了，别看了，你们两个快别看了！要看也要考虑考虑我们旁观者的感受吧！！！”

“呃……不好意思！”韩诺站起身道，“不好意思啊雪莉！没想到会是你……”

韩诺直接叫了崔雪莉的名字，初次见面这样当然不怎么恰当，但韩诺知道崔雪莉是不会介意的。

“阿诺你好！”崔雪莉见韩诺直接叫了自己的名字，便也叫他阿诺了，不然她肯定还是叫韩诺的。

在两人握手的时候，IU讪讪道：“行吧！我知道不用我介绍。你们……好好聊聊吧！我去认识认识阿诺你的朋友！”

IU有一点点心痛，她这完全相当于是带闺蜜来当僚机，结果僚机和对方主机缠缠绵绵翩翩飞了啊！但她又能够说什么呢？自作自受，还是给自己找点事做吧！

话说崔雪莉在和韩诺隔了一个身位的地方坐下之后，先是对着卡座之内环视了一圈，然后视线又集中到了韩诺的身上。而韩诺则在这个过程中喝了两口酒，视线最终也还是回到了崔雪莉的身上。这下，两个人是真的在对视了。

对视着，两个人都没有说话，主要是一时间实在不知道该说些什么。崔雪莉其实很想知道韩诺刚才为什么会用那种眼神看她，那么奇怪那么复杂，但她又不想问。是的，想知道但又不想问，总觉得问出来就没意思了。

而韩诺是真的不知道该说什么好，因为他根本不了解这个世界崔雪莉的情况。他很想知道这个时空的她有没有放飞自我有没有得抑郁症，今后还会不会自杀……但这些问题是能够直接问出来的么？

不是，韩诺暂时只能够憋在心里，而且是全部憋在心里。

两人对视了又有一两分钟甚至是三五分钟——在这种情况下他们都对于时间的流逝丢失了大致的概念。最后，还是韩诺站起身朝崔雪莉邀请道：“我们去跳跳舞吧雪莉！”

“好啊！”崔雪莉欣然接受，笑着将自己的左手放入了韩诺朝她摊开的右手掌心内。

……

……







第219章因为我了解你


蹦迪是不需要多少技术含量的，哪怕是韩诺这个没有一丁点儿舞蹈基础的人，也能蹦得像模像样。但也只是“像”，在崔雪莉这种专业爱豆面前，简直就像是猴子在活蹦乱跳！

“呵呵呵……我带着你一起跳吧！”崔雪莉说着拉起了韩诺的双手。

韩诺竟是一点儿也不客气，顺势摊开手掌将手指都插进了崔雪莉的指缝间，两人顿时变成了“十指相扣”的状态。

崔雪莉一愣，但并没有说什么，也没有尝试着去挣开。

她不知道两人此刻的状态绝不是十指相扣这么简单，韩诺在彼此的双手相碰之时还对她使用出了“快感源泉”。

没错，其实韩诺也不知道自己是怎么想的，在这人声鼎沸的酒吧，人影摇晃的舞池，他就直接对崔雪莉使用了快感源泉。这应该还是他第一次在公众场合，四周有这么多人的情况下使用出这一招。当初在高铁上，韩诺控制着周二珂和崔雪莉给他撸的时候，他也没有对两人使用。

“诶！感觉我们两个好像很有默契呢！”崔雪莉的大声喊叫让韩诺将注意力集中到了两人的动作上。

虽然一个牵引着一个，但真想要两个人一起跳得很好可不是一件简单的事，电视剧中就经常出现“踩脚”的情节。

“是吗？我也发现了！”韩诺咧着嘴朝崔雪莉笑了笑。

其实韩诺第一时间并不知道为什么，还是在想了想之后才明白这应该是他前两天得的奖励“两个人的默契”的功劳。

两人的话匣子也由此打开了——

对了，两个人用的是中文！

崔雪莉：“阿诺，我们今天虽然是第一次见面，但却好像已经是朋友一样了！”

韩诺：“这在我们中文当中叫做‘神交已久’！”

“神交？！神交是什么意思？”口交肛交什么的崔雪莉都知道，但神交这个词她还是第一次听说。

韩诺解释道：“神交，指的就是我们彼此没有见过面，但精神相通，互相倾慕！”

“这个意思啊？好像是呢！之前看知恩姐给阿诺你发消息说，我是你的韩娱初心？”

“那她有没有跟你说我的韩娱初心有一大堆？”

“哈哈，说了！”崔雪莉大笑两声，“是少女时代前辈+f(x)+T-ara+A Pink再加知恩姐？”

“嗯呐！”韩诺点点头。

之前IU说的是“你们f(x)”，崔雪莉这会儿却没有说“我们f(x)”。韩诺很敏锐地注意到了这一点，心想这个时空的雪莉也是已经退出f(x)了啊！不然她不可能不在组合名的前面带上“我们”二字的。

“嗯……那我有个问题。”

“说吧！”

“知恩姐说是9+5+6+6+1……真是这样吗？”崔雪莉在问这个问题的时候，语气变得有点儿小心翼翼。

“是啊！怎么了雪莉？”韩诺笑着回问道。

“嗯……”崔雪莉听起来好像是自嘲地道，“阿诺你把少女时代的姐姐们依然看作‘九’这个我能理解，有很多人跟你一样。但把f(x)还看作‘五’的……我是真没见过几个……”

从崔雪莉的这番话当中，韩诺又听出来这个世界她和f(x)的命运貌似与原始空并没有什么两样。

少时有“唯九”和“唯八”，而且唯九的数量还不会比唯八少；但是函数，确实没什么“唯五”，哪怕是团得不能再团的团粉也很难成为唯五，因为不管从哪个角度看，都是崔雪莉先把组合一连害了几番之后退团了。

所以还把f(x)看作五个人的，要么是像IU这种知道内幕的人，要么是像韩诺这样的“肉体真爱粉”。我只馋你们的身子，管你们是姐妹情深还是貌合神离甚至是苦大仇深啊！

在崔雪莉死后，倒就都变成“f(x)永远五个人了”。大家都因为雪莉的死，而知道了她是真的不容易，或多或少地理解了她。这真的很让人唏嘘啊！但又真的是很合理的一件事。

“嗯……”韩诺思考了一会儿，既然崔雪莉和f(x)的命运与原时空并无不同的话，那崔雪莉应该还是患有很严重的抑郁症，“雪莉你……有多久没交过新朋友了？我说的是真正交心的朋友。”

韩诺最后问了崔雪莉这么一个问题。

这个问题看起来好像并没有什么，但却让听闻的崔雪莉直接愣住，带着韩诺停止了两人的动作。

韩诺又试探性地问道：“你刚才说……我们好像已经是朋友一样了。但实际上……你应该根本没有把我当作真正的朋友吧？我想，你的心里早就已经走不进任何人了。”

崔雪莉深深地凝望着韩诺的眼睛，和之前不同，那清亮的眸子当中此刻充满了冷意。说变脸就变脸，哪怕之前因为韩诺那样看她而心里泛起感动，亦或对韩诺产生了别样的感觉甚至是感情，崔雪莉还是说变脸就变脸，待会儿说不定还会翻脸！

“你……为什么这么说？”崔雪莉的话语和语气，都变成了和她眼神一样的冷。

但韩诺反倒因为她这样的反应而笃定了心中的猜测，“因为……我了解你！”

……

……







第220章给你讲个故事


因为……我了解你。

这六个字先是给了崔雪莉重重一击，但她很快恢复过来并带着一丝戏谑地朝韩诺轻笑道：“你凭什么这么说？”

韩诺盯着崔雪莉，组织了很久的语言，最终开口道：“我给你讲个故事吧！”

作为一名合格的真爱（肉体）粉，韩诺对他粉的每一个人都有一个比较清晰的了解，但这种了解对着本人说，哪怕韩诺在崔雪莉死后在网上看过不少对她的剖析，也未免还是有点儿可笑。

尤其两个时空还不可避免地存在着些许不同。所以，韩诺决定小小地作个弊！将他对于崔雪莉的了解，从她的生到死，以讲故事的形式对其本人说出来！这样哪怕中间有着些许出入，崔雪莉也还是会因为感同身受而不能自已。

而这个时候，崔雪莉的嘴角正勾着一抹迷人的微笑，饶有兴趣地等待着韩诺的“故事”。

“有这么一个女孩儿，12岁（韩国论虚岁）的时候就在演艺圈崭露了头角，成为了一名在全国都小有名气的童星……”

韩诺切换成了韩语，因为他怕自己用中文讲的话，有些字词崔雪莉有可能会听不明白，那“故事王”的效果可要大打折扣。

而崔雪莉此时有些诧异。倒不是因为韩诺突然说韩语或者他的韩语说得这么好，而是她还以为韩诺要和她讲的是他认识、了解、喜欢她的故事，没想到竟然是她的故事！对她本人讲她的故事吗？

崔雪莉却出奇地没有觉得可笑，连一丝都没有，而是颇为好奇地往下听去——

“一部电视剧，将天真烂漫的她带到了观众面前，也带到了全国最大的偶像公司眼前。那间娱乐巨头公司一眼就相中了这个女孩，立刻签下了她，扬言要把她培养成公司的招牌艺人。还在上小学五年级的小女孩，就这样留在了首都，成了一名练习生。”

崔雪莉朝韩诺笑了笑，没有说什么。

韩诺继续说道：“这样的经历，放在全国成千上万名的练习生当中倒也算不上多传奇。但是，刚刚进入公司的她却立马成为了一个传奇——她在公司成立十周年的庆典上，在万众景仰的公司创始人的牵扶下，在当时公司最大牌的艺人的环绕下，在万众瞩目之下，替公司吹灭了十岁的生日蜡烛。”

听着韩诺的讲述，崔雪莉的思绪仿佛回到了那一天。那一天，仿佛是她一生中最开心最喜悦最幸福的时刻，甚至没有之一。那时的她，是个无忧无虑，集万千宠爱于一身的，小公主。

“这真的是绝无仅有的经历，让她从此拥有了‘公司小公主’的称号，同时还有‘公司亲女儿’这个黑称——一直伴随着她到死的那一天。”

到死的那一天？！

崔雪莉终于有所动容。这说的是她吗？应该是吧！但到死的那一天……不至于吧！

韩诺面不改色地盯着崔雪莉那稍微眯起来一点的清亮的眸子，“她仿佛……真的备受宠爱，享受着别的练习生无法享受的资源优待。但痛苦的训练生活无法逃避，那是异常单调枯燥，艰苦难耐，却又不可懈怠的生活。

她白天去学校上课，放学后就回公司上声乐课、表演课、舞蹈课、语言课……每周都有个人技能考核。长胖会被责骂，贪吃会被责骂，舞蹈动作不标准会被责骂……这魔鬼般的训练所带来的压力，让外表依旧天真烂漫的她，内心变得越来越压抑……”

韩诺的话让崔雪莉忍不住浑身颤抖了起来。明明已经过了这么久，自己每每回想起来也不会有多少特别的感觉，但为什么偏偏经由韩诺的嘴巴说出来，她就控制不了自己的情绪和身体，连灵魂都要跟着打颤呢？

韩诺突然话锋一转，“可是，每个人的练习生涯都是那样过来的，她受的苦每个人都受过。甚至……她真的有受过苦吗？别人的练习生活都是暗无天日，她却一直暴露在聚光灯下。

想做演员的她，凭借公司的资源接拍了几部反响不错的影视作品。因为长相清纯甜美可爱，不管是身边的人还是普通大众，每个人都喜欢她……”

“不是这样的……不是这样的……”崔雪莉忽然像魔怔了一般，抓着韩诺的双手在自己的脸颊两侧不断挥舞，仿佛是想将脑海中的梦魇挥之而去。

崔雪莉的这副模样，让韩诺一时想到了电视剧《情深深雨蒙蒙》当中的可云，只不过她现在是抓着自己的手。

韩诺并没有去管崔雪莉，他的话还在继续，“而她也只练习了四年就成功出道了。出道后，她是组合中人气最高的，可爱乖巧的口袋少女，享受着众星捧月的厚待。观众缘奇佳、形象乖巧甜美、唱跳俱佳的她，简直就是青春无敌的代表！”

伴随着韩诺的这一段话，崔雪莉仿佛更加魔怔了。她的脸上一会儿挂着灿烂绚丽的笑，一会儿却又露出惊惧痛苦的表情……

在这喧闹的酒吧里，黑暗与光彩叠加交错的舞池中，除了崔雪莉面前的韩诺，除了罪魁祸首的他，没有人能够发现她的异样。

……

……







第221章崔雪莉的亲情与爱情


讲故事，欲抑讲究先扬，而韩诺现在是先扬后抑又扬最后再抑！

只听他的话锋又是一转，“可是，她也确实经历了许多常人不曾经历过的苦难。她有两个哥哥，一个弟弟，作为女儿的她本就没有在父母那里得到多少关爱。而在她七岁那年，她的父母离异，她和两个哥哥都跟随了母亲和后爸生活。”

韩诺很清晰地感受到，当自己说到“哥哥”的时候，崔雪莉的眼里富有神采；而当自己说到“父母”，她的眼神却又变得空洞，变得漠然。

崔雪莉是不幸的，她从小就没有体会到多少父母的爱；但她又是幸运的，因为她起码从两个哥哥的身上感受到了亲情。除了哥哥，还有爷爷奶奶，所以……可能也没有那么惨吧！

吧？

“到该上学时，母亲没有将小女孩送去幼儿园，而是直接送去了演技学院。也许，那个时候母亲的确是想着自己女儿这么漂亮，与其送去幼儿园，不如送去演技学院吧！母亲，真的为女儿感到自豪，也为她付出了许多金钱和精力……”

当韩诺说到这段的时候，崔雪莉眼神中的冷漠暂时变成了温柔。暂时，只是暂时，因为那抹柔情很快又转变成了愤怒——

“可是，当女儿真的成了明星出了名，开始赚钱给母亲花的时候，母亲却渐渐变了一个人。母亲掌控着、支配着女儿赚来的每一分钱。母亲认为这理所当然，对此心安理得，母亲甚至还埋怨女儿不如其他的女爱豆（裴秀智）赚钱多！

其实，未成年以前的巨大财富都是由母亲来支配，也算是情有可原。但20岁已成年的女儿想要经济独立时，母亲却感受到了危机。这个危机，就是女儿即将脱离自己的掌控，女儿即将控制自己的开销，即使这些钱都是女儿挣来的。

母亲，直接和女儿断绝了来往。一个贪婪的母亲或许心底依旧爱着自己的孩子，但这爱却是有条件的。当女儿收回财富的自主权时，母亲居然也收回了对女儿的爱。爱，居然是有条件的！”

崔雪莉哭了，哭得很彻底。当她听到韩诺的这句“爱居然是有条件的”的时候，她完完全全地崩溃了！

韩诺的话还在继续，“本就缺失父爱缺少母爱的她，在成年之际，也间接失去了母爱。就算再卑劣的人只要有生育能力都可以成为父母，但是无辜的孩子却被这样的父母一再伤害，失去了灵魂的方向，成为飘荡在人间的游魂......好吧，或许还有爱情。或许还有爱情？”

或许还有爱情？！

在韩诺问出这句话的时候，崔雪莉也在心里问出了这句话。她重新凝聚起了注意力，认真地听着韩诺接下来的讲述——

“在亲情与生活等的各种压力之下，她表面上还是那个可爱的人见人爱的女孩儿，但内心早已变得压抑又疯狂，就等一个爆发的时机！这个时机，在她20岁那年到来了。

她爱上了一个男人，一个比她大了足足十四岁的男人。哪怕知道全世界都会反对他们两个在一起，她还是义无反顾。青春期时的叛逆，仿佛直到这个时候才到来。

粉丝不接受她的男友，母亲更加不接受女儿的男友，母女之间也展开了一场激烈的争吵。母亲甚至还说：在谈恋爱之前，全家人都很幸福。网上一边倒的言论铺天盖地而来，史无前例的网络暴力开始了。

身处恋爱、深陷网络暴力中的竟逐步开始放飞自我，亲密照、同居照、不雅照纷纷出现在社交平台上。这些在社交平台上的生活分享却又成了网友施暴攻击她的最佳场所。人们抨击她的放荡，她的迷幻，她的诡异……虽然她没有任何道德上的偏差，只是爱上了一个年长的男人。

网友的网络暴力，和她的放飞自我之间，一时间竟然陷入到了一种诡异的循环当中！大家越攻击她，她就越放纵；她越放纵，大家就越攻击她……在这种循环当中，她的内心看似变得越来越坚强，实际上却是变得越来越脆弱。

循环不是无限的。因为支撑她和所有人站在对立面的，是爱情，但爱情居然也是脆弱不堪的。她与男友的恋情很快进入了倦怠期，两人开始争吵，情感起起伏伏。爱情像一个被细线牵引的风筝，那么飘渺，不安定，好似随时都会飞走似的。

两人在如此舆论下，都承受了巨大的压力，这个男人再爱她，也没有通天的本事，带她逃离。现实往往都是残酷而功利的，一刀一刀剐在她年轻稚嫩的心上。终于，在恋爱三年后，两人正式宣布分手。”

这……就是她的恋爱经历么？

崔雪莉的心里一阵阵地绞痛。听着韩诺的故事，她仿佛真的亲身经历了一遍这段感情。而且，如果将这段感情嵌入她的真实经历当中，竟好像一点儿也不维和！

崔雪莉甚至开始怀疑自己是不是真的经历过这段感情。或者说，是有另一个她曾经真真切切地经历过吗？好想……抱抱她。

……

……







第222章送给崔雪莉的两首歌


“网络暴力、与母亲决裂、与男友分手，或许……还有些别的难以言说的苦痛。对于一个年轻女孩儿而言，哪一件事单拎出来，都可能引起崩溃。她第一次割腕，公司以在浴室滑倒来掩盖这个自杀的新闻，并告知女孩母亲不要过来，否则难以掩盖事实真相，母亲便真的没有过去。”

崔雪莉想：如果真的发生这种事，这种情况，母亲会来看她吗？会吧……不会吧……会吧……不会吧……

她的心中无法确定这个答案。

韩诺继续说道：“果然，在巨大利益面前，爱似乎都显得那么飘忽。爱人离开了，母亲离开了，暴力却一直还在。女孩继续倔强地坚持着自己的言论自由、表达自由、穿衣自由……她不穿内衣，她支持她的国家废除堕胎罪，她支持女同群体，她为慰安妇发声，她为低收入女性捐出10万包卫生棉……

她在勇敢地表达自己，捍卫自己的自由和权力，也在尽她所能，利用自己公众人物的身份为社会出力。她从未做过任何非法行为，只是试图做自己想做的事情，按照自己的想法而活。

她或许不那么积极向上，但是她难得的真实。但舆论看不见她的善良与无助，只看见她的出位和诡异。在舆论暴力中挣扎了许久的女孩，耗尽力气，失尽关爱，或许还带着些难言的秘密，最终，还是选择了离开……她的生命，永远停留在了25岁这个，那个最好的年华……”

韩诺的故事，讲完了。其实在女孩去世以后，故事还在继续，但韩诺已不准备再讲。毕竟，这个时空的崔雪莉还好好地活着，现在就活生生地在他眼前，韩诺不愿让她知道，在她离开后她悲惨的命运却竟仍在延续。

“哇！——呜呜……”崔雪莉抱着韩诺，哭得好大声，惊动了周围的人终于发现了她的异常。

抱着崔雪莉让她在自己的怀中哭了一会儿，韩诺却在某一刻突然放开了她，然后朝酒吧舞台边走去……在经过一番简单的沟通后，韩诺顺利登上了台。

崔雪莉的视线一直跟随着韩诺，当看到他坐到舞台中央的时候，崔雪莉终于停止了哭泣，却并没有伸手去抹脸上肆意的泪水。

场内激荡的音乐声戛然而止，所有人在下意识地停住自己的动作之后，又下意识地往舞台的方向望去，便发现了已经坐在那上面的韩诺。

“不好意思打断大家……”韩诺朝舞台下笑了笑，“我是韩诺。”

“喔！——”

“韩诺！！！”

“要唱歌吗？！要唱歌吗……”

……

酒吧内大多数其实正是爱好追星的年轻男女，此时见到韩诺登台，自是激动万分。韩诺此时虽然还是一个新人，但不认识他的年轻人还真不多。

“今天，我新认识了一个朋友。她很喜欢我的那首《起风了》，很想现场听我唱一次，所以……”

“喔！——喔！——”

“起风了！起风了！”

“太棒了！！！”

……

竟然真的能听到现场版的《起风了》，今晚来得实在太值了！

事件的起因崔雪莉却没有发出任何声音，她双手捧住自己的脑袋，静静地等待着前奏过后韩诺的歌声。

“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹……”

伴随着韩诺的歌声，一幕幕画面无比清晰地在崔雪莉的脑海中闪过——是韩诺刚才给她讲的那个故事！是她，也不是她，可能是另一个她。

但听完一整首歌，崔雪莉都忍住没有哭，生生地忍住了。不过，她今晚注定要再痛哭一场。

倒也不是韩诺非得让崔雪莉哭，他只是在心血来潮用检索器搜索了一下《桃子》这首歌后，发现它并不存在于这个时空，便想由自己把这首代表着雪莉的歌送给她。

台上的韩诺道：“她想听的《起风了》我唱完了。接下来，我想再唱一首我写给她的歌……这首歌的名字叫做——《桃子》。因为她就是一颗，人间水蜜桃。”

桃子？人间水蜜桃？！

崔雪莉愣住了。

这是……写给她的歌？韩诺在这么短的时间里创作出来要送给她的歌？！

韩诺在借了一把吉他之后重新坐上台，试了试音调了调，然后缓缓开口唱道：“总是进到眼里来，那雪白的眼……”

韩语？！韩诺的这位新朋友是个韩国人？

这是现场许多人心里冒出的疑问。

但是，韩诺在唱第二句的时候又换成了中文——

“一点都看不腻，你到底怎么办到的……”

一般歌曲的歌词都讲究押韵，所以用两种语言切换着唱是件很难行得通的事。但也有些歌反而不适合押韵，就比如这首《桃子》。它是在用惊叹的语气表达赞美与喜爱之情。在这种情绪之下，又怎么可能押得了韵呢？

所以，韩诺便想试着用韩中双语将这首歌唱出来，送给它的主人崔雪莉。

……

……







第223章崔雪莉的当众表白


崔雪莉终究还是又哭了。她实在没想到，韩诺竟然会唱一首这样的歌给她。

“一点都看不腻”、“只要一看你心脏就会麻木”、“要用什么词才能形容你呢，这世界上的词大概不够”……

这说的真的是她么？

好像……从来没有人对她说过这样的话。好像……又也有，但那是很久以前的事了，那时的她，什么也不懂。那时听见这种赞美的话，是下意识地喜悦；而现在听见韩诺对她说这样的话，则是发自内心地欢喜。

眼里噙满了泪水看着韩诺走下台，走到她身边，崔雪莉不顾满场的目光扑进了韩诺的怀里。

“好了好了，不哭了，大家都看着呢……”韩诺就像哄孩子一样哄着崔雪莉。

韩诺都有点儿后悔了，现在四周的人都举着手机在拍他俩呢！估计不出半个小时，两个人的绯闻就会在全网疯传。

但韩诺还是想得太简单了。

在放肆哭了一阵之后，崔雪莉哽咽着向韩诺道：“阿诺……你口中的我，也太惨了吧！！！”

韩诺轻轻拍打着崔雪莉的后背，没接话。尽管他有一点点想说：还有更惨的我没说出来呢！

崔雪莉又道：“幸亏我没谈恋爱！不然我觉得我真的会像你说得那么惨。对了，你为什么觉得我会爱上一个比我大十四岁的老男人呢？还有，你臆想的那个人难不成是崔子？！”

啊？！

这话让韩诺微微一愣。没谈恋爱？！那还有放飞自我吗？

在韩诺愣神之际，只听崔雪莉接着道：“可是……我现在想谈恋爱了！不过才不是和老男人，而是和一个小男人！”

韩诺心中一喜，看来尽管两个世界存在着很大的偏差，但他还是说到了崔雪莉的心坎上。主要还是得感谢“故事王”这个技能吧！

但是很快，韩诺喜悦的心情便沉了下来，甚至一下变成了忐忑！

因为崔雪莉从他的怀里脱离出来，放开他，然后慢慢地朝他刚刚下来的舞台上走去。

这妹子……想要干嘛？！

韩诺忽然有一种极其不好的预感。

只见崔雪莉用双手握住韩诺刚才用过的麦克风，眼睛盯着台下的韩诺，在深吸了一口气之后大声喊道：“韩诺！——我喜欢你！做我男朋友吧！！！”

全场哗然，哗然之后是死一般地寂静，所有人的目光都集中到了韩诺的身上，包括那边卡座的央央金众女。

IU这下是彻底傻眼了。表白？崔雪莉就这么当众对韩诺表白了？！搞什么鬼，这么快！不对，不快也不行，她带崔雪莉来不是让崔雪莉跟韩诺表白的啊！！！还有，这要怎么收场啊这？！

而韩诺则是彻底震惊了。果然，竟然……他其实在崔雪莉往台上走的时候就想到了她会喊出这样的话，但他实在又没想到崔雪莉会做出这种事！

这妹子特么的还是放飞自我得彻底啊！！！

如果他俩都是普通人，那这种行为会很浪漫。但他俩都是明星都是公众人物啊！这么做……那是极致的浪漫？！

呸！——现在不是讨论浪不浪漫的时候，而是要怎么办？！

就这么答应肯定是不可能的。难道不答应？那不是伤了人家女孩子的心嘛！韩诺可做不出这种事。

怎么办……怎么办……韩诺思绪翻滚，并搜索着他有什么能应付现在这种情况的道具——有了，让人听话的喇叭！

但是，韩诺又想到这东西只要说一句话下一道命令就失效了！而现在的情况好像不止要下一道简单的命令啊……

“咕噜！~”台上的崔雪莉，和台下的韩诺，同时紧张地咽了一口唾沫。

别看崔雪莉这么大胆，但她真的能一点儿也不怕吗？她也怕她今天这般做了之后，会面临比以前更加严重的舆论和网络暴力。不过，她更怕和最怕的，还是韩诺当着这么多人的面拒绝她。

韩诺……其实应该会拒绝的吧！毕竟两人今天才是初见，刚刚认识勉强能算是朋友，他对自己会有男女之间的喜欢吗？而且……自己其实都不知道他是不是已经有女朋友了。

韩诺有女朋友，很多很多，但他又当然不会拒绝崔雪莉，他现在只是在考虑到底要怎么接受。

咳！不管了，反正就只有这东西有用，只能死马当活马医了！

心念一动，韩诺的手中便突兀地出现了一个喇叭，一个很小的喇叭，比他的手掌还要小的喇叭！

看着这个喇叭，韩诺又愣住了——这特么也太小了！能管用吗？！不过，要是突然出现个大喇叭在手上，不管有没有用大家肯定又会被吓到！而且被手机记录下这一幕，到时候又怎么解释呢？所以，的确应该就这么点儿大。对了！那下命令的声音应该也能够很小吧？！

……

……







第224章喇叭的惊人效用


确实，不是用喇叭说话就非得大声，而且韩诺记得只要通过这个喇叭下命令就可以了，不一定要让大家听到声音！

于是，韩诺只是用气声发出命令道：“大家把手机关掉，闭上眼睛，用力捂住耳朵！”

韩诺这严格来说算是三道命令，但或许是因为非常简单的缘故，场中众人都严格执行了韩诺的命令！

环顾四周之后，韩诺终于是松了一口气。但当他将目光重新投向舞台上的崔雪莉的时候，韩诺又愣住了，因为崔雪莉竟然也把眼睛给闭上，同时捂住了耳朵！

不过也对，确实应该如此。但问题又来了，韩诺本来是准备在大家关掉手机，把眼睛和耳朵都闭上之后，大声朝台上的崔雪莉回应的。而现在连崔雪莉也把眼睛和耳朵都给闭上了，他又要怎么回应？

那就走上去吧！

韩诺迈动步子，不急不缓地朝舞台上走去，一路上偶尔有人感觉他从身旁经过，身子不由自主地跟随着他的移动而转动，但每个人都还是没有睁开自己的眼睛，放开捂住自己耳朵的手。

韩诺径直走到了崔雪莉的身前，然后凑近，轻轻拿开了她捂在左耳上的手掌，对她轻声说道：“我愿意！”

崔雪莉心中一喜，脸上也露出激动的神色。她想要睁开自己的双眼看着韩诺，却又迟迟没有在脑海中发出这道指令。

韩诺没有发话，她就会一直闭着自己的眼睛——还有场内的所有人。

既然如此……

韩诺照着崔雪莉那晶莹剔透的诱人唇瓣就吻了上去。

“唔嗯……”崔雪莉嘤咛一声，心中激动极了！

韩诺，竟然当着这么多人的面亲吻了她！没想到，韩诺竟然比她还要疯狂！她，好喜欢啊……好喜欢好喜欢！

没错，此时在崔雪莉的感官当中，就是韩诺当着所有人的面答应了她，又主动亲吻了她。是的，崔雪莉当然不会知道其他人都和她一样闭上了眼，捂住了耳朵，还以为大家都听着、看着呢！

在和崔雪莉热吻的过程中，韩诺又想道：既然只要自己没有解除命令，所有人就会一直闭着眼睛、捂着耳朵，那是不是可以趁这个机会做一些更加疯狂的事情？！

想到这，韩诺的心脏忍不住怦怦狂跳起来！这好像……比演唱会的那一次还要更加刺激！

那一次，虽然全场有上万名观众，他们大多数还是睁着眼睛的（有的人在时间静止的那一刻正在眨眼），而且又有无数镜头环绕。但是，他们都是静止住的，没有丝毫气息，从活生生变成了冷冰冰。相对于人，他们更像是模型。而且最重要的是，女主角也是这样。

女主角也是静止地，没有丝毫气息地冷冰冰，她不知道发生了什么，无法对韩诺做出任何回应。那段让韩诺兴奋激动，又紧张忐忑的经历，却根本不存在于她的脑海中。吴宣仪直到现在，也不知道自己为什么会突然爱上韩诺。

话说回来。而现在，场内的人数虽然只有数十，但却依旧是活生生的，仍在不断呼吸的人。而且，女主角是完完全全清醒的！她知道现在发生的事，也能够对韩诺做出热烈的回应。甚至，她可以睁开眼，看着韩诺，看着韩诺进入她的身体，看着两人做爱的样子，也看着四周的那些人。

她可以热烈回应，可以激烈配合，还可以猛烈呻吟……甚至，她可以在韩诺的牵引之下，跟随着韩诺穿梭于场间，在酒吧的每一个角落，在酒吧里每一个人的身边，进行剧烈的运动！！！

所以相比之下，哪一个更刺激呢？

韩诺没想到，被自己认为鸡肋极了的听话喇叭，此时却发挥出了比时间静止按钮还要强力的效果！而且这竟然还是他误打误撞使用出来的！所以说，系统给的东西就不会是废品，觉得鸡肋只是还没有到它真正发挥作用的时候！

但听话喇叭还是有个隐患，就是它只对密闭空间内的人生效。而酒吧是开放的，随时都可能有人进来，那这些在韩诺下达命令之后进来的人，是不可能跟着闭眼捂耳朵的！不仅不会，他们还会对那些人，对酒吧内的情景感到莫名其妙！甚至是惊悚。

不过想要解决这个隐患倒也简单，我把门给锁上不就好了吗？你想进也进不来！

那要关门就得尽早关，不然鬼知道会不会有人进来！而幸运的是这段时间内并没有。

于是，韩诺将自己的舌头从崔雪莉的小嘴中抽离了出来，然后脱离她的唇，在她的耳边轻声说道：“雪莉，在这等我一会儿！”

崔雪莉不知道韩诺要干嘛，只是轻轻应了一声，轻轻点了点头。

……

……







第225章做点更加疯狂的事


韩诺很快就关了门回来，回来之后又吻上了崔雪莉的双唇。崔雪莉根本没有多想，再次热烈回应起来，继续和韩诺激烈拥吻着。

但是，当韩诺的手伸进她的T恤的时候，崔雪莉还是被吓到了。她伸手抓住了韩诺那已经伸到了她肚脐之上的手，小声道：“不行啊阿诺！还有这么多人看着呢……”

韩诺轻笑道：“我们已经当着他们的面接吻了！”

崔雪莉轻咬着自己的唇道：“接吻是接吻，再进一步的事……怎么能让他们看到？！”

崔雪莉还是有分寸的，她本身也没有暴露癖。她的所谓“放飞自我”，其实就是因为她是个明星，而且还是个清纯甜美，可爱迷人的玉女！不然她的那些行为，其实就是普通人会做的，跟“放浪放荡”、“无耻不要脸”根本沾不上边！

韩诺摇头笑了笑，轻声道：“雪莉，你睁开眼看看！”

“嗯……”得到韩诺的指示，崔雪莉便想要睁开眼，却怎么也睁不开，“我……阿诺，不知道为什么，我睁不开眼睛！这……”

“啊？！”韩诺发出讶异的一声。他其实知道为什么，但又不是很明白，既然他都已经让崔雪莉睁眼了，她怎么还是睁不开呢？

韩诺立马向他的系统问出了这个疑问，结果系统道：“因为宿主你当时的命令不是对她一个人下的，所以没办法单独解除呢！想要解除的话，必须让其他人同时解除，所有人一起才行。”

“啊，这……”

当然不能够一起解除了！不过，也不是非得要解除命令才能够睁眼。

韩诺又问道：“那我直接把她的眼皮子扒开，她是不是就能够睁着眼了？”

“理论上是这样的！”系统答道，“因为这是外力，而且命令并不是持续的，所以一旦将眼睛扒开之后，她也就不会再主动闭眼了。宿主你看，你之前将她的左手扒开，她的左手不就没有再次捂住耳朵了么？”

韩诺一看，发现没错，崔雪莉的左手现在正抓着他伸进她T恤里的右手，而右手则还在捂着自己的耳朵。那要不是韩诺之前把崔雪莉的右手给扒开了，她这时候还阻拦不了！

于是，韩诺用自己的左手先是将崔雪莉的右手扒拉了下来，随后一左一右地扒开了她的眼皮子。

“雪莉你看！——”

顺着韩诺手掌所指，崔雪莉瞧见舞池里的所有人，都闭着眼睛捂着自己的耳朵，站着不动。

“他们这是……怎么了？”崔雪莉完全懵逼了。

韩诺笑着答道：“和你之前一样！”

“和我之前一样……”崔雪莉喃喃道。她这才想起自己之前也是这样闭着眼睛，捂着耳朵！

韩诺又道：“只不过我刚才把你的手给放了下来，眼皮扒了开来而已。”

“所以，这是……”

“你就当你的男人有超能力吧！”韩诺这话算是解释了，但好像还不如不解释！

“啊？！”崔雪莉一脸迷惑，倒是不像刚才那样懵逼。

韩诺几乎就没有和他的女人透露过他有除了性方面以外的超能力的事实，就是怕她们难以接受。貌似唯一一次就是给杨澜减龄，但杨澜是韩诺的奴隶，所以韩诺可以毫无顾忌地在她面前展露任何东西。

“雪莉，你先别管我是怎么做到的。你就看现在这样，我的手……”

崔雪莉的心脏顿时狂跳不止！这……

现在这情况明显超出了她的认知范围，让她有些茫然无措。而韩诺此时的话，正为她提供了接下来的行动方向——

就在这，酒吧的舞台上，他们可以做点……更加疯狂的事！在这大庭广众之下，群人环绕之中，去做爱，去交合，去灵肉相融，也……太刺激了吧！而且，自己的体内……好像好有感觉啊！这还没开始呢。

崔雪莉的这股感觉，其实是韩诺用“快感源泉”让她产生的。之前在讲故事的时候，韩诺就一直在施展，都没停下来过。但当时崔雪莉被那个故事给感染所起的感受，完全盖过了从她的小腹处升腾起的感觉，以致于她完全忽略了这股感觉的存在。

之后韩诺上台唱歌，快感源泉一断，这股感觉开始消退。但是现在，它又重新到达了顶峰，而且还在慢慢地往上升。

崔雪莉很快松开了韩诺的手臂，但韩诺却没有立马继续行动，反而是将手从崔雪莉的T恤里抽了出来。

崔雪莉心中起疑，便听韩诺对她道：“我去放点音乐！”

说罢韩诺径直走到了控制台，一通操作之后播放了一首极为舒缓的纯音乐。酒吧里当然有这种曲子，不蹦迪的时候都是放安静的歌。

而韩诺之所以想在这个时候放音乐，一是因为实在太寂静了，而场内又站满了人让他觉得有些瘆人。二是因为哪怕再用力地捂住耳朵，也是无法完全隔绝外界的声音的，所以到时候一旦开始，难免会被附近的人给听去。

韩诺可不想这样。哪怕别人没法看，但连听也不行！他是很喜欢寻求刺激没错，但他的精神洁癖也严重到不愿意让自己女人的呻吟声被不相干的男人给近距离听去。

这有两个前置条件，一是“不相干”。如果他的女人是人妻，而那男人又是她老公的话……嘿嘿，随你听！想听多少就听多少，就怕你自己不愿意听！二是“近距离”，要是在酒店的房间里叫得太大声而被隔壁的人给听去了，那也无所谓吧！

但是现在不是，所以韩诺必须要放点音乐来将崔雪莉待会儿的呻吟声给掩盖住！

……

……







第226章她是我摸过最小的


重新回到崔雪莉的身前，韩诺又吻上了她的唇，同时将自己的双手都伸进了她的T恤，一路往上……

没穿内衣！这小妮子还真的没穿内衣！！！

至于为什么要说“还真的”，因为韩诺刚才在讲故事的时候就说了一句“她不穿内衣”。

所以这时候韩诺也是笑道：“你还真的没穿内衣啊雪莉！”

“嗯……”感受着韩诺的双手覆盖上自己的双乳，崔雪莉的身体立马起了异样的感觉。

唔……好奇怪……好舒服……第一次，被男孩子给摸胸呢！

“舒服……”崔雪莉轻轻吐出了两个字。

韩诺坏笑着问道：“雪莉你是说不穿内衣舒服呢？还是被我莫胸舒服呢？”

“嗯……都舒服！”确实都很舒服，这是崔雪莉内心的真实想法。

“是！既然觉得舒服，那就不穿，反正还有外面一层衣服在！既然觉得舒服，那我就多摸你两下！”

“嗯！……”

“只是……我听说不穿内衣不是有助于发育吗？可是雪莉你的还是……”

韩诺的话并没有说完，但他想要表达的意思已经不言而喻了。

“去你的！”崔雪莉有些没好气地瞪了韩诺一眼，“没办法……天赋不行，再怎么不穿也是做无用功。”

“呵呵！”韩诺轻笑两声，“起码比你允儿姐的要大！”

“啊？！”崔雪莉吃了一惊，在懵逼了一会儿之后才颤抖着喉咙问道，“阿诺……你……你摸过允儿姐的？允儿姐？！”

“嗯！”韩诺轻轻点头承认道，“她是我摸过最小的。”没有说出来的半句：当然除了诺诺。

她是我摸过……最小的……

崔雪莉瞪大了眼睛，什么叫“摸过最小的”？！那你还摸过多少？摸过多大的？

韩诺因为崔雪莉的反应而轻笑道：“雪莉，在你跟我表白之前，难道都没有好好考虑一下我是不是已经有女朋友了吗？”

“我……”崔雪莉的表情顿时变得有些难看，“我上台的时候确实没有考虑这一点，在说出口之后忽然想到了。所以……我当时真的好紧张好忐忑，就觉得你会拒绝我……”

韩诺轻轻摇头道：“我确实有女朋友，但我才不会因此而拒绝你雪莉。”

“这……”崔雪莉心想：还能这样的吗？

韩诺接着道：“因为我本身就不止有一个女朋友。”

崔雪莉狠狠地咽了一口唾沫，问道：“不止一个的意思……是有多少个？”

“很多很多！不过雪莉你熟悉的……暂时只有你允儿姐姐的。”

“知恩姐她不是吗？”崔雪莉之前就觉得IU和韩诺的关系不简单，起码他们之间的关系并不纯粹。

“不是！”韩诺摇了摇头，“暂时还不是。看雪莉你的反应，应该也是看出了IU她对我有感情吧！男女之情。”

“嗯！”崔雪莉点头，然后用有些开心的语气道，“那我还先知恩姐一步成为阿诺你的女朋友了！对了，既然阿诺你知道知恩姐她喜欢你，为什么不让她也成为你的女朋友呢？反正你不是有很多吗，连允儿姐也是！”

“嗯……”韩诺想了一下道，“时机吧！这种事情总是得有一个恰当的时机的。就像今晚，我和雪莉你才是第一次见面，却恰恰是我们两个最好的时机。”

“是啊！那就不要浪费了阿诺，别聊天了！”

“嗯……”

两人之所以会聊起来，还是因为崔雪莉没有穿内衣！那内裤呢？

韩诺想着内裤肯定是穿了的吧！不穿内衣会很舒服，而不穿内裤却是会很不舒服了！

果然，当韩诺的双手沿着崔雪莉的腰部曲线，顺着崔雪莉的胯骨插进她的热裤的时候，便触碰到了那和她娇嫩的肌肤一样柔顺滑腻的的丝质内裤。

与此同时，崔雪莉的双手也伸进了韩诺的裤子，探进内裤里抓住了他火热、巨大、坚挺的肉棒！

好大！！！

好吧，又是这样的反应，不过也正应如此。这是最为简单的想法，但也就是第一时间下意识的，最真实的想法。

韩诺驾轻就熟地将崔雪莉的热裤解开，连带内裤一起褪了下去。在往下脱的途中，韩诺看到了崔雪莉脸上惊讶诧异错愕的表情，不由得失笑道：“是觉得太大了么？”

“嗯嗯！”崔雪莉傻傻地点了点头。

“那它可还能够更大呢……”肉棒现在还只是达到了它原本最大的程度。心念一动，韩诺就控制着它继续增大。

崔雪莉顿时就感觉自己双手握着的火热胀大增长变粗了几分！

我的天啦！！！

“雪莉，要不要尝尝它的味道？”

韩诺的声音就像恶魔的低语在崔雪莉的耳边炸响！引导着她缓缓蹲下了身……

往下蹲去的同时，崔雪莉顺势将韩诺的两条裤子给一股脑地扒拉了下去。而当亲眼，尤其是如此近距离地瞧见韩诺那根大肉棒的时候，崔雪莉不由得感到一阵恍惚，从而一阵晃神。

而当她回过神来的时候，崔雪莉又惊讶诧异错愕地发现自己不知何时已将韩诺的那根大肉棒给含进了嘴里！

怎么回事？！这难道就是……下意识的行为么？

……

……







第227章灵异事件？


没错，就是下意识。因为崔雪莉又发现自己已经开始舔起来了！可她刚才还正在想自己为什么会含呢！

而韩诺可不清楚崔雪莉的这么多有的没的。在他的感官当中，就是崔雪莉在他提议之后便立马蹲下了身，下蹲的过程中顺便将他的裤子全给脱了下去，然后就将他的肉棒含进嘴里舔弄了起来——很完整的一个过程，并且持续进行没有丝毫停顿嘛！

韩诺的双手按住崔雪莉的脑袋，抚上她的秀发，享受着她的口舌服务。这样的动作也是在给予肯定和鼓励，韩诺在告诉崔雪莉你口得我很爽！很好……加油……继续……

崔雪莉确实是口得越来越卖力。而她是第一次做这种事，口交的技巧就在不停的舔弄吞吐中稳步提升！

韩诺这时却是分心去看了看四周，发现场中已经出现了骚乱。

一开始闭上眼睛、捂住耳朵的时候，因为无法视听，而且双手又被束缚，所以所有人都呆愣着不知该怎么办。随后惊恐的情绪开始产生并迅速蔓延至全身——每个人的全身！

自己为什么会闭着眼睛，而且不管怎么使劲都睁不开呢？！自己又为什么会捂着耳朵，不管如何用力都拿不脱呢？！

这未免也太恐怖了！

自己是怎么了？现在不是在酒吧吗？刚刚听韩诺给崔雪莉唱了歌，又听崔雪莉给韩诺表了白！然后……然后呢？就变成了现在这样。自己是突然瞎了疯了，还是脑子坏掉了，还是在做梦，还是穿越了……

所有人都在想，但没人能想到、知道答案。

这样的状态持续了一会儿之后，便有人试着做出行动。有的站着的，开始缓缓移动自己的脚步或者试着坐下；有的坐着的，开始缓缓挪动自己的屁股或者试着站起来……

而无一例外的，他们都在有所动作之后大声朝着四周进行呼喊。有朋友在身边的，就大喊朋友的名字；一个人来的或者朋友不在附近的，就大喊“有人吗”等等类似的话。

用力地捂住耳朵，尽管是可以隔绝外界大部分的声音，但也只是“大部分”，终究还是能够听到一点点的。甚至只要离得足够近，同时声音够大的话，说的话全听清楚也没有任何问题。

所以，在自己的呼喊得到回应之后，所有人都和彼此周围的人展开了交流。像央央金等人所在的卡座，就发生了这样一段对话——

陈一发：“大家都还在吗？！”

冯提莫：“我在呢发姐！”

IU：“我也在！！！”

央央金和阿冷却是没有做出回应，因为冯提莫和IU就坐在陈一发的身旁，而她们都隔了一个座位所以根本没听到啊！

不过，陈一发因为冯提莫和IU的回应，而感觉到她们几个都还是身处酒吧，坐在卡座当中，只不过状态有些奇怪。

所以，陈一发也没有去追着确认一下央央金和阿冷是否都在旁边，而是朝冯提莫和IU问道：“你们也都是……闭着眼睛睁不开，然后用力捂着自己的耳朵撒不了手吗？”

“嗯嗯！”

“没错，是啊！这到底是怎么了？”

两女都给予了肯定的回答。

陈一发其实在问之前就已经猜到了大家肯定和她一样，但在得到肯定的回答之后，她的心还是不免往下沉了沉。

在稳定心神之后，陈一发又开口问道：“我们这是……遭遇灵异事件了吗？”

IU道：“我只记得，雪莉她上台向阿诺表了白，然后就……”

冯提莫接道：“是啊，大家都看着阿诺，等着他的答案，结果就变成现在这样了！也不知道他会不会答应……”

陈一发有些无语，“提莫你现在还有心思想这些？！不知道阿诺和雪莉怎么样了，是不是也和我们一样啊？还有，现在到底该怎么办……”

……

……







第228章刺激，更刺激……


现在知道该怎么办的，也就只有韩诺和崔雪莉了。

韩诺是看着场中的骚动，内心越来越激荡，心潮越来越澎湃，轻抚着崔雪莉秀发的双手随之动作得越来越快速……

大家都动起来、发出声音，这才叫刺激啊！不然死气沉沉的，和时间静止也没什么两样。

所有人活动起来，韩诺就感觉自己是在光天化日之下，大庭广众之下，众目睽睽之下，和崔雪莉行那苟且之事！所有人都看着，但又看不到、不知道，这感觉……

一股股电流从韩诺的体内快速经过，让他的身子止不住地轻轻颤抖——连带着那肉棒。

崔雪莉就含着这根肉棒，旁若无人、心无旁骛地吃着口着品尝着，仿佛它就是这世上最难得最珍贵的美味！

最后还是韩诺将崔雪莉从地上拉了起来——不是韩诺等不及了，而是他怕时间拖久了难免会出现意外，所以还是快点做了吧先！把正菜先给吃了，这些点心待会儿再说！

这边，崔雪莉在被韩诺给拉起来之后，终于是发现了场内的变化。顿时，她的心情是变得既紧张又兴奋，既忐忑又激动！

她完全不知道现在到底是怎么了，但这并不妨碍她追求刺激，去和韩诺进行更深层次的交流！她好爱现在这种感觉啊，在大庭广众之下和自己喜欢的人做爱，多么疯狂！但又不用担心被人给看到，不用担心暴露自己的隐私，更不用担心遭受舆论的苛责……

在这般的心情与想法中，崔雪莉竟然主动牵引着那在她被拉起后还没有放手的韩诺的肉棒，往自己的小穴探去……

而感受到崔雪莉的动作，韩诺便直接放由她进行，自己则将双手又伸进她的T恤里，在她的身上游走……今天也就是崔雪莉了，如果换个人，一是不会引发这一系列的事故，二是大概率不会在引发事故之后，面对这诡异的场景什么也不问什么也不管地给他口交，然后……做爱！

韩诺的肉棒此时已经插入了崔雪莉的小穴——在崔雪莉自己的引导下，并很快触碰到了那层薄薄的肉膜！

“阿诺……”崔雪莉颤抖着喉咙道，“你……你抵到我的处女膜了！”

“嗯……”韩诺低头爱怜地在崔雪莉的额头上轻轻一吻。在知道这个时空的崔雪莉没有交过男朋友之后，韩诺便确定她还是处女了。

“你……你来吧阿诺！我……我自己下不去手……”

韩诺顿时感到有些好笑，笑了笑之后他又吻上了崔雪莉的唇，试图用亲吻来缓解她接下来的疼痛。

“嗯……”在被韩诺刺穿那层肉膜的时候，崔雪莉直接顿住了亲吻的动作。

好痛……

尽管早已做足了心理准备，但这股钻心的疼痛还是直冲崔雪莉的脑海，并迅速蔓延至全身，将其他的任何感觉都给盖过去了！

不过来得快去得也快，随着韩诺的肉棒插入花心，抵到子宫口，填满整个阴道，充实、饱满、舒爽……各种美妙的感觉一下就将疼痛给取代，让崔雪莉忍不住在韩诺的口中便呻吟出声！

“嗯……嗯嗯……唔哦……”

韩诺开始缓缓地进行抽插，先是轻轻地往下退，再是轻轻地向上挺动……如此往复。崔雪莉是第一次，之前又没有高潮过，所以韩诺自然是格外温柔小心。

“唔唔……好舒服……好爽……阿诺你……插得我好爽……嗯嗯……原来做爱……竟然是这种感觉啊……啊啊啊……”

因为有着音乐声的掩盖，加上四周早已重新陷入喧闹，所以崔雪莉是毫无顾忌地放声呻吟，叫得韩诺爽死了！

爽，主要就是因为现在这个环境。人声鼎沸的喧闹啊，在这喧闹当中放肆做爱放肆呻吟啊！韩诺感觉崔雪莉的每一声叫喊都叫进了自己的骨子里，而自己的每一次抽插都是用灵魂在向她的身体，也向她的灵魂发起冲击！

“嗯嗯……好爽……爽死了……不行了……我不行了阿诺……唔唔……”

因为体内本身就已经积蓄了非常足的快感，加上环境的强烈刺激和韩诺那并不猛烈但技巧十足的抽插，不过才两三分钟，崔雪莉就忍不住要泄身了！

韩诺倒并不觉得惊讶，他轻声回应道：“来……来吧雪莉！我也射给你，当着这么多人的面……射给你！”

韩诺看了看四周，离他们最近的一个人竟是连两米都不到！在这种情况下，崔雪莉要到达她人生中的第一次高潮，他也将朝崔雪莉的体内射出第一次精！

“咕噜！~咕噜！~”精液喷射而出，与喷洒而出的淫液碰撞、交合、相融……那些深处的融合，说不定在之后会孕育出一个新的生命！

而在射精的时候，韩诺并没有停止自己抽插的动作。不仅如此，他还牵引着崔雪莉的身体开始移动，慢慢地往舞台下走去……

当崔雪莉从剧烈的高潮之中清醒过来的时候，韩诺已经带着她走到台下了。

“阿诺……我……我们要去哪里……”

“回去！”韩诺答道，“在IU她们面前，是不是会更刺激？”

“嗯……嗯嗯……”又享受起韩诺的抽插，崔雪莉断断续续地答道，“是啊！还能在……IU姐她们面前！刺激……今天实在是……太刺激了！我好喜欢……这种感觉！阿诺……我感觉……我的灵魂都在颤抖……骨髓都在燃烧……”

韩诺了解崔雪莉，她骨子里就是一个不安分，追求刺激的人。今天这个情景，怕是真的与她的灵魂相契合吧！韩诺也想着，今后如果追求极致的刺激，要面对一些危险的场景，做一些危险的行为的时候，崔雪莉就是一起的最好人选！

……

……







第229章回到卡座


当韩诺带着崔雪莉回到卡座的时候，发现这里却是格外安静。五个女人都静静地坐在座位上，或是靠着椅背，或是靠着墙壁，一言不发，好像还有人已经睡着了。

这……

韩诺有些没想到，同时也有些无语，这跟外面完全是两个世界啊！

之所以会这样，是因为几女在讨论了一阵之后，一致认为与其做些无用功，不如好好坐着休息，静静地等待这诡异的状况消失。大不了就睡一觉！等一觉醒来总归会恢复正常了吧？要是还没有那就再想办法好了。

韩诺在短暂的愣神之后也是恢复了正常，随后牵引着崔雪莉的身子朝几女靠近。在这个过程中，在他和崔雪莉从舞台上一直走到这里的过程中，韩诺的抽插自始没有停止。

两人的配合十分默契，边走边做却不管是走还是做，都丝毫没有停顿，这其中应该是有着“两个人的默契”这一Buff的功劳。这玩意儿，从今晚的表现来看是很有用的，主要在很多方面很多事情上它都能发挥功效，应用范围很广。

“走……阿诺……嗯嗯……去……去知恩姐面前！唔唔……”尽管才高潮不久，但在韩诺这一路的抽插之下，崔雪莉又已进入了状态。

“想让IU她看到我肏你的样子吗？嗯？！”韩诺还是一边肏着崔雪莉，一边顶着她往IU的方向缓缓走去。

“嗯……嗯嗯……是……是啊……知恩姐不是……也喜欢阿诺你吗……那就让她……唔唔……看看你……肏我……我们两个……做爱的样子……啊嗯……不知道她会不会……伤心难过呢……还是生气愤怒……”

“这我不知道……”韩诺答道，“我只知道她一定会因为眼睁睁地看着我肏你……看着我们两个做爱，而产生激情产生快感产生欲望，想让我也肏她两下！”

“那……”崔雪莉此时已经接近了IU，看着IU那张闭着眼睛，清纯甜美的俏脸，她喘着气道，“阿诺你……不如真的肏她两下吧！”

韩诺越过崔雪莉的身子望向IU，心里忽然也是起了想法。确实可以啊！反正只要自己的命令不解除，这里就不可能恢复正常，哪怕再怎么闹腾也一样。

再说了，如果IU真的看着他和崔雪莉做爱而体内起了火，他还能不帮她灭吗？当然要好心帮帮忙了！

这时崔雪莉道：“对……对了阿诺……可知恩姐她也是……嗯嗯……闭着眼睛的啊！怎么……怎么能够让她睁眼啊……啊啊……”

“想想我之前是怎么让雪莉你睁开眼睛的？”韩诺答道，“直接把她的眼皮子……给扒开就好了！哦，对了，把她的手也放下来……不然她也只能看着，不能听到雪莉你的淫叫，也少了很多意思！”

“什……什么叫淫叫啊……啊啊……”崔雪莉竟是有些不满，“还不是阿诺你……肏得人家太爽了……嗯嗯……我这是……情不自禁……发自内心的呻吟……好不好？！”

“我说‘淫叫’可是在夸你呢，小骚货！”韩诺朝崔雪莉的蜜桃臀上狠狠一拍，“你越淫越荡越骚越浪越贱……我就越喜欢！”

“嗯嗯……我也喜欢！阿诺……其实我一直都……好想淫……好想荡……嗯……好想骚……好想浪好想贱的！但我又不是那么……随便的女人……唔唔……所以我最多也只能够……不穿内衣……拍一些……看起来有些风骚的……啊嗯……照片……

更近一步的事……我只能够……在我喜欢的人……的面前……啊啊……只对他一个人……做出来……所以以前……我都做不了……但是现在……我可以了……都可以了……阿诺……唔嗯……我就……在你面前做……当着你的面……展示……只给……只给你一个人看！阿诺你想要我……怎么样……唔唔……我就……怎么样……只要你喜欢……”

“我喜欢……我很喜欢！”韩诺又狠狠地拍了崔雪莉的屁股一巴掌，“好了雪莉，你可以把IU的眼皮给扒开了！”

“嗯……”崔雪莉应了一声，然后伸出双手，再分别伸出食指和大拇指，分别抵住IU的上下眼皮，一下便将其分开了。之前IU自己不知耗费了多少心神想要睁开眼却睁不开，这下崔雪莉却是不费吹灰之力便让她顺利睁开了眼。

IU一开始感觉到有东西触碰她眼睛的时候，当即就被狠狠地吓了一跳！随后她感觉自己的双眼被那东西给扒开了，突然恢复的光明刺激得她又将眼睛给眯起来，直到她的双手也被扒落……

“嗯……嗯嗯……”IU顿时就听到了一些不同寻常的声音。这些声音或许是可以叫做……呻吟！

什么情况？！

……

……







第230章受刺激的IU


当IU睁开眼，终于明白了刚才听到的那声音，或者说呻吟究竟是什么，以及它是从哪发出的。但是……她又不明白了。这是……怎么一回事？！

出现在她眼前的竟然是雪莉，那呻吟正是从她的嘴里发出的！她这是……

IU很快便看到了崔雪莉身后的韩诺，同时也看清了两人正在做的事情。

我这是……做梦了吗？还是幻觉？亦或是灵异事件升级了吗……

IU所有的想法所有的猜测，都认为她眼前的一切是虚幻而不是真实，她根本就没有想过这会是真的！

可是，当她定睛再定睛，侧耳再侧耳，尤其是当面前的雪莉吻上她的唇之后，IU实在不得不相信这一切都是真的。

IU用眼角的余光快速瞥了瞥身旁，发现两侧的央央金和陈一发都还闭着眼、捂着耳朵，静静地坐在那里，而她刚才……是被雪莉给扒开了眼睛、扯下了手吗？

为什么自己之前那么使劲那么用力地想要睁眼放手却做不到，而雪莉轻轻一动手就实现了呢？因为她是……外力么？那她和阿诺又为什么不受影响，可以随意活动呢？

然后，就因为其他人都被禁锢住而他俩没事，所以他们就做出了这种事吗？！这也……太大胆了！不过也……好刺激啊！

在这种想法以及雪莉的亲吻的双重刺激之下，IU的体内开始快速产生许多奇异的感觉，流遍了她的全身。

在全身快感的驱使之下，IU不再只是静静地承受崔雪莉的亲吻，而是开始对她进行回应。回应，从舒缓到热烈！跟随着崔雪莉的双手在她的身上游走，IU的双手也开始在崔雪莉的身上游走——从两侧脸颊一路往下，经过脖子、肩膀、手臂……然后在腰肢处和韩诺的双手碰到了一起！

好像条件反射般，IU的双手立刻往回缩去！但韩诺的速度比她更快，在她刚刚显露出缩手的意向的时候，韩诺便已经抓住了她的双手！

IU当即浑身一抖，一股强烈的电流有别于之前的那些奇异感觉，一下子在她的体内窜了好几圈！

在抓住IU的双手之后，韩诺立马开始抚摸揉搓，还用指甲在她的掌心轻轻地画着圈。

IU直接就受不了了！身子瞬间瘫软，对崔雪莉的回应也几近停滞。尽管不是简单地摸，但就这么被韩诺给抓了抓手，她就败下阵来，也属实是有些“菜”了。

韩诺不清楚这么多，他在抓住IU的双手之后便用尽各种方法去爱抚触摸。有过这么多女人做过这么多次爱了，韩诺对女人身体的任意一处要如何去挑逗刺激都已经有了自己独到的理解。

单纯地使用“快感源泉”是无法让女人到达高潮的，最多是抵达临界点；但只要给韩诺一处身体，哪怕只是手腕或者脚踝，他就能利用这一处地方配合着快感源泉让对方到达高潮！

韩诺有这个自信，但倒是还从来没有试过，今天正好可以试试！而且他摸的是手，是人的敏感地带，在加上前方雪莉的亲吻与抚摸，和他进行配合，应该能很轻松地让IU到达高潮！

于是，韩诺便开始一边狠狠地肏着崔雪莉，一边对IU进行着挑逗。

在他身前，一直接着吻的崔雪莉和IU二人此时终于停了下来。一停下，一阵阵淫靡的叫声和哼声便从崔雪莉的口腔和鼻腔中发了出来——

“啊啊啊……好爽……好舒服……阿诺……肏得我……好爽……嗯嗯……知恩姐……你看到了吗……唔唔唔……你能……感受到吗……”

按理说看是能够看到，但感受要怎么感受呢？不过，IU还真的感受到了！一是对就发生在眼前的一幕感同身受，二是受韩诺的爱抚挑逗加“快感源泉”的影响，她是真的切切实实地感受到了！

这是一种……前所未有的体验！IU感觉自己的整具身体都在触电，都在燃烧，都在颤抖……让她完全不能自已。

“嗯嗯嗯……好爽……阿诺真的……肏得我好爽……他的鸡巴……好长……好粗……好大……你知道吗知恩姐……嗯嗯……真的……好大好大……好大好大……你有看过吗知恩姐……啊啊……”

IU心想：我哪有看过？！但是……真的有那么大那么大吗？好想看看啊……

IU就像一个无知的小女孩，被崔雪莉这个女魔头给引诱着。

“知恩姐你站起来……”IU闻声站了起来，韩诺还给她助了一把力。

崔雪莉本来是身体前倾往下俯的，但在IU站起来之后便直起身抱住了IU。在这个过程中，她与IU的距离贴近，而与韩诺的距离拉远。但是，韩诺的肉棒却并未因此从崔雪莉的肉穴里滑落出来——正如崔雪莉所说，韩诺的肉棒好长！

但韩诺也不能仗着自己肉棒的长度就隔着老远来肏崔雪莉。那样虽然也可以，只要将肉棒增长就行了，但两人的身体相离只是肉棒与肉穴相接，总是少了很多味道，在各个维度上也都显得没有那么契合。

……

……







第231章同时高潮，然后换人


韩诺上前两步，前胸紧贴住崔雪莉的后背，同时环住了她的腰。不过并不是完全环住，因为韩诺依旧抓着IU的双手，算是他们两个一起将崔雪莉圈在中间。

现在三人的姿势就是竖着的三明治，韩诺和IU互相抓着手，紧紧地将崔雪莉夹在中间。

韩诺一下又一下用力地肏着，顶着崔雪莉又撞向IU，IU甚至感觉韩诺的大肉棒穿过崔雪莉的身体顶到了自己！

“啊哦……阿诺在……狠狠地肏我……不……他是在……狠狠地肏我们两个……你也感受到了吧知恩姐……你都感受到了……啊啊啊……阿诺他肏得……我们两个的身体……都在狠狠地颤动呢！嗯嗯……”

IU是真的感受到了，而且不像是崔雪莉说的“跟着颤抖”这么简单，她是真的有感觉……好强烈好强烈的感觉……

“嗯嗯……我不行了……我要不行了……我要高潮了知恩姐……啊啊啊……我要泄了……我忍不住了……我又要高潮了啊啊……等阿诺他肏完我……就来肏你好不好……嗯……知恩姐……”

IU好想就点头答应下来，她甚至都控制着自己去做了点头的动作，却是没有力气最终做出来。因为……她也要高潮了！

说来好像有些不可思议，但实际上IU所受的刺激可一点儿也不比崔雪莉小！她也受到了韩诺的撞击，体内也源源不断地在产生快感……甚至和崔雪莉相比，她还一直在享受韩诺的爱抚触摸！再者，崔雪莉先前已经到达过一次高潮了。

于是，崔雪莉和IU两女就十分碰巧地同时抵达了顶峰。然后，韩诺和她们，三个人一起到达了高潮！

韩诺在朝崔雪莉的体内射精的时候，仍不忘记挺动撞击，撞击着三人的身体彼此相碰不断发出“啪啪”的声音。崔雪莉和IU的身体都因为高潮而产生了痉挛，两人的下体以一种相同的频率不停颤抖。

在结束后，还处于余韵中的崔雪莉用尽自己剩下的那一点力气，从韩诺和IU的环绕中脱离，然后和IU换了位置，并将她一下推进了韩诺的怀里，自己则顺势跌到了座位上。

“嗯……交给你了阿诺！把知恩姐的身子给破了……让……让她再来一次！”

因为崔雪莉的话，IU的心脏瞬间怦怦狂跳起来，刚刚有所冷却的身体再一次变得炙热！是……要来了么？真的……要来了么？自己的第一次……就要献给自己眼前的这个男人……这个让自己第一次感受到什么叫做心动的大男孩……很不错呢……好像真的很不错……

见IU丝毫没有抗拒的意味——哪怕有也无所谓，韩诺直接低头噙住了她的唇。

“唔嗯……”嘴巴被韩诺给堵住，IU从鼻腔中挤出了一丝诱人的呻吟。

这一丝呻吟给了韩诺莫大的鼓励，让他亲吻得更加用力，同时双手将IU的双手放开，转而向她身体的其他部位进发……

当IU从两人的这个热吻中脱离出来恢复清醒的时候，她惊讶地发觉自己的短裤和内裤都已经被韩诺给褪到了膝盖上！不仅如此，她的内衣竟然也被解开除下，然后……

IU回头一看，发现它正在崔雪莉的手上。崔雪莉举起她的内衣在两个罩杯上抓了两抓，还冲她笑了笑！

在IU愣神之际，韩诺抱住她的腰一个翻转，她便又转身面对了崔雪莉。只不过，两人现在的位置和先前发生了“两极反转。”

再在韩诺手掌的引导之下，IU弯下了腰，两只手叠在一起趴在了崔雪莉的肩膀和锁骨上。

崔雪莉一伸手，挑起IU的下巴，将她埋在自己胸前的脑袋抬了起来，“知恩姐，我们又见面了哦！”

IU给了崔雪莉一个白眼。这话……听起来怎么就那么怪异那么不对劲呢？但斟酌起来好像又没什么不对。

“知恩姐……我们再来一次亲亲吧！”

崔雪莉说着就将脑袋凑了过去，IU却是把头一偏，“滚！——”

“哎呀呀！”崔雪莉用两根手指摩挲着IU的下巴，“怎么，和阿诺他亲了之后就不愿意和我亲了？嗯？！我之前可就是在和他亲了之后和知恩姐你亲的呢！”

崔雪莉算是猜对了，IU还真是因为在和韩诺接了吻以后觉得再和她亲嘴有些别扭。而听了崔雪莉这么说，IU还是有一点儿不情愿。

崔雪莉用自己的鼻尖轻轻抵住IU的鼻尖，轻轻摩擦着，“我们亲吧知恩姐！阿诺他喜欢看的……而且，这样可以替你缓解接下来的疼痛哦……”

说罢，崔雪莉也不管IU的想法，嘴唇直接贴了上去……

……

……







第232章破身IU


在IU和崔雪莉双唇相接的时候，韩诺的龟头也与IU的阴唇相接了。上下摩擦了几下，韩诺便挺着肉棒挤进了IU的蜜穴。而因为IU先前已经高潮过一次了，有着淫液的润滑，这一过程显得异常顺利。

感受到韩诺的肉棒进入自己体内，IU瞬间情动不已，双手一下抓紧了崔雪莉的肩膀，被崔雪莉噙住的双唇顿时“反客为主”，吸住崔雪莉的嘴巴狠狠地嘬着，舌头还在她的口腔中肆意搅动。

崔雪莉当然不愿意就这么被IU给压制住，她尝试夺回主动权，却未曾想失败了——IU这会儿的力气属实有些大——便只得暂时忍下来，等待时机。

而这个时机来得很快。当韩诺刺穿IU的处女膜的时候，后者便根本顾不得和崔雪莉的亲吻了。

崔雪莉感受到IU的动作停滞住，便立马将主动权给夺了回来，同时稍微用上一点儿力气咬住IU的唇，双手也用力捏住了IU的双乳。

这一招叫“疼痛转移”，当身体的其他部位也感受到疼痛的时候，某一处的疼痛便会得到一定的缓解，因为神经需要分散到多处去感受疼痛。

崔雪莉的招数，加上其本身就高潮过没多久，使得IU并没有因为被韩诺给破处而感受到太大的疼痛——起码比先前崔雪莉的要轻多了。

就这样，韩诺的肉棒在刺穿IU的处女膜之后，便一路畅通无阻，龟头直达IU的子宫口。

先前韩诺并没有插进崔雪莉的子宫，因为他们的姿势有些不方便。两个人都是站着的，插虽然是可以插进去，但是想要一定幅度的抽插的话，就很困难了，需要韩诺蹲下再起来、蹲下再起来……

所以还是算了吧！又不急于这一时。

但是现在和IU，姿势允许——她是以大概六十度的弯腰幅度趴在崔雪莉的身上的。韩诺站在IU的身后，直接前后抽插就可以了，肉棒可以畅通无阻地插进她的子宫里。

所以，在IU感觉已经到底，韩诺的肉棒插入她的花心，将她的阴道都给填满的时候，那肉棒却又深入了几分……

“呃啊……”酥麻刺激的感觉让IU即刻想要逃离。她挣扎着，下体不断摇摆晃动。

IU不知道，她的这番动作是给了韩诺更深的刺激，也配合着韩诺的挺动让韩诺的肉棒更快地插入到了她的子宫里，最后的结果是让她更酥更麻了！

“啊……”IU忍受不住，脱离了与崔雪莉的吻，然后发出一声长啸。好长，真的好长……

IU不知道她现在的感受是之前崔雪莉并没有体会过的，她完全没想到崔雪莉口中的“好长”竟然会是这么长，深入进子宫了都！

但IU还是预估错了韩诺肉棒的真实长度，它才不止是进入子宫，而是入尽子宫！很快她的整个子宫便连同阴道一起被韩诺的肉棒给填满了！从头到尾，从口到底，满满当当，不留一丝空隙。

而且IU还惊讶地发现，当韩诺的肉棒插到底的时候，她的蜜穴口也触碰到了韩诺的睾丸。这代表着在韩诺的肉棒完全填满她的阴道和子宫的同时，她的阴道和子宫也将韩诺的肉棒给尽数容纳了吗？他们两人的性器官……竟如此之吻合吗？这是巧合，还是缘分？

IU暂时不会知道，韩诺的肉棒可以与每个女人的蜜穴相吻合，而韩诺几乎每一次做爱都会将他的肉棒调整成相应的长度——对方从小穴口到子宫底的距离。这样做起爱来，性器官的吻合能让两人感受到灵魂的契合、灵与肉的融合……

在这种深入的交合之下，原本羞于在崔雪莉的面前叫出声的IU是实在忍不住发出了呻吟——诱人的呻吟！

“哦哦……好爽……好爽啊雪莉……真的好爽……嗯嗯……阿诺他……真的肏得我好爽……好喜欢……原来……啊啊……这就是……做爱的感觉吗……”

“这不是做爱的感觉……”崔雪莉双手捧着IU的脑袋道，“这是和阿诺做爱的感觉！只有和他做爱……我们才能够体会到这种极致的快感！”

“嗯嗯……是啊……极致的快感……好爽……好爽好爽……都插到……子宫里了……插到底……啊啊……插到子宫底了都……好满……好胀……唔唔嗯……”

崔雪莉顿时都有些吃醋，她用上了一点儿力气捏着IU的两侧脸颊道：“知恩姐……阿诺他……竟然都插了你的子宫吗？他刚刚可都没有插我的呢！我好酸啊……”

“啊啊……是吗……原来雪莉你……嗯嗯……都没有完全感受到阿诺的长度！”

“是呢！但是我知道，因为我一开始吃了阿诺的肉棒，我再怎么努力也只能够含进去一半呢！”

“是……是吗？我也……我也好想吃啊！阿诺的肉棒……肯定很好吃的对吧！嗯嗯……”

“那当然了！”崔雪莉点头道，“知恩姐你就先用我的手指练习一下吧！我还可以指导你，免得你到时候走弯路。”

说罢，崔雪莉也不问IU的意见，直接伸出右手的食指中指两根手指，插进了IU那微张的小嘴里……

……

……







第233章一不做，二不休


IU开始吮吸舔弄崔雪莉的手指头，这香艳的一幕看得韩诺是鸡动不已，顿时抽插得更加卖力了。

而IU的上下两张嘴都被插入物体，她顿时感觉自己的身体都不属于自己了，而是被韩诺和崔雪莉两个人给操控着，整具身体跟随他们的动作而摇曳。

摇啊摇，高潮伴随着摇曳很快再次降临。只不过这一次，IU泄出来的淫液有了和它们相会结合的精液，IU的高潮也持续得更长，进行得更加彻底。

“啊……雪莉……好烫……好有力……阿诺他……在我的子宫里……射精了……嗯啊……射了……好多好多……”

“他刚刚也射给了我好多好多！”崔雪莉贴着IU的耳边回道，“好多都从我的小穴里流了出来……现在我的内裤上满满地都是阿诺的精液！黏黏的……滑滑的……湿湿的……沾得我好舒服！还有好多进入到了我的子宫里……知恩姐你说，我们会不会一起给阿诺他生两个宝宝？你一个，我一个……”

“嗯……好啊……”身处高潮余韵中的IU有些困，她迷迷糊糊地道，“如果是两个男孩，那他们就结为兄弟；如果是两个女孩，那她们就结为姐妹；如果是一男一女，嘿嘿……那就给他们定下娃娃亲好了！诶，不对，他们的爸爸是同一个人诶！他们是同父异母的兄弟姐妹，我到底在说什么……”

崔雪莉也不知道IU在说什么，高潮的时候脑子有些不清醒吧！

韩诺听了IU的胡话也是摇头失笑，他将肉棒从IU的体内抽出，然后推着她坐到了崔雪莉的腿上。而一坐到崔雪莉的腿上，IU竟然就迷迷糊糊地睡过去了……

韩诺的视线转向一旁的陈一发，她好像早就睡着了。韩诺又转头往舞池的反向望去，发现混乱在持续了这么长时间之后已经有所平息，很多人都开始静静等待，有人好像也已经坐着睡着了。这样的话……

干脆一不做二不休吧！

今天本来的计划是把陈一发冯提莫阿冷三个人给上了的，结果发生了意外，倒是先把后面过来的IU和崔雪莉给上了！只能说“计划赶不上变化”。

但是，现在还是可以把陈一发她们三个给上了啊！原本的想法依旧可以实现，还省下了一张“情景还原符”。

于是，韩诺便挺着大鸡巴来到了陈一发的身前。

嗯……第一步该做什么呢？用鸡巴去塞她的嘴，看她惊慌失措的反应吗？嗯，可以啊！反正自己又不用担心会被咬！

嘴里突然被塞进一根粗壮的不明物体，很多人可能会下意识地去咬，而且是很用力地咬。但是韩诺不怕，他可以增加自己肉棒的韧性，来保证它在既有硬度的同时还有强度，不怕被咬。

不过，当韩诺提着自己的肉棒靠近陈一发的小嘴，差那么一点儿就要碰到的时候，他又停住了——

但是插完肉棒待会儿就不好亲嘴了啊！所以先亲完嘴再说？可自己的舌头又没办法变化，要是被狠狠地咬上一口……

考虑了很久，韩诺最终还是决定冒险先亲嘴！尽管以后有的是机会，但陈一发小嘴的吸引力对于韩诺来说属实有点儿大。或者应该说是她们女主播的那张嘴对于韩诺都有很大的吸引力。

她们这些唱歌聊天的，直播的时候没有其他的画面，整个屏幕上都是她们的上半身。而在这样的一个画面当中，最引人注目的自然是她们那两瓣涂着唇彩或口红的唇了。尤其随着歌声或者说话声的发出，小嘴一张一合，偶尔可以窥见的口腔内部……

反正韩诺在看直播的时候有无数次意淫过肆意吸吮品尝她们诱人的唇瓣，以及将自己的大鸡巴插进她们的小嘴里！

所以今天有机会了，就应该先亲再插！至于有可能会被咬舌头……不把舌头给伸进去吗？不行不行，都没有舌吻又怎么能够称得上是亲吻呢？

舌头是一定要伸的，但可以不流连那么久。陈一发一开始肯定会很懵，自己只要在她反应过来，准备用力咬的时候把舌头缩回来就可以了！

嗯……韩诺的想法是美好的，但现实是残酷的。他知道陈一发什么时候会反应过来什么时候会咬吗？就算真的知道，他又能那么果断地在前一刻将舌头给缩回去吗？

陈一发是真的睡着了，而将她弄醒的是她唇舌的异动。半梦半醒之间，她感觉好像有人在亲自己！贴在自己唇上的也是一双唇，伸进自己嘴里的……是一条柔软又强劲的舌头！

……

……







第234章插入陈一发的嘴


陈一发的第一反应是自己在做梦，只不过是个清醒梦。

那正在亲吻自己的这个男人是谁？

陈一发想要睁开眼看看，却发现自己睁不开，还是睁不开！

等等！这难道……不是梦吗？是有一个男人趁自己睁不开眼放不下手过来亲了自己？他为什么没有受到影响？！不对，现在不是考虑这个问题的时候……

“啊！——”在陈一发狠狠一咬牙之后，韩诺的嘴巴立马脱离了她的唇舌，并且发出了一声痛呼。

这声痛呼的音量有些高，让陈一发隔着手掌也听见了，然后她就觉得这男人的声音好像有点儿熟悉……

而正在陈一发思考之际，她惊觉自己的口中又闯入了什么东西！这东西，是一根粗壮的棍状物，炙热而坚挺，好像还很硬很有韧性……

韩诺是在舌头被咬之后，盯着陈一发她微张的小嘴看了一小会儿，便挺着自己的大肉棒恶狠狠地插进了那嘴里。陈一发的嘴因为刚刚还在被韩诺给亲着，所以一时并没有合上，这就给了韩诺很好的机会，让他不必狠狠地捏住陈一发的腮帮强迫后者张嘴。

而被韩诺的肉棒插进嘴里，陈一发一时间并没有感觉出来那东西是什么。舌头她能够感觉得出来，除了特征更加明显之外还有外面的唇给了很大的提示。但是肉棒……尤其是经过了韩诺的一番改造之后的肉棒，恕陈一发是真的没法在短时间内感觉出来究竟是什么。

而要想知道是什么的话，就得去寻求更多的信息，增进了解。于是，陈一发鬼使神差地驱使自己的舌头，对着那棍状物轻轻地舔了一圈。而这一圈，好巧不巧地就舔在那最敏感的冠状沟上！让韩诺不禁发出“嘶……”的一声。

韩诺的这一声“嘶”，音量比之前的那声“啊”可是要低多了，所以陈一发并没有听见分毫。此时在陈一发的感官中，她是舔到了一圈凸起。凸起……信息完全不够，还得再舔！

陈一发的舌头顿时往前伸去，先是经过了一片和凸起触感不一的褶皱，褶皱之后的棒身则是一路平整，这一路平整的触感和凸起、褶皱也都不一样。

同时，陈一发也更加清晰更加深刻地感受到了这根棍状物的粗度——几乎要将她的整张小嘴都给塞满了！不过，信息还是不够，还得再舔！

于是陈一发又将伸出嘴巴的舌头给缩了回来，在扫过平整越过褶皱翻过凸起之后，她立马就发现凸起这边的触感又变得不一样了。感觉……更软一些。

除了触感有所不同以外，棍状物的直径也发生了明显的改变，一点……一点……又一点地在缩小。一直舔到顶端，陈一发发现那里是一个小小的头。总体来说，棍状物的顶部是一个介于圆锥和圆台之间的形状。所以……这根棍状物到底是什么呢？

难道……

某个难以启齿的事物渐渐地在陈一发的脑海当中浮现。然后还没来得及细想，她就又狠狠地咬了下去！

面前的这个男人刚刚亲了她，现在又把那玩意儿塞进了她的嘴里！！！自己刚才竟然还给他舔了好几下！怎么可以……自己的初口啊，怎么能这么不明不白地就失去了？还给了一个自己根本不知道是谁的男人……阿诺……

在咬下去的同时，陈一发的脑海中思绪翻滚，思绪翻滚着浮现出了韩诺的脸庞。她的初口，假如现在要失去的话，她一定要给韩诺！别的男人，不管是谁，她都不愿意！但是现在……

韩诺可不清楚陈一发心中的这么多小九九，他因为被陈一发给咬痛了舌头，所以在插入她嘴里的时候心中是带着一丝恼怒的。但是韩诺没想到，陈一发紧接着竟然会主动用舌头来舔他的肉棒，这让韩诺心情一下变得平和，享受起了陈一发的舔弄。

可是突然，又是狠狠的一口咬，把韩诺给吓了一跳！所幸韩诺在插入之前就将自己的肉棒进行了一番改造，不然这时候又要疼得叫出声！

不过尽管不疼，但韩诺还是因为陈一发的这狠狠一咬而重新变得恼怒起来，他狠狠地揪住陈一发的头发，在陈一发的嘴里疯狂地抽插起来。

“唔唔……唔唔唔……”陈一发顿时用力挣扎起来，但却没有丝毫作用。别说她的双手现在被禁锢住了，哪怕能够使用，她一个弱女子面对韩诺个大男人也是挣扎不开啊！更别说这会儿的韩诺还有些狂暴了。

见自己的挣扎起不到丝毫作用，反而会将自己的头发给扯痛，陈一发便放弃了挣脱的想法，转而准备通过内部的力量逼迫对方主动放开她！

这内部的力量，自然就是“咬”了。嗯……这个咬虽然打了双引号，但确实是真咬，而不是口+交组合起来的咬。

又是狠狠的一口，陈一发用上了比之前更大的力气。刚才那一口下去对方好像没什么反应，但她就不信了，人体最脆弱的部位，还能够经受得住人体最坚硬部位的用力咬合不成？！

今天要是可以，直接给你咬断！

……

……







第235章粗暴的口交


但陈一发的想法注定是要落空的，毕竟韩诺可是事先就做好了准备。当她狠狠一口咬下去的时候，很惊奇地发现嘴中的这根肉棒竟然像橡胶一样很有弹性。而且不是软软的有弹性，而是既硬又有弹性，大概和轮胎差不多。

这东西……真的是肉棒吗？肉棒会是这样的质感？！

陈一发开始对自己的判断产生怀疑了。难道是……一样形状的玩具吗？

但很快陈一发又坚信了自己的判断。因为除了质感有些古怪以外，这棍状物的其他特征都在说明它就是一根肉棒，是男人的鸡巴啊！不仅如此，那每次插到底之后她的嘴唇四周触碰到的不是男人的阴毛又是什么？她下巴撞击到的两颗球体不是男人的睾丸又是什么？

正常情况下，陈一发是绝对不可能触碰到韩诺的阴毛以及睾丸的，那得要真正的深喉，到目前为止也只有韩诺的亲生母亲杨雪实现过。但是现在，陈一发之所以也能做到是因为韩诺将自己的肉棒给缩短了。

韩诺是想给陈一发猛烈的撞击，两颗蛋蛋狠狠地甩到她的脸上，这样便只有将肉棒给缩短。不然的话，陈一发再如何也只能够吞进去一半，根本谈不上什么“撞击”。

而和撞击同时发生的，还有顶撞。每当韩诺的睾丸狠狠地甩在陈一发的下巴上的时候，他的龟头也会狠狠地顶到陈一发的咽喉。

“唔唔……呜呜呜……呕呕……”强烈的不适应感让陈一发的嘴中不断传出干呕的声音。

韩诺知道一般人都忍受不了这么粗的肉棒在口中这般进行抽插。但忍受不了不代表没法承受，总是不会出什么问题的。倒是他，要不是事先将肉棒进行了一番强化，这会儿可真要被陈一发给咬断了去！

是的，陈一发在咬了那两口未果之后并没有善罢甘休，而是继续咬了下去，不停地用力再用力。她是真的不信了，既然是肉棒，又怎么能经受得住她这般疯狂地咬？

但令陈一发想不到的是，她这般疯狂地咬却是给韩诺带去了更加强烈的快感。韩诺第一次发现，原来真的被咬也能够这么爽！似乎……比被舔还要爽啊！但是这份舒爽这份快感，一般人可体会享受不到。

在这么疯狂地于陈一发的嘴中抽插一阵之后，韩诺都有些累了，便放缓了自己的动作。而与此同时，陈一发也停止了疯狂地咬。她放弃了，她发现自己不管多用力，都奈何不了那根肉棒半分。自己面前的这个男人，始终都挺着他的大鸡巴在自己的嘴里疯狂挺动抽插。

在决定放弃以后，陈一发倏地一下就哭了。她反抗不了，只能默默承受这被侵犯的命运。初口已经失去了，这男人待会儿说不定还要在她的口中射出那腥臭的精液！

想到这一点，陈一发是哭得更厉害了，泪水很快就流遍了她的脸颊。

韩诺很快也看到陈一发哭了，这让他一下子有些心软和心疼，觉得自己是不是做得太过了？起码要告诉陈一发自己是谁吧！但与此同时，韩诺又愈发兴奋和激动了，这让他怀疑自己是不是有施虐倾向，有成为抖S的潜质？

最后，在陈一发哭得一塌糊涂，红了眼眶湿了脖子的时候，韩诺终于是在她的嘴里爆发了！

“噗嗤！噗嗤！”一股又一股粘稠白浊的精液从韩诺的肉棒中，在陈一发的嘴里射出，射向她的咽喉。

这些精液就开始在陈一发的咽喉里堆积，陈一发才不愿意把它们给吞咽下去！但是，事情是她不愿意就可以不做的吗？精液持续堆积，将她的咽喉堵住，嘴里又塞着韩诺的肉棒，她不把精液给咽下去最终会被憋死的！

韩诺可不想让陈一发被憋死，但他却又没有丝毫将肉棒从陈一发的口中抽出来的意思。因为韩诺知道，陈一发迟早都会主动将那些精液给吞咽下去的。嗯……或者也不能说是“主动”，而是“本能”，生理的本能。

果不其然，在陈一发的咽喉被精液给完全堵住，呼吸随之停滞的时候，她的生理本能驱使着她蠕动喉咙，吞下了一股韩诺的精液。而有了第一下就有第二下，两股、三股、四股……堆积在咽喉里的精液悉数被陈一发给咽下，紧接着还有嘴里的，以及韩诺刚刚射出来的新鲜精液！

而在吞食了韩诺的许多精液之后，陈一发后知后觉地发现这些精液好像并没有什么腥臊的味道，相反还有些……美味？

陈一发觉得自己的感知肯定是出问题了！这东西不腥味道不怪也就算了，怎么可能还会美味呢？但事实好像就是这样……

恍惚间，陈一发一下吞食了韩诺的好多好多精液。

……

……







第236章破身陈一发


韩诺将肉棒从陈一发的口中抽出，让陈一发从恍惚的状态中恢复了清醒。

而就在陈一发松了一口气，觉得终于结束了，终于解脱了的时候，韩诺抱起她的身子让她一个转身跪伏在了座位上。

陈一发顿时惊惧恐慌极了，她想到了韩诺接下来会对她做什么。面前的这个男人，这个恶魔，并不准备放过自己。他不仅夺走了自己的初口，还想要夺走自己的处子之身！！！

自己保存了三十余年的处女身，就要这么被这个陌生的男人给夺去了吗？！不说最喜欢最爱的男人，自己起码是要留给自己看得顺眼，有好感的男生的！阿诺……

不知怎地，陈一发的脑海中又浮现出了韩诺那张帅气的脸。

让那张脸消失的是韩诺粗暴的插入！

双手被禁锢，之前被插嘴陈一发还可以用咬的方式来反抗，但现在被插穴她可就毫无反抗的办法了。用脚踢？韩诺的双手用力一压便让她的双腿动弹不得。

“啊——”在自己那层象征着处女贞洁的膜被刺穿的时候，陈一发发出了一声凄厉的惨叫。与此同时，她的泪水再次夺眶而出——自己的第一次，竟然真的就这么没了！

陈一发顿时有些心如死灰，身体便像一具死尸一样，别说挣扎反抗了，连一丝动作都不再做出。

韩诺觉得事情进行到这一步也差不多了，到时候在陈一发的体内射了精，真让她认为自己被强奸还被歹人给内射了，估计会给她留下心理阴影的！而且，这半点儿都不动弹，干起来也没什么意思！

于是，韩诺俯身下去，拿开陈一发捂住耳朵的手，在她的耳边轻声说道：“别哭了发姐！是我，阿诺。”

陈一发的哭声戛然而止，她愣住了。

阿诺？！是阿诺吗？竟然是阿诺？！怎么会是阿诺？！但这个声音……

陈一发顿时如遭雷击，她是又惊又喜。惊的是这个先夺走她的初口，又夺走她处女之身的恶魔竟然会是韩诺；喜的也是他竟然会是韩诺！

如果是阿诺的话，那这发生的一切，都可以呢……陈一发一下便释怀了，如释重负，甚至还有一丝窃喜。但是窃喜过后她又有些不爽和不甘——韩诺这个大坏蛋，竟然这么耍她，让她担惊受怕，惶恐不安，刚才甚至连想死的心都有了！

这般想着，陈一发那原本纹丝不动的身体开始出现一些剧烈的动作。不是挣扎，而是撒气！偏向撒娇的撒气。

陈一发的双脚开始蹬来蹬去，不断击打在韩诺的大腿或膝盖上，她的双手也开始不断地锤着身前的墙壁，嘴里不停地喊道：“韩诺你这个混蛋！！！为什么一开始不跟我说？哪怕早点说也好啊！你这个大坏蛋，人家刚才想死的心都有了！呜呜呜……”

因为一上来先是被韩诺给亲嘴，又是被韩诺给插嘴，所以这还是从开始到现在陈一发开口说的第一番话。而话说到最后，陈一发是又哭了起来，哭得比之前两次还更厉害，更大声。

韩诺一边开始抽插一边安慰道：“别哭了发姐！发发……我就是想……找一下刺激嘛！是不是很刺激啊发发？”

“刺激……刺激你个大头鬼！都要刺激‘死’了！哦……用力……我受得了……”

刺激是真的，要刺激‘死’了也是真的。

“确实是刺激死了呢！”韩诺道，“我第一次知道原来真的被咬也可以产生快感，而且是很强的快感……不过要是换个人来，可真是要被发发你给咬断了呢！”

“你这人……可真是个怪物！你的肉棒……嗯嗯……怎么会跟橡胶一样呢？咬下去……它还会……弹回来！”

“嘿嘿……”韩诺淡淡一笑，“发姐，我的肉棒就是很不一样哦！你现在试着夹紧它……”

陈一发立马依言照做，很快便发现韩诺的肉棒竟像一根铁棍一样硬邦邦的。至于弹性，哪还有丝毫？！

“这是……啊啊……怎么回事？！”

韩诺轻笑道：“发姐……我的肉棒可是一根魔法棒哦！想变成什么样子……就能变成什么样子……”

“真……真的吗？”陈一发颤抖着喉咙问道。韩诺这话一听就应该是假的，但她却偏偏觉得是真的。

“当然了！”韩诺答道，“你难道不觉得它比之前更长了么发发？”

“嗯……好像……是呢！”感受着那都已经插到自己子宫口的肉棒，陈一发缓缓地跟随着自己身体的摇摆点了点头。

“是不是已经觉得它很长了？”

“嗯！……”

“它还可以……变得更长呢！”话音未落，韩诺一举增长肉棒插入了陈一发的子宫。

“啊！——”陈一发发出一声惊叫，“插到……子宫里来了！怎么会这么长……”

“本来就这么长哦发姐！刚才插你的小嘴的时候，我可是把它给变短了……而现在，我要把它给变长！”

韩诺心念一动，肉棒突破本身极限继续变长，一直插到了陈一发的子宫底。

“哦……好深……全插满了……真的……真的有这么长吗？”

韩诺笑着拍了一下陈一发的屁股，“你都已经感受到了啊发姐！还问？”

“我怕……我怕自己的感觉出错了！唔……好爽……阿诺你用力插……用力磨……唔唔……真的好爽……子宫……阴道……怎么会这么爽……”

韩诺又拍了一下陈一发的屁股，“发姐你的词汇好像有些匮乏哦！平时不是很能说的吗，怎么现在只会一个‘爽’字呢？”

“嗯……嗯嗯……可是真的……好爽啊！别的话……我都不会说了！”

……

……







第237章被认出来了？！


韩诺也没有硬要陈一发说些什么，这个时候直直地叫爽，放肆呻吟就可以了啊！

而很快，陈一发就在放肆呻吟中到达了高潮。直到高潮过后趴在座位上，她才发现一旁抱在一起的崔雪莉和IU——

这两人……看样子是已经和阿诺搞过了啊！IU她之前会不会经历了和我一样的事呢？不过我也一点声音都没听到。雪莉……她和阿诺是不是没被影响啊？为什么……刚才都忘记问了！

就在陈一发因为看到抱在一起的崔雪莉和IU而思绪万千的时候，韩诺又转移了自己的目标。按照顺序，下一个该是冯提莫了！

当韩诺弯腰脑袋凑近冯提莫的小脸的时候，发现她并没有像陈一发一样睡着，反而是在轻声哼着歌。韩诺猜想，她应该是依靠唱歌来缓解内心的恐惧。

这个女孩子，小小的身体里有着大大的能量。只要还能歌唱，她便无所畏惧。只是不知道突然被侵犯会不会让她感到害怕？

韩诺很想看看冯提莫在面对同样的侵犯的时候，做出的反应和陈一发会有什么不同。

还是先亲嘴！尽管已经被咬过一次，但韩诺还是决定先亲嘴，反正疼也只是疼那么一会儿。他这时候倒忘了自己有那一瓶无限容量的口腔清洁剂，已是不用纠结，先在嘴里射了精也无所谓，反正一喷就可以将精液和精液的味道尽数去除。（P.S：其实是我忘了，不然前面陈一发那里就不是现在这么写的。）

当韩诺噙住冯提莫那比之陈一发小巧许多的嘴巴的时候，他能够感觉到冯提莫被吓了一大跳！因为那小小的身子是直接从座位上蹦了一下。而之后……

韩诺是做好了心理准备的，冯提莫却并没有一口咬下来。不仅如此，她在短暂的愣神之后，便直接配合起了韩诺的亲吻，甚至还有点儿主动的意味。

这样的反应，倒是让韩诺愣住了，所以两人的亲吻一时间显得是冯提莫十分主动。她的小香舌伸进韩诺的嘴里，灵活地搅动一番后勾起韩诺的大舌头，想要与之缠绵。

反应过来的韩诺自然不会拒绝，也开始主动，两人配合默契地进行了一场热烈动人的亲吻。

经过和好几人的亲吻，韩诺发现“两个人的默契”在接吻这项工作上也能发挥它的效果，做爱交合也一样，毕竟这都是两个人在合作完成某项事务。只不过，在做这些事情的时候双方本来就在灵与肉上相契合，所以和一起跳舞这种事情比起来效果就没那么明显。

当两人四唇分开以后，冯提莫出声问道：“阿诺……是你么？”

韩诺心中一惊，这还能被认出来的？他们俩之前又没有接过吻！难道冯提莫是闻出了他身上的味道，感受到了他身上的气息？这的确是有可能。

而既然被认出来了，韩诺也不好否认。如果不知道是你，那你隐瞒身份进行奸污是找刺激；但别人既然已经知道是你了，你还强行否认的话，便只会有两种结果——

一，她坚信是你，结果刺激找不到反而自讨没趣；二，她相信了不是你，而是一个陌生的男人，那可就真的会刺激‘死’啊！

有些性子烈的，可能当场就会做出什么过激的事。性子没那么烈的，事后就算不大发雷霆也得和你大吵一架。

所以说，既然被认出来了，那就直接承认了吧！

“没错！是我，提莫……”韩诺抚摸着冯提莫的俏脸轻声道。

“真的是你啊阿诺！”冯提莫的脸上露出惊喜的神情，“原来我其实是在做梦呢……”

啊？！

韩诺算是明白了，原来冯提莫不是“认出”了他，而是“认为”是他。她觉得现在就是一场梦，一场诱人的春梦，主角便是他和她。

也行吧！反正不管是梦还是现实，那都是要干的。

而梦与现实还是比较容易分清的。就像捏一下如果痛的话那就是现实，被破处的剧烈痛感让冯提莫清晰地认识到这根本不是梦，而是现实。那如果是现实的话，现在的这个男人还会是韩诺吗？

所幸，韩诺很快给冯提莫吃下了一颗定心丸——

“提莫，别怕！这虽然不是梦，但依旧是我。”

冯提莫顿时松了一大口气——是阿诺就好，是阿诺就好……然后她又想道：没想到这竟然是真的，而且真的是阿诺……阿诺他看得上我，愿意把我给上了……我们现在难道就是在酒吧里吗……

……

……







第238章颜射“莫发”


冯提莫很快便知道现在确实就是在酒吧里，因为韩诺帮她把眼睛给弄开了。刚才陈一发是在结束的时候韩诺才让她睁的眼，这会儿冯提莫韩诺却是早早地便让她睁开了。至于原因嘛……是让冯提莫确信她现在所处的是现实而不是梦境。

而既然确认了就是在酒吧里，冯提莫也是看到了一旁瘫坐着的陈一发。

“发……发姐……”冯提莫伸手轻轻碰了碰陈一发。

“嗯……提莫……”陈一发朝冯提莫笑了笑，笑容中有股异样的美。

冯提莫很快又发现了那边的崔雪莉和IU，还有离自己更近的阿冷。

好像……是按顺序来的啊！下一个是冷宝吗？

“啊！——”一下强而有力的顶撞将冯提莫从思绪当中拉了出来。

冯提莫回头一看，韩诺朝她“邪魅”一笑道：“提莫，在做这种事情的时候可不要分心哦！难道是我干得你不爽吗？啊？！”

冯提莫立即答道：“爽……爽死了……阿诺你干得我好爽……嗯嗯……顶到底了……”她心想：的确不应该分心呢！这个时候……就该好好享受阿诺的肏弄！

而韩诺在听了冯提莫的话之后轻笑道：“到底了？这才哪到哪啊提莫！”

说罢，韩诺的龟头立马就挤进了冯提莫的子宫口，并持续向内进发。韩诺要让冯提莫知道，什么才叫真正的“到底”！

“哦……”冯提莫很快便明白了韩诺话里的意思。原来“到底”，不是到阴道底，而是到子宫底！这么长的吗？

嗯……其实吧，在韩诺所有“插到底”的经历里，这一次是他的鸡巴最短的一次，原因嘛……不用解释大家应该也明白！不明白的，想想“提莫”这个名字就知道了！

人体是一个整体，整体是协调的，有一个部分特别突出那就成了“怪人”。长得高的，那阴道自然就长，子宫自然就深；而长得矮的便与之相反了。

“啊……阿诺……这是真的……插到底啊……啊啊……好难受……好舒服……我……”

冯提莫一时间感觉她的身体都不属于她自己了，她全身的重量和意志都挂在了韩诺的那根大肉棒上。她的双手在虚空中不断地抓着，企图找到一点点依靠，平衡住自己的身体。不然的话，她的身体就会像浮萍一样，在这场大战当中，在韩诺的狠狠肏弄之下摇摆不定，不知要漂往何处。

但没有什么东西能让冯提莫抓，就在她感到十分无助的时候，陈一发主动凑过来给了她依靠。

冯提莫深深地看了陈一发一眼，便张嘴吻了上去——好姐妹，我爱你！

“啊啊啊……阿诺我爱你……用力……要被肏死了……我要被肏死了……高潮了……嗯嗯……要来了阿诺……发姐……”

尽管在正式做爱前只是和韩诺接了一个吻，但冯提莫的高潮还是来得很快。在韩诺的大肉棒下，能坚持超过十分钟的还只有小糯米一个人而已！因为她还太小，无法自主产生性快感，不然面对心爱的爸爸她可能反而还是最“菜”的那一个。

在冯提莫的穴内子宫里射了一会儿精之后，韩诺将肉棒抽出，随后先是暂时停止了射精，再将冯提莫的小身子扳了过来，精关重新打开射向她的小脸。

冯提莫的脸真的很小，韩诺很快就将她的整张俏脸给射得满满当当，从额头到下巴，不留一丝空隙。而就在韩诺准备将他的肉棒插进冯提莫的小嘴的时候，陈一发主动凑了过来。于是乎韩诺便牵引肉棒转移了目标，精液射向一旁那张大了甚至有一倍的俏脸。

虽然比冯提莫的脸大了可能都有一倍，但陈一发的脸也不能算是“大脸盘子”。毕竟不能只看大小，而是要看整体的协调程度。

花了更长的时间将陈一发的整张脸也给射满之后，韩诺这才将肉棒插进冯提莫的小嘴。

冯提莫的嘴当然也是要比陈一发的小得多，所以是完全容纳不了韩诺的大肉棒。不过韩诺并不是要让冯提莫给他口交，更不是像之前对陈一发那样进行一场粗暴的口交，他只是想插一插而已。

前面说过，韩诺对她们这些女主播的小嘴可是意淫过无数次。

在将肉棒从冯提莫的小嘴中抽出的时候，韩诺忽然想到了自己那瓶无限容量的“口腔清洁剂”，那既然如此的话……

韩诺直接将还未完全停止射精的肉棒迅速插进了阿冷的嘴里，后者好像完全没反应过来，甚至下意识地张开嘴让韩诺的肉棒十分顺利地进入到了她的口中。

“咕噜！~咕噜！~”阿冷下意识地将精液吞咽进肚。“咯吱！~咯吱！~”又下意识地咬了咬肉棒——是轻轻地咬。

韩诺都做好了被狠狠咬上一口的准备，却没想到阿冷是轻轻地一连咬了好几口，就像是在嚼东西一样。

这是……怎么呢？

……

……







第239章连破五女身


韩诺凑近了去，发现阿冷不管是咬还是吞咽的动作都显得有些机械。难道说……

她现在是在做梦不成？！梦到自己正在吃东西？吃什么，大香肠还是棒棒糖？

韩诺感到一阵惊奇，没想到阿冷被他插肉棒进嘴，不仅没有醒来反倒还做起了美食梦，下意识地吃起了他的肉棒和精液，真不愧为一个吃货啊！

不过，尽管觉得很有意思，但韩诺还是很快停止了射精，并将肉棒从阿冷的口中抽出。毕竟阿冷正处于睡眠状态中，难免会出什么意外。

抽出肉棒之后，韩诺从储物空间中掏出了那瓶口腔清洁剂，对准阿冷那微张的小嘴喷了两喷，随后低头闻了闻，发现果然是一点儿腥味都没有了！甚至还有一股清新的味道。想必口腔内残留的精液也是被尽数去除了。

那股清新的味道，诱使着韩诺张开嘴伸出舌头，伸进阿冷的嘴里去验证一下里面是不是真的没有残留了。

而韩诺的舌头一伸进去，阿冷的小香舌便立马缠了上来，两条舌头顿时纠缠缠绵不已。

或许，阿冷的梦瞬间从一个美食梦变成了春梦。

不过只要是梦，就终究有醒来的时候。当韩诺的肉棒毫不留情地刺穿阿冷的处女膜的时候，后者终于是醒了过来——被生生地痛醒了。

“啊！——啊啊啊……啊啊……”清醒过来的阿冷完全不知道现在正发生什么，只是剧烈的疼痛和奇异的感觉让她发出一声又一声情绪不一的喊叫。

也不知道是因为受不了阿冷的大声喊叫，还是为了缓解她的疼痛，一旁的冯提莫侧过身来堵住了她的嘴。

“唔唔……”被冯提莫的小舌头伸进嘴里，阿冷很快明白过来这是有人在亲吻她，然后她的下体……

她难道被人给强奸了不成？！而且是被两个人！

阿冷尝试睁开自己的双眼，拿开自己的双手，却发现仍是做不到。

为什么……还是这个样子……但这两个人怎么就看得见，还有手……他们是看自己的双手被禁锢住，又睁不开眼，所以肆无忌惮地对自己下手吗……一直到结束以后，自己都不会知道他们是谁。就算报了警，可能也很难有结果……自己的处子之身，就这么……呜呜呜……

想到最后，阿冷是实在忍不住哭了出来，眼泪一下子汹涌而出，其中一些和冯提莫脸上残存的精液混合在了一起。情绪激动的阿冷丝毫没有察觉，自己口中的那条舌头根本就不可能是男人的舌头！

而且，她也没有想着一口狠狠咬下去，不然冯提莫可就要无辜遭殃了。

在阿冷哭得最凶猛的那一波过去，阵仗有所减缓的时候，冯提莫闭上眼，然后用闭合的双眼抵住阿冷的眼睛，将她的眼皮给掀开了。

重见天日的阿冷，有些惊讶地发现眼前这个近在咫尺的面孔好像有点儿熟悉。这不是……自己朝夕相处的姐妹吗？那另一个人……发姐？！不是，不会是阿诺吧？！那现在这到底是梦境还是现实？

阿冷和之前的冯提莫产生了相同的怀疑，两人都有些分不清到底是梦境还是现实。三个人当中，只有陈一发在清醒过后便没有了任何怀疑。

在帮阿冷睁开眼后，冯提莫又帮她把手从耳朵上移了开，然后凑过去轻声问道：“不痛了吧冷宝？”

阿冷完全可以回答冯提莫的这个问题，但她又实在不知道该如何作答。很快冯提莫又问：“阿诺肏得你爽吗？”

阿诺……真的是阿诺？！

阿冷顿时欣喜若狂。事情从原本最坏的结果，一下子转变成了最好的结果！

“这是……怎么一回事？”阿冷强忍着回答“爽”的冲动向冯提莫问出了这个问题。

冯提莫却不肯善罢甘休放过阿冷，“你先回答我的问题哦冷宝！阿诺他肏得你爽不爽？嗯？！”

“爽……”阿冷从牙缝当中挤出了这一个字，却是此刻她内心最真实的写照。

“嘿嘿……”冯提莫得偿所愿，满意地笑了笑，然后向阿冷伸手一指，阿冷便顺着那手指的方向看过去——

只见崔雪莉、IU和陈一发三人都瘫软在座位上，只有央央金闭着眼睛捂着耳朵，貌似早就睡着了。

这是……什么情况？阿诺把我们五个人都给上了？！而因为央央早就是他的女人，所以什么事也没有地坐在那吗？

尽管韩诺没有明确说过，但她们都知道央央金是他的女人，两人之间的关系虽说有些不清不楚，但可再明显不过了。

……

……







第240章混乱平息


目光从央央金的身上收回来，阿冷转头向自己的身后望过去——真好，真的是阿诺！

韩诺朝阿冷浅浅一笑，然后加快了自己的动作。

“啊……啊啊……嗯嗯……”或许是因为旁边太多人，阿冷并没有像之前四女一样发出什么实质性的呻吟，只是些简单的哼哼。

那这韩诺可就不满意了。不过还没等他开口，那头的冯提莫就先道：“冷宝，你这可不行哦，叫了跟没叫一样！”

“嗯……嗯嗯……”阿冷紧闭着嘴压抑着自己，可她的眼神却出卖了她想要放声呻吟的冲动。也就是因为有这么多人啊，不然她早就叫出来了！

冯提莫就是要让阿冷放开矜持，放声呻吟，她回归了自己的本职工作，用一副引诱的口吻和诱人的语气对阿冷道：“来，跟着我喊：啊……阿诺……好爽……你肏得我好爽啊阿诺……”

冯提莫在做主播之前是一名老师，而且还是一名大学老师。

阿冷被成功引导，终于是开口喊道：“啊……阿诺……好爽……你肏得我好爽啊阿诺……”

阿冷像模像样地学了去，虽说比之冯提莫的要稍微欠缺些许诱惑力，但也足够诱人了。最重要的是，这就是她的心里话。

冯提莫继续教道：“嗯啊……好深……插……插到底了……都插到人家的子宫底了……阿诺你的肉棒……怎么会……这么长啊……啊啊……好满好胀……好爽好舒服……”

听着冯提莫的呻吟，不知道的还以为现在正被韩诺肏的是她呢！

而阿冷则继续学着叫道：“嗯啊……好深……插到底了……阿诺你都插到我的子宫底了……从小穴口……到子宫底……满满的都是阿诺你的肉棒啊……啊啊……爽死了……真的要爽死了……飞起来了都……”

这一段，阿冷也就第一句和冯提莫的一样，其余的都是她自己的发挥。对此，冯提莫这个老师表示自己很满意。“师父领进门，修行在个人”啊！学生不可能永远照学老师的。

就这样，在冯提莫和阿冷你一句我一句的呻吟中，后者渐渐到达了高潮。韩诺的精液，今晚再一次在女人的体内射出，去孕育一个有可能的新生命。

在这场大型车轮战尘埃落定之后，韩诺万分满意与自豪地看着以各种姿势躺在座位上的女人们——这是他的杰作！

本以为那次一天破了四个女人的身子已经是很多了，短时间内不会突破这个数字，但没想到今天是破了五个，刺穿了五张处女膜。而且，这五个还是连续不断的，不像那天是分成了三次，三次每两两间都互不知情。

……

在韩诺和崔雪莉五女收拾一番后，他先是将央央金给唤醒，然后带着六个女人出了酒吧。出了酒吧以后，方才解除了听话喇叭的命令。因为韩诺怕大家看到他和崔雪莉，会堵得他们出不去。

而在韩诺解除命令之后，酒吧内又陷入了新一轮的混乱，但混乱又很快平息，只是每个人都还心有余悸。

不过，现实里的混乱好平息，网络上的混乱可就没那么好平息了。虽说酒吧内众人的手机韩诺是让关了去，但在关之前可就已经有东西传出去了。传出去的还不是别人，正是阿冷。

不过她并不是有意要传播出去的。说起来还得怪韩诺自己，毕竟是他要开的直播，结果把他给崔雪莉唱歌，然后崔雪莉向他表白的全过程都给播出去了！

尽管阿冷在崔雪莉表白以后，反应过来就立马关了直播，但那已经没什么意义了。此时高居微博热搜榜首位，并且之后跟的不是火红的“热”，而是暗红的“爆”的词条，正是“崔雪莉当众表白韩诺”。

有无数人在这个词条下表达了自己的想法——

“点进来之前我还以为自己看错了，点进来之后我还是以为自己看错了！”

“点进来之前我还以为是某个节目的营销，心想这两人什么时候凑到一起录节目了！结果没想到他妈的是真的！！！”

“我都不敢相信自己的眼睛，这两个人是怎么搞到一起的？！”

“图片可以PS，视频可以剪辑，但他喵的这是直播录像啊！！除非是演的，不然根本造不了假。”

“会不会其实还是什么节目的营销啊？假装成真的一样博眼球，骗流量。不过要真是这样，到时候就等着挨喷吧！”

“虽说这是如此地真实，但就是因为太真了反而让人不敢相信。”

“如果是偷怕的我都信了！毕竟当众表白这种事放到雪莉身上也不稀奇。”

“放在雪莉身上也不可能的啊！反正我是不信。”

“我也不信！你们看，过了这么久都没有后续传出来，要的确是真的，早该有其他的视频了，现场那么多人举着手机在拍呢！”

“对呀！后续呢？好想知道韩诺到底有没有答应！”

“别想了，不会有后续的！除非真是什么节目的营销。”

“就算真是营销我也想知道后面发生了什么啊！节目哪天在哪里播，我一定看！”

……

大部分人是根本不相信的，尽管直播录像真得不能够再真。这种事情，三言两语的爆料反而比真真切切的视频会让更多人相信。

而韩诺在看到微博热搜以及众人的讨论之后，发了这么一条简短的微博——

“真心话大冒险与灵异事件，奇妙而古怪的一夜。”

……

……







第241章平息之后


“真心话大冒险与灵异事件，奇妙而古怪的一夜。”

韩诺发这条微博的目的，是混淆视听。

网上现在虽然还没有后续流出，但迟早都会有的。到时候网友们会惊奇地发现，这后续并不是什么综艺节目，也不是韩诺真实的答应或者拒绝，而是一场灵异事件！

事情的真相便会因此而掉入浑水，陷进泥潭，让人根本无法看清无法摸透。韩诺说崔雪莉冲上台去当众向他表白是因为他们在玩真心话大冒险，肯定会有大把的人信！不然还能是真的不成？

更何况，大众的注意力在不久后都转移到那场“灵异事件”上了！讨论的重点也随之转移，不再是崔雪莉的表白——

“灵异事件？？？”

“都什么年代了，尽在这扯淡！”

“可是整个酒吧里的人都遭重了，不会所有人都在撒谎吧！”

“这么多人联合起来撒谎的确不太可能……但要是有人花钱让大家统一说辞呢？”

“难道是韩诺为了掩盖这场表白事件而搞出来的鬼吗？但不太可能啊！如果的确是真的，说是在玩真心话大冒险大家基本上都会信了！搞这么一出可能还会适得其反。”

“而且韩诺也不可能让这么多人统一口径啊！”

“看网上流传出来的那些视频，都是在同一个时间点戛然而止了，这说明拍视频的人的确是同时停止了拍摄。”

……

夜，在热烈的讨论中悄然翻过，只不过到了白天讨论依旧没有停止。

但这场讨论跟韩诺已经没有什么关系了，他在发了那条微博之后就没有再关心事态的发展。不过韩诺还是特意和崔雪莉说了一声，叫她注意一点不要乱发言。

对此，崔雪莉是朝韩诺笑了笑吐了吐舌头，并没有说什么。她也知道自己冲上台去表白是有些冲动了，事情好不容易被韩诺弄出来的灵异事件给解决，她才不会再弄出什么幺蛾子。

不过崔雪莉也是要表个态，她转发了韩诺的那条微博道：“阿诺最后答应我了！大家说如果是真表白的话，他还会答应吗？”

这两句话本身没有什么特别的，却还是让崔雪莉遭受到了一片骂声。骂她的都是说“痴心妄想”、“别想了，肯定不会答应的”、“你根本配不上韩诺”等等。

骂崔雪莉的人当中，大多数是她的黑粉和整天没事找事在网上谁都骂的黑子，小部分是韩诺的脑残粉。

对于脑残粉的想法韩诺是能够理解的，但对于他们的做法他就理解不了了。不过，因为只是一小部分人，声势也不大，所以韩诺并没有出面说什么，如果造成了比较大的影响，他肯定是要出面斥责一番的。

而且最主要的，崔雪莉并没有被大家的骂影响到心情，反而一直都很开心。以后，那些骂声也再影响不到她了——只要有韩诺在。

原时空的雪莉便可以因为爱情而不在乎他人的任何言论，这个时空的她同样也可以。不同的是，这个时空的她会一直和韩诺在一起，两个人永远也不会分开。

而这一天，韩诺得到的三个奖励是——

一、随心所“孕”。

这个奖励一看名字就知道是韩诺的愿望又实现了。他现在可以在一次体内射精后选择让对方是否受孕，选“是”就一定会怀，选“否”就一定不会怀，除非对方已有身孕或者无法生育。

所以这个东西还可以用来检测对方是否已经怀孕，以及是否能够生育，作用不仅是控制受孕这么简单。

二、破瓜之痛。

这个奖励一看就和韩诺这一天连破五个处女之身有关。效果有二，一是可以让韩诺今后破身的女人没有任何破瓜的疼痛与不适，二是可以将这份“破瓜之痛”储存起来，今后随时施放到某个人的身上，每破掉一个处女之身便可施放一次，可叠加施放让对方感受几倍痛楚。

这个东西倒挺有意思的，只不过作用有限。第一个效果让韩诺想到了“睡奸”和“幼女”，没有破瓜的疼痛，面对一个熟睡中的处女，可以在睡梦中悄悄地把她给奸了，只不过到时候反正还是会醒来就是了。

主要是幼女，幼女承受疼痛的能力有限，破瓜对于她们来说可太痛了，被破身对她们来说也是一种伤害。但今后就不必有这种担心，面对幼女可以毫无顾忌地下手——虽说韩诺本来就没有任何顾忌。韩诺只是哀叹这玩意儿没有在他收女儿之前得到，让女儿受苦了。

而第二个效果，还是韩诺至今得到的所有奖励当中第二个明确具有攻击属性的。第一个是“霉运贴”，韩诺到现在都还没有用出去。韩诺是个老好人了！这种东西很难用得出去的。他倒是希望不要有人在现实中主动招惹他，不然那人可就要倒大霉。

三、让人信服的文字编辑器。

这项奖励的效果，是让韩诺通过此编辑器编辑的文字具有“让人信服”的效果。不过不是百分之百信服，那就太变态了，而是视合理程度向信服倾斜。

像韩诺今天发的那条微博，本身就让大多数人选择了相信，而要是用这个编辑器编辑发表出来，便能让所有人都选择相信。

韩诺对这个奖励挺满意的，因为其在一定程度上帮他解决了今后大概率会出现的“绯闻缠身”的问题。他才出道这么一会儿，和他传绯闻的就已经有林允儿、杨幂、陈意涵、央央金和崔雪莉，另外邓紫棋、IU和周二珂小缘等人也有一些风言风语。

尽管这些特么的都是真的吧，但不能让大家知道是真的啊！虽说现在都是猜测，而没有什么实质性的证据，但保不齐以后就会有。韩诺到处沾花惹草，今后难免会被拍到一些照片什么的。

那到时候这个编辑器可就有大用了，韩诺只要编个合理的理由，就能让大家相信他和谁谁谁并没有什么男女关系。

……

……







第242章不会是你搞的鬼吧？


第二天，韩诺和IU在去到台里之后遭受到了无数人的询问，先是工作人员，再是汪苏泷他们，节目开始录制之前就尽聊这个了！

“诶！你们昨晚在酒吧还真的遭遇灵异事件了啊？”

“是啊！现在想起来都还有些后怕。”韩诺可是老演员了，心有余悸的感觉演起来把汪苏泷等人都给唬住了，丝毫不疑有假。

主要也是现在网上传得像模像样，所有人的说辞都统一，而且还有突然中断的视频为证，大家已经先入为主地认为昨晚在圣爵菲斯酒吧确实发生了一场灵异事件。

“IU，你呢？”

“我啊……我当时都睡着了！”IU说着都笑了起来。她倒不需要怎么演，只要不把后半段说出来就可以了。

她们几个都已经知道昨晚上是韩诺搞的鬼，但具体一点的韩诺没跟她们说，她们也没追问。她们只要知道自己的男人并不普通就可以了，具体的倒无所谓知不知道。再说了，反正以后总会了解的！

“啊？！怎么还能睡着的？”大家都将注意力转移到了IU的身上。

IU笑着答道：“一开始当然还是很害怕很惊慌的，但后面冷静下来就好了。虽然是很不可思议，怎么就睁不开眼，手捂着耳朵放不开呢？但当时我们就想：总不可能一辈子都这样了吧！那与其干着急，不如静静等待，结果小睡了一觉醒来之后就好了！”内心OS：醒来之后还被肏了一顿。

“IU姐你的心理素质也太好了吧！要换做是我，别说睡着了，只要不被吓晕过去就算好了！”陈意涵叹道，说着她还朝韩诺瞥了一眼。

作为韩诺的性奴，陈意涵知道自己的这个主人可不简单！昨天的灵异事件，绝对是他搞出来的！

“阿诺，那灵异事件不会是你搞的鬼吧？！”邓紫棋语出惊人，把韩诺也给吓了一跳。

邓紫棋知道的虽然不如陈意涵多，但她也知道自己的男人很不简单，昨晚的事绝对跟他脱不了干系！所以这时便以玩笑的口吻说出了这句话。

韩诺听后，立马暗中瞪了邓紫棋一眼，示意她注意一点。邓紫棋朝韩诺笑笑，表示她反正只是胡乱猜测而已。

虽是胡乱猜测，但也得到了他人的附和，汪苏泷就大惊小怪道：“是啊！——我猜也是阿诺你小子搞的鬼！不然为什么偏偏在崔雪莉跟你表了白之后，你要回应的时候出了这档子诡异的事呢？”

汪苏泷的论据，也是那些认为所谓的灵异事件是韩诺搞出来的的人的普遍说法。确实有理有据，也确实特么的是真的！

但韩诺当然不可能承认了，他耸肩摊手轻笑道：“那我可就不知道了，巧了呗！而且我和雪莉当时只是在玩真心话大冒险而已。”

“真的吗？……”毛不易一副不信的语气。

“当然是真的了！”韩诺则是一副理所当然的语气，“不然怎么可能真的会做出当众表白那种事呢？我们可都是公众人物啊毛哥！”

“呵呵……好吧，信你一次！”

……

在众人的嬉闹中，很快便到了登台表演的时刻。不过短时间内还轮不到韩诺，因为他又是最后一个。

这次的最后出场，一是韩诺自己要选，二是大家求着他选，原因都是——在他后面一两个出场的人根本没有活路啊！！！

韩诺这次又是大歌，而且是让他信心满满、胸有成竹的大歌，谁都不愿意在他后面唱，甚至前面一两位都不愿意！这就导致韩诺在率先选了“第七”之后，“第五”和“第六”是最后两个剩下的！

而选了这两个剩下的登台顺序的人，分别是梁博和毛不易，前四位分别是汪苏泷、邓紫棋、陈意涵和IU——三个女生连在一起了！

陈意涵倒是还要感谢韩诺，因为她的歌韩诺“有参与”，所以有人考虑到这一点从而投了她的票。因为试唱说实在的也听不出多少门道，没有人能因为陈意涵的试唱就了解到她竞演歌曲的质量。

假如这首歌就是陈意涵自己写的，那这次的试唱内投她很有可能还是最后一名！就是这么现实。不过也无可厚非，韩诺上一场展现了他的“实力”所以被所有人给认可，陈意涵要是能够展现足够的实力的话，也一样能得到大家的认可。

……

……







第243章舔狗的三种级别


而今天过后，起码从现场观众的反应来看陈意涵是会得到大家的认可的。

陈意涵的长相清纯甜美，外表清新可人，《明天我要嫁给你》这种甜甜的小情歌对她来说再适合不过。这首歌经由她唱出来，简直甜到腻歪，甜到齁人！

而且男女老少通杀，未婚的小年轻都因此而幻想自己明天就走进婚姻的殿堂，结了婚的就想起新婚那段日子的甜蜜，还早着呢的少男少女甚至小朋友，也会想等自己长大了要和谁结婚……

陈意涵最终因为这首歌而收获了不少的粉丝，但也收获了不少质疑。质疑的主要问题，就是这首歌她自己到底写了多少，韩诺说是参与说是帮忙，但不会从头到尾都是他写的吧？！

嗯……虽然不是从头到尾，但陈意涵自己反正写得不多就是了。所以对于那些质疑，陈意涵也不好去做出回应。倒是韩诺，站出来替陈意涵说话，说他真的只是帮忙，主要还是陈意涵自己写的。

而借助“令人信服的编辑器”，绝大多数人都相信了韩诺的这个说辞。

好了，话说回节目现场。在前面六人相继表演完毕之后，终于是轮到韩诺了！韩诺饱受着所有人的期待，包括现场所有的大众评审、节目组的工作人员、汪苏泷这些参赛嘉宾，以及还要明天才能够看到其表演的千万观众！

在开始表演之前，韩诺还要说一段开场白。

“爱情，确实是永恒的创作主题，因为它是我们所有人这一辈子几乎都会经历体会过的。我抽到的小主题是‘备胎’，对于我来说并不好写，原因嘛……嘿嘿，大家都懂得！”

“哈哈哈……”大家都很是配合地笑了笑。

韩诺继续说道：“但是呢，虽然我本人从来没有过当备胎的经历，可身边的朋友是有的，而且还有过不少。我把他们的经历进行了一个简单的总结，然后将‘备胎’分成了三个等级。

初级的，是不清楚自己是备胎，还以为自己是男神女神的真爱，自己拥有了甜甜的恋爱，那些过分的付出是理所应当；

中级的，是清楚自己是备胎，但不愿轻易放手，在甜蜜与苦涩中来回挣扎，不能自已。对于这个级别的备胎我们通常会用另一个名词来称呼他们——舔狗。”

“哈哈哈哈……”大家又笑了，笑得比刚才那次更欢。只不过，有些人的笑容却是有些苦涩。

“而最高级别的，是明知自己是备胎，但却一点儿也不纠结一点儿也不挣扎，反倒乐在其中。我是备胎没关系，无所谓，只要你能开心幸福，顺便给我一点点甜蜜的憧憬就可以了！要是没有……也行吧！高级备胎，是中级备胎的超级进阶版，所以我们通常把这种人叫做——究极舔狗！”

这次却是没人笑了，笑也是苦涩地笑。究极舔狗……也太可怜了！虽说是他们咎由自取，但说到底还是因为爱，必要的同情是应该的。

韩诺最后说道：“我们的竞演是三场，三部曲好像正好对应备胎的三个级别。但是，初级的我并不准备写，而是直接从中级写起，毕竟初级的备胎都不清楚自己是备胎。好了，废话不多说，接下来为大家带来我本场的竞演曲目——《天后》。”

天后？！是天后还是舔狗？

韩诺说得其实很清楚，但有不少的人都觉得自己没听清。

在这些人愣神之际，舒缓的前奏响起，随后便是韩诺的歌声——

“终于找到借口，趁着醉意上心头，表达我所有感受……”

听完这一句，所有人都感觉自己像喝醉了一样！倒并不是被韩诺的歌声给迷醉熏醉了，而是因为感同身受，心头一股醉意，想要去表达诉说。

“寂寞渐浓，沉默留在舞池角落。你说得太少或太多，都会让人更惶恐……”

“你说得太少或太多，都会让人更惶恐。”这句歌词，真是完美地写出了备胎在和他们的男神女神相处时的心境。

小心翼翼，诚惶诚恐。生怕自己说错了一点儿什么话、做错了一点儿什么事，使得自己的男神女神不开心了。而男神女神只要稍微有一点点的不对劲，他们就觉得是和自己有关。

是好的变化惶恐，不好的变化也惶恐。区别只在于前者是在惶恐中开心喜悦然后幻想，后者是在惶恐中忐忑不安然后臆想。

……

……







第244章天后与舔狗


随着韩诺的演唱，所有人都进入到了歌曲所营造的意境当中。

“谁任由谁放纵，谁会先让出自由，最后一定总是我……被侵占所有还要笑着接受……”

无条件地付出、迁就、让步……只为讨对方欢心，这就是舔狗。

而面对舔狗，对方就“像个人气高居不下的天后”。天后要的不是舔狗这个人，“而是一种虚荣”。“有人疼才显得多么出众”，有人爱才显得多么与众不同。

舔狗“陷入盲目狂恋的宽容”，成全了对方“万众宠爱的天后”。不爱别伤害，更“别再互相折磨”，“因为我们都有错”。

天后有错，不该明明不爱却还吊着对方，让对方为自己付出，享受被爱的虚荣；舔狗也有错，不该明知对方不爱自己，却还心甘情愿地无条件付出，不奢求任何回报。“心软是最致命的脆弱，明明都懂却仍拼死效忠。”

二者说不上谁更不应该，只能说都不应该。如果有一天，舔狗能够“不再迷惑”，“看清所有是非对错”，那他便不会再把对方当成天后，他便能得到解脱得到救赎。但与此同时，又会有一名新的舔狗顶上去……

《天后》这首歌所传达的心路历程，乍一看好像是舔狗认清自己，宣泄情绪，准备摆脱对方不再当舔狗。但真的是这样吗？

仔细看歌词便会发现，开头“终于找到借口，趁着醉意上心头，表达我所有感受”这一句，已经说明了整首歌的属性——醉话而已。只有喝醉了，只有以喝醉为借口，我才敢宣泄自己的情绪，发泄对你的不满。但是酒醒之后，一切照旧，该怎么舔我还是怎么舔。醉话，当不得真。

而且最重要的是，连醉话都是“如果有一天爱不再迷惑”。哪怕喝醉了，我也说不出决绝的话，放手的前提是如果。

一首《天后》，却是道尽舔狗的心酸与无奈，可怜可悲与可叹！“备胎”一词，被这首歌给诠释得淋漓尽致！听闻之人，无一不动容，无一不悲泣。哪怕表面上没哭，心里也是流泪到不行。

等到韩诺结束表演回到集合室，洪涛对今日的表演进行总结道：“感谢各位的精彩演出！给我们奉献了一场听觉盛宴。今天各位的竞演曲目，完成度都很高，没有任何一首是有所偏离各个小主题的……”

汪苏泷冷不丁插嘴道：“但下一首可就不一定了！”

众人闻言都大笑起来。

大笑过后，梁博道：“虽然但是，论契合程度，我觉得还是阿诺的《天后》更胜一筹！完全写出了备胎，写出了舔狗的精髓！”

毛不易附和道：“明明全篇没有一个备胎一个舔狗，但是每一句都写在了心坎上！诺啊，你说你没谈过恋爱我信，但你说你没当过备胎我现在是无论如何都不信了，不管说什么都不信！”

“不能这样啊毛哥！”韩诺一脸无辜，“不能因为我写了很备胎的歌，你就说我是备胎吧！创作是创作，亲身经历是亲身经历啊！怎么能混为一谈呢？大家可都是创作人啊，这么简单的道理应该也都懂。”

邓紫棋道：“懂是懂！但那只针对于一般的创作。阿诺你这首《天后》这种级别的创作，绝不是靠单纯地想象，简单地代入就能够实现的！”

韩诺有些无奈地笑了笑，“我不都说了是因为朋友而得到的灵感吗？”

IU立马笑着问道：“阿诺你说的这个朋友，到底是不是你自己？”

“哈哈哈哈哈……”场内立马响起无数欢快的笑声。连韩诺自己都笑了，他没想到IU还会知道这个梗！尤其能恰到好处地在这个时候把它给用出来。

欢快的气氛并不短暂，毕竟计票需要那么长的时间。而在计票完成宣布结果之前，欢快的气氛便转变成了紧张的氛围。

尽管韩诺对于自己夺得第一是胸有成竹，但仍不免有些紧张——面对洪涛的唱票，没有人会不紧张。上一场无关乎去留都搞得人紧张兮兮了，更别说这一场的得票将决定两周后谁会离开了。

“大家想先知道第几名？”洪涛问道。他总是不会一上来就直接开始宣布名次，不过说实话那样也挺没劲的。

《我是歌手》收视率最高的部分，向来都是宣布竞演结果的片段，《我是唱作人》估计也差不多。因为歌可能会不喜欢听，但听洪涛演单口相声，戏耍各位嘉宾，大家都喜欢！

而面对洪涛的这个问题，邓紫棋大喊道：“第七！——”

洪涛皱眉道：“这个……一上来就宣布最后一名，有点不太好吧？”

韩诺立马道：“所以是不是应该先宣布第四名？”

“好！”洪涛一口答应下来，“那我们就先来宣布第三名！”

众人晕倒。

洪涛笑了笑表示：淡定，淡定，常规操作啦！

……

……







第245章回北京


“获得第三名的是……本场投票获得票数第三多的是……”

就在众人毫无期待，都以为洪涛肯定还要搞一番骚操作的时候，他却直接喊出了第三名的名字——

“陈意涵！！！”

大家都有点儿懵。根据“相对论”，在所有人都以为你要搞骚操作的时候，你却没有搞，这也是一种骚操作。

最懵的当属陈意涵，她没想到自己竟然能够取得这么好的名次！第三诶！而能取得第三名的成绩，她不得不感谢她的主人——韩诺。要是没有韩诺，她估计还得垫底！

“谢谢……谢谢！”陈意涵连连鞠躬道，“真没想到自己竟然能够取得第三名的好成绩……上一场我是第七，然后抽到的小主题又让我毫无头绪，根本无从下手，所以是慌到不行，觉得自己又要垫底了！

还好有阿诺，他给了我莫大的鼓励与支持，并协助我把《明天我要嫁给你》这首歌给写了出来。没有他，我可能连今天的竞演都无法完成，更别说取得这么好的成绩了……”

说罢，陈意涵和韩诺深深地拥抱了一下，大家则纷纷鼓掌。

说实话，韩诺对于陈意涵能够取得第三名的成绩已经很满意了。本来他觉得也许会是第二的，但在得知邓紫棋的竞演曲目之后便打消了这个想法，因为邓紫棋要唱的歌曲是《泡沫》。

没错，就是“全都是泡沫，只一刹的花火”的那个《泡沫》——邓紫棋抽到的小主题是“失恋”。

大概率是因为这个时空的邓紫棋感情经历没有那么丰富，所以现在才把这首歌给写出来。而面对这首歌，要不是韩诺有“情感共鸣”的技能，光凭他S级的唱功加《天后》这首歌，还真不一定打得过！

而拥有“情感共鸣”的韩诺，则再一次拿到了“变相满票”的成绩。

“获得本场竞演第一名的——韩诺！！！而他今天得到的票数是488票。”

“比上一场少四票呢！”

“不会是多了四个人全投的阿诺吧？”

“我看还真是……”

……

面对众人的议论，洪涛摇头笑了笑，道：“不是多了四个人全投的韩诺，全投他的依旧是八人。”

“那还有四票呢？”汪苏泷问道，“是没投他吗？那这四个人有没有投我？哈哈哈……”

汪苏泷今天的成绩是第四名，不上不下，不过对于第一个出场的他来说已经是比较不错了。主要情歌这玩意儿，尤其是写“移情”的情歌，对于他来说就是信手拈来。

洪涛看着汪苏泷道：“那恐怕是让苏泷你失望了，因为这四个人……都只投了韩诺和紫棋，所以票数作废。”

“咳！——”汪苏泷立马翻了个大大的白眼，“这不还是……真是白高兴一场！”

“怎么……”韩诺看着汪苏泷笑道，“苏泷哥，有人没投我你就高兴吗？所有人都投了我你就白高兴一场。”

“唉！”汪苏泷叹气道，“主要你这……回回都是全票，搞得很没意思啊！我们都没法跟你争……”

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，没有再说什么。他可是有系统的穿越人士，别人怎么跟他争啊？！

“好了，今天的节目到这里就全部录制完毕了，期待各位下周的精彩表演，再见！”

节目录制完毕之后，离开电视台的韩诺却没有回家，而是——回北京！

韩诺本来就计划在这一场的竞演过后回北京一趟，正好杨幂也是要回，那就一起回去。至于为什么急着今晚就回去，那就是因为小糯米了。

小糯米已经一个星期没去上课了，既然早回晚回都是回，不如早一天回去让她明天可以去上课！

而和韩诺一家三口一同回北京的除了央央金以外，还有周二珂和小缘，以及——小月亮！

周二珂这趟回家后再出来，是把小月亮带出来玩了。之前在来长沙的高铁上，她和小糯米约定好了，要把小月亮姐姐介绍给小糯米，让她俩成为朋友，没想到这么快就实现了这个约定。

而小月亮和小糯米两个可爱漂亮的小萝莉，是一见面就看对眼了！

“小月亮姐姐，没想到你真人比照片上还要漂亮！”

“小糯米妹妹，你也是呢！好可爱呀你……”

小糯米当初在高铁上就看过小月亮的照片，而小月亮则是在家的时候周二珂给她看了小糯米的照片。和小糯米一样，小月亮也是仅仅通过照片就喜欢上了小糯米这个比她小两岁，和她一样可爱漂亮，兴趣爱好梦想和她相同的小妹妹。

而如今两人线下一见面，是立马就亲如姐妹，如胶似漆了！很快，两人都不再叫对方的名字，而是直接以“姐姐”和“妹妹”相称。

对此，韩诺半开玩笑地朝周二珂道：“二珂，你看小糯米和小月亮都互称姐妹了，那我是不是应该认小月亮做干女儿，让她叫我一声爸爸？”

周二珂和小缘现在也已经知道小糯米是韩诺和杨幂的女儿了。

……

……







第246章认干女儿


听了韩诺的话，周二珂笑道：“好啊！反正小月亮她和她妈都挺喜欢阿诺你的。让小月亮认阿诺你做干爹这事，她们肯定都会百般乐意的！”

“哈哈！二珂你个小姨能做主吗？还有，她和她妈都乐意，那她爸呢？”

周二珂看了一眼自己的外甥女，然后凑到韩诺的耳边轻声说道：“小月亮她爸妈早就离婚了！”

早就离婚了……

韩诺瞬间明白了周二珂话里的意思，毕竟她还是用很暧昧的语气说出这句话的。嗯……行吧！只要有机会的话，可以给小月亮当个后爸，毕竟她那么可爱。

“爸爸！”这时，小糯米带着小月亮走了过来，“姐姐，这是我爸爸，你也可以叫爸爸的哦！”

小糯米虽然不是很愿意和别人分享自己的爸爸，但小月亮姐姐的话还是可以的啦！

小月亮看着韩诺，似乎还真的想直接叫爸爸。她早就没有爸爸了，看别的小朋友都有爸爸她也想有。而且，她本来就很喜欢韩诺，现在亲眼见到韩诺更是一眼就有父亲般的亲切感。

韩诺看着睁大了眼睛，一副萌样地看着自己的小月亮，忍不住暗自咽了一口口水——这小萝莉，长得实在太可口了啊！

女儿说实话还是太小了，脸完全没长开，更多的是可爱而不是漂亮。但小月亮不一样，比小糯米年长两岁的她长着一副瓜子脸，漂亮动人极了！如果化了妆，更可以说是美艳娇媚。同时，还有着幼女独有的天真无邪，一尘不染。

韩诺最喜欢幼女的其实就是这一点，她们可以在拥有和成年人一样的漂亮美艳的同时，还能拥有成年人不可能拥有的纯真无瑕。面对一个好看的女人，韩诺的想法就是上她；而面对一个好看的幼女，韩诺的想法是把她给吃掉！

吃掉，包含上了她，包含用舌头舔遍她的全身，还包含把她揉进自己的骨子里，让她成为自己身体的一部分。在意识层面上是这样，而在现实层面上的话，大概就是像小糯米这样了——爱自己爱到不行，对自己言听计从，想要时刻黏着自己，想要自己每天肏她，想要每天吃自己的精液，想要自己用精液把她喂养大！

韩诺摸了摸小月亮扎着两根麻花辫的小脑袋，笑着对她说道：“小月亮，我和你姨姨说好了，我认你做干女儿好不好？”

“啊？！”小月亮吃了一惊，大大的眼睛里闪烁着惊喜与不敢相信的神色，“真的么……”

“你愿不愿意啊小月亮？愿意的话就叫我一声‘干爹’吧！”

“干爹！~”没有丝毫犹豫，小月亮立马甜甜糯糯地叫了一声，语气中还带着一丝撒娇的意味。

“诶！~”小月亮的这一声“干爹”叫得韩诺骨头都酥了！如果刚才有人看他的话，会发现他的身子很明显地打了个颤。

韩诺知道小月亮肯定会愿意认自己做干爹的。“幼女的爱”让她对自己会像对爸爸一样爱戴，而她本身又没有爸爸，只不过……

为什么会觉得叫“干爹”比叫“爸爸”还刺激呢？是因为这个时代赋予了“干爹”这个词不纯洁的色彩吗？

韩诺心中如是想道。

杨幂也摸了摸小月亮的小脑袋笑道：“那我就是你干妈了哦，小月亮！来，叫干妈！”

小月亮看着杨幂，惊喜极了：“干妈！”

这一声“干妈”比刚才那声“干爹”叫得更加大声，却没有了那丝撒娇的意味。

小糯米握了握小月亮的手道：“姐姐，那我们现在可是真正的姐妹了哦！”

“诶！真乖！”杨幂心满意足地应下。

“嗯！”小月亮看着小糯米，重重地点了下头，两个小萝莉都开心地笑了起来。

杨幂又道：“干妈有见面礼送给你哦小月亮！”

嗯？！

小月亮立马又重新望向杨幂，眼中尽是期待。

杨幂翻了翻包后，掏出了一个盒子，然后打开来，露出里面一套亮晶晶银闪闪的首饰。“来，干妈给你戴上！”

这是一套儿童首饰，包括发箍、项链和手环一共三件东西。杨幂买了三套，是从国外回来带给女儿的礼物。但她之前只给小糯米拿出来了一套，还有两套崭新的，这时候正好送一套给小月亮！至于另一套……

还是留给女儿吧！真还要送的话一套可不够！

杨幂想着等“花旦计划”开展开来，到时候会有大批小萝莉涌进公司，她们每个人韩诺估计都会认做干女儿，自己也要跟着做好多人的干妈。那这礼物必不可少啊，到时干脆直接定制一批好了！不能厚此薄彼，每个干女儿都要有一样的礼物。

……

……







第247章送个孩子？


“哇！——好漂亮啊！”女人天生就对亮闪闪的东西没有什么抵抗力，在杨幂堪堪打开盒子的时候，小月亮就被盒子里的首饰给吸引了。

不止是小月亮本人被吸引，此时大家的注意力都集中在杨幂的礼物上。韩诺忽然感到一阵尴尬——杨幂这个顺带的干妈都送了这么贵重的礼物，他这个特意认的干爹却没有任何表示……

不过也好在杨幂这里刚好有礼物可以送，不然他们两个都什么表示也没有，那这个干女儿认得可就太唐突了。

在将整套首饰都给小月亮戴上之后，杨幂又掏出了她补妆用的小镜子，“来，看看，喜欢吗小月亮？”

小月亮对着镜子左照右照，然后十分满意地重重点头道：“嗯！小月亮很喜欢，谢谢干妈！”

“你喜欢就好。”杨幂又笑着摸了摸小月亮的脑袋。能让干女儿喜欢，她也很开心。

“妈妈！妈妈！”小糯米忽然嚷嚷道，“我的那一套呢？拿出来我要和姐姐一起戴！”

“呵呵……好！”

很快，一对更加精致漂亮的小萝莉姐妹花便呈现在了众人眼前。

“好看吗爸爸？”“好看吗干爹？”

面对两个女儿脆生生的发问，韩诺的心里头真是舒爽极了。“好看，好看，都好看！小月亮，干爹暂时没有合适的礼物可以送给你，等到了北京之后再给你买礼物好不好？”

“好呀！”小月亮一口答应下来。小孩子呢，才不会说什么客套话，干爹送她礼物她怎么不要？

韩诺这时就在想要送小月亮什么礼物，要不……送她个孩子？

咳咳……咳咳……这礼物送也可以送，但还是得另外买个什么礼物。

“随心所‘孕’”，是除非对方已经怀孕或者无法生育才起不了效果，它是可以让还未经历过初潮的幼女怀孕的。而且，还未经历过初潮的幼女本身就有一定的怀孕几率，只不过这个几率很小罢了。

而且有“悄然受孕”在，韩诺觉得是真的可以送小月亮一个孩子。虽说她自己还是个小孩子，但小糯米比她还小两岁呢！再说了，反正迟早都是要给他生孩子的，那越早生越好！

不过除了孩子，韩诺另外肯定还得再送件礼物给小月亮。这个……暂时也想不到要送啥，到时候再说吧！反正现在不管多贵的礼物他都买得起。

韩诺自己现在倒还没赚什么钱，甚至说都还没开始赚钱，但他才不愁钱花！毕竟他的女人哪个不是富婆？嗯……大概除了央央金和母亲女儿吧！

先不纠结这个，反正韩诺是让杨澜直接转了一千万给他当零花钱。没错，就是一千万！韩诺没有任何的不好意思，杨澜是他的女人他的性奴，她的钱就是他的钱！

“对了二珂！你待会儿除了跟你姐说我和幂幂认了小月亮当干女儿以外，还和她商量一下愿不愿意把小月亮签到我们公司吧？”韩诺忽然想到可以把小月亮也给签下来，让她同样参与到“花旦计划”当中去。这样，小月亮今后就会经常留在北京了，他这个干爹也就可以经常和干女儿亲近亲近。

“签公司？”周二珂一脸诧异，“幂姐的嘉行吗？”

“嗯呐！我们最近正在筹备一个‘花旦计划’……”韩诺向周二珂简单说明了一下情况。

“这样啊！那我待会儿和我姐说，她应该会同意的！小糯米是不是也会参与啊？”

“嗯！”韩诺肯定地点头。

嘉行现在是没有培训体系的，而在开展“花旦计划”之后便会建立一套完整的，国内最顶尖的培训体系，包括歌舞、表演、礼仪……各个方面，样样俱全。既然如此，那当然没必要让自己的女儿还跑到外面去学习了，所以小糯米也是会参与其中的。

“那敢情好啊！这两个小家伙以后就可以经常待在一起了……”周二珂道，“诶！对了，有没有想过让两个小家伙组个组合一起出道啊？我觉得很不错诶！”

“咦？”韩诺眼睛一亮，“的确是可以，我也觉得很不错！”

小糯米和小月亮的梦想都是成为像少女时代那样的优质偶像。小月亮不说，小糯米杨幂是大概率不会让她当一名唱跳爱豆的，起码本职不是在舞台上穿着或可爱或性感的服装蹦来蹦去。

而要平衡小糯米和杨幂两人的想法，小型组合就是一个很好的选择。小型组合，“团体”的作用与限制都被大大削弱，而“个人”则被大大突出。大型组合会有人拖着你，但小型组合不会。

平日里大部分时候，两个人分开进行各自的演艺活动，只有在大型晚会、演出的时候才合体登台进行表演——就像如今的TFBOYS。TFBOYS，三个人分开各自都是国内的顶流，而合起来又是当之无愧的国内第一男团。

而且最重要的是，大型组合在中国是行不通的，只有小型组合才有出路。

……

……







第248章月亮粑粑？


“幂幂，你觉得这个提议怎么样？”韩诺朝杨幂问道。

“嗯……”杨幂稍微考虑了一会儿，然后笑着答道，“可以啊，我觉得挺好的！反正这两个小家伙这么亲，而且都是咱们女儿，哈哈……”

韩诺能想到的，杨幂自然也能想到，所以她对于小糯米和小月亮组一个二人组合的这个提议并没有什么异议。正好，也能直接化解她今后可能会和女儿出现的矛盾。

既然如此，那就这么愉快地决定了！

“小月亮，你愿不愿意来干爹干妈的公司啊？以后就在北京，干爹干妈给你最好的学习培训，和妹妹一起哦！到时候再让你和妹妹两个人组一个组合，一起出道好不好？”

“啊？！”小月亮先是愣了好久的神，然后才疯狂点头答道，“好啊好啊！”

小月亮顿时觉得这趟和姨姨出来玩实在是太正确的选择了！不仅让她多了她好喜欢的干爹干妈和妹妹，还让她有了今后出道的机会！

小糯米也是开心极了，她抓着小月亮的手摇晃道：“姐姐姐姐，那以后我们就可以一直在一起了！”

“嗯嗯！”

两人组合就没有那么多的明争暗斗，尔虞我诈了，两个人处好关系维持好感情就可以了。但两个人的感情和关系一旦出现裂隙，组合便也会随之破裂。

不过，韩诺是绝不会让这种事情发生的。两个小家伙现在是亲如姐妹，不久之后可就会是真正的“姐妹”！

“对了，那我们的组合应该叫什么名字呢？”小月亮手指轻点着自己的下巴，萌萌地发问道，“月亮和糯米，月饼和粽子，中秋节和端午节……”

这么说起来，两个人真的是很有缘分了，只不过并不是同一年生的。

“噗嗤！——”韩诺突然轻笑出声，“那我就突然想到了我们长沙的一首童谣，你们可能都听过：月亮粑粑，肚里坐个嗲嗲。嗲嗲出来买菜，肚里坐个奶奶……”

听韩诺用长沙话将这首童谣给唱出来，众人脸上都露出恍然的神采！哪怕连小月亮和小糯米都是听过。

《月亮粑粑》，这恐怕是全国流传度最高的一首方言童谣了。依靠湖南卫视领先全国的覆盖率和收视率，这首童谣得以广泛传播，看过湖南卫视几天节目的人恐怕都听过！

唱了那两句之后，韩诺又道：“小月亮和糯米粑粑，倒是正好啊！只是月亮粑粑好像有点儿不太好听，月亮糯米也是有点儿怪……”

“呵呵呵……”杨幂笑道，“这个到时候再说吧！就算是让她们以和TFBOYS三小只差不多的年龄出道，那也还有个几年呢！”

“呵呵……也是！”韩诺想想觉得两个小萝莉，尤其是女儿小糯米现在真的还太小了。

除开童星，一般别说出道了，练习生都起码是年满十岁的。举个例子像郑秀晶吧，也是在六岁的时候就被S.M给看中了——和姐姐一起，但却在十二岁的时候才进入到公司接受练习培训。

小糯米和小月亮，先也会让她们演一些儿童的角色吧，但作为组合出道肯定起码要等到她们都年满十岁。那就是至少还有四年，所以真的还早。

……

飞机上，韩诺和杨幂坐一起，小糯米和小月亮坐一起，周二珂和小缘坐一起，央央金就只有自己一个人坐了。

等飞机升空稳定下来之后，空姐开始分发飞机餐。小月亮在谢过漂亮大姐姐后正准备开动，却发现小糯米没有丝毫动静。

“妹妹，你不饿吗？”

“饿呀！”小糯米点头答道，“不过我才不吃飞机餐呢！”

“你有点挑食哦妹妹！”小月亮捏了捏小糯米的小脸道，“这样是不对的……”

“嗯！~”小糯米摇了摇头，“我才不挑食呢！不管什么食物我都吃的，但一定是要爸爸做的才行！除了爸爸做的东西，我就只吃……爸爸的精液！”小糯米最后凑到小月亮的耳边降低了音量对她说道。

这两天韩诺并不在家，但他在昨天出门之前给小糯米留了足够量的“奶昔”和其他食物。杨幂对此都没有产生怀疑，只是骂女儿嘴这么刁也骂韩诺把女儿的嘴给养刁了，然后还给小糯米热了“奶昔”和食物。

至于“吃爸爸精液”这件事，小糯米知道是不可以和其他人说的，但她也知道小月亮并不是其他人。小月亮也是爸爸的女儿，也要和自己一样吃爸爸的精液，所以当然可以和她说了！

“精液？！”小月亮对这个名词感到很陌生，“精液是什么东西啊？”

小糯米解释道：“姐姐，精液是只有爸爸身上才有的，很好吃的一样东西！像牛奶、豆浆和奶昔，但比它们都要更好喝！不，是好喝太多太多了！”

“这样啊……那妹妹你是天天都喝爸爸的精液吗？对了，到底是吃还是喝啊？”

小月亮是叫韩诺“干爹”没错，但这个称呼在小糯米面前说起来总感觉有点儿奇怪，所以她就和小糯米一样喊“爸爸”了，反正干爹也是爸爸啊没错！

……

……







第249章爸爸的精液


小糯米又向小月亮解释道：“精液是像酸奶、奶昔这样，黏黏稠稠的半固体半液体，所以说吃说喝都没错啦！”

“哦，这样啊！”小月亮若有所思地点了点头。

小糯米感觉自己现在就像是个渊博的老师，在向姐姐这个无知的学生授课。

不过也确实，她这个才六岁的小孩子，经过韩诺的细心讲解教导和她自己的专心听讲学习，现在懂的比许多成年人都多！

小月亮又问道：“那精液是只有爸爸身上才有吗？”

“是哦！只有爸爸身上才有，姐姐我们只能在爸爸身上吃到哦！”

“那放在哪里呢？”小月亮疑惑道，“为什么我没有在爸爸身上看到过啊？”

“因为精液是藏在爸爸身体里面的！需要我们用手或者嘴把它们给弄出来。”

小糯米并没有提下面那张嘴，因为一提肯定又需要好一番解释，这解释起来可没完没了，还是等爸爸来教吧！

“这样啊……那要怎么弄呢？”小月亮现在是对小糯米口中的“精液”产生了极其浓厚的兴趣。

“嗯……这个……”小糯米挠了挠头，这个问题她就不好解释了，“这个问题还是等回去以后爸爸亲自给你解答吧姐姐！我现在要和爸爸一起去卫生间吃他的精液，待会儿给姐姐你带一杯回来好不好？”

“啊？！为什么要去卫生间啊？”

“嗯……因为把精液从爸爸的身体里弄出来是一件比洗澡上厕所还要私密的事情。所以，我们连洗澡上厕所都不会给别人看，都要在卫生间里，做这个事情就更加是了！”

“哦……这样啊！那我等妹妹你和爸爸回来，先不吃饭了！”

“嗯！我保证，爸爸的精液可比飞机餐好吃太多了！”

“好！”小月亮舔了舔嘴唇，开始想象干爹精液的美味了。

“爸爸，爸爸！”小糯米解开安全带，拿着纸杯从自己的座位上蹦下来，三两步就跑到韩诺的跟前，“爸爸带我去上厕所！”

坐在里头靠窗的杨幂转过头来看着女儿道：“妈妈带你去！上厕所叫你爸爸带你去，这叫什么事儿啊！”

“不嘛不嘛！~”小糯米连连撒娇道，“人家就是要让爸爸带我去！”

“你……”杨幂是气到不行，“行，你就是跟你爸亲！”

杨幂想想让韩诺带女儿去就让韩诺带女儿去吧！反正女儿还这么小，而且他们父女俩除了那最后一步，别的什么都做过了，带着上个厕所又算什么！

“走！爸爸带你去上厕所！”韩诺牵着女儿的手往卫生间走去，他知道女儿喊他去可不是上厕所的！

不过韩诺不知道今天除了要喂亲女儿吃晚餐以外，还要给刚认的干女儿弄一杯。

“诺诺，你拿着个杯子是要干嘛啊？”带女儿进到卫生间以后，韩诺是发现她手上拿着的纸杯。

“嘻嘻……”小糯米笑着答道，“我和姐姐说了爸爸的精液，待会儿我要带一杯回去给她喝！”

“啊？！”韩诺一脸惊讶，“你是怎么跟姐姐说的？”

“就是……”小糯米简单地和爸爸说了一下之前的情况。

“可以啊，真是爸爸的好女儿！”韩诺温柔宠溺地揉了揉女儿的小脑袋以资鼓励。

虽然单纯地吃他的精液并不算“内射”，内射必须是要直接对着射里面才行，但是多吃可以增加对他精液的喜爱程度，所以总归是好的。

“嘻嘻……”对于爸爸的鼓励，小糯米很是受用，接下来也是十分卖力地吸吮舔弄爸爸的肉棒，让爸爸舒舒服服地射了出来，然后自己吃饱饱再给姐姐接了满满一大杯！

“姐姐，给！”等回到座位，小糯米兴高采烈地将那一大杯新鲜精液递给了姐姐。

韩诺和两个女儿的座位就隔了一个过道，这时候便偷偷观察了起来。

只见小月亮小心翼翼地接过那满满当当的一杯，生怕撒了出来，在感受到纸杯的温度之后她叹道：“是烫的啊？！”

“嗯呐！”小糯米点头，“因为是刚刚才爸爸的身体里弄出来的新鲜精液，所以当然是烫的了！而且精液就是要新鲜的，热乎乎的才好喝，冷了味道会差一点儿。这次回去之后我要试着把它们冻成雪糕，不知道味道会怎么样？”

“嗯……”小月亮举着杯子到嘴边闻了闻，“味道闻着好像还不错，有一股淡淡的清香。”

小糯米道：“味道对于每个人来说好像都是不一样的，姐姐你闻起来只有一股淡淡的清香，我闻起来却是好香好香！姐姐你尝起来应该也不会有我那么觉得好吃。不过我还发现了，每吃一次都会觉得比上一次更好吃，吃的次数多了以后就会觉得好美味好美味的！”

……

……







第250章今晚再吃一次


韩诺精液的味道本质上是没有任何变化的，还是和常人一样的腥味。只不过在每个人的主观感官当中都会有所不同，而且闻和吃的次数越多，就会觉得它们的味道越好。

还有一点，这个效果只会对处于性爱过程中或者有心品尝的女性生效，其余的情况下本身是腥的还是闻着腥。这也是为什么当时杨澜身上的精液味道会被酒店的前台闻到，以及韩诺和母亲会在客厅里散出，和女儿会在卧室里留下欢爱的味道。

小月亮作为小孩子，本身接受能力强，让她正常闻精液的味道她也不会觉得有多难闻，所以她一闻韩诺的精液就会觉得有一股清香。而小糯米是吃过太多爸爸的精液了，爸爸的精液对于现在的她来说就是世间第一美味！

“是吗？越喝越好喝……我先尝尝味道！”话音刚落，小月亮便张开嘴尝了一口，浓浓的精液瞬间进入并布满她的口腔。

韩诺看见这一幕，心里不免一阵激动，下身也是一阵鸡动。

小糯米满心期待地盯着小月亮喝下爸爸的精液，“姐姐，怎么样？”

“嗯……好像是挺好喝的！黏黏的、稠稠的、绵绵的、滑滑的……口感和味道都蛮不错的，但好像也没有妹妹你说得那么好喝呀！”

“姐姐我都说了，爸爸的精液是越喝越好喝的，你下次喝的时候会觉得比这次喝好喝多了呢！”

“是吗？我先把这一杯给喝完再说！”小月亮说罢将那一杯精液直接一饮而尽。那旁一直偷偷看着的韩诺，心里的激动也到达了顶峰。

“嗝！——”喝完，小月亮打了个嗝，然后她放下杯子朝小糯米问道，“妹妹，你不会直接吃爸爸的精液吃饱了吧？”

“嗯，是啊！”小糯米点头答道，“我说了呀姐姐，我只吃爸爸做的食物或者他的精液！”

听小糯米如此之肯定，小月亮心中对于那“越喝越好喝”的说法是更信了几分，然后她又将注意力转移到了“爸爸做的食物”这几个字上面。

“爸爸的厨艺很好吗？”

“那怎么能说是‘很好’呢？”小糯米用一副有些夸张的语调道，“那是相当好，好得不得了好不好？！爸爸做的菜，就是这个世界上最好吃的菜！”

“真的有那么好吃吗……”小月亮微微皱起眉头，她觉得肯定是小糯米的主观意识在作祟！

小糯米从小月亮脸上的表情读懂了她内心的想法，不过小糯米并没有做过多的争辩，只是轻笑道：“是不是真的姐姐你明天就知道了！到时候吃了爸爸做的菜，你可不要失态哦！”

“好啊……行！”小月亮说着不禁侧过头朝那边的干爹望过去，却看见干爹朝着她笑。那脸上的笑……迷人极了！

小月亮急忙收回自己的目光，小心脏止不住地怦怦狂跳起来。

干爹……好帅好迷人啊！好喜欢他，如果长大之后能嫁给干爹就好了……

“幼女的爱”，除了能让幼女对韩诺像父亲一样爱戴以外，还会让她们因韩诺而情窦初开。小月亮现在就是在韩诺的身上体会到了心动的感觉。

“对了姐姐！”小糯米的呼喊将小月亮从思绪当中拉了出来，“你今晚要不要试着再吃一次爸爸的精液？然后你来把它们从爸爸的身体里弄出来吧！我教你。”

“嗯？！可以啊……什么时候？”小月亮对“把精液从爸爸的身体里弄出来”这件事情很感兴趣——要怎么弄，从哪里弄出来？

而且今晚再吃一次之后就可以知道是不是真的越吃越好吃了。

“等回家之后吧！姐姐你今晚和我一起睡好不好？”

“好呀！”小月亮想都没想就点头答应下来。

“到时候就让爸爸来我们的房间！”

“嗯！”小月亮也没多想。

而小糯米想的则是：哼！看爸爸你要怎么奖励我！

……

等回到北京，几人都是去往上康城公寓。杨幂这才知道，原来周二珂和小缘就住在对面！

她们见是见过，但也就那么小几次，而且杨幂一年到头打过照面的人可太多了，这导致她对于周二珂和小缘两女根本没有什么印象。不过现在肯定是会记得清清楚楚了，毕竟彼此成了姐妹。

快到的时候，小糯米拉着杨幂的手朝她说道：“妈妈，今晚姐姐和我一起睡！”

“啊？好呀！”杨幂欣然答应下来。

真的很欣然，因为女儿和干女儿一起睡，就不能和他们俩一起睡了啊！那今晚岂不是可以为所欲为了？！

呵呵……要是让杨幂知道女儿心里打的什么主意，估计会被气死！

而这时小月亮也和周二珂道：“姨姨，我今天晚上去和妹妹一起睡了啊！”

如果杨幂没有答应得那么快，周二珂这时候肯定得摇头否决一番，但人家都已经答应了她也就没什么不允许的了。

但周二珂还是朝杨幂问道：“这个……方便吗幂姐？”

“方便，当然方便了！别说只是睡一晚，就是一直住在我们家那也方便啊！再说了，咱们两家就住对门，走两步不就到了吗？”

“嗯，那行！”周二珂点点头后对小月亮道，“那你今晚就和妹妹一起睡吧！不过先去姨姨那里，洗完澡之后再过去哦！”

“嗯！”小月亮乖乖地一点头。

……

……







第251章爸爸和妈妈的差距


在周二珂和小缘进门后，就坐在客厅沙发上等着她们回来的女流立马迎了上来——

“哎呦！这是谁啊？小月亮，还记得我吗？”女流说着朝小月亮张开了双臂。

小月亮扑进女流的怀里蹭了蹭，“女流阿姨好！”

“哎呦！真乖！~好久不见，都长这么高了啊小月亮！越长越漂亮了，今后迟早超过你姨姨！”

“嘻嘻……谢谢女流阿姨！”

“呵呵……”周二珂笑了笑，没就女流的话说什么，“好了，我带小月亮洗澡去了！”

“嗯，洗完快点儿睡吧！都已经这么晚了……”

现在的时间，是已经过了半夜十二点。

“咳！”周二珂叹气道，“等给这小家伙洗完澡，我还得把她送到对面去呢！”

“啊？！对面？哪儿？”女流一脸惊诧与困惑。

她都还不知道对面住的到底是谁！除此之外，她还不知道她的两个好姐妹都已经和韩诺在一起了，韩诺和杨幂有一孩子就是那小女孩……

周二珂和小缘什么都没跟她说！

至于为什么没说，一是没什么立马说的必要，二嘛……她们就是想等回来之后当面说欣赏女流脸上精彩的表情！

结果没有让她们失望，这一开口就欣赏到了！

“嘻嘻……”小缘的脸上露出莫名的笑容，然后突然问道，“你现在困吗66姐？”

女流不太明白小缘突然问这个问题是为什么，但她打了个哈欠道：“呃啊……困当然是有点儿困，要不是为了等你们回来，我肯定已经睡了！不过……你们好像不是很想让我睡啊！有什么很重要或者很有意思的话要跟我说？”

“嘿嘿……”周二珂的脸上也露出莫名的笑容，“真不愧是66姐，答对了！不过你要是困的话就赶紧去睡吧，不然我们怕你听了我们跟你说的话之后，今晚可就睡不着了哦！”

“诶嘿！”女流不信道，“我女流66是什么人，还会被你们几句话给弄得睡不着？！”

“嘻嘻……”“嘿嘿……”周二珂和小缘对视一眼，彼此眼中都有掩藏不住的喜意。

瞧两人这副模样，女流心中嘀咕道：到底什么话啊？还真能让我睡不着不成？！

结果确实，这一晚上她还真没睡着！躺在床上翻来覆去，脑海中反复回想着两个妹妹和她说的话。

……

再话说韩诺和杨幂这边，央央金是跟着一起过来了。公寓一共有三间卧室，倒是刚好够睡。

而在进门之后，杨幂也是招呼着小糯米要带她去洗澡，小糯米却是连连摇头拒绝道——

“诺诺不要妈妈给我洗，诺诺要爸爸给我洗！我要和爸爸一起洗……”

杨幂可真是气坏了，这带着上厕所也就算了，还一起洗澡？！虽说她不介意父女俩做出除了最后一步以外的事，但能不能别这么明晃晃的？还有，要亲近你们有的是时间有的是机会亲近，洗澡这种事情也要一起，就丝毫不给我亲近的机会呗！

杨幂最气的还是女儿和韩诺实在太亲了，什么事都让她爸爸给她来。那自己这个妈妈呢？就被踢到一边了？以后就你们父女俩亲热我只能在旁边看着？

杨幂和女儿待在一起的时间本来也不多，所以她才不愿意看到这种情况发生。所以，不管小糯米如何撒娇，如何软磨硬泡，杨幂都是不松口。

而韩诺见杨幂如此强势，便反倒是替她说起了话，“好了诺诺，就让妈妈带你去洗吧！妈妈和你在一起的时间本来也不多，你还不愿意和妈妈一起，她会伤心的。”

听爸爸这么说，小糯米是立马耷拉着脑袋向妈妈道歉：“妈妈对不起！我不和爸爸一起洗了，你给我洗澡吧……”内心OS：反正以后有的是机会和爸爸一起洗，哼！(^)

女儿的道歉却没有让杨幂的心情变得舒畅，反而是更糟糕更愤怒了！她在那好说歹说劝那么久，女儿一点儿都不为所动，结果韩诺一说女儿就答应下来了，而且还立马给她到了歉！！！这差距……

杨幂可真是要吐血了，她好想一甩手说：快和你爸爸一起洗吧！谁想给你洗啊？没良心的小家伙！

但是杨幂又转念一想：如果真一甩手那自己刚才的坚持又有什么意义？不是白浪费时间和精力还给自己好一顿气吗？所以，忍……一定要忍住，不能赔了夫人又折兵！

想到这，杨幂的演技顿时就上来了，她笑眯眯地牵起女儿的手，温柔地说道：“好……走吧，妈妈带你去洗澡！”

韩诺看着杨幂的表演在心里头笑道：都说艺术来源于生活，可真是没错啊！幂幂你要是能一直保持着这样的演技水平，还愁突破不了自己？影后都随便拿！

……

……







第252章背着老婆和女儿


在老婆带着女儿进到浴室去洗澡之后，韩诺将目光转向了一旁刚才一直在看热闹的小情人——

“央央，看热闹看得开心吗？”

“啊？！”央央金脸上残留的笑立马戛然而止。

“嘿嘿……”韩诺脸上带着坏坏的笑容，一步步向央央金逼近，“幂幂带着诺诺进浴室洗澡了，她们娘俩要好好亲近亲近，我们也来好生亲近亲近吧央央！”

“别……韩总……不要……”央央金的内心其实并不抗拒韩诺这时候对她做点儿什么，她完全是下意识地后退，下意识地露出惊恐的表情，下意识地摇头摆手拒绝。

“嘿嘿……央央你说不要就不要吗？”韩诺一步步将央央金逼到了沙发上，然后压到了她的身上。

“不要啊韩总……幂姐她就在浴室里面呢！”

韩诺发现自己就是爱看央央金惊慌失措的模样，他伸出手指轻轻勾起央央金的下巴道：“央央你都说了，幂幂她是在‘浴室’啊！给诺诺洗澡，她自己也要洗，一时半会儿可出不来呢！”

“可是……”央央金还想说什么，却是已经被韩诺堵住了嘴。

两个女人洗澡，半个小时能出来那都谢天谢地了！而半个小时，韩诺都可以肏央央金两次了！不过可不是韩诺两次加起来还不到半个小时，而是央央金两次加起来还不到半个小时，韩诺只是配合她，和她一块儿到达高潮罢了。

“唔唔……”央央金反抗不过，很快沉浸在了和韩诺的亲吻当中，被动和主动皆有。

不过，在两人的接吻结束，韩诺准备进行进一步的动作的时候，央央金还是挣扎反抗道：“不要啊韩总……不行的韩总……”

可是，挣扎着挣扎着，反抗着反抗着，央央金却发现那根熟悉的大肉棒已经进入到她的体内了……

唉！罢了罢了，既然挣扎反抗无果，那就好好享受吧！

央央金倒是不敢扪心自问一下，她真的有在尽力挣扎反抗吗？唉，不过就算真的尽力了，那也逃脱不了被肏的结局。

“唔……唔唔……唔呃……”央央金拼命压抑着自己，她觉得今天是她到目前为止最刺激的一次了！

韩诺也觉得挺刺激的。看来不止是背着老婆偷女儿刺激，背着老婆和女儿偷情人也很刺激啊！

“走，央央，我们去来点更刺激的……”说着，韩诺将央央金的身体从沙发上带离，然后一步步朝浴室门边走去……

“啊……不行……啊啊……不行啊……”嘴上说着不行，但央央金的灵魂深处却有一股力量牵引着她和韩诺一起往那浴室门边走去。

身子倚靠在浴室独有的玻璃门上，听着从里面传来的哗哗的水声，央央金只再被韩诺给肏了一会儿便泄身了。

最后也是不出韩诺所料，在他和央央金来了两发之后，杨幂都还没有带着小糯米从浴室里出来。对了，周二珂也没有带着小月亮过来！两边的情况基本上是差不多的。

于是，韩诺一边抱着央央金柔软性感的身子坐在沙发上休息，一边领起了昨天一天的奖励。

“奖励一：随心所‘抽’。无视概率，宿主你总是可以抽到自己想要的结果。”

这玩意儿……和自己昨天的经历有关系吗？抽签是前天决定试唱顺序的时候抽的啊！不过……萌萌好像也没说过每天的奖励就一定和当天的行为有关，而且这也只过了一天。

没有过多地纠结，韩诺很快因为这项奖励而欢喜起来。随心所‘抽’，无视概率，这可是好东西啊！

呃……不过仔细想想之后韩诺发现这项效果对于现在的自己好像并没有什么卵用。拿来干嘛呢，跑去商场买东西抽彩电？还是在网上抽手机？好像也只有做节目的时候一旦有抽签环节，可以随心掌控自己的命运了。

咳，也行吧！也还不错。

“奖励二：传送卷轴。”

第二本传送卷轴！这下便解决了返回的问题。有了两本传送卷轴，韩诺便可以在瞬息间去到世界上的任意一个角落，然后再返回来，还可以带人！

“奖励三：干爹的礼物。可以变化成任意饰品的礼物，仅限送给干女儿。其效果为：一，定位。让宿主可以随时查看干女儿的位置。二，保护。帮干女儿阻止一切不应有的身体接触；帮干女儿抵御任何形式的攻击并反击。注：宿主每认一个干女儿，便可送出一件。”

最后一项奖励的介绍说明很长，在韩诺目前为止得到的所有奖励当中都是排得上号的。

系统奖励可不是官方新闻，字越少事越大。奖励的介绍文字很少，它可能是很好的东西；但介绍文字很多，它就一定是好东西！

……

……







第253章亲女儿也得要


一颗流光溢彩的绚丽宝石顿时出现在了韩诺的手掌心。那漂亮的程度，就连韩诺这个大老爷们都不免心动了！

“这玩意儿可以随意变化成任何饰品？”韩诺在脑海中朝系统问道。

“是的呢宿主！”系统肯定地回答道，“除了一般的项链、耳环和戒指等等，还有鼻环、项圈，甚至肛塞阴道珠等等都可以随意变化，想变什么变什么！但也仅限于饰品。”

“嗯……”韩诺心念一动，手中那绚丽的宝石便变化成了一个绚丽的……肛塞！

看着手中那自己之前还没有实际见过，更没有实际使用过的情趣饰品，韩诺问道：“这玩意儿是受我控制的？”

系统回答道：“现在当然是受宿主你的控制了！而在送出去之后，便是受宿主干女儿她们自己的控制，但在她们自愿的前提下宿主你同样也可以控制。”

“这样……”韩诺又盯着手中的那个肛塞看了一会儿，“这可是好东西啊！有了它，干女儿们就不会面临任何危险了！”

虽说本来在将干女儿们收了，让她们成为自己的女人之后，便可以保证她们不受任何性骚扰甚至性侵犯。但她们作为小孩子，面临的危险可不止是性方面的，什么走丢啊，被拐被欺负啊，甚至因为身上的贵重饰品被抢劫啊……

而这些危险，“干爹的礼物”基本上都可以避免或抵御。

“这反击是如何反击的？下手太轻没意义，下手太重的话又会有些麻烦。”

“看对方的下手轻重了！‘反击’的意思是将对方的攻击折返回去。无论对方发动何种攻击，结果都会是悉数打在自己的身上。”

“意思就是……自己打自己？”韩诺轻笑出声，他不免想到了《武林外传》当中的姬无命。

“嗯。”系统轻轻答了一声。

“诶！对了……”韩诺忽然想到了什么，眉头微皱，“这东西只可以送给干女儿，那亲女儿呢？”

“呃……”系统发出了一道人性化的代表着无语的声音。

“这就不对了啊！干女儿有，亲女儿怎么能没有呢？这么好的东西肯定也要给亲女儿搞一个啊！不然亲女儿的安全怎么保证？”

“呃……好吧！”系统刚准备答应，却又想到了什么，“呃，不对，不行，不行不行……虽然宿主你现在才只有一个亲女儿，但将来的亲女儿可太多了！可以说是无限的，这个不能改。”

本来干女儿一人一个这个奖励就已经很丰厚了，再加上亲女儿的话可不行！尤其亲女儿的数量是无限的。

“呃……”韩诺也觉得直接改成所有女儿一人一个有点儿太过了，但他还是得为自己的亲女儿去争取，“但反正亲女儿不能没有，萌萌你说是吧！你不能让我只送干女儿不送亲女儿，那诺诺得多伤心多难过啊？”

“嗯……行吧！不过这个奖励还是不能够改，等明天零点再给宿主你一个‘爸爸的礼物’的奖励。”系统考虑再三，最终是提出了这个折中的决定。

“咳，也行！”韩诺答应下来，能为亲女儿们也争取到这么好的东西他已经很满意了。就是吧，这一个今晚还不能够直接送给小月亮，不然女儿可是要吃大醋哦！

这时候，门铃响了，看来是干女儿洗完澡过来了。就在韩诺起身准备去开门的时候，浴室的门开了，亲女儿也和她妈洗完澡出来了，两边的速度确实差不多的样子。

“干爹！”洗过澡，身上带着一股清香的小月亮扑进韩诺的怀里，惹得后者一阵心神激荡——

唉！就是现在身上这身睡衣有些碍眼，要是能脱了就好了！

脱当然是能脱的，但不是现在。在韩诺用尽全力以最快的速度把杨幂给喂饱，使得后者心满意足地沉沉睡去之后，他偷偷溜进了女儿的房间。

这个房间韩诺来的次数还真不多，因为杨幂不在的时候女儿都是跟他在主卧睡的。不过今天女儿是睡在了这个房间，而且是两个女儿！

一进门，韩诺便怀着激动的心情朝床上的两个小家伙喊道：“诺诺，小月亮，爸爸来了！”

房间里开着有些昏暗的床头灯，两个小姑娘都安静地躺在床上，听到开门的动静和韩诺的声音，她们都从床上坐了起来。

韩诺并没有穿衣服，全身上下只有一条内裤，小月亮见了干爹这副模样，顿时有些脸红，心跳也跟着加速起来。但是，她并没有羞于去看，反而目光灼灼地盯着韩诺那若有若无的胸肌。

小糯米对爸爸的赤身裸体是早就习惯了，她瘪着嘴埋怨道：“爸爸你怎么才来啊？我和姐姐都快要睡着了！”

“唉！你可不能怪我啊女儿，要怪就怪你妈！我已经是用尽全力，以最快的速度把她给喂饱了！”

“哼！(^)”小糯米撇了撇嘴，一脸不爽，“妈妈就知道和爸爸你做爱，真是个淫荡的女人！”

韩诺的嘴角忍不住抽了抽：女儿啊，有这么说你妈的吗？要是让你妈知道了，看她不打死你！

……

……







第254章小糯米又当老师


小月亮也是张大了小嘴望着小糯米，不明白妹妹为什么会说干妈淫荡，她大概明白“淫荡”这个词语的意思，但并不懂“做爱”是什么。

“好了好了，爸爸来了！”韩诺飞快地上了床，但没有进到被子里，然后挤进两个女儿的中间，将两个女儿揽进了臂弯——亲女儿在左，干女儿在右。

小糯米的床是张单人床，不过她和小月亮两个小女孩体型小，再加上韩诺也还是有一定的余地，并不会挤。

“爸爸快把你的内裤给脱了！”在韩诺坐定以后，小糯米就迫不及待地伸出小手去脱他的内裤。

韩诺没有反抗，他躺下来并抬起了下身，让女儿把他的内裤褪到了膝盖上，那尽管还没有充血挺立但却还是狰狞十足的大鸡巴便暴露在了空气中。

小月亮满是惊奇地看着那大鸡巴，失声道：“干爹！你的下面为什么和小月亮的不一样啊？妈妈、姨姨还有外婆的和我的都一样……”

看样子，小月亮还是第一次看到男人的下体。不过也是，要是她早就知道男人下面长什么样韩诺倒是要急了！

小糯米这时候却是用有些不屑的语气朝小月亮说道：“姐姐，你这都不知道吗？男生的下面和我们女孩子的下面长得是不一样的！”

说着，小糯米的两只小手便抓住爸爸的肉棒开始了撸动，韩诺的肉棒因为女儿的撸动而迅速充血挺立起来，变成了“大肉棒”。

“啊……”小月亮的小嘴因为干爹那变大的鸡巴也变得越来越大，“还能变大……好大啊……”

“呵呵……这还不是爸爸的鸡巴最大的时候哦！不过一般情况下爸爸都会维持着这么大。”

小糯米一直以为爸爸的鸡巴是想变多大就能变多大，并不知道现在是其本身的最大程度。

“那为什么……男生的会和女孩子的不一样呢？还有……为什么能变大呢？”小月亮现在就是个好奇宝宝，什么都不懂又什么都想知道。

小糯米则又化身成了小老师，耐心地给小月亮解释了起来，“姐姐，你看我们的下面是不是洞啊？而爸爸的下面就是这根肉棒，洞是给肉棒插的，肉棒是插进洞里的。插进去之后，我们的身体和爸爸的身体就会紧密地结合在一起！

至于为什么会变大，因为爸爸他喜欢我们，想要把肉棒插进我们的洞里，肉棒很兴奋很激动，它就变大了！姐姐，你平时在兴奋激动的时候是不是会感觉脑袋充血好像变大了，这就是一样的道理！”

韩诺因为女儿的解释而不由得笑了笑。虽说这话有点儿糙，但算是都解释清楚了，而且让小月亮能比较好理解。

小月亮理解是理解了，但她立马又有了新的问题，“可是……爸爸的这根肉棒这么大，我们下面的洞那么小，怎么可能插得进去呢？”

小糯米道：“姐姐你回忆一下，你姨姨和妈妈下面的洞是不是比你的要大很多，她们的洞爸爸的肉棒是不是可以插进去？”

小月亮想了想，“大……是要大很多，但还是插不进吧！爸爸的这根肉棒也太大了……”说着，小月亮的两只小手不由自主地也抓住了干爹的大肉棒，并跟随妹妹一起上下撸动起来。

四只小手一起，是刚好完完全全地抓住韩诺未经强化的肉棒，韩诺舒服享受极了。

小糯米又道：“在爸爸的肉棒要插我们的洞的时候，洞会自动变大哦！所以爸爸的这根大肉棒是可以插进姐姐你姨姨和妈妈的洞里的，而且爸爸早就已经插过你姨姨了！”

小月亮对于“干爹的肉棒已经插过姨姨的洞了”这件事情并没有什么概念，她只是又问道：“那就算这样……爸爸的肉棒也插不进我的洞吧？”

“插得进啊，爸爸连我的洞都已经插过了！”

“啊？！”小月亮惊讶道，“可是……妹妹你下面的洞应该比我的还小吧！”

“嗯，肯定是要小一点的！”小糯米肯定地点头，“但是……嘿嘿，爸爸的肉棒除了可以变大，还可以变小哦！变小之后，就可以插进我们的洞里了。”

“哦……这样啊！”这一系列的问题都搞懂了，小月亮又返回上几层问出了新的问题，“那为什么要插呢？爸爸的肉棒为什么要插进我们的洞里？”

“因为插进去以后我们和爸爸都会很舒服很舒服，很爽很爽！至于到底有多爽多舒服……那种感觉是我用语言描述、形容不出来的，姐姐你必须要自己亲身体会过之后才能明白！”

“是吗……”小月亮顿时感兴趣极了，“那爸爸现在能插我的洞吗？我想体会一下……”

……

……







第255章两个女儿


韩诺一直躺在床上没出声，就听着亲女儿在给干女儿当老师，觉得有意思极了。直到听干女儿说想体会一下被他插洞洞的感觉，韩诺开始激动起来，但仍是忍住没有出声，只是在心里道：没想到啊！今天本以为就是让干女儿用手和口给我……让她再尝尝我的精液，结果直接就要进行这最后一步了吗？

不过，虽然是直接就要进行最后一步，但前面的几步也是不能够少的。

“可以啊！”小糯米道，“不过姐姐，你先用你的嘴巴来感受一下爸爸的肉棒吧！爸爸的肉棒除了可以插我们下面的洞，也可以插我们的嘴的！”

“嗯……”小月亮看着自己与妹妹手中握着的干爹的大肉棒，心想嘴肯定是能够插进去的，只要自己张到最大，可是……“可是插嘴也会很爽很舒服吗？”

小糯米答道：“插嘴会让爸爸很爽很舒服，但我们不会！不过，我们可以让爸爸摸我们的身子，这样我们也会很爽很舒服的……尤其是捏我们胸前的小豆豆，和摸我们下面洞洞周围的肉肉……嗯！~”

说着，小糯米双手放开爸爸的肉棒。然后拉起爸爸的左手，伸进了自己的睡衣里，韩诺很是配合地轻捏起了女儿胸前的小豆豆。

虽说小糯米会觉得舒服觉得爽还是因为“快感源泉”，但乳头和阴唇等地方毕竟十分敏感，哪怕再小的孩子被摸这些地方都会有异样的感觉，所以小糯米会说尤其被摸这些地方会更爽更舒服。

小月亮转头去看妹妹脸上的表情，发现她好像是既有些难受，又很享受的样子，心里顿时痒痒的……

“干爹也来摸我！”小月亮和小糯米一样，也放开了握着韩诺肉棒的手，转而抓着他的右手伸进了自己的睡衣里。

韩诺的右手覆盖上干女儿的小乳房，伸出食指和大拇指精准地捏住她的小乳头，同时也对她施展起了“快感源泉”。

“唔！~”小月亮一瞬间如遭雷击，一股强烈的电流流遍了她的全身。

小豆豆……被干爹捏得……好奇怪的感觉……还有身体里面……酥酥麻麻的……好爽好舒服啊……

虽说快感的产生积累是一个较为缓慢的持续性过程，但小月亮毕竟是第一次体会到，所以一瞬间就有了很强烈的感觉。同时，她也一瞬间就迷恋上了这种感觉。

韩诺怀着有些兴奋和激动的心情，双手在两个女儿的身上不停游走。亲女儿的身子韩诺已是相当熟悉了，而干女儿的身子韩诺还是第一次抚摸。

明明都是一样地娇嫩滑腻，却有着截然不同的触感。韩诺感到新奇极了，这样的抚摸也是让他享受极了，幼女的身体实在是太美好太美妙了！

“唔……爸爸……你摸得女儿……好舒服啊……嗯……爸爸……女儿好爱你……”

听了妹妹动情的话语，小月亮也跟着叫道：“嗯……干爹……你摸得干女儿……也好舒服……干爹……唔嗯……女儿也爱你……”

“诺诺，小月亮，爸爸的两个好女儿，爸爸也爱你们！”

“嗯……好爸爸……女儿给你舔……让爸爸你也爽……”说罢，小糯米俯身低下头去，张开小嘴熟练地含住了爸爸那鲜红的大龟头。

小月亮听了妹妹的话，也想回报干爹，可是妹妹的小嘴已经把干爹的肉棒含进去了，那她呢……

似是知道干女儿心里在想什么，韩诺一偏头将她那晶莹剔透的薄薄嘴唇给含进了嘴里。

“唔唔……”感受到干爹的舌头伸进了自己的嘴里，小月亮下意识地勾起小香舌与那条大舌头纠结缠绕在了一起。

嗯……好舒服……这就是……接吻的感觉吗……和干爹亲嘴……真的好舒服啊……

就在小月亮沉迷于和干爹的亲吻，越来越迷醉的时候，小糯米的一句话将她给拉了回来——“姐姐，现在换你来试试！”

啊？！

小月亮不仅被拉了回来，还愣住了。

韩诺在听到女儿的话之后也是停止了亲吻的动作，随后放开了干女儿。

从和干爹的接吻当中脱离，小月亮盯着那刚刚被妹妹从嘴里吐出来的，干爹的大肉棒看了一会儿，然后果断地俯身低头……

“是这样么妹妹？”小月亮轻咬住干爹的大龟头，然后抬眼朝妹妹问道。

“不是啊！”小糯米急得连连摆手，“别用牙齿咬着啊姐姐，那样会把爸爸给弄疼的！你还说话，这一咬一咬的……”

“啊……”小月亮用充满歉意的眼神望向干爹，倒是不敢直接道歉——再说话又是一咬一咬的！

韩诺却是摇了摇头道：“没事的小月亮！你是第一次吃干爹的肉棒，用牙齿咬到刮到是正常的。而且也没关系，你就咬就刮，这样干爹一样也会很爽很舒服的。”

是吗？

小月亮望着干爹的眼神变得有些疑惑。

小糯米也是有些疑惑，“怎么回事啊爸爸？我一开始吃你的肉棒的时候，你不是教我不要用牙齿碰到了吗？怎么现在又让姐姐直接刮直接咬，你还会很爽很舒服呢？”

……

……







第256章锻炼口技


韩诺笑着揉了揉女儿的脑袋，然后回答道：“因为爸爸现在发现，只要我把肉棒稍微变柔韧一点，用牙齿咬就不仅不会把我给弄疼，还会让我很爽很舒服。诺诺你下一次也可以试着用牙齿咬，越用力爸爸反而会越爽。”

“是吗？”小糯米的疑惑稍解，“那我下次试试！”

韩诺就是前天晚上被陈一发咬的时候发现的，确实真正的“咬”也会带来快感，而且那种快感和“口交”的快感是不一样的。在这之前，韩诺才不会在被口交的时候去改变肉棒的韧性，一般情况下牙齿当然是不要碰到了。

而小月亮在听了干爹的解释之后，便放心大胆地用她那生涩的口技吞吐舔弄了起来，也不怕用牙齿碰到了。

但是，不怕用牙齿碰到，并不代表应该用牙齿去碰，小月亮明显把韩诺的那句“用牙齿咬不仅不会把我给弄疼，还会让我很爽很舒服”理解成了就是要用牙齿去刮去咬，她不仅不收起自己的牙，反而一有机会就用它们去刮蹭。

“小月亮，你这样是不对的！干爹的意思只是让你不要有心理负担，放心大胆地给干爹口，用牙齿刮到没关系的，而不是让你主动用牙齿来刮蹭干爹的肉棒，明白么？什么时候你可以控制自己的牙齿怎么样都不刮到干爹的肉棒，那你的口技就是小有成就了。”

小月亮吐出了干爹的肉棒，朝他点点头道：“我明白了干爹！”

“嗯！继续吧小月亮！”韩诺也是满意地点了点头。

小月亮便又将干爹的大肉棒含进了她的小嘴里，小糯米在一旁指导道：“你就想象你是在吃棒棒糖或者雪糕啊姐姐！你吃棒棒糖或者雪糕的时候，就是手拿着它们不断地在嘴里进出，用嘴巴含用舌头舔，但不会去用牙齿刮，对不对？”

小月亮很快就理解了妹妹的举例说明，在将干爹的肉棒当作棒棒糖或雪糕之后，她一下就没那么容易用牙齿刮蹭到了。不过由于韩诺的肉棒太大了，哪怕小月亮再怎么注意有些事情也无法避免。

“不行啊！”小月亮又吐出肉棒对妹妹说道，“爸爸的肉棒太大了，哪有这么大的棒棒糖啊？这么大的雪糕，也难免会用牙齿碰到的好不好？！”

这下小糯米并没有再教导什么，只是出言鼓励道：“姐姐加油！我相信你能行的！你看我的嘴比姐姐你的还小，但是我就可以把爸爸的肉棒含进嘴里一点儿都不用牙齿刮到呢！这是锻炼积累的结果。姐姐你只要多加练习，有一天也能做到的！”

“是吗？”小月亮有些将信将疑。

“是啊！当然了。什么事情都是熟能生巧的嘛！”

“嗯……”小月亮想想也是，轻轻应了一声之后没有再说什么，低头张嘴将干爹的肉棒再次含进了自己的小嘴里。

确实，什么事情都是熟能生巧的，小月亮在连续口交了几分钟后，熟练度和一开始相比便有了很明显的提升。

在又过了几分钟后，小月亮有些坚持不住了，吐出干爹的肉棒抬头对他道：“干爹，我不行了，嘴好酸啊，今天就先这样吧！”

韩诺对这个结果已经很满意了，点点头道：“小月亮你再含住干爹的肉棒，干爹把精液射出来给你吃哦！”

“啊？！原来精液就是从干爹的肉棒里弄出来的吗？那干爹你为什么不早点给小月亮吃啊……”小月亮拨弄了两下干爹的肉棒，她才知道精液是从这个里面出来的呢！

“呵呵呵……”小糯米轻笑道，“姐姐，你还记得我跟你说精液要用手或者嘴巴弄出来吗？就是像我们刚才那样啊！我们让爸爸一直舒服一直爽，等他爽翻天了，他才会把精液射出来，我们也就有的吃了！”

“哦……我明白了！”小月亮若有所思地点了点头，“所以爸爸现在是还不够爽吗？”

“嗯……够爽是够爽的！”小糯米回答道，“但是还需要累积，等爽快的感觉累积到一定程度之后，爸爸就会把精液给射出来了。现在还没到那个程度，姐姐你还得要再继续呢！”

“啊？！还要再继续啊？”小月亮顿时苦了脸，“可是我的嘴已经酸掉了诶！不行了……要不换妹妹你来吧！”

小糯米刚想摇头拒绝，却听爸爸道：“好了，小月亮你别听你妹妹瞎说，她知道我是想什么时候射，就可以什么时候射的，你已经让干爹很爽了。小月亮你现在再含住干爹的肉棒，干爹把精液射给你吃！”

“嗯！”小月亮轻轻一点头，然后顺势低头下去又一次含住了干爹的大鸡巴。

……

……







第257章口爆颜射两个女儿


在看到干女儿再次含住自己的肉棒之后，韩诺又道：“小月亮，干爹要射了，你注意吞咽哦，别呛着了！”

“唔唔……”小月亮轻轻点头表示自己明白。

而韩诺看干女儿尽管已经做好了准备，但这毕竟是她第一次接受口爆，所以还是放慢了自己射精的速度，让干女儿可以完全无碍地接受。

“咕嗤！~咕嗤！~”精液一股一股地被射出。

“咕噜！~咕噜！~”又一股一股地被咽下。

小糯米在一旁听着爸爸不断射精的声音和姐姐不停吞咽精液的声音，忍不住咽了一口唾沫——她也好想吃啊！她的眼睛睁得大大的，紧紧地盯住姐姐的小嘴和爸爸的大肉棒的交合处，就期待着它们什么时候会分离，然后她来顶上！

皇天不负有心人，小糯米没过多久便等到了这个机会。或者说是韩诺才不会厚此薄彼，他怎么会冷落了自己的亲女儿呢？在约莫两三分钟之后，韩诺暂停了射精，然后起身站在了床上。

“诺诺！”

听爸爸叫自己的名字，小糯米立马张开了小嘴，韩诺便挺着肉棒插了进去，随后继续开始射精。

小月亮则趁这个时机将嘴中干爹的精液悉数咽了下去。回味中，她发觉干爹的精液果然比她在飞机上第一次尝的时候更好吃了！

真的是这样，妹妹没有骗她！

而就在小月亮砸吧着嘴想要再尝尝干爹的精液的时候，韩诺又将肉棒从女儿的嘴里抽了出来。但是，韩诺还是没有停止射精，而是又一次的暂停，他伸手将两个女儿的脑袋凑在了一起——

“女儿们，闭上眼睛！”

小糯米知道爸爸要做什么，她在爸爸还没有开口指示的时候就已经闭上了自己的双眼，小月亮则是在干爹发出命令之后下意识地闭紧了眼睛。

随后，韩诺开始对着两个女儿的小脸射精。幼女的小脸，可真是颜射的最佳承载！

为了不把床单和两个女儿的睡衣给弄脏，待会儿不好清理，韩诺并没有用颜射应该用的“大水漫灌”的方式，而是“精准滴灌”，但还是很快将女儿们的两张小脸给射满了。

“好了，你们现在开始吃对方脸上的精液吧！谁先吃完，爸爸有奖励哦！”

奖励？！

为了韩诺口中的“奖励”，本来还准备细细品尝的两个小姑娘立马飞速舔食起了对方脸上的精液。最后，还是经常吃着的小糯米更甚一筹，早小月亮一步把对方脸上的精液给吃完了！

其实不管谁赢韩诺都无所谓，但亲女儿赢了的话应该还是更好一点，可以让还未经人事的干女儿在她的第一次之前先观摩一阵！

没错，韩诺所谓的“奖励”，其实就是肏一顿啦！不然还能干嘛？

不过这个也能算是奖励，因为小糯米早已经迫不及待了！

在听爸爸说奖励就是肏她一顿的时候，小糯米立马躺下身喊道：“啊……爸爸快来！快来肏诺诺吧……”

女儿的要求韩诺当然不能够拒绝了，他立马就将自己的肉棒缩成了小拇指大小。小月亮看着干爹那刚才还和自己手腕差不多粗的肉棒一下变得只有那么点大，顿时被惊呆了！

呆滞的状态持续了一会儿，直到她被小糯米的呻吟声给拉回——

“啊……爸爸用力……顶到女儿的花心了……插到底了……好爽……嗯嗯……爸爸的龟头……在女儿的子宫口研磨啊……有感觉了……爸爸用力肏我……”

小月亮又懵逼了。“花心”？花心的意思不是“不专一，见一个爱一个”吗？还有“龟头”，哪有乌龟的头，干爹怎么会有乌龟的头？“子宫口”又是什么？“肏”就是干爹正在对妹妹做的事吗？

还从未接受过性教育的小月亮，对小糯米口中冒出的许多字词都不甚明白。但是今晚过后，她应该就能理解大部分了。

“姐姐……爸爸肏得我好爽……唔唔……和爸爸做爱的感觉……真的好爽……爸爸肏完我……就会肏你……姐姐你肯定……也会喜欢上的……嗯嗯……好舒服……”

小月亮听着妹妹的淫叫，看着她脸上有一点儿难受，但更多的是享受的表情，还有她和干爹身体交合的部分，干爹的肉棒在她的洞里进进出出……渐渐地有感觉了！

嗯……身体里的感觉……这是干爹之前摸我的感觉！可是……干爹现在并没有摸我呢……原来看干爹插妹妹的洞洞，也会产生这种感觉吗？

没错，小月亮因为近距离观摩的视觉冲击，而自主产生快感了！要是让韩诺知道了这一情况，他会猛拍大腿道：我就说嘛，到八岁肯定就可以干了！

嗯……不过八岁不八岁的对韩诺根本没有什么约束，连五岁的女儿他都已经干过了！嘿嘿，等今晚过后又可以干四岁的女儿了。

韩诺说过要把女儿之前的年龄都经历一遍，弥补对她的父爱，那就要说到做到！反正韩诺的鸡巴可以无限缩小，小糯米也期待着爸爸把所有岁数的她都给肏一遍。

小糯米已经和爸爸约定好了，爸爸到时候从她出生的第一天起，一下一下地把她肏到现在这么大！

“年龄调节器”可不是只能一岁一岁地调，而是可以精确到天。这一点貌似并不重要，但却可以让韩诺和女儿实现上面那个有些鬼畜有些魔幻的愿望。韩诺也就是在想到这个愿望的时候，问了系统才知道“年龄调节器”是可以精确到天的。

……

……







第258章破身八岁干女儿


“啊……爸爸的肉棒……变大了……好胀啊……好胀……把女儿的小穴都给填满了……唔唔……肏得好舒服……女儿要不行了……”

在肏了一会儿，抽插的动作越来越顺畅之后，韩诺自然是将自己的肉棒变得更粗更大。

而在小穴胀满的情况下，小糯米体内产生的快感是更加强烈，堆叠起来也是更加迅速，没过多久便让她到达了高潮——

“呃啊……不行了爸爸……女儿真的不行了……女儿要高潮了……射……射给女儿……女儿要……唔嗯……啊！！啊啊……”

韩诺自然是满足女儿的要求，把她的小穴射得满满当当。得到爸爸的灌溉，心满意足的小糯米本来准备就着高潮的余韵沉沉睡去，却在看到爸爸挺着肉棒移动身子到姐姐面前的时候，强行止住了自己的睡意——她要看爸爸把姐姐的身子给破掉！

“女儿，干爹来肏你了！看到诺诺刚才的表现了么？干爹也会让你那么爽的！”

“嗯……来吧干爹……女儿准备好了……”说着，小月亮便躺下身摆好了姿势。

换作以前，韩诺肯定还要再来一番前戏。尤其是面对幼女，一定要先让她们高潮，然后趁高潮的时机插入她们的身体，破掉她们的身子！

但是现在已经不需要了。反正对方不会感到疼痛，那只要有足够的润滑就可以去插入破身。而润滑，是可以借助外物的，不一定要从体里流出来的蜜液。

但是，就在韩诺准备从储物空间当中再次掏出凡士林的时候，却惊讶地发现干女儿的嫩穴周围有着淫水的存在！这是……从她身体里流出来的？

看来八岁的干女儿已经可以自主产生快感了，那就不需要使用“快感源泉”了啊！可以直接真正真正地把她给肏高潮！

想到这一点，韩诺顿时更加兴奋激动了。

“女儿，干爹来了！”

“唔啊……”被干爹的肉棒插进来，小月亮立马感觉自己的身体里有什么东西被破掉了，这好像让她不再属于自己，而是属于干爹了！

而伴随着干爹的缓缓抽插，小月亮渐渐体会到了一股奇异的感觉。这股奇异的感觉，让她学着妹妹之前一样叫了起来——

“嗯……干爹的肉棒……插进女儿的洞里……插到最里面了……好胀好满……插得女儿好爽啊……啊啊啊……女儿爱你……干爹肏我……狠狠地肏女儿吧……”

果然叫“干爹”是感觉比叫“爸爸”还爽啊！韩诺顿时更来劲了，抽插的速度和力量都加剧了几分。

“啊……没错干爹……就是这样……狠狠地肏女儿……女儿好爽啊……洞洞都要被你给撑裂了……嗯嗯嗯……要被你给插烂了……真的好爽……怎么会这么爽……女儿怎么没有早点认识干爹……早点被干爹肏啊……唔唔唔……”

如果是因为“快感源泉”而产生快感，小月亮大概可以坚持十分钟甚至更久。但因为她是自主产生快感的，小小的身子根本受不了干爹狠狠的肏弄。根本没几分钟，她就要高潮了！

“干爹……女儿……唔……好像要尿尿了……女儿要尿尿了怎么办……干爹停啊……啊啊……让女儿先去尿尿……不能尿在床上……嗯嗯……”

韩诺听到干女儿的这话是不禁笑了笑，心想这么快就要高潮了吗？这才多久，女儿你要是个男的，这就叫“早泄”你懂吗？！幸好女孩子不会有这个困扰。嗯，自己也没有。

就在韩诺胡思乱想之际，小月亮是彻底忍不住了——

“啊……不行了干爹……我憋不住了……女儿憋不住了……真的要尿了……要尿了……啊！——真的尿出来了！！！”

在干女儿喊出最后一句话的时候，韩诺放开自己的精关，无数精液瞬间激动地射进了她的体内。与此同时，韩诺在心中激动地大喊道：我亲爱的干女儿，怀上我的孩子，给我生个女儿吧！

韩诺真的送给了干女儿一个孩子，一个全新的生命从这一刻开始在小月亮的体内孕育，并会在大概十个月之后降临到这个世上。

一旁的那个小肚子里，早几天已经产生了一个新生命。短短几天的时间而已，今天这个后产生的，说不定还会比那个先产生的早出生呢！谁是姐姐谁是妹妹，现在还说不定。

……

……







第259章比杨幂身材还好的助理？


在把两个女儿都喂饱，等她们睡着之后，韩诺离开房间回到了主卧。他可不能在女儿的房间过夜，除非能保证早上比女儿她妈先醒过来然后再悄悄溜回去。

不过这样也不保险，因为杨幂尽管是高潮两次之后昏昏沉沉地睡过去的，但夜晚还是有可能起来上厕所什么的。那样的话，事情一定会败露！韩诺还不想在这个时候就让杨幂知道他和女儿的真实关系。

“唔……干嘛去了？”睡梦中的杨幂因为韩诺上床的动作而微微醒了过来，迷迷糊糊地开口问道。

“啊……上了个厕所……”韩诺平静地答道，内心却是有些紧张忐忑，“怎么醒来了啊老婆？”

“嗯……没醒呢，还在睡……”杨幂还是迷迷糊糊的，心里却因为韩诺喊她“老婆”而美滋滋的，“老公抱！”说着微微张开了双臂。

韩诺便也张开了双臂和杨幂抱住，两人都心满意足地将对方让自己着迷的躯体揽入怀中，相拥而眠。

……

第二天一早，韩诺和杨幂差不多同时醒过来。在简单的晨练过后，杨幂没起床准备再休息休息，韩诺则起床做早餐去了。

今天的份量有点儿多，一共有五个人，不过对于韩诺来说反正是小意思。厨艺不仅在于做得好吃与否，还在于效率高低。大师级的厨艺，能让韩诺在准备多人的食物的时候，比一般人花上更短的时间。

在做好早餐后，韩诺便去到女儿的房间叫两个女儿起床。

“起床啦！！！两个小懒猪，大懒虫！”

被叫醒来的小糯米不服道：“爸爸你才是小懒猪，你才是大懒虫呢！竟然这么说我们……”

“呵呵呵……我可是早就起床了，还给你们做好早餐了呢！快点起来吧，今天还要去上课呢！”

“嗯啊……”小糯米伸了个懒腰道，“是啊，今天还要去上课！玩了这么久，我都忘记还有上课这回事了……”

“上课，上什么课啊……歌舞班？”小月亮问道。

“是啊是啊！”小糯米轻轻点头，“诶，姐姐，你今天要不要跟我一起去玩啊？不然我去上课了家里也没有人陪你玩。”

“我可以去吗？”小月亮显然是想去的，准确说是想和妹妹待在一起。

“可以啊！反正我是私教，多一个人也没关系。”

“那好。”

“嘻嘻……等吃完早餐爸爸就开车送我们过去！”

“好了好了，快换衣服吧！”

小糯米立马撒娇道：“爸爸给我换！~”

听了妹妹的话，小月亮也嚷嚷道：“我也要干爹给我换！~”

“好，好！真是两个多事的女儿……”韩诺苦笑着摇了摇头。

“哼！(^)爸爸不喜欢我们吗？”“是啊，干爹你难道不喜欢我们吗？”两个小丫头都撅起了嘴。

看着两个女儿的这副模样，韩诺无奈道：“喜欢，喜欢！爸爸怎么可能不喜欢你们呢……”

面对女儿，韩诺是痛苦并快乐着。虽说女儿也是他的女人，但和其他女人有所不同的是还需要尽到当爸爸的责任。

……

一家人吃过早餐，韩诺开着杨幂的那辆奔驰，载上了两个女儿和央央金离家去。

两个女儿是去上课，韩诺和央央金是去公司。杨幂没有一起，她今天准备待在家里休息一天。再过两天，她就要奔赴剧组参加《三生三世十里桃花》的拍摄了，与其同行的还有迪丽热巴、黄梦莹和祝绪丹三人。

央央金去公司是有正事的。韩诺现在大火起来，各种邀约纷至沓来，有很多事务是在外面拿个手机或笔记本处理不了的，必须要去公司。而韩诺的事情都压在央央金一个人的身上，暂时没人帮她分担。不过“暂时”只需要暂时一小会儿了，很快，也就是在今天，她就要迎来自己的搭档——韩诺的助理。

韩诺去公司那也是有正事的，就是见见自己的助理，见完之后把她带在身边——贴身带在身边。贴身到什么程度呢？就跟这段日子的央央金差不多的，住酒店睡一张床，回家也跟着一起。

这个助理，表面上是杨幂给韩诺找的，但实际上是系统奖励给韩诺的。这个奖励，还是韩诺从北京回长沙的那一天领的，但直到今天，等一会儿才算真正地领到手。

不过，韩诺直到这时候都还不知道他的这个助理是谁，多大了长什么样。杨幂知道，他的系统也知道，但韩诺问过二者，二者却都没有回答他。

杨幂只是说：长相很漂亮，但说不准到底有多漂亮，毕竟每个人的审美都不一样。不过身材……比我都要好，而且好得不是一丁半点。

当时韩诺就愣住了，比杨幂的身材都要好？而且好得不是一丁半点？那是有多爆炸啊？！

这也让韩诺对自己的这个贴身助理无比期待起来。

……

……







第260章一米八大长腿助理一枚


到了公司，韩诺和央央金一起先去到了杨幂的办公室。在交谈一阵之后，央央金正准备离去工作，办公室的门被敲响了。

听到敲门声，韩诺并没有立即招呼门外的人进来，而是向央央金问道：“央央，你说是不是我那个助理跑来找我报到了？”

“不知道……”央央金笑着摇了摇头，“可能吧！”

央央金对今后这个自己最亲密的同事也是充满了期待——她会有自己漂亮有自己身材好吗？不对不对，我为什么要想这个，应该比工作能力的才对啊！不管她有多漂亮身材有多好，反正是便宜了韩诺那个连自己六岁的亲女儿都能够下得去手的禽兽！

“请进！”

韩诺的话音落下之后，门很快被打开，一个高挑的身影推门走了进来。

这……好高啊！！！

对于来者的身高，韩诺在脑海中连打了三个感叹号以示尊重。

正常情况下韩诺在看清大致轮廓之后是会去看脸的。但因为这人实在太高，韩诺下意识地就往下瞟去——

这大长腿……啧啧啧……给我我能玩一年！我能给它舔骨折！！这真的也太高了吧，虽说现在还穿着高跟鞋，但哪怕光脚好像也比我高一点点！

“韩总您好！”来人翩翩地走近，然后朝韩诺微微鞠了一躬道，“我是您的助理张梓琳，来找您报道！”

张梓琳？！

韩诺这才瞪大了眼睛抬头朝那张脸看去——

真的是张梓琳！不过张梓琳怎么会来给我当助理？这不合理啊！

韩诺记得张梓琳是84年生人，比杨幂还要大两岁，07年的时候夺得了“世界小姐”冠军，11年开始拍电影，怎么会在这个时候来给自己当助理呢？！

不过现在也不是疑惑的时候，韩诺赶紧打消了心中的种种念头，站起身来朝张梓琳伸出了手，“梓琳你好！不介意我直接叫你的名字吧？”

“当然不介意了！韩总您随意。”张梓琳微笑着摇摇头的同时伸出手和韩诺的手握住。

这个时候，韩诺发现有哪里不对劲了——面前的这个张梓琳，好像有些过分年轻了。

虽说基本上所有的女明星看起来都要比实际年龄更加年轻，但再怎么看起来年轻，也不可能在如此近距离的情况下看起来比实际年龄小上十来岁。

没错，韩诺觉得他眼前的张梓琳大概只有二十出头。

难道是……平行世界的不同吗？这个时空的张梓琳是个95后，才大学毕业还没有获得“世界小姐”冠军？如果是这样的话，那一切就说得通了啊！

没错，正如韩诺所想，这个时空的张梓琳刚刚从北京科技大学工商管理系毕业，正打算和模特公司签约，却在“偶然间”看到嘉行招聘秘书助理的消息，随后“鬼使神差”地投了自己的简历。

收到面试消息以后，张梓琳出于好奇来到了嘉行，本来不打算真的去给人当助理，没想到对象居然是韩诺！那个时候尽管韩诺才出了两首歌，但张梓琳已经是他的粉丝了。而在看过韩诺英俊帅气的照片之后，张梓琳果断选择了“真香”！

去他的模特！哪有给又帅又有才的阿诺当助理有意思？！

于是，韩诺就这样收获了一米八大长腿助理一枚！

这些天来，张梓琳一直在等着上岗——主要是想早点见到韩诺早点待在他身边。但韩诺一直在长沙没有回来，这让张梓琳是一阵好等啊！所幸，韩诺现在终于是回来了！

见到韩诺，张梓琳表面上是微笑，但心里头早就乐开了花！这些天来韩诺新出的两首歌她都特别喜欢，这也让她更加喜欢韩诺了。而如今见到真人，发现他比照片里、电视上都还要帅，张梓琳可别提有多兴奋多激动了！

以后就是给自己的偶像，给自己喜欢的人，给这么帅的大帅哥当助理，她的幸福生活就要来了！

嗯，没错，绝对是性福生活。

话说回来，韩诺和张梓琳在握手的时候都盯着对方看，看着对方的脸彼此想着关于对方的事，一时都有些出神而忘了松手。

一旁的央央金就有些尴尬了，她看着这一幕在心里想道：什么情况啊！韩诺也就算了，怎么这位张梓琳美女还看着韩诺出神啊？！两个人是就这么看对眼了吗？你这什么眼光！虽然我承认韩诺是长得很帅没错，但你也是这么优秀的一位大美女，不至于花痴吧！

花痴是无关自己长得好不好看的，甚至因为自己长得好看从而眼光更加挑剔，一旦犯起花痴来是更没得救！

过了一会儿，韩诺率先反应过来，立马就准备放开张梓琳的玉手并赔礼道歉。但是，他又发现张梓琳好像也看着他出神，同时没有注意到两人的手还一直握着。

那既然如此……自己为什么要松手呢？

……

……







第261章自称“人家”的张梓琳


转念一想，韩诺不仅没有松手，反而还勾着手指在张梓琳的手掌心画起了圈。

轻轻地……慢慢地……一圈……两圈……三圈……

直到韩诺画到第五圈的时候，张梓琳终于回过了神！

“啊……不好意思韩总，我走神了！”

“没事，坐吧！”韩诺伸手一指桌前的椅子。

“嗯……”张梓琳并没有立刻坐下，而是瞟了一眼一旁的央央金，意思是我坐了央央姐坐哪？

张梓琳当然认识央央金，知道自己在她面前是要保持弱势的那一个。

“你坐吧梓琳！我刚刚才起来，现在正好有事要去做呢！”

“是吗？那我就坐下了……”张梓琳见央央金说的应该是实话，便抛去心理负担坐了下来。

“嗯，你和韩总聊吧！我先走了……”说罢，央央金踏着高跟鞋，迈着轻盈的步伐走出了办公室。

但是，走出去的央央金并没有跑去工作，她甚至没有把门给关紧，而是虚掩着留了一道缝隙，然后站在门口偷听房间里的动静。

为什么？因为央央金担心张梓琳会遭受和她一样的命运！在自己走后，孤男寡女共处一室，韩诺难道会不动什么心思吗？张梓琳那么漂亮身材那么好，尤其是那双大长腿，连她一个女人看了都心动，韩诺怎么可能会不动心？

既然动心，那就上呗！央央金真觉得张梓琳会和自己一样被韩诺给强奸了。

而接下来到底会发生什么呢？

在央央金走后，韩诺看着张梓琳开口道：“梓琳，我猜你的名字是桑梓的梓，琳琅的琳对不对？”

“呵呵呵……”张梓琳笑着点头，“韩总你猜对了！不过韩总你之前难道没有看过人家的名字么？”

“没有……”韩诺摇了摇头，“我完全不知道你的信息。要是早知道你这么漂亮，我早就从长沙回来了！”

“呵呵呵……”张梓琳捂着嘴笑了笑，心里头开心极了。

“梓琳你今年多大？”尽管心里头已经有了大致的答案，但韩诺还是问出了这个问题。

“韩总，初次见面就问人家女孩子的名字，这样有点儿不太好哦！”说着，张梓琳勾了韩诺一眼。笑靥如花，媚眼如丝，看得韩诺眼睛都直了！还有鸡巴。

不过，张梓琳很快又道：“但既然韩总问人家的年龄，人家肯定是要回答的，人家今年22了！”

在央央金走后，张梓琳就一直自称“人家”，一个“我”都没说。在和男人独处的时候，女人这样的自称是带走明显的勾引性质的，最起码也是挑逗。

韩诺注意到了这一点，心思顿时活跃起来。

“原来梓琳你比我还小……”韩诺心道果然，“那你是刚刚大学毕业？”

“嗯！”张梓琳肯定地点头，“人家今年刚刚毕业。”

“在哪个大学读的书？是在北京吗？”

“嗯！北京科技大学，工商管理系。”张梓琳如实回答道。

韩诺心想这些都没变啊！那就是年纪变小然后被自己给截胡了。

“高材生啊梓琳！那你为什么会想着来给我当助理呢？而且以你的外型条件……应该出道当艺人才对啊！不会是应聘的时候走错了吧？”

“呵呵呵……韩总你可真幽默！给韩总你当助理难道还委屈了人家不成？不过韩总你说对了，我也算当过半个艺人。”

“什么意思？”韩诺明知故问道。

张梓琳笑着答道：“人家在大一的时候参加了新思路模特大赛，获得了全国十佳的成绩，然后这几年一直有兼职做模特，还担任过北京卫视一档栏目的外景主持人。”

韩诺不知道张梓琳说的这些和她原时空的经历有没有区别，他对张梓琳还没有了解到这么细的程度，哪怕看有些娱乐文里有提过也不会记得。

“怪不得！我看梓琳你的外型和仪态，都觉得你像个模特！那不是更奇怪了吗？梓琳你怎么会来给我当助理的呢？”

对于这个问题的答案，韩诺其实比张梓琳更清楚。

而张梓琳是这么回答的——“大学毕业后人家去旅了一段时间的游，做了一段时间的志愿者，回来之后开始找工作，正准备和模特公司签约呢，偶然间看到嘉行的招聘消息，鬼使神差地就投了自己的简历。”

“嗯……”韩诺轻轻点了点头，“那然后呢？从你投简历到今天坐在我面前，中间还有无数的机会可以反悔的啊！”

“人家本来是准备反悔的……”张梓琳说着有些羞涩地看了韩诺一眼，“但知道是给韩总你当助理之后……人家就心甘情愿、开开心心地上任了。”

“呵呵呵……我的魅力有这么大吗？”

“有啊！”听韩诺怀疑他自己的魅力，张梓琳可不乐意了，“人家当时就是韩总你的粉丝！觉得韩总你好有才。然后在看了韩总你的照片之后，人家就更愿意了，韩总你真的好帅啊！”

“那今天在见到我本人之后呢？”韩诺笑着问道。

“觉得你比照片里、电视上还要帅！人家现在好喜欢你的韩总！”

……

……







第262章想让我做你男朋友吗


听张梓琳说好喜欢自己，韩诺的心里欢喜极了。看来今天是有戏啊，而且有戏得很！

韩诺当即将椅子挪近了点儿，拿起手放到桌子上，开口调笑道：“梓琳你说的‘喜欢’……具体是哪种喜欢啊？”

看到韩诺的动作，张梓琳也凑近了点儿，并同样把手放到了桌子上，“韩总，都有哪几种喜欢啊？人家不懂呢！”

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，轻轻抓住了张梓琳的一只玉手，张梓琳在轻微挣扎之后便任由韩诺把玩了，“一种是粉丝对偶像的喜欢，一种是女人对男人的喜欢，不知道梓琳你对我是哪一种呢？”

“当然……都有了！”张梓琳看着韩诺媚眼如丝，“人家本来就是韩总你的粉丝。然后作为一个正常的女人，人家怎么可能不对韩总你这样的男人心动呢？”

“那梓琳你说说……我是什么样的男人？”韩诺轻轻抚摸着张梓琳的玉手，开始对她使用起了“快感源泉”。尽管这是在办公室，但韩诺都不知道在这个办公室里办过多少次事了！

张梓琳开始数起了韩诺的好——“帅、有才、唱歌好听、风趣幽默、让人有安全感……简直就是女人幻想中的完美男友！”

“嗯……别的我都认，但梓琳你是为什么觉得我有安全感呢？咱们才刚认识。”

“刚认识怎么了呢？”张梓琳反问道，“才刚认识，人家就觉得韩总你很有安全感，这恰恰说明韩总你的好啊！”

“那我这么好……你又说我是幻想中的完美男友，莫非你真的想让我做你男朋友吗梓琳？”

张梓琳露出惊喜的表情，随后有些娇羞地道：“如果可以的话……人家当然愿意了韩总！不过……人家也只是想想罢了！”

韩诺笑着摇了摇头，手指头在张梓琳的掌心轻轻一勾，“不老实哦梓琳！你这语气听起来可不只是想想而已。”

张梓琳笑了笑，道：“那当然是……很想很想了！”

在张梓琳说完这句话之后，她和韩诺两人陷入了一段时间的沉默。主要是韩诺没有接话，而是微微眯着眼盯着张梓琳看；张梓琳便也不说什么，微笑着变换眼神回视韩诺，偶尔是喜悦，偶尔是娇羞，偶尔是疑惑……但不管是何种眼神，都显得风情万种。

韩诺这时候是在沉思，他觉得张梓琳对自己有些过分爱慕了，对自己的态度也有些过分暧昧，这让韩诺不由得想：自己真有这么大的魅力么？别人都还好说，像张梓琳这么极品，条件这么好的女人……

不应该吧！她之前说的自己的那些好，差不多有一半是系统赋予的，而她会对自己大有好感，一定程度上也是因为有“好感光环”的存在……诶？不对！她是在见到我之前就很喜欢我了，那时候“好感光环”可发挥不了作用啊！

想到这，韩诺突然想到了一种可能性，便唤出他的系统问道：“萌萌，是不是因为梓琳是你给我的奖励，所以她才格外喜欢我啊？”

“没错！”系统给予了肯定的回答，“当初我给宿主你的奖励就是‘美女助理’，那如果她不喜欢你，不想成为你的女人的话，这项奖励不就相当于没有吗？”

“哦……果然如此，我就说嘛！怪不得梓琳一上来就一副要勾引我的样子，我还以为自己的魅力真有那么大呢！”

尽管不是因为自己的魅力真的大到没边，而是因为外力，但韩诺并没有丝毫沮丧。反正系统就是他的，而且只要结果是好的就可以了，管它什么过程！这么一个极品的女人喜欢自己，想要成为自己的女人，那果断上就可以了！不需要有丝毫的纠结。

倒是系统出言安慰道：“宿主你也无需妄自菲薄，你自身的魅力本就是很大的，我只是帮你再放大了一下而已。就算没有我的帮助，张梓琳她是宿主你的粉丝这是事实，她在看到宿主你的照片之后便下定决心做你的助理这也是真的。”

“我知道！其实所有的女人靠我自己本身都是能搞到手的，只不过在你的帮助之下将这个时间无限缩短了而已。同时，没有你的帮助她们也基本上不会接受我还有其他女人。而梓琳这里，不是你搞鬼的话她怎么会向嘉行投简历然后来面试再看到我的照片？当初超越也是一样的道理。”

在脑海中和系统说完这段话之后，韩诺在张梓琳有些疑惑的目光当中站起了身——是时候进行下一步了！

韩诺绕了半圈走到张梓琳的侧面，盯住她那双必须极度倾斜才能够放好的大长腿道：“梓琳你的腿也太长了吧！你有多高？”

“一米八四……”张梓琳笑着答道，“不过我报是报一八二。”

“一米八四……啧啧啧，那你现在还穿着一双这么高的高跟鞋，不是得有一米九？”

“是啊！差不多吧……”张梓琳说着翩然站起了身。

……

……







第263章比身高


当张梓琳完全站起身后，韩诺要看她的眼睛就得抬眼了。虽说还不到“仰视”的地步，但这仍给了韩诺莫大的压力。

之前坐着的时候都不怎么觉得，毕竟隔了一段距离，现在两人站这么近那压迫感是扑面而来，太强了！

韩诺暗自咽了一口唾沫，“那梓琳你为什么还要穿高跟鞋呢？都已经这么高了……太高了也不好啊！”

张梓琳笑道：“人家平日里也不穿高跟鞋的，但今天毕竟是这么重要的场合。”

“嗯……”韩诺微微低头盯着张梓琳那白花花的大腿——尽管裙子并不算短，但因为腿实在太长所以裸露在外的部分还是有很多，“你真的有一米八四吗梓琳？我怎么有点儿不信呢……”

张梓琳顿时撒娇道：“哎呀韩总！~你怎么会不信呢？人家还能够骗你不成！”

“其实我也不是不信，就是想……”韩诺摇了下头，视线沿着张梓琳那笔直的大长腿一路往下，一直到她那被高跟鞋半包裹着的玉足，“验证一下！”

“验证……怎么验证？”张梓琳笑着问道。

“这样，梓琳，你脱了鞋咱们来比一下！我清楚我自己的身高，咱们比一下之后我就知道你是不是真的有一米八四了。”

“好啊！”张梓琳欣然答应，她知道接下来肯定不是比身高这么简单。

轻轻地将双脚都从高跟鞋里拿出来，张梓琳便光脚站在了地上，一双完美的玉足顿时呈现在了韩诺的眼前。那十根枝桠上都涂着晶莹剔透的无色指甲油，俏皮可爱地和韩诺打着招呼。

高中学历的韩诺其实别说才华了，文化都是有限的，面对张梓琳的美腿玉足，他唯有赞叹“完美、真漂亮、太好看了！”不过，这样简单直白的赞美也显得真情实感。

“来，韩总咱们比比！”张梓琳说着上前一步，向韩诺靠近了一点儿。

韩诺也上前了一步，然后双手直接搂住了张梓琳的柳腰。张梓琳或许是早就料到了韩诺的这番动作，因而对此没有作出任何反应。

一般两个人比身高都是背靠背，但韩诺和张梓琳此番可不是真的为了比身高，所以自然是面对面贴身站着。至于有多贴身……

背靠背有多贴身，面对面同样就有多贴身。毕竟是“比身高”，那只有完全贴紧不留一丝缝隙才能够比得准确对吧！

一般来说身高腿长的女人胸都会小一点，这一点在张梓琳的身上也有所提现。所以，在两人的额头相抵之时，韩诺都没有感受到她的胸部。而如果想要感受的话，就得再抱紧一点儿。

“嗯……梓琳你好像是要比我高上那么一点点，看来你没说谎。”

韩诺的身高也不低，有180+。不过+得并不多，只有一丢丢，和张梓琳足足有184没得比。

“呵呵呵……”张梓琳娇媚地笑了笑，“都说了嘛，人家怎么可能会骗你呢韩总？”

两人的嘴唇近得都快贴在一起了。说话的时候，彼此都能够十分清晰地感受到对方呼出来的气息，那温热让男女的心都痒痒的。

“呵呵……现在，梓琳你的身高我验证完了，那接下来你知道我要验证什么吗？”

“什么啊？人家不知道呢！”张梓琳确实不知道。尽管对接下来将要发生的事情有一个大概的预想，但她哪知道韩诺具体要做什么呢？

“身高验完了……那接下来就是身‘材’咯！”韩诺在“材”字上咬了重音，然后在张梓琳的一声惊呼当中紧紧地抱住了她。

如果说，两个人刚刚是“贴身”的话，那现在就是“合身”了。贴合贴合，先贴再合，两人的身体刚才是贴在一起，现在是紧紧挤压相合。

“韩总你……”

张梓琳的话没说完，一是因为在这种情况下说了这三个字之后确实不需要继续往下说了，二是因为韩诺堵住了她的嘴。

“唔……”在第一时间的下意识，和第二时间的假意之后，张梓琳便没有再做出任何挣扎反抗的动作，而是任由韩诺紧紧抱住她，大舌头伸进她的小嘴里。

不过，当韩诺的双手垂下，摸上她的那双大长腿的时候，张梓琳的小嘴还是立马脱离了韩诺的唇舌并出声道：“韩总，不要……”同时她的双手也伸下去想要将韩诺作怪的双手拨开。

但是，不管是她的语气还是动作都有些无力，显得“欲拒还迎”。而事实上，张梓琳的态度确实拒迎都有，不过其中“拒”大概只有30%，“迎”有70%。

这样的一个态度，如果韩诺不强势那就算了，她并不会主动，只会一直保持着挑逗的姿态；而如果韩诺足够强势的话，她便会顺从了。

……

……







第264章不要啊韩总


“梓琳……”韩诺直接顺势同时摸起了张梓琳的玉手，“你嘴上说着不要，但语气好像一点儿都不强硬哦！手上的动作也一点儿也不强势。”

“嗯……我……”张梓琳说出了她在和韩诺独处之后的第一个“我”字，但却一句话都没有说出来。

“嗯？！你怎么啊梓琳……”韩诺坏笑着问道。

“我……”在纠结了一阵之后，张梓琳用更加强势的语气道，“不要啊韩总，这是在办公室！”

韩诺丝毫没有收敛自己的动作，“所以梓琳你的意思是……假如不在办公室的话就可以咯？”

“不是……我不是这个意思……”张梓琳微微挣扎想要从韩诺的怀中脱离，可她的挣扎却依然显得有些无力。

韩诺追问道：“那你是哪个意思啊梓琳？”

“我……韩总我们才是第一次见面，这样不合适！”

“那你说怎样合适啊梓琳？”韩诺说着直接摸到了张梓琳的大腿内侧，张梓琳的双手跟随过来想要抓住韩诺的手，结果看起来却像是她主动抓着韩诺的手来摸自己一样。

“我……嗯！~”大腿内侧的敏感神经被轻轻抚摸，加上体内早就莫名开始产生的快感，让张梓琳从鼻腔中挤出了一丝诱人的呻吟。

“我看梓琳你的反应……可一点儿都不像是不合适的样子啊！你说‘我们才是第一次见面’，但你刚才也说了，‘刚认识又怎么了呢？’而且才刚认识我就对你做出这种事情，不恰恰说明我很喜欢你吗？”

“我……”张梓琳无话可说，但她心里却是、竟然是，有些认同韩诺的流氓观点。

韩诺的观点真的可以说是很流氓了。我骚扰侵犯猥亵你，对你耍流氓，说明我喜欢你！嗯……好像也没有什么不对。

“你怎么啊梓琳？我摸你你根本没用力反抗啊！而且刚才还那么动情地和我亲吻……”

“我……”张梓琳还是无话可说。韩诺刚才的话尽管流氓，但现在这话却是一点儿都没错啊！

韩诺这时候却突然放开了张梓琳，然后话锋一转说道：“好了，把鞋子穿起来吧梓琳！虽然天气热，但你一直光着脚踩在地板上，也会被冻着的！”

“啊？！”张梓琳一时有些没反应过来。

“我说……把鞋子穿起来吧！光着脚不好。”

“啊……哦，好的！”尽管很不明白韩诺为什么会突然放开自己然后又让自己穿鞋，但这个时候张梓琳的心里总归是暖暖的，有一股感动泛起。

而她要是知道韩诺之所以让她穿鞋，是为了在接下来欣赏到她显得更加修长的美腿的话，不知道会不会被气死！

韩诺真是爱死张梓琳的这双腿了！他以前摸过最棒的腿是吴宣仪的，但现在变成了张梓琳的。张梓琳的腿在外型在线条上尽管并不如吴宣仪的，但它架不住长啊！

长，永远是腿最大的优势。不然哪怕长得再好看，只要生得短那都是白搭！

再插一句，韩诺还是第一次在和人亲吻的时候往腿上摸，一般都是摸胸的！而不摸胸的话就是在腰上摩挲。

在张梓琳将高跟鞋重新穿上，脑海中思考着接下来会发生什么的时候，韩诺突然抱住她的身子并顺势将她压到了办公桌上。

“啊！……韩总不要！”张梓琳这一下喊得就比较大声了，让门外的央央金听见了她的呼叫。

这让央央金不由得暗自点头道：果然啊！我就说韩诺怎么可能会不出手呢？不过现在好像还没到最后一步，再看看！

“不要，不要什么？”韩诺问道。他一手抓住了张梓琳的一个乳房，“是不要我摸你的胸呢？”一手摸上了张梓琳的一边大腿，“还是不要我摸你的腿啊？”

“我……都……”

张梓琳刚说了一个“都”字，却被韩诺打断道：“都要啊！那好，我就来好好摸摸梓琳你的胸和腿……”

说罢，韩诺加重了几分力气。而在韩诺用力之后，张梓琳一时间说不出什么反抗的话来了——

好……好舒服……被阿诺摸得我好舒服……还有身体里这从被阿诺握住手就开始产生的快感……到底是怎么一回事啊？虽然自己是很喜欢阿诺没错，但是……真的要在办公室里就和他发生关系吗？

嗯……其实想想好像还不错呢！好刺激……而且这是杨总大幂幂的办公室，听说她和阿诺的关系很不一般。在她的办公室里和阿诺发生关系……想想真的好不错！

在张梓琳胡思乱想开始说服自己之际，韩诺将她的身体转了个弯，让她趴在了办公桌上。

张梓琳的臀部并没有什么特别的，也就是一般正常的浑圆挺翘。但因为她的腿太长此时又穿着很高跟的高跟鞋，然后趴在半高的桌子上，导致臀部高高高高翘起，便是显得异常挺翘，那弧度可以说是韩诺目前见过之最了！

哪怕迪丽热巴当初也是以同样的姿势趴在这里，她的蝴蝶臀都没显得有这么翘。

……

……







第265章反抗到底


当张梓琳清醒过来的时候，韩诺已经在她挺翘的臀上揉搓了好几下了。

“啊……不要……不要啊韩总……”张梓琳开始扭动自己的身体，但她却不知道扭动起来之后是使得自己的屁股变得更加诱人了。

“不要？不要隔着裙子摸对吧！我知道了梓琳……”韩诺说着就将双手伸进了张梓琳的裙子里。

见韩诺如此曲解自己的意思，张梓琳不免有些懵。“不要”的意思是不要隔着裙子摸？还能这样理解的吗？！

韩诺顺着张梓琳光洁的大腿往上，在越过半边屁股之后摸到了她内裤的蕾丝边。两只手往中间聚拢，韩诺将张梓琳的内裤捏成了一股绳子，然后用力往上一提——

“啊！——”张梓琳的肉缝瞬间被压迫摩擦，让她不禁发出一声重重的惊呼。

这一声呼叫在韩诺耳中听起来是无比诱人，而在门外的央央金听来却是求救的信号！但央央金还是没有立刻冲进办公室，而是轻轻将门打开了一条缝，透过门缝偷偷往里窥视。

只见这时候韩诺将张梓琳的裙子掀开卷上去，张梓琳那白花花的大腿便悉数暴露在空气之中。大腿之上便是那臀，韩诺在张梓琳的翘臀不再隔着裙子展现在他眼前的时候，忍不住狠狠两巴掌甩了上去！手掌与臀肉相碰撞发出清脆的响声。

“啊……”与之响起的还有张梓琳那娇婉的呻吟。

“梓琳……你的屁股好诱人啊梓琳！和你的腿一样，让我看到就忍不住想摸，更想狠狠地拍打它！”说罢，韩诺又是狠狠的两巴掌甩了上去。

张梓琳受痛，忍不住放声喊道：“啊……韩总……不要……不要再打了……”

“是吗……”韩诺还真的停下了手，问道，“真的不要再打了吗梓琳？”

韩诺心里清楚，张梓琳尽管是会有些痛没错，但更多的还是爽——这是他打过这么多女人的屁股之后总结出来的经验。被打屁股其实真的很爽的，但前提是打的人要控制好自己的力度，不要超出被打之人的承受限度，不然就成了“虐待”了。不过也有例外，比如杨澜这种抖M，使多大的劲都没关系。

但张梓琳应该不是个抖M，所以韩诺用的是一般大的力气，一般人都能够承受得了，而他觉得张梓琳作为一名曾经的职业运动员，承受疼痛的能力应该比一般人还要强上一些。

而韩诺想得没错，张梓琳现在痛是真的，但爽更是真的。面对他的问题，张梓琳没有作出回答，也没有再说出“不要打了”这种话。

倒是韩诺，在又用力拍打了两下张梓琳的屁股，欣赏了两下她的臀浪和两声她从鼻腔中挤出来的闷哼之后，便停下了手并道：“好吧，不打你了梓琳！”

啊？！

就在张梓琳满心疑惑韩诺怎么突然“好心”放过她的时候，只听韩诺道：“因为……是应该要进行下一步了啊！”

在张梓琳反应过来之后，她的内裤便已经被韩诺给褪到膝盖之上不远了。

“啊……不行……你不能这样啊韩总……我们不能这样……”张梓琳一边喊着，一边用力挣扎起来。她现在的挣扎，总算可以算得上是“挣扎”了，之前甚至可以说是对韩诺的挑逗。

不过实际上，张梓琳反抗的心思却比之前还更轻了，她的心里十分期待接下来将要发生的事情。但她还是要反抗，并且反抗得比之前更加用力更加强烈。

为什么？一是既然之前反抗了那就得一抗到底，怎么能突然变得顺从呢？突然变得顺从，不就显得你之前的反抗都是假的么？纯粹是为了那点矜持又当又立？虽说这的确就是事实没错。

二是反抗比顺从要刺激多了啊！在办公室里被侵犯被强奸，当然是用尽全力反抗但最后仍逃脱不了被奸污的命运比乖乖顺从要更加刺激，要让双方都更爽！

咦？所以说央央金当时是不是因为这一点所以才拼命反抗的？好像还真有可能呢！

韩诺没有再说话，他用左手狠狠地按住张梓琳的身子，右手脱下了自己的裤子。而当韩诺脱下内裤，露出里面那根大屌的时候，他很明显地感受到张梓琳的挣扎力度变小了，甚至是完全停止了反抗。

嘿嘿……果然自己的这根大鸡巴谁看了都会大吃一惊啊！

张梓琳当然就是因为韩诺的大鸡巴而大吃一惊然后愣住。尽管她之前还从没有亲眼见过男人的鸡巴，但小电影谁没看过啊？韩诺的这根鸡巴可比小电影里的那些大多了！很多欧美影片当中男主角的生殖器，都比不上他的。

这，还是建立在韩诺没有用外挂增大的情况下。

张梓琳的愣神，一直持续到韩诺提着肉棒在她的肉缝间摩擦，并调笑道：“梓琳，你都湿了呢！虽然嘴上说着不要，但身体还是很诚实的嘛！”

确实，张梓琳就是口嫌体正直，甚至她的心里就是想要的。

……

……







第266章用双腿代替小穴


“不……我没有……韩总不要……”张梓琳一边极力否认，一边强烈挣扎反抗。

不过，虽然嘴上是极力否认，但张梓琳心里还是必须得承认自己的确是湿了，而且是早就湿了，并且湿得很彻底。

而且，张梓琳可能不知道在韩诺的肉棒抵着她的蜜穴口的时候，她越挣扎两个人反而越爽越有感觉。嗯……不过也有可能正因为知道，所以她才这么做的。

“真的不要吗？但我看梓琳你好像一副很爽的样子啊！”两人性器官的强烈摩擦，让韩诺忍不住就要直接插进去，但他还是想再调戏张梓琳一会儿。

“不要……真的不要啊韩总！我……我还是处女啊！”

张梓琳可能又不知道了，她这么说反而更加激发韩诺的欲望。

央央金知道，所以此时正在门外看着的她在心里喊道：妹子你傻啊！你说你是处女他就更不可能放过你了！虽然本来就不可能会放过你。好了，戏也看够了，是时候进去拯救你了！

可是，就在央央金准备进去“解救”张梓琳的时候，韩诺的一句话却让她停下了刚刚开始的动作——

“好！我先可以不要了你的身子。但梓琳你看我现在这样……你总得想办法给我解决吧！”韩诺的那个“先”字说得很轻，导致近处的张梓琳和门外的央央金都没有听清。

张梓琳是又愣住了，她不明白韩诺为什么会说要放过自己，这是要干什么？明明都已经到这个地步了，箭在弦上，鸡巴都已经放在洞口了，这不插进来吗？她又不是真的不愿意！

不过，张梓琳这个时候也不可能再反对韩诺的话，说“别，要了我，快插我”，她问道：“韩总，你想要我做什么？”

“做什么……”韩诺眉头一挑，双手又抚上了张梓琳的那双美腿，“梓琳你知道吗？你全身上下我最爱的就是你这双大长腿了！好完美……简直就是造物主的恩赐！所以……你可以用它们来代替你的小穴！”

“啊？！怎……怎么做？”张梓琳不傻，她知道拿双腿来代替小穴就是用它们紧紧夹住肉棒嘛！但这个时候她还是要确认一下。

韩诺答道：“不用梓琳你做什么。你就拿你的这双大长腿……狠狠地用力夹住我的大肉棒就可以了！”

韩诺很少在说自己肉棒的时候在前面加一个“大”字，因为虽说就是事实但也有自吹自擂的嫌疑。但是这一次，因为要配合张梓琳的“大长腿”，所以他才说自己的是“大肉棒”。

韩诺的大肉棒本就放在张梓琳的双腿之间摩擦她的肉缝。这时候，韩诺抓住张梓琳的双腿用力往中间一合，张梓琳的双腿便紧紧地夹住了韩诺的肉棒。

“嘶……”韩诺自己还没控制好力度，导致在夹住肉棒的时候搞得他有点儿疼。

但接下来也不需要韩诺弄了，加紧双腿这种事情还是应该交给这双大长腿的主人，“梓琳，夹紧……”

张梓琳闻言听话地夹紧了自己的双腿。她以前是个职业运动员，现在又是个模特，并拢双腿在她这里那是真的并拢合到一起，完完全全不留一丝缝隙。

所以，韩诺的肉棒根本就没有一丝一毫的生存空间，就是和张梓琳的双腿，和她大腿内侧的软肉紧紧地咬合在一起。这给了韩诺无比强烈的刺激！

“嚯……嘶……梓琳……你的双腿……夹住也太紧了吧！这比……插穴都还要紧好多啊！我的肉棒……都有些受不了了！”

紧紧的压迫感，让韩诺生生觉得有点儿疼。和之前刚刚夹住时候的那一下疼不一样，那是因为用力撞击导致的，而现在纯粹是因为自然的紧致压迫。

“要……要放松一些吗？”张梓琳颤抖着喉咙问道。双腿之间的那根大肉棒散发着灼热的气息，让她有些心痒难耐，小穴里好像也有点儿痒痒的。

“不用！”韩诺答道，“如果可以的话，梓琳你甚至可以夹得再紧一点儿！梓琳你的大长腿……这样真的好爽！”

“好……”张梓琳微微点头，然后双腿持续往中间发力，“这样么？”

“嘶！——”韩诺的这一声“嘶”发出了很实质的声音，“好紧……呼……好爽……梓琳你的这双腿……真的太棒了！”

腿交其实无关于腿的长短，只要夹得够紧那就能够爽，腿长只不过是带来直觉上的享受。但是，要不是因为腿长，韩诺也不会想着试试腿交。腿交也就是在小穴外边蹭，那有这功夫干嘛不直接插进去呢？

所以，今天还是韩诺第一次体验腿交，而体验的感受是让他爽翻了！

……

……







第267章张梓琳的腿交


听韩诺夸赞自己的双腿，张梓琳的心里开心极了——原来……自己的这双腿不仅可以拿来看，还可以拿来用！能让阿诺这么喜欢这么称赞……真好！而且，阿诺的大鸡巴磨得我的肉缝好快活啊！

“哦……梓琳你真的夹得我好爽……太棒了梓琳，我爱死你了！”韩诺扶着张梓琳的大长腿，动情忘情尽情地在她那根本不存在的腿缝间抽插着，摩擦着她的肉缝。

真的是极致的紧致！这样的紧致，因为一般做爱的时候不会只会增长，而不会特意去将肉棒变粗，所以韩诺暂时还只有在两个女儿的身上体会过！

“嗯……嗯嗯……”张梓琳尽管也被韩诺磨得很爽，但她并没有叫出来，反而是问道，“韩总……我……我帮你用腿弄出来之后……你……你是不是就可以放过我了？”

“呵呵……那就要看梓琳你的表现了哦！”

韩诺心想：怎么可能会放过你？放到嘴边的肉我还能不吃？现在只是开胃小菜罢了！只不过这开胃小菜的质量出乎意料地高啊！

而办公室门外的央央金此时也在心里想：别傻了妹子！他只是想试试你的大长腿而已，怎么可能腿交之后就不上你了！相反，他在得到你的双腿之后，就更加不会放过你这个人你的身体了！怎么会这么天真呢？

央央金暗自嘲讽张梓琳天真，可她也不想想是谁先天真的呢？她自己之前可不以为韩诺在肏了她的菊花之后就会放过她！

最重要的是，张梓琳可不傻不天真！她在问出那个问题的时候其实就知道韩诺会作类似的回答，而最后是百分之百不会放过她的！一丝一毫的可能性都没有。

张梓琳就是在演，她是一个初次见面就被老板侵犯强奸的可怜小女生，而不是一个一见面就表现出一副勾引挑逗的姿态，欲拒还迎的魅惑大女人。

“嗯……好……”张梓琳颤抖着喉咙道，“我会……用力夹紧双腿的……唔……”

韩诺暗暗笑道：要是我不想出来，你把你这双大长腿夹废了都没用啊！

但韩诺当然不会让张梓琳把她的腿给夹废掉，毕竟这双腿现在已经是他的私人物品了，以后可还要慢慢享用呢！不过，韩诺也不能让张梓琳觉得自己不行，所以他打算在大概二十分钟的时候射精。

但是，韩诺漏算了一点——他还在持续对张梓琳使用“快感源泉”呢！而且现在虽然没插进去，但一直摩擦肉缝对于张梓琳的刺激也是极大的。

在这二者的共同作用之下，哪怕是腿交，张梓琳也没能在韩诺的大肉棒底下走过十分钟！

“啊……不行了……我好像不行了韩总……嗯嗯……我要高潮了……我是要高潮了……身体里……好强烈……好奇怪的感觉……唔唔……真的是要高潮了……啊！——”

在大半个身子淋了个澡之后，韩诺的肉棒被他从张梓琳的双腿之间抽出。随后韩诺精关大开，将精液尽情挥洒在了张梓琳的大长腿上。

“呼……”射完精，韩诺的双手攀上了张梓琳的身子，开始对她进行爱抚，“梓琳，你看你……都高潮了呢！既然你这么享受，我们是不是应该……真正地来一次呢？”

“啊……不行……不行的韩总！我的第一次……是要留给我男朋友的！而且你之前都已经答应我……我用腿……帮韩总你弄出来之后……你就放过我！”

嘴上是这么说，但张梓琳心里喊的却是：快……上我……上我啊韩总！我的第一次……就是给你的！才不要什么男朋友，我就要你！虽然之前咱们说好的……我用腿帮你弄出来之后你就放过我。但是，我知道那都是屁话！快上我吧阿诺，哪怕刚刚才高潮过，但我现在已经等不及了！

“嘿嘿……”韩诺坏笑，或者说是淫笑道，“你怎么能这么天真呢梓琳？我不但要你的这双腿……更要你的这个人！”在发出重音的时候，韩诺用力捏住了张梓琳的下巴，“你说你的第一次要留给你的男朋友……那你之前不是说好想好想让我做你的男朋友吗？嗯？！”

“啊……这不一样……这不一样的韩总！不行……救命啊！来人，救命啊！有人要强奸……”

张梓琳叫得并不大声，比当初央央金的呼救可是要小声太多太多了！因为央央金是真的在喊救命，而张梓琳反倒是怕有人真的听到了，从而冲进办公室，那事情可就大条了！

不过，张梓琳可不知道门外一直有个人在偷听偷看，并且马上就要冲进来了！

韩诺在张梓琳喊救命的时候便准备进行最后一步——就是要在这个时候！同时韩诺也有一点点看出来了，张梓琳好像是装的！不过无所谓，该配合你演出的我演视而不见。

但有个人可不知道张梓琳是在演，她还真以为张梓琳是和当初的她一样上当受骗，便马上要丢掉自己的处女之身了！同时，她也没办法视而不见，毕竟一直在门外偷看就是为了这个时候！

……

……







第268章央央金的目的


“韩诺住手！！！”

就在韩诺准备进行最后一步，将自己的肉棒插进张梓琳的小穴的时候，央央金从门外冲进来喝住了他。这一下来得实在是太突然，都快把韩诺给吓软了！

“我靠！！”韩诺忍不住爆出了粗口，“央央你干嘛？还有，你刚才难道一直在门外偷看不成？！”

央央金丝毫没有否认自己的偷窥行径，不仅没有否认，她还正气凛然道：“我就偷看了，怎么了？从一开始我就没走！我就知道你要对人家梓琳下手。你这个禽兽、罪犯，我就知道你又要干出强奸这种事！”

“又”？！尽管有些懵逼，但张梓琳还是准确抓住了央央金话语中的关键字眼。“又要干出强奸这种事”……阿诺之前还强奸过谁？不会就是你吧！

张梓琳顿时就觉得很有可能。在她眼里，央央金虽然没她高腿没她长身材没她好，但比她漂亮胸也比她大好多！所以韩诺既然在第一次见面就要强奸了她，那在第一次和央央金见面的时候难道不会要强奸了央央金吗？

“呵呵……”韩诺双眼微眯盯着央央金，冷笑道，“所以……央央你想要干嘛？”

“我想要干嘛？”央央金反问道，“我当然要把梓琳从你这个禽兽，你这个罪犯的手中给救下来了！”

听了央央金的话，张梓琳在心中大喊：谁要你救了啊？！！！好好的情趣，好好的刺激都被你给破坏掉了！有多远滚多远好吗？

要是让央央金知道张梓琳心里现在想的这些，绝对会被气死！真是好心当成驴肝肺啊。

不过事实上应该是“好心办坏事”才对，是央央金没有足够的眼力，看不出来张梓琳是在演戏。

而韩诺在听了央央金的话之后，则是一挑眉道：“哦？！救下来之后呢？央央你是想自己代替梓琳吗？‘我不入地狱，谁入地狱’？很有奉献精神嘛央央！”

“我……”央央金一时语塞，她还真没想好救下来之后怎么办！带着张梓琳走？韩诺会让她们两个走吗？

其实央央金根本就没想过这个问题，因为连她自己都不清楚，她之所以要留下来偷听，并在这个时候闯进来喝住韩诺，到底是不想让张梓琳被强奸，还是不想让张梓琳和自己一样被韩诺给强奸。

你说上面两个不是一样的么？不，不不不！第一个，是央央金真的不想让张梓琳被奸污，想要救下她；第二个，是央央金不想让张梓琳也被韩诺给强奸，以后也不想让任何一个女人被韩诺给强奸，那样的话，韩诺就只有在面对她的时候控制不住自己，选择用犯罪的方式来得到她。

这样真的有意义吗？当然有了！就像韩诺之前所说的，做出这种事情恰恰证明我喜欢你。我之所以强奸你，是因为我好喜欢好喜欢你！面对别人我都能压制住心中的欲望来谈感情，但是面对你我实在是忍不住，第一次见面就想得到你，你不愿意我也要强行得到你！

这样的说法虽然很流氓，但也不无道理。说实话，央央金的头上到时候如果真的能顶一个“唯一一个被韩诺强奸的女人”的名号，还真的会引来很多女人的艳羡！

不过，央央金是不可能成为那个“唯一被韩诺强奸的女人”的。哪怕她今天为之做出了努力，也改变不了张梓琳即将也被韩诺给强奸的事实。嗯……不过张梓琳的内心和身体其实都是愿意的，所以央央金暂时还是能拥有着那个名号的。

话说回来，在央央金不知道说什么之后，韩诺挺着大鸡巴快步走向她，然后一把抱住她的身子道：“一人抵一人。既然你想救梓琳，那就用你自己的身体来换吧！”

说着，韩诺抱着央央金的身子用力地往办公桌的方向拖去。眼睛瞟到那扇央央金进来之后半开着的门，韩诺又对张梓琳喊道：“梓琳，去把门给关上！记得反锁。”

“嗯……好！”得到韩诺的指示，张梓琳直起身，踏着高跟鞋走去关门了。

央央金看到张梓琳的动作有点儿懵——怎么，你就算不和我同进退，也不能够与恶势力同流合污啊！你怎么能帮韩诺去关门呢？

要是让张梓琳知道央央金此时所想，绝对会给她一个大大的白眼，然后骂一句：白痴！

而就在央央金懵逼之际，韩诺已经卷起了她的裙子，褪下了她的内裤，肉棒轻车熟路地插入到了她的体内！

所以，当张梓琳锁好门返回来的时候，她便有些惊讶地发现韩诺已经开始干起来了！张梓琳心想：这两个人果然有事啊！这速度，都不知道以前干过多少次了！哼！——也不知道你央央金是真的不想看到我被强奸，还是想和我抢阿诺啊！

也不怪张梓琳会怀疑，因为央央金如果真的想救她的话，干嘛不早点进来呢？还非得等到韩诺马上就要插进来了！

你又不是才来，你是一直站在门外看着啊！你这个时候进来，是想让韩诺插你不插我吗？哦呦，现在还真的是在插你，没在插我！

……

……







第269章错在哪儿了？


不止张梓琳是这么想的，韩诺也是这么想的，他一边肏弄着央央金，一边拍打着她的屁股朝她问道：“央央啊，你是真的想救梓琳呢……还是不想看到我上她，想和她抢我啊？嗯？！”

“没有……嗯嗯……我没有……”央央金嘴上极力否认，但她心里又不得不承认韩诺说的好像才是事实。

“没有？！没有央央你为什么不早点进来？难道腿交就不算我把梓琳给奸污了吗？你这个时候进来，不就是想和梓琳抢我的大鸡巴吗？啊？！”韩诺每问一句，他的肉棒都会穿过央央金的花心、子宫口，龟头狠狠地撞击她的子宫底！

在韩诺如此猛烈的抽插之下，央央金是根本忍受不住，哪怕她很不情愿也还是得叫出声来——“嗯嗯……啊……唔唔……呃啊……”

但韩诺对央央金的叫声完全不满意。你说你要么真的尽情地叫出来，要么回答我的问题，“嗯嗯啊啊”的是什么意思？

这般想着，韩诺加剧了自己的动作，在速度和力量上都做了极大的提升。既然你不愿意叫不愿意说话，那我就逼着你叫，逼着你说话！

韩诺本来的动作就已经够猛烈了，现在再一加剧，使得央央金都有全身散架的感觉，觉得自己就要被韩诺给肏死了！而不出韩诺所料，在这种情况下央央金可没法像刚才那么叫了。

央央金大声求饶道：“啊啊……慢一点儿……不行啊……太猛了阿诺……别……别这样……嗯嗯……受不了啊……真的受不了……对不起……我错了……轻点儿……放过我……”

“呵呵……”韩诺丝毫没有减缓自己的动作，冷笑着问道，“那你倒是说说你错在哪儿了啊央央？”

“我……我不该待在外面……偷听……偷看……啊啊啊……更不该……进来打断……你和梓琳……我错了……呃呃……我错了……我不该打断你们的……”

“呵呵……”韩诺依旧冷笑道，“你错是错在这里吗？重新说！”

“啊……我……我不知道……还能……还能错在哪里？”

“呵！你自己心里清楚！”

央央金想了想，最后一咬牙道：“我……我不该不承认……啊……其实我……就是不爽……我不想……让梓琳她……也被阿诺你给强奸……唔唔……我想让自己……是唯一那个被……阿诺你强奸的女人……嗯……”

说出了自己隐藏在内心深处的话，央央金顿时觉得轻松极了！

韩诺也在这个时候减缓了自己的攻势，“呵呵，早点儿承认不就好了吗？非要给自己找罪受！”

“嗯嗯……是我错了……对不起……我早该承认的……阿诺你肏得我好爽……我就是想让你肏我啊……啊啊……其实刚才那么用力……那么快……完全可以的……我受得了……嗯啊……那样爽死了……”

“你贱不贱啊？！”韩诺有些好气又有些好笑地狠狠一打央央金的屁股，“刚刚还要我慢一点儿轻一点儿，说自己受不了，现在又叫我用力叫我快，说爽死了！你到底想让我怎么样？！”

“随便……嗯嗯……随便……随便阿诺你怎么样……只要肏我就好……肏我……啊啊……不行……不能肏了……我要来了……要高潮了……嗯啊……”

尽管没有前戏，但韩诺过于猛烈的抽插还是让央央金很快到达了高潮。在央央金趴在办公桌上休息，享受着高潮的余韵的时候，韩诺一把扯过张梓琳的身子，并把她压到了央央金的身上。

张梓琳下意识地抱紧央央金的身子，心里不断想着：要来了，要来了，要来了……要来了吗？终于要来了吗？这下总不会被人给打断了吧！

这下确实是不会再有人了，毕竟她都已经把门给锁上了啊！不过张梓琳好像忘了这一点，直到韩诺的鸡巴真的插入她的体内，刺穿她的处女膜的时候，她才完全放下心来。

不过紧接着问题又来了，为什么一点儿都不痛呢？这和书上说的不一样啊！难道自己的处女膜也是在以前的运动过程当中不小心被破掉了吗？不过要是这样，刚才怎么会有被破身的感觉呢？

张梓琳有些疑惑，但她并没有多少时间疑惑，因为韩诺的抽插让她很快就沉浸到了做爱的快感当中。

“嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……”不过，初经人事的张梓琳好像并不懂得如何叫唤，都不是“嗯嗯啊啊”，而只是“嗯”来“嗯”去。

这当然是让韩诺极其地不满意，他“啪、啪、啪”就是三巴掌下去，喊道：“爽就喊出来啊梓琳！别压抑着自己。”

结果，张梓琳竟然回过头来朝韩诺问道：“嗯……要，要怎么喊？”

……

……







第270章两个禁脔


韩诺顿时有些无语。这是哪门子问题？什么叫“应该怎么喊”？这还需要人教的吗？！

“刚刚你听央央是怎么喊的，梓琳你现在就怎么喊。或者你直接把你现在的感受给喊出来就好了啊！明白了么？”

张梓琳仔细回想了一下刚才央央金的呻吟，又好好体会了一番现在自己体内现在的感受，随后放声喊道：“啊！——好胀……阿诺你的肉棒……插得人家的小穴好胀……阴道里……好爽的感觉……嗯嗯嗯……使劲顶……用力插……爽死我了……”

韩诺这才满意地笑了笑，问道：“爽吧？”

张梓琳的双手紧紧抓住了身下央央金的那一对美乳，这是她羡慕的东西。但是张梓琳现在没工夫想这些，对于韩诺的问题也是下意识地回答道：“爽……爽死了……真的好爽……爽翻了……原来做爱……这么爽……嗯嗯……是被阿诺你肏得好爽……”

“接下来还有更爽的呢！”韩诺笑道，“准备好梓琳，我的肉棒要变长了！要插进你的子宫了……”

“什么？！啊……真的变长了……阿诺你的肉棒……怎么在我的小穴里……变长了啊……阴道都被填满了……子宫……啊！——插到子宫里去了……真的进去了……好胀啊……怎么回事……还在变长……呃啊……怎么能……这么长……插到底了……我要死了……被你捅穿了……唔唔……”

在正常情况，也就是插到子宫底就停止的情况下，现在是韩诺的肉棒变得最长的一次。张梓琳太高了，比韩诺都还要高，这导致她的阴道相应地要更长，子宫也相应地要更深，韩诺的肉棒就需要变得更长才能够插到底。

韩诺这时也道：“梓琳……你的阴道好长，子宫好深啊！要不是我的肉棒想变多长就能够变多长，还插不到底呢！怎么样？现在是不是更爽了？”

张梓琳顾不得思考韩诺的肉棒为什么还能够变长，变得这么长，尤其本来就已经那么长了……她因为这插到底的充实感，发出了比刚才更加淫荡的呻吟——

“啊啊啊……好爽……是比刚才……还要爽好多啊……阿诺你的大鸡巴……真的要把人家给肏翻天了……怎么能这么长……用力顶……用力干……狠狠地撞我的子宫……把我给肏死好了……大鸡巴把我给肏死吧！！！”

“我怎么舍得把你给肏死呢梓琳？你的这双大长腿，我可是要用一辈子的呢！还有你的小穴，你的阴道、你的子宫……你可是要为我生女儿的！生出来的女儿……也应该像你一样，有一双大长腿！”

韩诺记得，原时空张梓琳的女儿就和母亲一样有着一双逆天的大长腿，四岁时候的身高就超过一米二，比很多六岁的女孩儿都还要高。虽说自己的身高可能会拖点儿后腿，但也不会差多少的！

“嗯……嗯嗯……我给你生……我给阿诺你生……我肯定给阿诺你生女儿……生好多好多……你要我生多少……我就给你生多少……啊啊……要生了要生了……不是……要泄了要泄了……要高潮了……又要高潮了……射进来……射进来我就可以给阿诺你生女儿了！！！”

韩诺当然是直接射进去了，阴交他可还没有单纯地外射过。以前不会，现在不会，以后也不会。

高潮过后，韩诺伏在张梓琳的背上抚摸着她的娇躯，还有她身下央央金的娇躯，一阵满足。他的经纪人和助理，两个超级大美女，以后就是他的禁脔，是他的私人物品，只供他一人享用，别人无从染指。

“央央，梓琳，你们以后的工作，经纪人和助理没必要分得那么清，有什么事都一起处理，有什么活都一块儿干！我的事业就交给你们两个负责了。我希望，更相信你们两个会做得很好，不会让我失望的！”

“嗯……”“嗯！~”在沉默了一会儿之后，央央金和张梓琳都出声应道。韩诺如此认真如此郑重地交代，让她们的心里都很感动，觉得自己被韩诺充分信任与看重。两人都暗自下定决心，一定不会让韩诺失望的！

但韩诺接下来的一段话却又让她们无语极了，忍不住想打他！

“不过你们最重要的工作……就是让我舒服让我爽了！这个我更加相信你们会做好的。以前只有央央一个人可能还应付不过来，但现在再加上梓琳你，应该勉强可以随时满足我的需求了！对了，以后你们两个人要是忙不过来的话就跟我说，我再帮你们找个伴儿！不管是普通的工作……还是重要的工作哦！”

“呸！——”央央金和张梓琳异口同声地啐了韩诺一口，而且两人都在心里想：就算忙死也不会让你再找人的！！！

……

……







第271章如果不是真的喜欢


在简单地休息一阵，并做了大致的清理之后，韩诺三人跑去公司食堂吃了个午饭。随后，张梓琳跟着央央金忙她们两个的工作去了，韩诺则回到办公室玩起了电脑。

现在这个点，第一批观众应该已经观看完节目了，韩诺准备看看他们对于这期节目的看法。

打开微博，韩诺习惯性地点击一下搜索框，热搜前十顿时呈现在他的眼前。扫了一眼，韩诺并没有发现有哪一条是和今天的节目，或者说和他相关的。

韩诺自言自语道：“看来还不到点啊！过会儿应该就能有词条上到前十了，就是不知道是什么。”

不过，等再点进“完整热搜榜”，韩诺立马就看见和节目以及他相关的词条了——“备胎的三个级别/流泪”后面是跟着有个“泪流满面”的表情。

“刚好是第12嘿！还差一名就能够上前十了。”

不是韩诺数学差。众所周知啊，微博完整热搜榜的第三永远是个广告，所以第12其实是第11。有时候第五也会是个广告，那第五之后的实际排名就要往前挪两个。

好了，废话不多说，且说韩诺在点进这个词条，便看到底下是一片哀嚎——

“备胎的三个级别，这也太他妈扎心了！！！”

“兄弟萌，我哭了，泥萌呢？”

“原来我都已经到了‘究极舔狗’的级别了！呜呜呜！~”

“原本我以为，备胎就备胎，备胎也总有会被换上的那一天。但是现在我发现，老子他妈就是一条舔狗！舔狗舔狗，再怎么舔它还是一条狗！！！”

“兄弟们，我不想做舔狗了！可我就是喜欢她，怎么办？”

……

除了这些哭喊之外，还有很多对于韩诺的调侃——

“这总结得也太到位了！韩诺，不愧是你！”

“我直呼内行！韩诺你给我们老实交代，你自己是哪一级的备胎？”

“对！能说出一番如此精辟的理论，还写出《天后》这首歌的，怎么可能会不是个舔狗呢？说出去谁信啊！”

“唉！原本我以为长得帅的人是不会当备胎的，但现在看来是我错了。”

……

“呵呵……”看了大家发的这些微博，韩诺点击回到了自己的首页，然后敲击键盘，发出了一条微博——

“如果不是真的喜欢，又有谁愿意当舔狗呢。”

没有配上任何表情或图片——之后各种二创会层出不穷的，不需要韩诺自己动手。但就是这么简简单单的一句话，引爆了无数人的神经——

“哇！——太扎心了！！！我真的哭了。”

“刚才看备胎的三个级别，我都只是笑笑，但面对这句话我实在是忍不住，真的“哇”的一声就哭出来了！”

“如果不是真的喜欢，又有谁愿意当舔狗呢。这句话也太他妈的精辟了吧！”

“今日最佳。不，年度最佳！！”

“你们还有工夫打字发评论，我是哭得泣不成声！”

“韩诺你真是太神了！金句源源不断，都不知道什么时候就会被你狠狠一扎心。”

……

韩诺发的这条微博的这句话，原时空是从著名《英雄联盟》主播、前职业选手“火星包”包子的口中说出来的。然后，这句话因其精妙程度，配合上包子本人的爱情故事，迅速火遍整个电竞圈、游戏圈，再配上包子的表情包，又迅速火出了圈，最后弄得全网皆知。

在这之后，舔狗文化便开始广泛传播，横行整个网络世界。

而这个世界此前还没有这句话，现在经由韩诺在微博上发出，相信它会以更快的速度传遍整个网络，然后成为一句“经典名言”。

不过，这句话除了让韩诺受到追捧以外，也让他收到了更多的调侃——

“看！这又是一项证据，你他娘的就是备胎的证据！”

“也不说是，起码以前当过吧！”

“就是就是，没当过备胎怎么可能说得出这种话呢？”

“艺术来源于现实，没有现实积累的才华就是空中楼阁。”

“没错！没有现实的经历，哪怕再有才也不可能说得出这种话！”

……

面对这些调侃，韩诺专门发了条微博道：“请大家不要污蔑我，谢谢！/狗头”

“暗示加大力度！”

“懂了，这就继续说，韩诺你就是个备胎！”

“这怎么能叫‘污蔑’呢？我们是在基于事实作合理的猜测！”

“我们的猜测有理有据，令人信服。倒是你，你说我们污蔑你，我们就是在污蔑你吗？”

“对。想要证明自己不是备胎，你得拿出点证据来啊！怎么能凭空证明自己的清白？”

……

韩诺就在微博上和自己的粉丝互动起来，双方之间互相开着玩笑。在互动结束后，韩诺发了今天的最后一条微博——

“所谓‘天后’。”并配了一张图，图上是手机的拼音九键，想打“天后”两个字，没想到第一个候选词竟然是“舔狗”。

……

……







第272章但你是我的女人


“卧槽！原来这才是‘天后’两个字的真正含义吗？”

“我一开始就觉得这个歌名有深意，没想到竟然是这个意思！天后就是舔狗？！”

“这他妈绝了啊！这首歌不管怎样反正就是离不开‘舔狗’这两个字。”

“暗示天后其实也是条舔狗吗？只不过是别人的舔狗。”

“这也太真实了！我舔的天后是别人的舔狗。”

“真神了喂！太牛逼了，当之无愧的神曲！”

……

事实上，这应该是个巧合。《天后》这首歌在问世的时候，“舔狗”这个词根本没什么人说呢！不过这个巧合真的太绝妙了！天后和舔狗，在拼音上只差了一个字母，而这有所差别的两个字母“h”和“g”，还是挨着的，在拼音九键上同属“4”号位。

……

在韩诺结束和粉丝的乱侃互动后不久，央央金和张梓琳也忙完她们的工作回来办公室了。

“忙完了啊？”韩诺看着两女问道。

“嗯！”两女齐齐地点了点头。

“那跟我说说吧！”

两女对视一眼，央央金用眼神示意张梓琳让她来说。张梓琳知道央央金这是给她表现的机会，便也没有谦让，轻轻咳嗽两声清了清嗓子便准备开始报告。

“等等！”韩诺确实出声叫住了张梓琳，“你们两个，别站在桌子对面啊！过来，站到我的左右两侧。”

“哦……好！”央央金和张梓琳闻言乖乖地走过来，分别立在韩诺的左右两侧。

“过来啊！隔那么远干嘛？”韩诺伸手将两女拉近，然后拉起她们的小手放到自己的肩膀上，“你们呢，就一边帮我揉揉肩、按按脑袋，一边跟我说！”

“去！——”央央金没好气地抽回自己的手，“我是你的经纪人，不是你的秘书，更不是你的仆人！别什么活都让我干！”

“是！——”韩诺笑呵呵地又将央央金的手给拉了回来，“你虽然不是我的秘书，更不是我的仆人，但你是我的女人啊！我以你男人的身份让你给我揉揉肩按按摩，央央你不愿意吗？”

“我……”央央金一时语塞，说不出否定的话。她在韩诺面前虽然仍会保持一定的强势，但她又不得不承认自己已是以韩诺的女人自居了。

“呵呵呵……”另一边的张梓琳笑了笑，开始动手给韩诺捏起了肩膀，她的手在被韩诺拉过来之后，就一直放着没离开。而央央金在看到张梓琳动手给韩诺按摩之后，也噘着嘴动起了自己的手。

“好了，梓琳你开始说吧！”

张梓琳便开口报告道：“韩总，按照你的意愿，所有的商演和广告代言我们都替你推了，所有的采访和杂志拍摄经过筛选没有够格的所以也都推了。还有影视剧，因为韩总你要先专心于歌唱事业所以还是一律推了，而且那些邀请韩总你出演的角色本身也没什么好的。于是只剩下了电视节目……”

“嗯！”韩诺满意地点了点头，现在就是还不忙啊！

其实他是可以很忙的，但没必要。如果换个一般的出道爆红的新人，肯定要趁正红的这段时间多走走穴、上上节目，捞金的同时看能不能够维持自己的人气。但韩诺不一样，他一不缺钱，二想涨人气的话随便多抄几首作品出来就好了，快捷又有效。

而且，最重要的是，现在找他的那些活都太Low太低级了！说到底，他还只是一个新人而已。而一个新人想要多高的出场费、多高的广告费代言费、多高的酬劳呢？对应的品级又会有多高？杨澜，杨幂只能找来一个。

所以，这些事情还是等更有名之后再考虑吧！那时候给的钱多了，就可以都试一试。韩诺才不是自恃清高！只是现在给的钱还不够多而已。

张梓琳接着说道：“电视节目的话，下周二周三会分别进行《天天向上》和《快乐大本营》的录制，和《我是唱作人》的其他一些嘉宾一起。”

“嗯！可以……”韩诺感慨道，“《天天向上》和《快乐大本营》啊！没想到自己有一天还真的能上！”

韩诺作为一个湖南人，对这两个分别从年少看到大和从小看到大的节目有着特殊的感情和特别的情节。他从小就觉得，作为一个明星，能够登上这两个节目之一就算比较成功了，能够都登上就算很成功，而能够经常登上、想上就上、看不上……则一一对应更高的级别。

以这两个节目在中国电视界的地位，这样的一个理论其实真的挺有道理的。拿它去往每个明星的身上套，也会发现基本上就是如此。

而韩诺在成为北漂之后的终极目标，就是同时登上这两个节目！登上这两个节目，也就能向他的父母证明他混出名堂来了！

在穿越过来得到系统之后，韩诺就没有再想过这件事。结果，这个他前世的终极目标，在来到这个时空之后，于无意间就实现了！

……

……







第273章《花儿与少年》


“除了这两个节目以外，还有别的邀约吗？”韩诺问道，“嗯……有应该肯定是有很多的，就是不知道有没有什么值得上的。”

“嗯，确实！”张梓琳轻轻点头，“韩总你现在这么火，很多节目都想邀请你当嘉宾。不过大多数也都是不怎么够格的，韩总你说你非《跑男》这种级别的节目不参加，所以我们也都给你推了。

但是，有一个湖南卫视的新综艺，邀请韩总你做首发嘉宾。我们看了一下，觉得它有成为爆款的潜质，而且这个节目的形式……相信韩总你会很感兴趣的，可能不要钱都愿意去。”

“哦？！”韩诺来了兴趣，“什么节目？”转头问向张梓琳的同时，韩诺的心中已经有了一个猜测的答案。

“《花儿与少年》。”张梓琳轻轻答道。

韩诺心道：果然！

张梓琳注意到韩诺脸上微变的表情，问道：“哦？韩总你莫非知道这个节目是干嘛的吗？”

“嗯……”韩诺装作想了想，“《花儿与少年》，听名字应该是一档年轻男女的户外综艺。嗯……不对！少年，那男嘉宾应该是年轻的，但花儿的话就不一定是年轻的了，有可能是年轻小花也有可能是老牌女星。而‘花儿’与‘少年’……感觉像是有几个女嘉宾但只有一个两个男嘉宾啊！然后……是个旅游综艺？”

“嗯？！”张梓琳和央央金都显得有些惊讶，央央金开口问道：“你莫非之前听人提过这档节目？”

韩诺摊了摊手，“我从哪知道？怎么，难道我都猜对了不成？”韩诺知道自己肯定是“猜”对了，除非这个节目和原时空的有本质上的区别。

央央金道：“你在湖南台录节目，说不定就有人跟你说了呢！不然你怎么可能猜得这么准？！”

“就瞎蒙的呗！不过这个节目的名字虽然没有那么明确的指向性，但也挺好联想的！”

“没错！”张梓琳肯定道，“这就是一个一男多女的旅游综艺，具体形式还不清楚，但节目拟定邀请韩总你和其他一共七位当红或曾经当红的女星参加。”

“哦？！只有我一个男的？”对于这一点韩诺是有点儿讶异了，因为他记得原版的《花儿与少年》有两个男的。

“是啊！”张梓琳笑着点头，“所以这个节目是不是特别符合韩总你的口味？”张梓琳心想：只要那七个人长得不差，那肯定都逃脱不了你的手掌心！旅游游着游着就变成一家人的出行了！更准确一点说是皇帝带着他的后宫。

“呵呵呵……”韩诺笑着摇了摇头，不置可否，“那那七个女星知道是谁吗？”

张梓琳摇头答道：“暂时还不知道，节目组还在敲人。不过以湖南卫视的手笔，肯定不会差到哪去！”

“这话说得没错！”韩诺对张梓琳的话表示了肯定，“那他们是一定要我吗？还是说同时向几位男星表示了意向？”

“他们说的是优先考虑韩总你。只有韩总你明确表示拒绝之后，他们才会去联系其他人。”

“哦……这样，那大概有多久的考虑时间？”

“大概两个星期吧！”张梓琳答道。

“好！”韩诺点头，“那就利用好这两个星期，你们时不时打听一下有哪些女星确认参加了，然后跟我说，咱们最后再作决定。”

“怎么？”央央金调侃道，“你还挑啊？还准备先看看是谁然后再决定上不上？”

“那当然了！”韩诺面不改色心不跳，“当然要先看了是谁然后再决定上不上节目了！主要这是个旅游综艺，那旅游的时候风景其实不是最重要的，同游的人才是最重要的！”

“呵呵呵……”央央金笑了笑，没有再说什么。她说的“上”是上人，韩诺知道她说的“上”是上人，她也知道韩诺知道她说的“上”是上人，韩诺也知道她知道他知道她说的“上”是上人……

韩诺确实是准备先看看是谁然后再决定“上不上”。如果是原版的《花儿与少年》第一季，五位女嘉宾郑佩佩、张凯丽、许晴、刘涛、李菲儿，郑佩佩和张凯丽不考虑，剩下的许晴、刘涛和李菲儿都很可以。

女嘉宾有超过一半可以的话韩诺就愿意去；否则就算了，没必要浪费那个时间。除非有谁是他特别想要得到的女人，而两人一般情况下又比较难接触到。

结果最后还真有。

“好！我和央央姐会替韩总你留意的。”张梓琳点头答应下来，“具体就是这些了，韩总你有什么指示吗？”

“没有！就这样！很好！”韩诺以三个短句结束了这场简短的报告，“既然这样的话，那就下班回家吧！梓琳你也跟着一起。贴身助理的意思你懂吧？从今往后没什么特殊情况的话，你就一直跟在我身边了，和这些天央央一样。”

“好的，我明白韩总！”张梓琳微笑着点头，她对自己今后的性福生活充满了期待。

……

……







第274章能带家属吗？


离开公司，韩诺开车载着央央金和张梓琳，去接两个女儿回家。

央央金坐在副驾驶，张梓琳坐在后排。小糯米上车的时候看到张梓琳，眼神立刻大亮，语气中带着兴奋地问道：“这位长腿的阿姨你是谁啊？”

张梓琳笑着揉了揉小糯米的脑袋，“叫姐姐！”她已经知道小糯米是韩诺的女儿了，而且还是和杨幂生的——就在前不久她问韩诺“还要干嘛”，韩诺回答说“接女儿”的时候。

张梓琳之前就猜测韩诺和杨幂的关系不一般，但没想到竟是如此不一般！

“姐姐？”小糯米并没有立马改口，而是问道，“你和我爸爸是什么关系呢？”

张梓琳笑着答道：“我是他的新助理。”

“那就是阿姨没错啊！说不定我还得叫你妈妈。”

“啊？！”张梓琳有些懵，心想这孩子难道还知道她爸爸有很多女人不成？

看着张梓琳懵逼的样子，小糯米问道：“现在还不是吗？”

“哈哈哈……”回过神来的张梓琳大笑起来，“是，是是是！那你就叫我妈妈吧小家伙！”

小糯米噘嘴道：“我叫‘小糯米’，不叫‘小家伙’！这位妈妈你叫什么名字？”

张梓琳心中好笑，“我叫张梓琳。”

“那我就叫你梓琳妈妈了！梓琳妈妈好。”

“嗯！小糯米你好。”

一旁的小月亮跟着喊道：“梓琳干妈好！”

“嗯！小月亮你也好。”张梓琳刚才已经从韩诺的口中得知两个小朋友的名字了。

“梓琳妈妈，你的腿怎么会这么长啊？诺诺好羡慕……”

小糯米和她的新妈妈瞬间聊开，张梓琳就在后座陪两个小女孩儿聊了一路。

回到家之后，韩诺收拾收拾正准备开始做晚饭呢，却发现杨幂在精心打扮自己。

“怎么着？这是要出去？”

“是啊！”正在刷着睫毛的大幂幂轻轻点点头，“去参加我们小姐妹之间的聚会！晚饭就不在家里吃了。”

“‘小姐妹’之间的聚会？！”韩诺抓住了“小姐妹”这三个关键的字眼，有些激动地问道，“能带家属吗？”

杨幂是又好气又好笑，“怎么，你也想去？”

“嘿嘿……”韩诺搓搓手道，“去玩玩，玩玩嘛！你的朋友我都一个还没见过呢！都有谁啊？”

杨幂也没隐瞒，直接答道：“丫丫、糖糖、姗姗，还有七哥。”

“佟丽娅、唐嫣、袁姗姗和戚薇？”

“嗯！”杨幂肯定地点点头，“怎么，你真的要去吗？”

“去啊去啊！”韩诺连连点头，“我可是她们的粉丝呢！”

“呵呵呵……”杨幂冷笑几声，“还粉丝？我看你就是居心不良！”

“哎呀！竟然被幂幂你给看穿了。”韩诺却一点儿都没有不好意思，“不过我居心不良……反正是你带我去的啊！说明你的居心也不怎么良哦！”

杨幂剐了韩诺一眼，“那你别去了！”

“别介，别介！幂幂我错了，就是我居心不良，和幂幂你没有任何关系！”

“呵呵……这还差不多。不过你也去了诺诺和小月亮怎么办？还有央央她们两个。”

其实韩诺并没有说错，杨幂的居心也不怎么良。她连自己母亲和韩诺的皮条都想拉，又怎么会放过自己那些小姐妹好闺蜜呢？

那都是她的人脉她的资源，她的后盾她的臂膀啊！只要把所有人都拉上，她“正宫”的地位就无可撼动了！唯一要小心的，就是有人背叛她。

“这个好办！”韩诺轻松道，“我现在直接给她们做好饭就可以了，很快的！说不定我做完之后幂幂你都还没化好妆呢！”

“哼！哪会有那么慢？好了，我继续化妆，你做饭去吧！”

走出卧室之后，韩诺朝沙发上有说有笑的两大两小四个女人道：“待会儿我要和幂幂一起出去，不在家里吃了。但是我会先给你们做好饭的。”

“啊？！”小糯米率先苦着脸问道，“爸爸，你和妈妈要去干嘛啊？”

“去参加一个我们大人之间的聚会！”韩诺答道，“所以不能带上诺诺你哦！诺诺你和姐姐，还有你央央妈妈、梓琳妈妈好好待在家里，知道了么？也可以跟着姐姐去对面二珂妈妈还有小缘妈妈那里玩。”

张梓琳因为韩诺的话而心中惊道：有两个“妈妈”就住在对面？！这么牛逼的吗？！不过是谁啊？两个人的名字好像都没有听过。

“哦！”小糯米一点头，“好的，我知道了爸爸！”

央央金道：“那阿诺你和幂姐直接出去就可以了啊！我来做饭就是了。”

韩诺轻轻摇头道：“央央你又不是不知道，诺诺她只吃我做的东西。”

“哦……对哦，也是！”跟着韩诺在长沙他家里待了那么多天，小糯米的这个属性央央金已经是很了解了。

“还有，要让梓琳尝尝我的手艺啊！毕竟她是第一次上门。”

……

……







第275章不是男朋友也不是老公


“怎么？难道阿诺你的厨艺很好么？”张梓琳看着韩诺那副又帅又有型的样子，怎么也想象不到他会在厨艺上有多大的造诣。

“呵呵呵……那等梓琳你尝过就知道了！”韩诺笑了笑，没有明确说。

倒是小糯米替爸爸说话道：“梓琳妈妈，爸爸做的菜特别特别好吃！我吃过好多大饭店的大厨师都比不上他。对了，你不要以为我是因为爸爸他这个人才这么说的话，我绝对是因为爸爸的厨艺特别棒才这么说的！”

如果没有后面这句话，张梓琳还真会这么以为，而有的话……她还是会这么以为！只不过没那么确信而已。但不久之后，她也知道小糯米说的的确是真的，她被打脸了。

……

话说不久之后，杨幂化好了妆，韩诺也做好了饭，两人便一起出门了。韩诺今天因为去了公司，穿得没那么随便，所以这时候也不需要换身衣服。

路上，韩诺开着车，杨幂用微信把今晚即将参加聚会的那些小姐妹拉了个小群，然后发消息道：“各位，我带个家属你们不介意吧！”

很快有人做出了回复：“家属？小糯米啊。可以啊！我这个干妈也有好久没见她了。”这是唐嫣。

看到唐嫣的话，杨幂在心里头笑道：呵呵，你这个干妈怕是马上要去掉“干”字了！

佟丽娅：“我这个干妈也有段时间没见了呢！诺诺是又长高又长漂亮了吧！”

其他人也都没有反对，杨幂带上小糯米她们还挺乐意的。不过就算反对也不可能明着说出来就是了。

等所有人发表完意见后，杨幂才又道：“NoNoNo！可不是诺诺哦，是诺诺的话我才懒得问你们呢！”

戚薇第一个不解地问道：“啊？！那还能是谁？”

其余的人也都是差不多的反应，一时都想不明白这个“家属”还会是谁。杨幂虽然有孩子，但没老公呢！连男朋友都没有。

哦！那难不成就是找了个男人，准备带来给我们见见？那敢情好啊！考察姐妹男朋友这种事情我们最喜欢做了！虽说这辈子也没做过几次。

杨幂没有立即说出韩诺的身份，而是道：“你们猜猜呗！”

袁姗姗立马道：“幂姐你找男朋友了？”

唐嫣：“男人！真的是男人吗？！！！”

戚薇：“哦豁！我们幂幂有男朋友了！”

佟丽娅：“也不知道是哪个男人这么有福气啊？”

……

看了大家的猜测，杨幂微微一笑然后发道：“是男人没错，但可不是男朋友那么简单。”

戚薇：“啊？！你们不会已经结婚了吧？我都还没结呢这！”

唐嫣：“七哥你的猜测很大胆哦！不过我觉得没什么事是幂幂做不出来的，说不定真的有可能啊！”

佟丽娅：“而且是男人又不是男朋友那么简单，除了老公还能是什么？”

袁姗姗：“幂姐你不会真结婚了吧？！！！我们怎么什么都不知道？”

……

看完这些，杨幂是笑得更欢了，她又发道：“也不是老公，我没结婚呢！你们可以再猜猜看。”

这下其他人是都迷惑了。是男人，不是男朋友也不是老公，那还能是啥？！情人？不过情人是建立在有男朋友或者老公的前提下的啊！等等，貌似孩子也是建立在有男朋友或者老公的前提下，但杨幂却又有个孩子……

四个女人几乎同时想到了这一点，也是几乎同时打字发出了差不多的一句话——“不会是小糯米的爸爸吧？！！”

见大家终于是猜对了，杨幂也就不卖关子了，“哈哈哈……终于猜对了！”

这句话是让大家伙都愣住了。我们猜是这么猜没错，但还真是啊？！

在沉默了一会儿之后，四女又纷纷暴躁了起来——

佟丽娅：“还真是啊！！！”

戚薇：“我靠！真是小糯米她爸啊？！”

袁姗姗：“幂姐你什么时候找到他的？”

唐嫣：“我很好奇他真有那么大魅力吗？能让幂幂你对他一见钟情还给他生孩子！”

……

关于小糯米，杨幂对她的这些小姐妹肯定是要有一个说辞的，而她的说法是当初在酒吧和一个帅哥互相一见钟情，然后发生了一夜情。真实情况其实是酒后乱性。

“你们可能都已经在网上或者电视上见过他长什么样了。”杨幂道。

戚薇：“啊？！谁啊？”

袁姗姗：“姐夫也是艺人？不过是艺人的话怎么现在才让我们认识啊？”

……

“因为他是个才出道的艺人哦！”

唐嫣和佟丽娅几乎是同时发道：“韩诺？！”

戚薇和袁姗姗也是立马想到了这个名字。首先，光说“才出道的艺人”，这个时候很多人都会第一个想到韩诺，虽然他已经做了好几年的龙套演员了。然后，和杨幂有关的“才出道的艺人”，可不就是他吗？

网上早就有风言风语，说从不签男艺人的杨幂突然签了韩诺，肯定是看上了他把他给潜规则了！没想到还真差不多，只不过现实情况比潜规则可高级多了！

……

……







第276章当初的情况


杨幂和韩诺是最后到的，当前者带着后者进到高级会所的私人包厢的时候，佟丽娅四女已经都在了。一进门四女的视线都穿过杨幂集中在了她身后的韩诺身上。

韩诺扫过四女的目光，对着她们笑了笑。在到之前，杨幂已经跟他说了四女知道他要来，也知道了他的身份。

所以杨幂这时候道：“好了，都认识，我也就不介绍了！”

不过有人却不答应。戚薇站起身来道：“诶，诶诶诶！这第一次见面，怎么能不介绍呢？”

其他人也纷纷出声附和道：“就是就是！介绍介绍啊！”

认识虽然是认识，但戚薇就是想听听杨幂会怎么向她们介绍韩诺。不止是她，其他人也都是这么想的。

“呵呵呵……”杨幂清楚这几位小姐妹的心思，不过她也无所谓，笑了笑之后就开始介绍道，“这是佟丽娅丫丫！这是唐嫣糖糖！这是戚薇七哥！这是袁姗姗姗姗！这是我男人，韩诺！诺诺她爸！”

尽管刚才在微信群里已经承认了，但杨幂这时候亲口一点儿没差地说出韩诺的身份，还是让佟丽娅四女有些许的讶异与恍惚。

“丫丫姐你好！”“糖糖姐你好！”……

“韩诺你好！”“韩诺你好！”……

韩诺和四女一一握手问好。期间没有发生什么特别的事情，都是正常的握手。

“来，坐吧！”

包厢的桌子并不大，刚好只摆了六把椅子，杨幂和韩诺坐到了袁姗姗和戚薇两人中间空着的那把椅子上，韩诺和戚薇挨着。

很快开始上菜，众人边吃边聊，聊天的重点自然是集中在韩诺的身上。

戚薇看着自己身旁的韩诺啧啧称奇道：“啧啧啧……我现在算是明白小糯米她的名字为什么是叫‘杨诺’了。以前还没在意，现在一想原来是有深意啊！”

从进门到现在，戚薇的视线就一直集中在韩诺的身上没移开过，连夹菜都是瞟着韩诺夹的。她对韩诺真的很感兴趣，尤其是在亲眼见到韩诺之后，她发现韩诺身上好像真的有一股难以言喻但真实存在的魅力。

韩诺也发现了戚薇一直在看自己，他想到戚薇拍摄的《男人装》封面，心里头顿时有些火热，想着两人现在就挨着他是不是可以做点儿什么。

这时唐嫣道：“幂幂你以前还和我们说不知道小糯米她爸叫什么呢！结果连小糯米的名字都是从她爸的名字里取的！”

“嘻嘻……”杨幂用俏皮的语气道，“其实当初我偷看了诺他的身份证的！”

“那当初为什么就一拍两散了呢？”佟丽娅有些不解地问道，“你们不是互相一见钟情吗？”

韩诺的心里顿时有点儿小忐忑，杨幂在来的路上没有交代他这些，他不知道杨幂以前是怎么跟佟丽娅她们说他俩的事的，如果她们问起他来，可能会说漏嘴。

杨幂却看不出有丝毫紧张的样子，她笑着答道：“因为啊，当时其实还是因为彼此喝了点儿酒所以才发生了关系的，不然再怎么一见钟情我也不会把自己的第一次在第一次见面的时候就交出去。所以第二天清醒之后我气不过，在诺醒过来之前就溜了！两个人也没留任何联系。”

“那既然气不过，幂姐你又为什么会把小糯米给生下来呢？”袁姗姗问道，问完她又赶紧说，“我没有不应该生的意思啊！幂姐，姐夫！”

“呵呵……因为知道怀上的时候已经过了那么久了啊，气早就消了！而且我生他的气……”杨幂说着瞟了韩诺一眼，“又关孩子什么事呢？孩子既然怀上了，那就得生啊！反正我又不是养不起！”

“幂姐说得好！”袁姗姗“啪啪啪”轻轻地鼓了鼓掌，“不过这么些年，幂姐你难道都是一个人带着小糯米的？”

“那可不？！”杨幂说着又剐了韩诺一眼，“这个死鬼可不知道死在哪里呢！”

韩诺替自己辩解道：“那我不知道你怀了孕甚至还把孩子给生下来了啊幂幂！要是知道的话我能不去找你吗？”

杨幂眯起了她狐狸般的双眼，“那我没生孩子没怀孕，你就不能来找我了咯？难道你对我的感情都是假的？！”

韩诺在心里吐槽道：我明明都不知道你是谁好不好？！要是知道，我怎么着也要去找你下试试啊！就算给你当“舔狗”也无所谓！

但韩诺表面上还是笑嘻嘻地替自己辩解道：“误会……都是误会！那我一觉醒来发现幂幂你不见了，还什么都没留下，不也以为你对我的感情是假的么？我当初还自嘲地想‘你一个大明星，怎么可能会看上我这个穷屌丝呢？’一切都是梦罢了。在这种情况下，我见你绕道走都来不及呢！怎么可能还会跑去找你呢？幂幂你说对吧！”

“哼！╭(╯^╰)╮”杨幂哼了一声，没有说什么。

戚薇替韩诺说话道：“我觉得韩诺说得没错，幂幂你应该要换位思考一下才是。”

唐嫣感慨道：“可怜你们这对有情人这么多年都是分开的，没在一起啊！”

……

……







第277章对杨幂的羡慕嫉妒


相较于唐嫣的悲观，佟丽娅就显得乐观多了，“其实也没几年啦！现在又在一起了，这不是很值得高兴的一件事情吗？”

“是很值得高兴！”唐嫣笑了笑，但很快又苦了脸，“唉！不像我们啊，到现在都没遇到一个能在一起的男人，幂幂你隔了六七年都比我们快呢！你还是我们当中除了姗姗以外年纪最小的……”

“诶！”戚薇忽然打断道，“糖糖你别拉上我啊！我是有男朋友的女人，而且马上要结婚了！”

韩诺心中一动：马上要结婚了？还是那个韩国男星李承铉吗？那自己得赶快下手啊！现在在平行时空的修改之下很可能还是处女，但结婚之后呢？倒是糖糖和丫丫到现在都还没有男朋友……嘿嘿，那自己就效劳了！

“是是是！”唐嫣有些没好气地回道，“不拉上你，不拉上你！”

“也别拉上我糖糖姐！”袁姗姗道，“我还小，不急着找男朋友呢！”

这下唐嫣是不服气了，“你还小？！你不就是在我们几个当中最小吗？也三十了啊！好意思说出‘我还小’这种话吗？！幂幂也只比你大了一岁，但孩子都六岁多了呢！”

“哼嗯！”袁姗姗抖了抖身子，“反正我是我们几个当中最小的！啦啦啦……还有，那糖糖姐你和丫丫姐还比幂姐大三岁呢！孩子呢？连个影都没有！”

“你……”唐嫣被气得说不出话来了。

佟丽娅苦笑道：“你们俩吵架就吵架，怎么还扯上我啊？真是的！”她赶紧转移了话题，“对了幂幂，你和韩诺是怎么重新在一起的啊？”

“很简单啊，就是又重新遇到了呗！我去客串，他跑龙套，我们还正好有对手戏。我观察了解了一下，觉得他这个人还真的蛮不错的，就在一起了咯！”

“这样啊……”

“诶，对了！”戚薇突然停下筷子，看着韩诺道，“韩诺你怎么会一直跑龙套呢？首先以你在歌唱方面的功力与才华，早当歌手早火了啊！而且我看了你那些跑龙套的剪辑视频，觉得你的演技挺不错的啊！而且你又长得这么帅……就算是靠演戏也早应该火了啊！起码不用一直跑龙套吧！”

韩诺回答道：“戚薇姐，你的这个问题我之前在采访的时候也有回答过。首先我为什么不早当歌手，是因为我更想做一名演员，结果实在出不了头才转行做歌手的。至于靠演戏也早应该火……其实娱乐圈有很多像我一样演技不差颜值也不差的龙套演员，我可不是什么特例。这种东西……很多时候还是要看运气的！我的运气……应该是在七年前遇到幂幂的时候都花光了！”

“咦！~”佟丽娅四女不管是在夹菜还是嚼东西都停下动作，嘴里发出嫌弃的一声。

唐嫣：“真肉麻！”

佟丽娅：“鸡皮疙瘩都起来了！”

戚薇：“你恶不恶心啊？这种话你私下里对幂幂一个人说就可以了，干嘛还要在我们面前说出来啊？！”

袁姗姗：“就是就是！幂姐你快管管姐夫！这么肉麻我们都受不了了，还吃得满嘴狗粮！”

……

“呵呵呵……”杨幂却是笑得贼欢，“我可管不了他！他爱怎么说，就怎么说！”

杨幂的心里开心极了。情话韩诺私下里并不是没有和她说过，但好像没有哪一句能够比得上这一句。最重要的是，这是当着她四个好姐妹的面说出来的！

哼！╭(╯^╰)╮就羡慕嫉妒死你们！哪怕你们以后和我成了真的姐妹，也会记得这个时候的感受！

这般想着，杨幂决定今天一定要好好帮韩诺打配合。四个姐妹，能拿下几个就拿下几个！能全拿下就一个也不放跑了！

而佟丽娅四女虽然嘴上说着“肉麻”、“恶心”什么的，但心里谁能不羡慕嫉妒？一个个对杨幂都羡慕死了！羡慕她能拥有韩诺这个这么爱她的男人。

其实正常情况她们应该只是羡慕杨幂能拥有“一个这么爱她的男人”，但现实却是“韩诺”这个名字的标签在她们心中要大过“一个这么爱她的男人”这个属性的标签。如果杨幂的男人不是韩诺，她们并不会有这么羡慕。

只不过这一点，佟丽娅四女都未曾察觉。只是下意识地，她们对韩诺投去了更多的关注。其中，大大咧咧而行事风格大胆的戚薇更是想在韩诺的身上找点儿乐子。

说羡慕嫉妒，其实佟丽娅、唐嫣和袁姗姗对杨幂顶多是羡慕，自家姐妹有什么好嫉妒的呢？但戚薇不一样，她是实打实地嫉妒。因为四个人当中只有她有男人，而且马上要结婚了，正是那个韩国男星李承铉。但是，戚薇拿李承铉和韩诺一比，却发现自己的未婚夫哪哪都比不上杨幂的女儿她爸！

虽然戚薇这才是第一次和韩诺见面，还不太了解，但她对韩诺的印象却出奇地好！

……

……







第278章撩拨与反撩拨


韩诺突然发觉桌子底下有一只小脚在撩拨他。第一时间韩诺还以为是杨幂要和他找刺激，但一想就知道肯定不是！因为杨幂坐在他的右侧，而这只脚很明显是从左边伸过来的，在撩拨他的左小腿。而坐在他左边的……

戚薇！！！

韩诺微微偏头望向戚薇，正好对上她眼睛里的狡黠。

韩诺心中好笑：呵呵……想逗我？看看是谁逗谁！我还正发愁要怎么对你下手呢，没想到你倒自己送上门来了！

韩诺果断将自己的左手伸到了桌子底下！然后一把抓住了戚薇那只撩拨自己的小脚。

戚薇当即心中一惊！身子也跟着抖了一下。

坐在戚薇那边的唐嫣注意到了她的异样，立马出声问道：“怎么了？”

“啊……没什么！就……突然打了个寒颤！”戚薇随口扯道。

“空调开高一点儿吧！”

现在尽管是大夏天，但因为室内开着空调，所以这理由倒是很合理。

戚薇没想到韩诺竟然会这么大胆。我只是伸出脚去逗一逗你，结果你特么直接就上手了？！你不是很爱幂幂的么？而且有幂幂你还想着偷吃？！

不过转念一想戚薇又开心极了。她知道自己的魅力是肯定比不上杨幂的，但杨幂的男人却抵挡不住她的魅力，在杨幂都在场的情况之下就对她动起手来，这怎能不让她开心？

而且戚薇本来就对韩诺很有好感，去挑逗韩诺也不仅仅是抱着开玩笑的心态。这下韩诺主动伸手来抚摸她的脚，她也算是得偿所愿了。

不过韩诺可不是单纯地抚摸，他用上了“快感源泉”。尽管现在正在吃饭做不了什么，但使用“快感源泉”也不代表着就一定要做什么。韩诺自己无所谓，他只要让戚薇高潮就可以了！既是让她享受，也是给她一个小小的惩罚。

韩诺的左手先是对着戚薇右脚五根小巧修长的脚指头一一揉捏把玩过去，然后便顺着脚掌一路往上，轻轻捏着那圆润小腿，指尖和指甲在上面撩拨，最后越过膝盖，直接抚摸上了戚薇那裙子下方露出的，又被桌布给遮盖住的半截大腿。

“唔……”戚薇顿时就吃不下去饭了，拿筷子的手都微微有些颤抖。

“七哥你怎么了？身体不舒服么？”坐在戚薇左边的唐嫣再次察觉到了她的异样，出声问道。

“没……没什么！就……好像还是有点儿冷……”戚薇回答的时候身子还微微颤抖，大家都相信了她说的话。

“那要不我们两个换个位置吧！”唐嫣提议道，“你那儿确实要冷一点，刚好对着出风口呢！”

“不！！”戚薇急忙拒绝道，“不用……不麻烦了，也就只有一点点冷，再调高一两度吧！应该就差不多了……”

尽管现在的戚薇很难受，但她可不愿意和唐嫣换座位！难受是难受，但更多的还是享受！

“唔……行吧！”唐嫣也没有强求，“要是之后还觉得冷咱们再换，我不怕冷！”

“嗯……好！”戚薇微微点头，她的身子已经没有刚才那么抖了。不是韩诺减缓了动作甚至放过了她，韩诺这会儿是变本加厉地将手伸进了她的裙子里，开始轻轻抚摸她的大腿内侧。

大腿内侧的敏感神经被触摸刺激，加上身体深处产生的更加强烈的快感，是让戚薇比刚才更加难受了。只不过，由于稍稍适应了这种感觉，所以她的反应反倒没有之前那么强烈了。

戚薇很奇怪，怎么自己被韩诺一摸体内就立马有感觉了呢？这不应该啊！难道自己的内心深处，潜意识里很爱他吗？所以身体遵循着意识做出了这样的反应？可是……他们今天才是第一次见面啊！虽然，自己对他是很有好感，觉得他很有魅力没错……

戚薇百思不得其解，她甚至觉得韩诺就是她命里的克星！或者说是她身体的克星，轻轻一摸她就出水。

如果让韩诺知道戚薇心中所想，说不定会笑出声。而这个时候，有个人就在尽力忍着让自己不要笑出声，这个人就是杨幂。

因为就坐在韩诺旁边，所以杨幂很快注意到了韩诺的动作，也察觉到了戚薇的异样，然后她用她聪明的小脑瓜一想就知道发生了什么。她不知道韩诺和戚薇是怎么就突然搞起来了，但她看到戚薇那既难受又享受，必须要忍受的样子就想笑。

杨幂忍着没有笑出声，但她的嘴也是咧得很开了。坐在她右边的袁姗姗看到她这副样子，出言调侃道：“幂姐，你怎么吃个饭还看着姐夫笑呢？”

杨幂的目光是投射在韩诺和戚薇两个人的身上，那戚薇自然是被袁姗姗给忽略了，她还以为杨幂是在看着韩诺傻笑。

……

……







第279章咬到舌头了


“啊？！有吗？”杨幂回过头来，以反问的语气否认道。

“有！”袁姗姗肯定地点头，“看得眼睛都在笑呢！”

杨幂心中好笑，“行，你说有就有吧！”

佟丽娅笑道：“你们俩也太甜了吧！我们好酸啊……”

“呵呵呵……”杨幂笑了笑，没有说什么，她心想：甜什么啊？你们要是知道韩诺现在正在做什么还说得出“甜”这个字吗？

韩诺现在正在做什么呢？韩诺的左手仍在轻轻抚摸着戚薇的大腿内侧，和之前的区别是位置越来越往上。先前是刚刚伸到裙子里来的大腿中部，现在则是到了大腿根部，马上就要触碰到内内了！

这个位置，韩诺的手已经伸到桌布外面了。如果那边的唐嫣偏头并低下来一看，哪怕韩诺的手臂还有着桌布的遮掩，她也会一眼就发现韩诺的手掌伸在戚薇的裙子里！

韩诺却丝毫不担心这一点，肆无忌惮地进行着他的动作。因为他根本就不怕被唐嫣给看到！看到就看到呗，又能怎样？！但戚薇就怕了，而且是怕得很，于是她放下筷子，用双手将自己的椅子往前搬，身子跟着往前挪，直到很近很近都差不多要碰到桌子了才停下。这样，她的双腿就完完全全被桌布给遮盖住了。

韩诺在看到戚薇的这番动作之后笑了笑，然后抚着她大腿根部的手拨开她的内裤探了进去。

“唔……”戚薇顿时绷紧了自己的身子，轻轻颤抖起来。她感觉自己就快要不行了！真的，这就马上要不行了！

韩诺并不清楚戚薇此刻的状态，他只要做好自己的工作就可以了。尽管是“瞎摸”，但经验丰富的韩诺对于女人下体的构造早已是无比熟悉，所以他轻车熟路地就拨开了戚薇的两瓣大阴唇，再准确无误地捏住了她的阴蒂！

“啊……”哪怕再怎么忍，这一下戚薇也是不禁惊呼出声，然后还勾起身子伏在了桌子上。

“怎么了？”其他人的视线瞬间集中了过来。

韩诺在其他人转头过来之前就飞速收回了自己的手。除了杨幂，没人知道他的左手刚刚在干嘛！

“没……没什么……不小心……哦……咬到自己的舌头了！”戚薇这也算是急中生智，扯了个还挺合理的理由。

其实，现在的情况是韩诺不仅在刚才捏住了她的阴蒂，还借此让她高潮了！在颤抖着喉咙说上面那句话的时候，她的淫水就正在一股一股地从她的体内，从她的小穴里喷洒出来，瞬间浸湿她的内裤，并顺着内裤和大腿流到椅子上，滴到地上。也就是韩诺缩手缩得快，不然也会被喷到！

戚薇觉得自己实在是太弱了，这才几分钟啊！而且只是被摸大腿，再捏了一下阴蒂，这就高潮了？！虽然还未经人事，但戚薇也知道自己这实在是太快了！换作男人就是有病，得去治！

“你怎么这么不小心啊？”唐嫣摇头失笑道，“都多大个人了！吃饭还能咬到自己的舌头的？”

佟丽娅也笑道：“七哥，你今天的状态有点儿怪哦！又冷得发抖又咬到舌头的。”

袁姗姗跟着笑，“呵呵呵……不会是那个来了吧！”

只有杨幂没有说什么，但她也在笑，而且是笑得最欢的那一个。佟丽娅她们三个不知道发生了什么，都是在说着玩笑话，只有她知道事情的真相——戚薇哪里是什么“咬到舌头”了？明显是高潮了啊！被她男人的手给弄到高潮了。不过这才几分钟啊？有点儿弱吧！不过现在这个场景是也很刺激，这么多人，尤其是当着自己的面偷偷搞……嘿嘿！

高潮过后，恢复平静的戚薇不敢再去看韩诺，更别说再去撩拨他了！就静静地吃起了东西。但是，没等她吃几口，她就又感受到了韩诺的那只大手……

韩诺才不打算就这么轻易地放过戚薇。撩拨他，是要付出代价的！

这一次，韩诺的手直奔戚薇的穴，在拨开她的内裤之后两根手指就探了进去。

“唔嗯……”戚薇死死忍住，但还是发出了一声轻微的闷哼。好在这一声确实挺轻微的，不然她又要找理由了！哪那么多理由给她找啊？

戚薇很想抓住韩诺的手叫他别动了，但她又做不到。为什么做不到？戚薇心里是这么想的——

才不是因为我好享受我好想要，而是因为我要怎么说啊？这一凑过去大家不是都看到了么？对，没错，就是这样！我才不会承认是我好想要呢！

……

……







第280章上厕所和打电话


韩诺像个没事人一样地吃着饭，他吃饭本来就习惯左手自然垂下，这下拿左手去做点儿事对他没有任何影响。

戚薇也像个没事人一样吃着饭，但她是装的，强忍的，要是没有其他人在她早就叫出声来了！

韩诺的手指在小穴里抠挖，给戚薇带来的刺激自然是要比刚才抚摸大腿大多了。但大概是才泄过身的缘故，戚薇这一次坚持得比刚刚久多了。直到众人的晚饭快要吃完，她才到达了高潮。嗯……不过其实也只过了十几分钟而已。但这一次她完全忍住了没有发出任何声音，其他人除了杨幂都没有察觉到她的异样。

“咱们接下来干嘛？”佟丽娅在吃饱喝足之后问道。平时她晚上是不怎么吃的，也只有在姐妹聚会的时候才会放开肚子，其他人也差不多，毕竟要胖一起胖嘛！

听了佟丽娅的问话，杨幂立马提议道：“咱们去唱K吧！”

昏暗的KTV包房，喝点儿小酒玩几个小游戏，嘿嘿！

“好啊好啊！”袁姗姗立刻拍手叫好，“可以免费听姐夫的现场，哈哈哈！”虽然袁姗姗比韩诺要大了足足八岁，但她一口一个姐夫叫得贼欢。

唐嫣也道：“可以啊，就去唱K，我也好想听听韩诺的现场！”

佟丽娅问向戚薇，“七哥你呢？”

“我……”戚薇颤抖着喉咙回道，“好……好啊！我……我也挺想听的！”

杨幂眯着双眼看着戚薇笑，开口问道：“七哥你怎么了？怎么感觉你的身子又在抖啊？”

“啊？！没……没有吧！我现在……很好啊！”

确实很好，爽得要死呢现在！

“那咱们走吧！”

这是个高级会所，什么娱乐项目都有，想唱K走几步坐个电梯就可以了。

众人起身准备离开，戚薇在看到其他人尤其是杨幂都离开座位走了几步之后才站起身，她怕有人发现她椅子甚至是裙子上的水渍！

走了几步之后，戚薇开口道：“那个……你们先去吧，我上个洗手间！不用等我，我可能要挺久的，待会儿发个消息告诉我在哪儿就可以了！”

说罢，戚薇也没管众人的反应，径直进去了包厢内的卫生间。

看到戚薇关上门，杨幂捂着嘴笑道：“原来她是又憋着想上厕所啊！怪不得刚才身子还发抖呢！”

佟丽娅皱着眉头道：“你们说七哥今天还真怪啊！之前那两下也就算了，现在还刚吃完就要上厕所？！不过我看她刚才还在吃啊！”

唐嫣笑道：“说不定真像姗姗说的，今天来那个了呢！女人来那个的时候总会有点儿怪！呵呵呵……”

“好了，我们也别管她了，走吧！”杨幂的这句话是看着韩诺说的，看着他眼睛里笑意浓浓。

韩诺早就知道杨幂知道他刚才和戚薇的事了，所以这个时候根本没有在意，只笑了笑之后就跟着大家一起走出了包厢。但是——

“不好意思，我要去打个电话，你们先去吧！幂幂你待会儿告诉我在哪儿就可以了。”

打电话？！

杨幂不过一瞬的思考就知道韩诺接下来准备做什么，笑着回道：“好啊！可别‘打’太久哦，我们都等着你来给我们唱歌呢！”

杨幂在“打”字上微微加重了音，其他三人都没有察觉，只有她和韩诺心照不宣。

韩诺当然不是去打电话的，哪有什么电话要打？而戚薇当然也不是去上厕所的，哪有什么厕所要上？

戚薇是去清理自己的身体的，而韩诺嘛……自然就是去帮她清理身体的咯！只不过，戚薇要清理的是自己的身体外部，而韩诺要帮她清理的是她的身体内部。

一溜烟回到先前的包厢，韩诺看着卫生间紧闭的门笑了笑。按理说他现在闯进厕所去强啪戚薇好像不现实，包厢里哪怕不来新的客人也会有服务员来收拾。但是，这个私人会所的包厢和一般饭店的包厢不一样，一晚只招待一起客人，随便你待多久，东西都是第二天早上才收拾的！

这个，还是韩诺刚才在饭桌上听戚薇本人说的呢！那个时候，他正在扣着戚薇的逼，戚薇正在享受着他的抠逼。

韩诺并没有轻手轻脚地打开门——没有必要，而是直接猛地一下压下门栓打开门就闯了进去！然后就看见戚薇光着下半身，一脸懵逼加震惊地望着他。

戚薇进来的时候并没有将门给反锁。如果是上那种一个个隔间的公共卫生间，那肯定是会反锁，但这种包厢内直接一个房间单独的卫生间，就和家里头一样，很少人会想着去反锁门。尤其是以戚薇的状况，她根本就没有考虑过这一点！于是，这也就给了韩诺闯进来侵犯她的机会。

……

……







第281章帮你清理干净


韩诺坏笑着盯着戚薇下体那团稀疏的黑色丛林——形状很美，看得出来有经过精心修剪。“戚薇姐，原来你上厕所还要把下半身给脱光光的吗？嗯？！”

一边说着，韩诺一边慢慢朝戚薇逼近。

戚薇满脸惊慌地看着韩诺朝她走进，手足无措道：“韩诺你干嘛？别过来，别过来……”

“我干嘛？”韩诺自问自答道，“是我把戚薇姐你下面给弄湿了……那我不得负责帮你清理干净吗？戚薇姐你说对吧！”

“对……不是……不对！不不不，不用你帮忙，我自己可以，唔……”说着说着，戚薇的嘴就被韩诺给堵住了。韩诺是十分耿直地走过来，抱住她的身子就亲，戚薇根本就没有做任何反抗，也不知道她是真的手足无措还是口是心非。

不过，不管是手足无措还是口是心非，戚薇的唇舌反正是非常诚实的，没一会儿就主动和韩诺的唇与舌纠缠在了一起。

“唔嗯……”戚薇一把抓住了韩诺伸进自己T恤的手，但却没有把它给拉下去，而是任由其继续往上，直到隔着胸罩轻轻揉捏自己的酥胸。

隔着胸罩揉捏，韩诺很不爽，不仅他不爽戚薇也很不爽。于是，戚薇下意识地将双手伸到自己的背后，轻轻解开了自己的胸罩。这下，两个人就都爽了。

“唔……唔哦……嗯……”戚薇被韩诺揉得很舒服，她从鼻腔和口腔的缝隙中挤出了代表着满足和快乐的呻吟。

韩诺本来还想分出一只手再去照顾戚薇的下面的，但他看戚薇如此愉悦，便放弃了这个想法，两只手一左一右竭尽全力去给予戚薇更深层次的快感。

戚薇的胸一般大，穿宽松点儿的衣服可能就会显得小，但只要稍微挤一挤又会显得还蛮大的。反正韩诺两只手摸起来还是挺满足的，主要不管多大多小他都很能接受。他喜欢大的，越大越好，但小一点儿也没关系，咱不挑！

戚薇不清楚韩诺的想法，她的心里因为韩诺柔情蜜意的揉捏而渐渐生出了爱恋与感动。戚薇甚至这么想：幂幂的胸那么大，我的胸比她小多了！但是阿诺摸惯了幂幂的大胸，再摸我的不仅不嫌弃我小，甚至还一副迷恋的样子……爱死他了！

不过，在两人的唇分开之后，戚薇却立马道：“阿诺，不能……我们不能这样……”

韩诺的两只手轻轻捏着戚薇胸前的两颗小豆豆，笑着问道：“我们不能怎样啊戚薇姐？你说清楚一点儿，不然我不懂呢！”

“就是……你的手不能这样！”戚薇颤抖着喉咙答道。

韩诺心中好笑，“可是……既然我的手不能这样，那戚薇姐你为什么不来把我的手给拿开呢？而且，我之前可是只隔着胸罩摸的，是戚薇姐你自己把你的胸罩给解开脱掉的哦！”

“这……我……”戚薇没法否认，毕竟韩诺所说的就是既定事实。但戚薇也不知道自己刚才为什么就会把胸罩给解开脱掉，关于这件事情她根本就没有在脑海中考虑过。

韩诺又道：“还有，我亲你你怎么一点儿都没有挣扎反抗呢戚薇姐？反而是主动来迎合我。哦，对了！还有戚薇姐你现在为什么会在卫生间里‘上厕所’，想必就不用我多说了吧？”

“我……没什么……我就是吃多了……吃多了肚子胀……所以想上厕所而已……”

“哦？！是吗？可是上厕所为什么要把下半身都给脱光呢？我还是第一次知道。”

“这……只是我的个人习惯，阿诺你就不用管了……对，没错，我的个人习惯！”今天脑子用得太多，戚薇已经编不出什么合理的理由了。

“呵呵……”韩诺笑了笑，“别找理由了戚薇姐！你今晚找了多少理由了啊？别害羞嘛，我知道是我不小心把你的下面给弄湿了，那就让我帮你清理干净嘛！”

“啊！——”在戚薇惊呼间，韩诺抱起她的身子放到了洗手台上，然后戚薇就感受到了从下半身，从双腿之间，从小穴外肉缝间传来的异样感觉。

韩诺真的在帮她清理，用嘴在帮她清理！！！

戚薇的心里一瞬间感动极了。虽然，这样清理很可能越清越多。

韩诺被口的经验丰富，其实他口人的经验同样也很丰富。他喜欢被口，口人的话虽然也谈不上喜欢但反正一点儿也不排斥。总之他知道，女人被口是会很快乐很欢喜很感动的。

戚薇现在就是这样，她情不自禁地抱住韩诺的脑袋，死死地往自己的身体里按，让韩诺的舌头可以更加深入地往她的小穴里钻。

戚薇的小脸拧着，一下扭曲一下又舒张。韩诺的口让她既难受又享受，这样的感受已经是她今晚第三次体会了，却只有这一次可以尽情在脸上展现出来。

……

……







第282章上面也只能坚持一会儿


“啊……不行了……阿诺我又要不行了……又要高潮了……饶了我吧……唔嗯……啊！——”

哪怕之前已经泄过两次身了，但戚薇还是很快就败在了韩诺那高超的舌功之下。

任务圆满完成，韩诺抬起头来，微微带着歉意地对戚薇说道：“戚薇姐对不起，好像越清理水越多了呢！现在该怎么办啊？！”

怎么办？这问题你还问我？！

戚薇很没好气地伸手一把拽下了韩诺的裤子，韩诺甚至都没有反应过来。

戚薇的外号是“七哥”，那从这个外号当中就能很清楚地看出她的性子。一开始在饭桌上被韩诺摸她是被动接受，韩诺闯进来亲她摸她口她她是欲拒还迎，那现在口都口了，她就该主动了！

戚薇在拽下韩诺的裤子之后，视线自然是往那个地方集中。第一眼看到韩诺的鸡巴，她并没有产生之前大部分人那样的想法，因为韩诺的鸡巴还没有完全硬起来。

对，是还没有完全硬起来，因为韩诺刚刚只是在帮戚薇口而已。受刺激的是戚薇，韩诺自己倒是没太大的感觉。有当然还是有的，所以是硬了但还没有完全硬起来。

戚薇很快就让它完全硬起来了。看着、感受着韩诺的肉棒在自己的手中迅速膨胀变成大肉棒，戚薇的小嘴也跟着张大，露出一副惊讶的表情——

好大！！！好粗……

韩诺看着戚薇脸上的表情，笑了笑道：“戚薇姐，是不是很想要尝尝它啊？嗯？！”

戚薇没有做声，也没有点头或者摇头，她就是手握着韩诺的鸡巴从洗手台上下来站到了地上，然后韩诺配合着她坐到了洗手台上，两个人互换了位置。

而在韩诺坐定之后，戚薇就俯下脑袋张嘴含住了他鲜红的大龟头。

戚薇的口技一般，并不高超但也不显生涩，韩诺没法从这上面分辨出来她的经验，猜测她是否有给她的男朋友口交过。而且其实除了特别特别生涩大概是没有经验以外，其他的都不好说。像吴宣仪和邓紫棋，她们就是天生强大。

十分钟后，戚薇吐出韩诺的肉棒，抬起头来有些小委屈地对他说道：“你怎么还不射啊阿诺？我嘴都酸了！”

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，调侃道，“你以为我跟你一样弱吗戚薇姐？这才过了多久啊？！”

“我……”戚薇的俏脸瞬间泛起一阵酡红，“可是……男人不应该比女人要快多了吗？”

“那是一般男人！”韩诺道，“我可不是一般男人。而且戚薇姐你也要比一般的女人坚持的时间短啊！”

“那……现在该怎么办？”戚薇一边撸动着韩诺的肉棒一边朝他问道，“我口不动了！”

“唉！”韩诺唉声叹气道，“没想到戚薇姐你下面那张嘴只能够坚持一会儿也就算了，上面这张嘴竟然也只能够坚持这么一会儿！”

“我……”戚薇有些无言以对。

“戚薇姐你自己说该怎么办吧！”

“我……”按理说，既然上面这张嘴不行了，那就应该用下面那张嘴了啊！虽然下面那张嘴也不怎么行，但它用多少次都无所谓的，反正都是爽。但这毕竟是关乎一辈子的事情，戚薇哪怕再大胆，哪怕现在已经主动了，她也不敢不愿提出来。

由韩诺说出口，或者付诸行动，那做也就做了，但要戚薇自己主动开口提出来她还是做不到。

韩诺看出了戚薇的心思，但他却没有行动，反倒是说：“好了戚薇姐，不用你做什么，你重新含住它，含住之后我就射给你！”

并不是韩诺准备放过戚薇，而是他想要现在戚薇的小嘴里射一次再去做。反正不管射几次对于韩诺来说都没有任何影响，那干嘛要忍着憋着？

“含住之后你就射给我？”戚薇皱着眉头重复了一遍韩诺的这句话，“这玩意儿是想射就能射出来的吗？”

韩诺半肯定地点头，“再我这儿就是想射就射！”

“怎么可能？”戚薇摇摇头，“我不信！”

“那戚薇姐你试试不就得了？”

戚薇也是个行动派，干净利落的主儿。听韩诺这么一说，她就又低头将韩诺的肉棒给含进嘴里含了个半深。

“咕嗤！~”韩诺精关大开，一股股浓稠的精液顿时射进了戚薇的小嘴里。

“唔……”戚薇很明显吃了一惊，但她还是很快反应过来并迅速开始吞咽，将韩诺射出来的精液都吃进了肚子里。等韩诺好不容易停止了射精，她竟然饱了吃不下了！

“嗝！——”戚薇打了个饱嗝道：“怎么能……射这么多？这也……太不科学了！”

韩诺笑道：“戚薇姐，在我身上，可没有事情是科学的！好了，我们现在该进行最后一步了戚薇姐！”

……

……







第283章破身戚薇


“不要……韩诺不要……”

“不要什么啊不要！我们都已经互相给对方口过了戚薇姐……”

尽管都已经互相给对方口过了，但当韩诺抱住戚薇的身子准备进行那最后一步的时候，后者仍是挣扎了起来。最最关键的时刻，戚薇还是没有那么果断。

“但是……阿诺你是幂幂的男人，是她孩子的父亲……我也有自己的男朋友，未婚夫……”

“那我们不都没结婚吗戚薇姐？所以两情相悦有什么不能够做的？”

韩诺一手抓着戚薇的一只酥胸，一手在她的两腿之间探着。戚薇则两只手抓着韩诺那只在自己胸前作怪的手，双腿夹紧那只在自己肉缝间摸索的手。

诶？！

戚薇想想也是，韩诺是杨幂的男人，是杨幂孩子的父亲没错，但他俩并没有结婚啊！而她也还没有结婚，未婚夫毕竟只是未婚夫。

“可是……就算我们都没有结婚，这也算出轨的啊！”

“出轨什么啊出轨？！戚薇姐你说出轨，难道我们之前做的那些事情就不算出轨了吗？你还当着幂幂的面让我给摸高潮了呢！”

“我……”戚薇想到之前在饭桌上发生的事情内心就羞耻不已，“才没有当着幂幂的面呢！我们明明是……偷偷摸摸的！”

“呵呵……”韩诺好笑道，“戚薇姐，你以为幂幂她之前什么都没有看到吗？我的动作那么放肆，你的表现又那么反常……你是幂幂的姐妹，你以为以她的聪明程度，会不知道我们在做什么吗？她都知道，只是没说出来而已！还有，你以为她今天会什么要带我来参加你们的聚会？就为了带我给你们认识？！”

韩诺的这一大段话把戚薇给说懵了，懵得很彻底。

在戚薇懵逼之际，韩诺提着自己的肉棒放到她的穴口，马上就要插进去了！

在韩诺的龟头好像已经插进来了一点点的时候，戚薇终于回过神来，大喊道：“不行……不行的阿诺！我还是处女……我下个月就要结婚了……我的处女身是要留到新婚之夜的！”

尽管说不说都没有什么区别，但戚薇这么一说是更加刺激韩诺的性欲，让他一往无前地就往上一挺，连碰到那张处女膜的时候都没有丝毫停顿，直接刺穿了过去！

想象中的剧痛并没有从阴道里传来，但戚薇还是能够真真切切地感受到自己的处女之身被韩诺给夺去了——在她婚礼的一个月前。

不过，戚薇也是洒脱之人，只要事情已经发生，不管结果如何她都会去接受。既然处女之身被韩诺给夺去已经成了既定的事实，那接下来就好好地享受吧！

是根本没过几秒钟，戚薇就放声呻吟起来：“哦……好大……阿诺你的鸡巴好大……塞得人家的阴道好满好满啊……啊啊……好长……还在往里进……到底了……到底了到底了……嗯嗯……不行了不行了……顶到花心了……怎么还在往里捅……不要啊……

挤进子宫口了……唔唔……好酸好麻……不行……子宫里面怎么能进去……呃啊……穿过去了……怎么会这么长……到底了……呃呃……插到底了……呃……呃呃……好用力……插得好用力……好爽……好舒服……不行……太爽了……完全受不了……”

戚薇觉得自己的情况和书里说的不一样啊！为什么被破处一点儿都不疼、男人的鸡巴竟然能够插进子宫里、一上来就这么爽呢？

但戚薇根本来不及思考这些问题，韩诺疾风骤雨般的抽插让她完全沉浸在了情欲的世界里，欲仙欲死。

“啊啊啊……不行了……不行了阿诺……我……我又要丢了……要高潮了……嗯嗯……阿诺你能不能射给我……你不是……能想射就射的吗……唔唔……射给我好不好……我们一起高潮好不好……”

“好啊戚薇姐！我射给你，你怀上我的孩子，然后怀着孕去进行下个月的婚礼吧！”

“好……好好好……阿诺你说什么都好……呃呃……只要你射给我……射到我的身体里……我怀孕……我给你生孩子……让我老公他‘喜当爹’……啊！——来了……”

戚薇今晚第四次到达了高潮，但只有这一次她是和韩诺一起的，接受了韩诺的灌溉。这是真正富含营养，会去孕育果实的灌溉，韩诺让戚薇在接受他的这次灌溉之后必定会怀孕。不止是她，杨幂、央央金和张梓琳韩诺也都让她们怀孕了。这三人前面没有提，只有干女儿小月亮是提了的。

韩诺在射精的时候心想：能让韩国棒子“喜当爹”，爽啊！而且有“唯我所有”在，根本不用担心他会和戚薇发生什么。只要他敢强上，就会变成太监，我还就怕他不敢对自己老婆用强呢！

“唯我所有”就是系统赋予韩诺的初始技能，其中的一个效果可以让别的男人如果强行和他的女人进行接触，便会瞬间丧失性功能与性欲，从生理到心理变为一个太监。

……

……







第284章等你新婚之夜


不过，戚薇可不清楚韩诺的超能力，所以她在伏在韩诺的身上，享受着高潮的余韵和韩诺的爱抚的时候，轻轻开口对他说道：“诺，我想了想，我还是和他分手，不要让他‘喜当爹’了吧！那样的话，我岂不是还要和他做爱？但人家不想和他做呢！人家以后只想和你做，一直和你在一起，做你的情人……”

对于戚薇这样的想法，韩诺说实话挺感动的。如果确实得让戚薇和她那个未婚夫做，那韩诺肯定是不能够接受的，两个人还是赶紧分手吧！不过既然不需要，那还是结婚得好，毕竟“妻不如妾，妾不如偷”，别人的老婆不是比自己的老婆刺激多了？！

诶，对了！韩诺又想到一点，结了婚之后是不是还能够给他“人妻的爱”这个Buff进行加成呢？

不过当韩诺对系统进行询问之后，得到的回答却是否定的，Buff的加成参考的是拿下当时的属性。也就是说戚薇必须现在就是人妻才行，之后再结了婚不算。她不仅婚礼还没办，证也还没扯。

韩诺轻抚着戚薇的俏脸对她说道：“没事的戚薇姐……”

“等等！”韩诺的话才起了个头，却突然被戚薇给打断，“别叫我戚薇姐了，叫我薇薇！”

“好！”韩诺轻轻一点头答应下来，“没事的薇薇……你就照常跟他结婚，你不觉得结了婚之后再跟我做会更加刺激吗？尤其是在你们两个的婚礼上……嘿嘿嘿……”

戚薇有些没好气地锤了一下韩诺的胸口，“你就想着刺激！你的女人和别的男人结婚，被别的男人睡也刺激吗？”这么一想，戚薇心里甚至有些难过，觉得韩诺其实并不爱她，只是馋她的身子罢了——呃，虽然这其实就是事实。

韩诺抓住戚薇那只锤打自己的玉手道：“你和别的男人睡我当然不愿意了，但你和别的男人结婚还是很刺激的！结婚之后如果你们没有行程都在家的话，就分房睡！理由你随便说，什么‘你其实不爱他’之类的都可以，只要有个适当的理由就行。他如果愿意的话那好，要是不愿意的话也得愿意，反正你就是不和他一起睡，更不可能和他做。如果他硬来，对薇薇你用强的话……那他可能会自讨苦吃。”

“好！”戚薇重重一点头答应下来，“就听阿诺你的，我和他分房睡！他答应也得答应，不答应也得答应！不过……我们分房睡了，从来都不做，他不都直接知道我肚子里的孩子不是他的了？到时候不还是得离婚？而且要是把他给逼急了他往外说怎么办？！”

“嗯……这倒是个问题！不过到时候再说吧！这个婚薇薇你肯定是要结的，我可等着在你们新婚之夜那天大干特干，狠狠地肏穿婚纱的你呢！”

“你……没正经！”戚薇又有些没好气地锤了一下韩诺的胸口。不过，她因为韩诺的话也开始畅想起那一天来了——肯定会特别特别刺激的呢！

戚薇提的这个问题让韩诺意识到想让别人心甘情愿“喜当爹”不是有着“唯我所有”就可以实现的。“唯我所有”只能够让他心甘情愿地不睡自己老婆，而不能让他心甘情愿地接受自己老婆生下的这个不知道她和谁的孩子。所以……

还是得系统出马，给个什么东西啊！

韩诺觉得系统今晚就有可能会给，再不济到戚薇结婚那天，甚至她生孩子那天也会有的吧！

……

在又稍微温存了一小阵之后，韩诺和戚薇彼此清理了一下，然后赶快离开了卫生间离开包厢，跑去找杨幂她们了！再不走，她们有人就得来找他们了！

也幸亏戚薇根本坚持不了多长时间啊，不然在做到一半的时候人可能就已经找过来了！

在电梯里的时候，戚薇开口提议道：“阿诺你先去吧！我过会儿再去。不然幂幂她恐怕会怀疑的。”

“呵呵呵……”韩诺不禁笑道，“怀疑？幂幂她根本知道我来找你好吧！我不是都说了么，之前在餐桌上发生的一切都被她给看着的呢！”

“啊？！”戚薇张大了小嘴，“阿诺你说的是真的，幂幂她还真知道啊？！”戚薇还以为韩诺是骗她的。

“当然了！好了好了，我直接和薇薇你挑明了吧！我有很多女人，幂幂她都知道。她不仅知道，还帮我拉皮条，她公司的女艺人都被或者要被她给拉上了！然后她今天之所以会带我过来，就是想让我把你们给拿下的！她会帮我打配合，必要的时候提供更加直接的帮助。”

“啊？！”戚薇的嘴是张得更大了，“为什么啊？！”对于韩诺口中杨幂的做法，戚薇有些……不对，不是有些，而是很不能够理解！

“嗯……薇薇你就当幂幂她一个人实在满足不了我吧！那既然我必须要有别的女人，她为什么不从自己身边挑呢？”

“哦……这样啊！”戚薇想想韩诺那变态的性器官和她虽然未曾完全体会，但管中窥豹便知一样变态的性能力，稍稍有些释怀。

……

……







第285章来玩游戏


当韩诺进到房间的时候，杨幂立马站起身道：“你打个电话怎么打这么久啊？！都快半个小时了！”杨幂话里的潜台词是：干了几次啊？

“咳！”韩诺装作无奈道，“我也不知道会打这么久啊！诶？戚薇姐她难道还没有上完厕所过来吗？”

杨幂看着韩诺这副样子心里有些好笑，她过没过来你不知道吗？

“是啊！”唐嫣回道，“发消息也不回，我准备去找她了！”

而就在唐嫣走到门边准备开门的时候，门从外面被打开了，进来的人自然是戚薇。

“哎呦！”唐嫣还被小小地吓了一跳，“你怎么才过来啊？我正准备去找你呢！这都过了半个多小时了！”

“哎呀呀！不好意思，不好意思……有点儿便秘，玩手机又玩入神了。”

“玩手机？”唐嫣皱眉道，“可是我给你发消息你根本没回啊！”

“呃……是啊！我看到了，但是玩游戏没工夫回。”

“你……行吧！赶快进来坐。”虽然挺无语的，但唐嫣对戚薇扯的两个理由都没有什么怀疑，主要她的潜意识里觉得戚薇根本没有什么骗她的必要啊！这有什么好骗的呢？

在戚薇走进房间之后，特意找了一个和杨幂隔了一段距离的位置坐下。尽管已经从韩诺的口中得知杨幂什么都知道，并且也不会介意他们两个在一起，但戚薇还是不敢在这个时候去和杨幂接触，坐到她旁边去是不可能的！

但戚薇的眼睛终究还是忍不住向杨幂瞟去，这一瞟就对上了杨幂眼中的促狭。这让戚薇是又羞又恼，却怎么也生不起气来。

而这头，佟丽娅和袁姗姗已经欢呼雀跃地开始招呼韩诺唱歌了——

“韩诺，快点儿快点儿！等了你好久！”

“姐夫，我要听《起风了》！不，你现在那四首歌我都要听！”

……

接下来，韩诺就成了专业卖唱的，不止他自己的歌他要唱，不是他自己的歌他也要唱，佟丽娅等人就只坐在那听了！

一边喝着小酒，一边和好姐妹一起近距离点歌让韩诺这个专业歌手给她们唱，可别提有多惬意了！对了，还可以让韩诺和幂幂来一首爱的合唱，就幂幂的那首《爱的供养》吧！

主歌部分两个人一起来，副歌部分就交给韩诺杨幂不参与，倒是没让佟丽娅几个遭罪受苦。

不过今天可不是真的来唱歌听歌的。在唱了大概十首歌之后，韩诺和杨幂交换了一个眼神——

韩诺扔下麦克风，躺倒在了沙发上，“唉！不行了不行了，我唱不动了，你们来吧！”

“怎么就不行了啊？”佟丽娅拍了一下韩诺，“起来接着唱！你以后开演唱会要唱的歌可比这多多了！”

“那演唱会中途还要休息好几次呢！”韩诺有气无力地道，“你们也唱两首啊！别光顾着听。”

“我们唱歌哪有你唱得好听啊？”唐嫣道，“而且你进来之前我们已经唱过好多首了。”

袁姗姗也道：“就是就是！要不姐夫你休息个两分钟再接着唱吧！听你唱了之后，我们都不想唱了！只想听。”

“啊！——这到底是在唱歌放松还是在折磨我啊？”

杨幂这时候开口道：“好了好了！你们别折腾他了！这样，我们来玩玩游戏，顺便让诺休息一下吧！”

袁姗姗第一个点头道：“好啊！”

韩诺觉得袁姗姗好像杨幂的一条“舔狗”，不管杨幂说什么她都会附和。

“我同意！”韩诺躺在沙发上举手道，“玩玩游戏，让我休息一下吧！”说完，韩诺还朝戚薇使了个眼色。

戚薇倒也没有多想，只以为韩诺是想休息休息，所以很快就附和道：“来啊！来玩玩游戏也不错。”

佟丽娅和唐嫣见四人的意见达成一致，便也点点头同意了。本来她们也不可能真的逼韩诺接着唱，肯定要让他休息休息的。

“那来玩什么游戏啊？”佟丽娅问道。

“当然是国王游戏了！”回答完佟丽娅的问题，杨幂也不顾其他人的反应，直接起身道，“我去要副扑克牌！”

很快，杨幂就拿着扑克牌回来了。“我们是六个人，就用黑桃1-5和大鬼吧！抽到大鬼的人可以指定任意两个数字的人做任何事情，不得违抗！”

“啊？！玩这么大的吗？”佟丽娅皱起了眉头。

“就玩这么大的啊！”杨幂用一副理所当然的语气道，“不然有什么意思？戚薇姐你说呢？”杨幂朝戚薇挤了挤眉，弄了弄眼。

“啊？！”戚薇没料到杨幂会突然点自己的名字，然后她想起韩诺之前和她说的，杨幂今天是想让韩诺把她们给拿下，所以……

“我觉得是啊！不然有什么意思？国王游戏不就是这么玩的吗？”

戚薇心想：既然我已经被拿下了，那你们也一个都别跑啊！而且我敢说“不”吗？

……

……







第286章蒙混过关


在戚薇点头叫好之后，袁姗姗也同意了她幂姐的提议，佟丽娅和唐嫣便也只能够跟着接受了。其实吧，她们两个本身也没有太抗拒，尤其是在喝了些酒的情况下，谁都想玩点儿刺激的！

游戏正式开始！第一轮，作为游戏发起人的杨幂就抽到了大鬼。

不用刻意交流，在看到自己的牌之后韩诺就偷偷地朝杨幂比了一个“2”的手势。很隐蔽，其他人都没有发现。

这张“黑桃2”还是韩诺自己挑的！在抽牌之前，韩诺突然想到他前不久得到的奖励“随心所‘抽’”是不是能用呢？结果一试发现还真是！

韩诺特意没有要大王，而是随便挑了一个黑桃2。对他来说，就是要接受所谓的惩罚而不是看着其他人。

“嗯……”杨幂想了想，觉得一开始不宜玩得太过火，“就请一号和三号两位站出来向二号表白吧！”

在杨幂说话后，袁姗姗立马道：“只是表白啊？！不是要玩大的吗幂姐？”

“先整点儿开胃小菜嘛！”杨幂道，“怎么，难道你是二号不成？”她这么说，一定程度上消除了待会儿揭晓号码之后众人怀疑她和韩诺串通好的事实。

“我不是啊！”袁姗姗摇摇头道，“我就是个看热闹的四号！”然后掀开了自己的扑克牌。

“那要不先喝一杯酒然后再表白吧！喝了酒之后，有些话也更能说得出口。好了，开牌吧！”

所有人的牌打开之后，唐嫣和佟丽娅都愣住了，因为她们看到了韩诺是那个“黑桃2”二号！在杨幂说出“表白”这个惩罚的时候，她们虽然分别知道自己是一号和三号，但都没有什么特别的反应。因为她们大概率是向自己的小姐妹表白，只有小概率是向韩诺表白，结果正好就撞上了这个小概率？杨幂不会提前知道韩诺的牌吧！

“这……”唐嫣和佟丽娅对视一眼，彼此都看到了对方眼中的忸怩。

“哈哈哈……”杨幂拍手大笑道，“这个好，这个好！姗姗，你还说不刺激，结果是糖糖和丫丫向我的男人表白哦！这下刺激了吧？！”

袁姗姗跟着大笑道：“刺激，这下刺激！”

戚薇没有表示什么，她比唐嫣和佟丽娅更加怀疑杨幂和韩诺有提前串通好，不然哪有一上来就这么巧的啊？

“这……要不换个惩罚吧幂幂！”佟丽娅为难道，“我们怎么能向你的男人表白呢？”

“这有什么啊？！”杨幂无所谓道，“玩个游戏而已。丫丫你不愿意，难道是还把这个表白当真啊？”

“当……当然没有了！”佟丽娅瞬间有点儿脸红，但因为她的肤色和房间内昏暗的灯光，谁都没有发现。

“那不就得了！”杨幂摆摆手道，“快开始吧！对了，记得先喝酒哦！”

“哦……好，好……”佟丽娅微微颤抖着手拿起自己的酒杯喝了本就斟满的酒，正准备转头面向韩诺的时候突然想到了什么，急忙道，“诶，不对！我是三号，糖糖是一号，应该她先来才对啊！”

“呃……”唐嫣朝佟丽娅翻了个白眼，但也没有抗拒，“行，我先来就我先来！”

一瞬间做好心理准备喝了酒之后，唐嫣转头面向韩诺，旋即开口道：“韩诺，我喜欢你！”

气氛在这之后陷入到短暂的沉默。

“没了？”杨幂皱着眉头问道。

“没了啊！”唐嫣的脸色也是有些微红，“这就是表白啊！难道不是么？”唐嫣心想：我可是把真心话给说出来了呢！

杨幂有些无语，“你表白就这么简单吗？不行，重来！起码要说出来为什么喜欢吧！”

唐嫣反驳道：“可幂幂你之前没说啊！你要是事先说了，我肯定就按要求来，但现在的要求只是‘表白’，我这难道不是表白吗？”

“这……”杨幂有些无话可说，这有理有据她根本无从反驳啊！

既然无从反驳，那就不要反驳了。虽然唐嫣是这么蒙混过关了没错，但还有一个人呢！这个人，可不能够让她也这么混过去了。

“行！这个是我之前没说清楚，但是丫丫……”杨幂转头望向佟丽娅，“你可不能也这么混过去哦！”

“啊？！”佟丽娅顿时就懵了，“凭什么啊？”

“凭……我们大家的意见！大家觉得能不能让丫丫也这么简单地表白？！”

“不能！！！”所有人都高喊道，包括唐嫣。

佟丽娅看着唐嫣，气抖冷！早知道她就先来了啊，非得让唐嫣先来，结果自作自受！

佟丽娅觉得自己不能够白白吃这个亏，虽然她好像没办法再反过来让唐嫣难受，但是她可以让杨幂难受啊！既然你说不能够那么简单，那我就来好好地跟你的男人表个白！

如果让杨幂知道佟丽娅心中所想，只会先大笑三声然后说四个字：正合我意！

……

……







第287章佟丽娅跳钢管舞


“咳咳！那个……”喝了酒之后，佟丽娅更加坚定了决心，“韩诺，我喜欢你！我一开始就喜欢你的歌，喜欢你的长相。亲眼见到你之后，我又发现你的身上有一股难以言喻的魅力，让人着迷。

哪怕你是幂幂的男人，我的内心也止不住地涌出一股想要和你亲近的冲动。我想，假如你不是幂幂的男人，我可能会主动追求你吧！甚至你没和幂幂生孩子的话，我都有可能会和她抢你！”

在听了佟丽娅的这一段话之后，唐嫣、戚薇和袁姗姗三女皆是心中一跳——这么敢说的吗？！

叫你不要说得那么简单，不是叫你把自己的心里话给说出来啊！

杨幂倒是满意极了，“对，没错，好极了，就是这样！”

佟丽娅懵逼了。怎么，你非但不难受还一副欢呼雀跃的样子是闹哪样啊？你很不对劲诶！什么鬼……

“好了，咱们继续！”杨幂心满意足地主持了下一轮游戏的开始。

接下来的游戏，一段时间只是常规喝酒、说真心话、做点儿小惩罚什么的。直到酒过三巡，在杨幂再一次抽到大鬼的时候，她终于露出了她的獠牙——

“下面有请五号和六号共同为我们表演一段钢管舞！前提条件：必须跳满三……不，五分钟！”

“钢管舞？！”佟丽娅顿时皱起了眉头，“这怎么跳啊？！哪有钢管？”她就是五号。

“嘿嘿……”杨幂笑道，“我的意思是，让五号拿六号当钢管，给我们跳一段钢管舞，懂了么？”

“嘿嘿，这个好，这个好！”袁姗姗拍手叫好道。

“呃……我是五号，谁是六号？”佟丽娅有些无奈地掀开了自己的牌。

但是，佟丽娅很快发现让她无奈的还在后头——六号是韩诺！！！

这……

“哦！——”其他人除了韩诺倒是都欢呼起来，这下好看了！

“咳咳……这，这不好吧！”佟丽娅顿时忸怩起来。

“很好啊！不好什么啊不好？”杨幂反问道，“丫丫你要拿我的男人当钢管，我都没说什么呢，你倒不好意思起来了？！”

“我……”佟丽娅很是傻眼，心想我不好意思怎么了么？你有什么好说的啊？不就是想看我的笑话嘛！

“好啦好啦，来了来了！”在颇为无力的反抗中，佟丽娅被从沙发上推起来站到了空地上。

“行，行行行……我跳，我跳还不行吗？！”佟丽娅实在颇为无奈，但她心里对接下来将要发生的事情却充满了期待。

韩诺也从座位上被推了起来，和佟丽娅站到了一起。“这要……怎么做啊？我就这么站着吗？”

“当然不是了！你就这么傻站着怎么行啊？把手举起来朝天啊！”杨幂有些嫌弃地朝韩诺说道，不过她也不确定韩诺是不是在装傻。

“哦，哦……”反正韩诺这会儿看起来确实有点儿傻。

而看到韩诺的这副傻样，佟丽娅心里顿时没有那么害羞和不好意思了。如果让杨幂知道佟丽娅这样的心理状态，绝对会肯定韩诺是在装傻了！

总之，按杨幂所说，韩诺举起了自己的双手，笔直地站成了一根“钢管”，只不过这根钢管比一般的钢管要粗很多。

佟丽娅是跳舞出身的，17岁的时候就成为了新疆歌舞团的舞蹈演员，21岁进入中国歌舞团担任舞蹈演员。这钢管舞她虽说没有专门学习过，但好歹也属于她的专业范畴。而且钢管舞嘛，抱着根钢管扭不就完事儿了？

佟丽娅的想法其实并没有错。但是，她今天要面对的可不是一根真正的钢管，而是一个人。

当抱住“钢管”，也就是双手环住韩诺的腰之后，佟丽娅就不知道下一步该干什么了，脑子懵懵懂懂的——

我是谁？我在哪？我在干什么？

“别愣着啊丫丫，跳呀！”杨幂催促道。

袁姗姗附和道：“就是就是，快跳啊丫丫姐！”

唐嫣幸灾乐祸道：“快跳！别企图浪费时间，站着不动待会儿可是要加钟的哦！”

戚薇倒是没有说什么，只是跟着笑。

佟丽娅反应过来，开始绕着韩诺的身体转圈，并扭动起自己的身体，看起来倒还挺有美感。只不过，她的双手始终就是环着韩诺的腰没有动过。

这下戚薇开口了，“你的手要动啊丫丫！你见过跳钢管舞手一直抓着一个地方的吗？”

听了戚薇的话，佟丽娅纠结起来。手动的话，不就是在韩诺的身上摸了吗？

这时佟丽娅听韩诺对她说道：“没事的丫丫姐，你的手动吧！我没关系的。”

佟丽娅很想说：你没关系我有关系啊！你没事什么啊没事？！

不过，佟丽娅的双手还是很快在韩诺的全身上下游走起来……

……

……







第288章和唐嫣的吻


韩诺肯定是希望佟丽娅的双手在他的身上游走的。韩诺除了想要享受丫丫的抚摸，并让两人更加亲近以外，还想看能不能趁机对她使用一下“快感源泉”。

韩诺本来一开始就想用的，但“快感源泉”有一个很大的限制，就是必须皮肤相接触才能够使用。佟丽娅环住韩诺的腰，双手和腰之间隔着衣服，是用不了的。

唉！该升级了啊！

而当佟丽娅的双手开始在韩诺的全身游走的时候，就不可避免地会与他身体裸露的部分相接触，这就给了韩诺使用“快感源泉”的机会。虽然这机会是断断续续的，而且总共只有几分钟，但韩诺还是准备抓住。

毕竟你抱着我跳钢管舞，跳着跳着有感觉甚至是湿了！那你会怎么想？肯定会浮想联翩的吧！

其实，佟丽娅这个时候就已经在浮想联翩了。她把韩诺幻想成了自己的男人，她的双手先是往上圈住韩诺的脑袋，然后慢慢地往下，沿着脖子到达韩诺的肩膀，再快速向下掠过韩诺的胸肌，在腹部进行盘旋。

盘旋一阵之后，佟丽娅想要再快速往下掠过韩诺的下体，却在经过的时候被突出的坚挺所阻隔。佟丽娅下意识地就用双手抓住了那坚挺，随后她才反应过来自己做了什么。

“呀！”短促地惊呼一声，佟丽娅却没有立即将手拿离，反而是下意识地握紧！用两只手紧紧地抓住了那根坚挺。

“哦！~”后方的四女看见这一幕，也都忍不住发出了一声惊呼。

佟丽娅听到四位姐妹的惊呼，俏脸瞬间红透了！恨不得立马找个地缝钻进去！但是，也正因为过分羞愧，她又没有立即将自己的双手从那根坚挺上拿开。

“呼……”韩诺舒爽得长舒了一口气，他还是第一次在没有战斗的情况下被人在这么多人的面前握住肉棒！心念一动之间，韩诺将自己的肉棒又增长增粗了几分。

不过这一变化，也是让佟丽娅从恍惚间回过了神，她赶紧将自己的双手往下移动，摸到了韩诺的大腿。但是，佟丽娅的脑海里现在全是韩诺的那根肉棒！

它是那么大……那么长……那么粗……那么坚挺……占据了佟丽娅全部的脑神经。

幂幂……一定很幸（性）福吧！

不止佟丽娅这么想，坐在沙发上的唐嫣和袁姗姗也用眼角的余光瞟着杨幂的脸庞，心里头这么想着。至于她们的目光正视的地方……

自然是韩诺的大鸡巴了！

在佟丽娅摸到，特别是韩诺将其变得更长更粗之后，她们的视线就集中在韩诺的大鸡巴上移不开了！

虽然从未体会过……但这样的一根肉棒，光是看着就让人觉得特别幸（性）福了！

在众人心思各异间，最后佟丽娅的这支脱衣舞跳了有将近十分钟！在五分钟的时间到了之后，没有人出声提醒佟丽娅。

倒不是杨幂等人想看佟丽娅多跳一会儿，而是看得太入迷、心思太多完全忘记这一茬了！还有佟丽娅自己，也完全忘记了自己其实只要跳五分钟就够了。

佟丽娅的钢管舞结束之后，游戏继续，但所有人的心都不再像之前那么平静，意识也不再像之前那么清醒。如此，也让杨幂和韩诺两人更加猖狂地作起了弊！

“来，幂幂，这一轮我给你抽！”结果韩诺就给杨幂抽了张大王。

杨幂转头就让韩诺和唐嫣玩起了嘴里抢葡萄的游戏！

嘴里抢葡萄，也就是让一个人的嘴里含住一颗葡萄，然后另一个人用舌头去抢！时间一样是五分钟。

本来吧，这个游戏比跳钢管舞还要过火多了！但在酒精和之前游戏的刺激之下，唐嫣根本就没有作什么推脱，反而更是主动从水果篮里摘了一颗葡萄丢进了自己的嘴里！有点儿迫不及待的意味。

那既然唐嫣都未曾有任何忸怩，韩诺就更不会有任何的不好意思了！不仅没有任何的不好意思，韩诺还轻轻捧着唐嫣的脑袋轻声对她说道：“唐嫣姐你放心，我会很温柔的！”

“嗯……”唐嫣轻轻地应了一声，她是真的有些迫不及待！

当韩诺和唐嫣四唇相接的时候，画面十分唯美，两个人不仅就像是在接吻，而且就像是电视剧里演的接吻！根本不像是在玩游戏，和游戏没有半毛钱关系！

佟丽娅、袁姗姗甚至是戚薇，心里都产生了羡慕嫉妒恨，恨现在这个和韩诺接吻的人怎么不是自己！！

而唐嫣这个时候很享受很享受。什么抢葡萄？葡萄在一开始就被她和韩诺两个人的舌头给碾压成了汁水，汁水在两个人的嘴里交换回转，给这个本就唯美的吻更增添了深深的甜蜜。

……

……







第289章三女拉唐嫣


“停！停停停……时间到了！”和之前佟丽娅跳钢管舞的时候不同。这一次，时间一到，佟丽娅、袁姗姗和戚薇都纷纷喊停！

听见三女的喊声，韩诺便准备停下。但是，他准备停，唐嫣可不准备停！在感受到韩诺的唇舌想要脱离自己的嘴巴的时候，唐嫣死死地抱住了韩诺的脑袋，并且加剧了自己亲吻的动作。

佟丽娅三女看到这一幕，眼睛都红了！

佟丽娅：“别亲了，别亲了！时间到了！”

袁姗姗：“唐嫣姐，该停了！”

戚薇：“快把糖糖给拉开！”

……

戚薇的话音落下之后，她自己一马当先，随后佟丽娅和袁姗姗立马跟上，三人共同发力想要将陷入癫狂状态的唐嫣从韩诺的身上扒下来！但唐嫣对这个吻的执念貌似有些太深了，戚薇三人一起用力竟然一时之间还奈何不了她！

“噗嗤！——”还坐在后面翘着二郎腿的杨幂看着这一幕，是实在忍不住笑出了声。不过这个时候，根本就没有人注意她，一丁点儿都没有。

前边，唐嫣一个人终究还是抵抗不了三个人的力量，况且她还要用手去抱住韩诺的脑袋，所以最后还是被戚薇三人给扯开了。

扯开之后，戚薇三人都还没有开口说什么，反倒是唐嫣朝她们大吼道：“你们干嘛啊？！”

佟丽娅被气笑了，“我们干嘛？时间到了我们把你们扯开啊！”

唐嫣愤愤道：“什么‘时间到了’啊？！五分钟是我们最少要进行五分钟，不是五分钟就结束啊！我们没停你们干嘛把我们给扯开？！”

“呃……”佟丽娅三女顿时面面相觑。好像是诶！五分钟是规定的最短时长……只不过原本因为好像是惩罚所以才规定了最短时长，结果没想到惩罚变成了奖励，变成了享受！这就很不合理了。

戚薇开口怼道：“你说得也没错，但人家韩诺是幂幂的男人诶！你好意思死抱着人家一直啃吗？！”

袁姗姗附和道：“就是就是！糖糖姐你这样有些不要脸了啊！”

唐嫣也是有些脸红，她快速瞟了一眼杨幂，却发现杨幂看着她笑得很开心。回过头来，唐嫣朝戚薇和袁姗姗怼道：“我怎么就不好意思，怎么就不要脸了？！单纯地玩个游戏而已啊！你们想那么多干嘛？你们看人家幂幂都没有说什么！”

佟丽娅三女回头望去，发现杨幂是满脸笑意地看着她们。戚薇心里清楚是怎么一回事，佟丽娅和袁姗姗这两个不清楚的则心想：是啊！人家幂幂都没有说什么，我们在这瞎掺和什么呢？不过幂幂怎么就这么大方呢？不对劲啊！

杨幂开口道：“好了好了，咱们继续吧！”

所有人都回到了座位上，期待着下一轮游戏的开始，此时大家都有些忘了现在是在唱K房，他们是来唱歌而不是来玩游戏的！尤其是袁姗姗，她见佟丽娅和唐嫣都相继和韩诺进行了激情的游戏，自己却什么也没和韩诺做，心里头痒痒极了！

韩诺也是想着就差袁姗姗一个了，便在进行了三轮游戏之后由他来发牌，给杨幂再次发了大王，给他和袁姗姗发了最好打手势的“黑桃1”和“黑桃2”。而中间的这三轮游戏，虽然没有韩诺的参与，但也是激（姬）情满满！中间一轮杨幂下场和唐嫣互相摸奶子，这对“蜜糖”组合看得韩诺鸡儿梆硬！

游戏进行到这个时候，已经完全没有那种未成年可以观看的画面了！

“下面，有请一号和二号来为我们上演‘嘴对嘴喂酒’吧！互相喂，把一整瓶啤酒给喂完！”

杨幂的话音刚落，韩诺就掀开了自己的牌，“我是一号！”

袁姗姗顿时兴奋到了极点，用力将自己的牌一掀——“我是二号！！！”

“好！”杨幂为两人开了一瓶啤酒，“来吧！”

佟丽娅、唐嫣和戚薇三人的心里都有些不爽，之前三轮韩诺都没有下场，好不容易下场了却不是和她们。唉，运气不好啊！不过戚薇转念一想，现场的五个女人里除了杨幂现在就只有她是韩诺的女人，心里头顿时舒服极了！

“姐夫，我先来吧好不好？”袁姗姗眨巴着眼睛朝韩诺问道。

“嗯！”其实谁先来都无所谓，既然袁姗姗她想先来，韩诺自然不会反对了。

“嘻嘻嘻……”袁姗姗满心欢喜地拿起啤酒瓶喝了一口——一小口。之所以只喝一小口，一是因为多了不好喂，二是因为这样可以多喂几次嘛！后面一个原因是重点。

四唇相接以后，韩诺和袁姗姗很快就将那一小口啤酒给分食了。分食之后两人的唇舌不仅没有就此分开，反而是纠缠在了一起。不过因为啤酒还有那么一大瓶，还要喂很多次，所以两人也没有过分贪恋，大概过了十几秒钟也就分开了。

接下来由韩诺喝酒喂袁姗姗，韩诺同样也只喝了一小口的啤酒，两人在分食之后再次进行了十几秒钟的亲吻。这半分钟的两个吻下来，让袁姗姗彻底迷上了和韩诺接吻的滋味！她现在算是彻底明白唐嫣先前为什么那么舍不得和韩诺分开了！

……

……







第290章越来越大的尺度


韩诺和袁姗姗一口接一口的酒互相喂着，一个接一个的吻彼此亲着。在某一刻，韩诺的右手悄悄地攀上了袁姗姗的左乳，轻轻地揉捏了几下。

“嗯！~”袁姗姗不禁嘤咛一声，享受极了。

坐在沙发上静静观赏的佟丽娅几女见到这一幕都是心中一动，虽然这已经脱离了这个游戏的范畴，但正是她们更想要看到的！

更精彩的还在后头。袁姗姗因为韩诺开始抚摸自己的胸部，也动情地用自己那只空闲不需要拿酒瓶的手在韩诺的身上抚摸。韩诺是右手，她是左手。摸着摸着，袁姗姗的左手就来到了韩诺的双腿之间。或者说，它本来的目的地就是这儿。

感受着韩诺的鸡巴在自己的掌心膨胀变大向前伸长，袁姗姗的心里兴奋激动极了！上手之后，她才真正体会到韩诺这根大鸡巴的变态程度，对于她的幂姐她是更加羡慕了！

不久之后，韩诺不再满足于隔着T恤和胸罩的两层阻碍抚摸袁姗姗的奶子，他的右手从下方伸进了袁姗姗的衣服里。本来准备径直往上，但韩诺的右手在伸进去之后被袁姗姗的腹部线条给吸引住了，摸索感受了好一会儿才离开！离开之后，韩诺在心里头感叹道：真不愧是“马甲线女王”啊！这腹部线条……真绝了！今后还要再好好感受一下，不仅要用手还要用嘴用舌头！

韩诺的右手在向上离开之后，却也没有往那乳房奔去，而是伸到了袁姗姗的背后，单手解开了袁姗姗的胸罩！尽管用一只手解胸罩颇有难度，但这对于韩诺来说早已是驾轻就熟。

而在感受到韩诺将自己的胸罩解开，然后他的右手零距离地紧贴在自己的乳房上的时候，袁姗姗便也不再满足于隔着内外两件裤子的两层布料抚摸韩诺的鸡巴。她的小手很快伸进了韩诺的裤裆，与韩诺的肉棒做了零距离的接触。

袁姗姗的手掌和手指轻握住韩诺的棒身，指尖在韩诺的龟头上轻轻摩擦。零距离的接触，让袁姗姗对韩诺的鸡巴又有了一个新的印象——好烫！！

韩诺和袁姗姗两人“嘴对嘴喂酒”的游戏就这么大尺度地进行了下去。和之前“嘴里抢葡萄”的时候又不一样，这一次没有人催他们两个赶快结束，也没有人在结束之后指责袁姗姗不要脸。因为，她们接下来也想要这样“不要脸”！

倒是袁姗姗自己在结束之后极其地不好意思，根本不敢看杨幂。利用喂酒的机会亲嘴也就算了，手伸进裤裆里摸人家男人的鸡巴是几个意思啊？

不过，袁姗姗终究还是忍不住偷偷瞥了杨幂一眼，就正好对上后者眼中的促狭！这让袁姗姗赶紧回过头去，不敢再看，心里面害羞极了！害羞得，袁姗姗干脆选择了装醉躺倒！反正她已经和韩诺激情过了，和佟丽娅、唐嫣比起来她甚至上手零距离地摸了韩诺的大鸡巴，没有什么遗憾了，接下来的游戏不参与也无所谓。

佟丽娅、唐嫣还有戚薇都乐得袁姗姗不参与！少了袁姗姗，她们和韩诺一起游戏，发生激情的概率可就更高了！

接下来的几轮，韩诺没有刻意作弊，但不管谁抽中大王，所提出的游戏内容都是激情满满的大尺度！

“请三号和四号互换内衣内裤，互相脱下对方的，然后帮对方换上自己的！”这是韩诺提出来的，三号、四号分别是戚薇和唐嫣。

“请一号在自己的胸上倒酒，三号把酒给舔干净喝掉！”这是唐嫣提出来的，一号、三号分别是杨幂和佟丽娅。

“请二号和四号互相用手抚慰对方的性器官，到彼此都到达高潮为止！”这是戚薇提出来的，二号、四号分别是佟丽娅和唐嫣。

游戏进行到这一步，在酒精和之前所有的大尺度场面的刺激之下，众人已经没有了任何的害羞与忸怩，佟丽娅和唐嫣两女十分干脆地分别脱下了自己的裤子和裙子，再一起脱下了内裤，就伸手到对方的两腿之间开始忙活起来。

两人都还未经人事，没有过男人，平日里偶尔有需要都是自己给自己解决的，双方都有一定的经验，这个时候用到姐妹的身上，彼此都给对方带去了十足的快感。但这份快感还不够极致，在互相抚慰的时候，她们不约而同地想到了一个人——坐在那边沙发上静静看着她们的那个男人。

韩诺可不是“静静”地看着，他不仅内心火热动荡不堪，表面上也没有那么平静，早就和杨幂互相摸了起来，只不过唐嫣和佟丽娅都没有注意到而已！

互相抚摸的时候，韩诺和杨幂也简单地互相商量了一下，觉得等唐嫣和佟丽娅完事儿之后，就可以进行今晚的最后一次作弊了！尺度一步步变得越来越大，接下来该是最大的尺度了！

……

……







第291章佟丽娅的口交


在互相抚慰彼此到达高潮之后，唐嫣和佟丽娅的身体都有些虚脱。但是，她们的精神却变得比之前更加亢奋！还有什么大尺度的“游戏”？尽管来吧！最好是和韩诺一起。

而接下来，佟丽娅很快如愿，但唐嫣就失望了。因为今天的最后一个“游戏”——一号给二号口出来！而一号是佟丽娅，二号是韩诺！

韩诺今天第一把抽的是“黑桃2”，那么最后一把也是“黑桃2”好了！

在得知自己要给韩诺口出来之后，佟丽娅的心情是既兴奋又忐忑，既激动又不安。她很想立刻就过去扒下韩诺的裤子，但脑中残存的最后一丝理智还是让她颤抖着喉咙朝杨幂问道：“幂幂……真的可以么？虽然这是你自己提出来的……”

佟丽娅问的是“可以么”而不是“要么”，意思是她想而担心杨幂会介意，并不是她自己不愿意。

“当然可以了！”杨幂那充满笑容的脸上看不到一丝一毫的介怀，“我其实就是想看你们谁给诺口呢！你们女的之间互相口有什么意思啊？！”

“那好……”佟丽娅转头望向韩诺，咬着嘴唇朝他问道，“那阿诺你是站着还是坐着？”

“站着吧！”韩诺说着站起了身，“坐着的话丫丫姐你更难蹲一点儿。”

实际上，是因为站着才能够进行他和杨幂的计划。接下来的口，可不是只让佟丽娅一个人来的！

当韩诺站到空地中央之后，众女的视线都集中到了他裤裆高高隆起的那一坨，然后除了杨幂其他人都狠狠地咽了一口唾沫，包括躺在沙发上装醉但一直在偷看的袁姗姗。而当佟丽娅将韩诺的两条裤子都给扒下来，韩诺的大鸡巴狰狞地暴露在空气中的时候，几女更是连连吞咽唾沫导致口干舌燥起来！

佟丽娅的两只小手颤颤巍巍地轻抚上韩诺的鸡巴，然后她便感受到韩诺的肉棒在自己的手中持续变大变长变粗……佟丽娅惊讶地张大了小嘴，因为那根肉棒变得实在有些太长了，她预留的两人之间的空隙根本就不够，最后那根肉棒还直直地伸进了她的嘴里！

在瞪大了眼睛愣了好一会儿之后，佟丽娅先是用舌头轻轻舔了舔嘴里韩诺的大龟头，随后身子往后退了一步并将韩诺的肉棒从自己的嘴里吐出，最后目测了一下这根大肉棒的长度——

这得有……三十厘米长吧！！！这是人长的鸡巴吗？！

在后面沙发上看着的唐嫣和袁姗姗也是震惊极了，双眼瞪得老大，满脸不可思议。袁姗姗她是上手摸过的，却不知道韩诺的鸡巴其实能有这么长！之前还在裤裆里所以被束缚住了吗？

相比于佟丽娅三人，戚薇的反应稍微好一点。她之前才和韩诺做过，知道韩诺的鸡巴可以变得很长很长，一直插到子宫底，但是从穴口到子宫底……也没有三十厘米这么长吧！而且这时候用眼睛看，扑面而来的冲击力是比亲身体验还要更强的。

杨幂的反应当然是几人当中最轻的那个，但她其实也没有见过韩诺三十厘米长的鸡巴。三十厘米长的大鸡巴，韩诺还只有在肏杨雪和杨澜这两位亲妈和干妈的时候变出来过。因为一般用不了这么长，而且过犹不及。

但是这一次，因为是在众人面前进行表演，为了给大家带来更大的视觉冲击力和更强烈的感官刺激，韩诺一下就将鸡巴变得这么长，而且也方便接下来计划的进行。

在愣了好一会儿之后，佟丽娅将韩诺的大肉棒重新送回了自己的小嘴里，然后尽情地舔弄了起来。面对这么长的一根肉棒，因为不可能完全含进去，所以很多技巧都是使用不出来的，但也因此有了更大的发挥余地。

佟丽娅的小香舌先是围绕着韩诺的大龟头舔来舔去，等到上面全部沾上她的口水之后，佟丽娅的舌头再往后一圈又一圈地舔起了韩诺的棒身。佟丽娅的双手轻轻抓着韩诺的肉棒不时移动着，她的小舌头先是舔肉棒的上面，然后再舔肉棒的左边，接着舔肉棒的下面，最后舔肉棒的右边……

这样舔了一圈之后，再重复这个动作从右边舔回来！一圈又一圈地往后，佟丽娅的身子也慢慢地离韩诺越来越近。这个舔弄的过程也不知道持续了多久，最后佟丽娅终于舔到了韩诺的肉棒根部，舔到了韩诺的阴毛！

对于韩诺的阴毛，佟丽娅也没有丝毫排斥，舔舐了好一阵，然后才转而往下舔弄吞吐起了那两颗大大的睾丸。

将一颗睾丸含进嘴里，佟丽娅用舌头挑逗拨弄着它，二者在她的口中追逐嬉戏。于此同时，佟丽娅还不忘韩诺的大肉棒，用两只小手不停地轻轻撸动着它。

……

……



第6卷 第四期





第292章五女共同口交


韩诺的肉棒变得实在是太长了！佟丽娅一个人，双手加口并用，也堪堪只能够照顾到大概一半的区域。那另外一半，唯有静静地暴露在空气当中。

那这就相当浪费了，沙发上的唐嫣、戚薇和袁姗姗都觉得可惜极了！如果那一半，能够让她们来就好了！

三女心中都有这样的想法，但暂时却没有人付诸实际行动，直到杨幂从沙发上站起了身……

唐嫣三女眼盯着杨幂走到场中，再看她蹲下身就伸出舌头舔起了韩诺那未被佟丽娅的双手照顾到的棒身。这……

佟丽娅见杨幂来到自己身旁，先是微微吃了一惊，随后便也不管她，继续吃起了韩诺的两颗睾丸。

韩诺低头看着在为自己口交的两位绝世大美女，心里头一阵满足——这是晴川和素言啊！八爷和四爷的女人，现在却为他一人所独有。要是能让她们穿着剧里的戏服就更好了！

这时，唐嫣三女终于反应了过来，戚薇一马当先从沙发上站起身冲了过去，唐嫣在过去之前还不忘一拍袁姗姗道：“起来了，别装醉了！”

谁都看出来了袁姗姗是在装醉。不过不用唐嫣喊，袁姗姗本来就准备爬起来了。

很快，房间内的五女都集中到了韩诺的跟前。由杨幂居中，唐嫣和戚薇在前段分居左右，佟丽娅和袁姗姗在后段分居左右，五个女人的五张脑袋将韩诺的大鸡巴围在了中间，五张小嘴将韩诺的大鸡巴包裹在了其间。

杨幂负责整个龟头，差不多就是顶端的五厘米；唐嫣和戚薇负责中间大概二十厘米的棒身；佟丽娅和袁姗姗负责底端剩下的棒身加上两颗蛋蛋。五个女人没有做任何的交流进行分配，却一上来就配合得异常默契，看来是真姐妹无疑了。

感受着五张不同的小嘴在自己的鸡巴上活动，五条不同的舌头、十瓣不同的唇、五种不同的触感……韩诺简直是要爽翻了！被多人口，韩诺通过“糖葫芦肉棒”最多体会过六个人一起，但那终究只是虚幻的，而且没有任何配合，在真实状态下他还是第一次被这么多人一起舔弄肉棒！同时又有着完美的配合。

杨幂的舌头轻轻地在龟头上打着卷儿，偶尔用舌尖抵住马眼试图往里钻，偶尔在冠状沟上飞快地起舞，偶尔将整个龟头都含进她的嘴里进行吞吐……

唐嫣和戚薇的舌头用力地在棒身上横舔竖扫，动作粗中有细，保证让每一毫厘都被她们的舌头舔过，每一毫厘都被她们的唾液给浸润。除了舌，还有唇，她们还会张嘴各自含住一半的棒身，然后左右来回扫动，偶尔会在同一个地方停下，四唇相接进行亲吻，肉棒横亘在两张嘴的连接处，被她们的舌头疯狂舔弄。

佟丽娅、袁姗姗两人舌头的动作和唐嫣、戚薇的基本一致，只不过她们的两张小嘴最主要是照顾两颗睾丸，保证它们时常处于温热潮湿当中被吸吮，而不是暴露于空气。

五个女人的共同口交，加上她们个个又都是娱乐圈顶尖的大美女，让韩诺的心中无比兴奋与激动，他真想立马就射出来！一直舔他一直射。

但还不是时候，韩诺可不能让还未亲身体会过他大鸡巴的三个女人给看轻了！韩诺要让她们知道，哪怕是你们五个人一起，如此强烈的刺激，我也可以坚持很久。你们以后就安心跟着我，我可以让你们每一个人都得到满足！

在大约十分钟之后，杨幂五女的动作都有所减缓，韩诺看她们是累了没力气了，也不想苦了她们，便准备射了，来一场酣畅淋漓的射精！

“好了！张嘴，闭眼！”话音刚落，韩诺从五女的口中抢回了自己肉棒的控制权，紧接着五女都听话地张大了嘴闭上了眼睛。

韩诺抓住自己肉棒的底端，一边将其缩短一边身体往后移动，在感觉长度和距离都差不多了的时候便精关大开，浓浓的精液就此射出。第一股狠狠地冲击到了最远处杨幂的脸上，射到了她的眉心。

随后韩诺开始移动自己的肉棒，精液射出的轨迹和射中的位置便随之移动，从杨幂的眉心移动到她的右眼，然后来到唐嫣的脸上，扫过她的双眼之后便到佟丽娅的脸上，再是袁姗姗和戚薇，最终又回到了杨幂那里，狠狠地射击她的左眼！

一圈完毕，韩诺将肉棒往下移，精液掠过杨幂的琼鼻之后到她的右侧脸颊，但紧接着却没有到唐嫣的左脸，而是又折返回去到了杨幂的左脸！刚才是转圈射，现在韩诺要做“S”型的折返射！

杨幂的脸、唐嫣的脸、戚薇的脸、佟丽娅的脸、袁姗姗的脸，然后往下到嘴巴的部分，再按照相反的顺序一路射回去！

这样相当于射了三圈，完成之后五女的脸上都几乎布满了韩诺的精液。但还不够！毕竟是“几乎”布满而不是真的布满。韩诺最终再将五女的脸都扫一遍，让她们的脸上尽是白浊而看不到原本的皮肤，这才停了下来。

……

……







第293章你的男人肏得我好爽


停下来之后，韩诺只是简单地休息了几秒钟，便抓起身体左前方的佟丽娅将其放倒，三两下脱下了她的裤子，在佟丽娅还没有做出任何反应之前就提着射完精之后依旧坚挺的肉棒插入了她那早已泥泞不堪的小穴。

而当佟丽娅反应过来的时候，韩诺已经一举刺穿了她的处女膜。

“唔啊……”佟丽娅没想到自己珍藏三十余年的处女之身就这样被韩诺——她好姐妹杨幂的男人给夺去了，而且还是当着杨幂以及其他三位姐妹的面！但是，佟丽娅的心中却没有丝毫后悔，当着杨幂和其他三位姐妹的面也让她感到异常刺激！

在这样的想法下，佟丽娅都没有注意到自己竟然没有因破处产生剧痛，而是直接享受起了做爱被插入的快感。韩诺那么长的肉棒，从小穴口插入她的阴道，刺穿处女膜一路顶到花心，再挤进她的子宫口，直直地穿过子宫颈到达子宫底，到达她的身体最深处。

尽管双眼被韩诺那浓密粘稠的精液给糊住，但佟丽娅还是能够想象得到韩诺的那根大鸡巴应该还有三分之一左右露在外面没有插进来！那么长的鸡巴，哪个女人的身体能够完全容纳得了啊？！

但是，佟丽娅很快又有些惊奇地发现韩诺的下体撞击到了自己的穴肉。难道自己的阴道和子宫有这么深？佟丽娅产生了怀疑。

不过很快，她也没有多余的心思和工夫去想这些了。

“唔……唔嚅……唔唔嗯……”嘴巴和鼻子也被韩诺浓密粘稠的精液糊住，佟丽娅根本发不出什么像模像样的呻吟，但这却给了韩诺莫大的刺激。因为不是佟丽娅她不呻吟，而是她的嘴和鼻子被自己的精液给糊住了！

韩诺的双手隔着T恤和胸罩狠狠地抓住佟丽娅的双乳，透过两层布料韩诺依旧能够感受到那奶子的柔软。佟丽娅的胸和戚薇的大概差不多，穿宽松一点儿的衣服会显得小，但稍微一挤一托举又会显得蛮大。

面对这对美乳，韩诺当然不满足于隔衣抓取，他的双手伸进佟丽娅的T恤，一边抽插着她的小穴一边将她的内衣给脱了下来。双线程操作，而且又是在晃动状态下，但这样的举动对于韩诺来说已是家常便饭，所以自然是驾轻就熟。

而当韩诺的双手零距离地完全覆盖上佟丽娅的双乳之时，他感受到有两具光滑柔软的娇躯贴上了他的身体。转头一看，发现是他的好老婆大幂幂和她的好闺蜜糖糖。

杨幂是在韩诺停止射精之后，第一个反应过来的人。经验丰富的她，不出几秒就先将嘴巴四周的精液用舌头都给卷进了嘴里，然后用双手将双眼附近的精液悉数揩下放进嘴里，等眼睛能够睁开后再是额头、鼻子、脸颊……将整张脸都快速清理了干净。

这个时候，韩诺正好将他的肉棒完全插进佟丽娅的小穴，龟头抵达佟丽娅的子宫底。

而杨幂见韩诺已经干上了，也不急，先将自己上半身的衣物都给脱了去，然后帮一旁的唐嫣把她脸上的精液给舔干净，然后才和同样裸露着上半身她一起去到了韩诺的身边。

在杨幂和唐嫣一左一右贴到韩诺身上的同时，韩诺身下的佟丽娅也终于将糊在她嘴巴和鼻子附近的精液给吃进嘴吞了下去，然后佟丽娅都顾不得自己的眼睛还睁不开就放声叫了起来——

“啊……阿诺……你好强……那么长的鸡巴……都插进人家的子宫了……啊啊……肏到底了都……好爽……干得我好爽……谢谢你……让我体会到……做女人的快乐……啊哦……幂幂可真幸福……能有你这个男人……”

韩诺道：“你也有了啊丫丫！从今往后我也是你的男人。你想要多性福，我就让你多性福！”

“嗯嗯……可以吗……幂幂……幂幂你听到了吗幂幂……你同意吗……唔唔……我好想要……你的男人……把他分我一点儿好不好……嗯嗯嗯……一点点就好……”

杨幂此前正和唐嫣一左一右俯身将韩诺的两颗乳头含进嘴里吸吮舔弄，此时听见佟丽娅的问话，立马抬头答道：“当然可以了！不过什么‘分’啊什么‘一点点’？我们是好姐妹啊，我的男人就是你的男人！这样我们以后也就是一辈子的好姐妹了。”

“唔……唔唔……”佟丽娅此时勉强睁开了双眼，看着眼前不远处的杨幂道，“幂幂……谢谢……谢谢你！我们……永远是好姐妹……啊！——你的男人肏得我好爽啊幂幂！我的小穴好胀好酥好舒服……唔唔……”

佟丽娅的心里感动极了，杨幂竟然愿意让自己和她共同拥有韩诺这个这么好的男人，而不仅仅是分享，更不只是分一点点甚至是不分。

这就是杨幂今天的终极目标了，不仅要让韩诺把她的四位小姐妹全给拿下，还要让她的小姐妹心中对她充满感激，今后为她是从。要是让佟丽娅知道杨幂的这些心思……

也不会介意，毕竟只要能够拥有韩诺就好了，别的什么都无所谓。杨幂给她带来了一个这么好的男人，她今后拥戴杨幂也是应该的，况且杨幂还早早地就为韩诺生了孩子。

……

……







第294章下一个谁来


韩诺的左手在前揉着佟丽娅的酥乳，右手在侧揉着杨幂的巨乳，简直爽到不行！他激动道：“丫丫，你真漂亮！当初在看《宫》的时候，我就好喜欢幂幂演的晴川和你的素言！没想到，今天我竟然能够同时拥有你们两个！同时揉着你们两个的奶子！哦……丫丫，你的奶子真软，你的身体好完美啊！”

佟丽娅被韩诺给说得脸都红了，但同时心里也美滋滋的。她和杨幂正是因为共同出演《宫锁心玉》而结识并成为了好朋友，两人剧中的角色在一开始还算是情敌，喜欢的都是将来的雍正帝四阿哥胤禛。没想到，两个人在今天竟然还真的成为了同一个男人的女人！

这个男人韩诺，可真是比皇帝还要潇洒！

这句话还真没错。虽说皇帝后宫佳丽三千，但真正能够称得上是“佳丽”的又有多少？而韩诺的女人，几乎每一个都可以称得上是佳丽，平均质量绝对要比皇帝的后宫高！最重要的是，韩诺可以把他的每一个女人都照顾到，让她们获得满足，这一点皇帝可做不到。

而且除了那些骄奢淫逸的皇帝，一般的皇帝也搞不了“多人运动”。在韩诺的左手从佟丽娅的胸上移开，转到唐嫣的胸上，开始四人和谐共“淫”的时候，戚薇和袁姗姗也终于清理完了她们各自脸上的精液，脱下身上的衣服贴到了韩诺的背后。

就这样，韩诺的身体被四个女人裸露的娇躯给围住，他放肆驰骋着，身下娇躯半露的佟丽娅在娇啼呻吟。

杨幂动情地想要和韩诺接吻，却被韩诺给伸手拦住，她这才想起来自己的嘴里之前全都是精液。虽然对韩诺这种每次都让她吃精，但自己又很排斥的作为很是鄙夷，但杨幂还是乖乖地接过了韩诺接下来递给她的口腔清洁剂。

这种情况杨幂已经不是第一次遇到了，第一次的时候杨幂还很好奇韩诺是从哪里掏出来的东西，然后韩诺就给她表演了几个小“魔术”。由这几个“魔术”，杨幂确信自己的男人果然不是一般人！

在给自己的嘴里喷了喷之后，杨幂还给其他四个女人每个人的嘴里都喷了喷。佟丽娅四女其实都不知道杨幂往她们的嘴里喷东西是干嘛，但在现在这种情况下，她们也都没人在意杨幂的这个举动，很快便抛之于脑后了。

在和杨幂简单地亲了亲嘴之后，韩诺又接连和唐嫣、袁姗姗还有戚薇接了吻。而好巧不巧的，在这四个吻都结束之后，韩诺身下的佟丽娅即将迎来她人生中第一次真正的高潮！

“啊啊啊……不行了……要不行了……阿诺我要不行了……你太强了……好刺激啊……啊啊啊……”

“来吧！”韩诺低吼道，“来吧来吧来吧……丫丫，你来我也来，射给你，你像幂幂一样也给我生个女儿好不好？！”

“好！好好好……我也给阿诺你……生个……漂漂亮亮……可可爱爱的女儿啊……啊啊……”

阴精泄出，阳精射出，二者交汇相融，在韩诺的意愿下开始孕育一个新的生命。

在两人高潮后，杨幂对韩诺说道：“诺，你躺下吧！待会儿让糖糖和姗姗在上面，不然这个姿势我们不好做什么。”

“好！”韩诺依言躺倒在了地上，那长长的大鸡巴便高高竖起，让众女从另一个角度欣赏到了它的雄伟与恐怖。

“下一个你们谁来？”杨幂朝唐嫣和袁姗姗问道。

戚薇却以为是在问她们三个，刚想抢先说话，却被杨幂给拦了下来，“七哥你就别说话了，你之前都已经做过了！”

啊？！

佟丽娅、唐嫣和袁姗姗三女皆是一愣，心想什么时候？然后她们又都很快想到了戚薇和韩诺两个人在来唱歌之前一个上厕所，一个打电话都搞了好久！原来就是那个时候，怪不得呢！不然怎么可能用那么长的时间？还不回消息！

打游戏？唬谁呢！关键是她们之前都信了！那么问题又来了，两个人是怎么搞到一起的？

不过现在并不是想这个问题的时候，唐嫣和袁姗姗两人因为接下来的那个名额而吵起来了！

唐嫣：“我是姐姐，我先来吧姗姗！”

袁姗姗并不情愿，“我是妹妹，应该让我先来啊糖糖姐！”

唐嫣有些生气，“诶！平时看你好像挺尊重我们这些姐姐的，怎么现在就不讲规矩了呢？！”

袁姗姗毫不示弱，“那也得看是什么情况啊！现在能让吗糖糖姐？而且既然平时我那么尊重糖糖姐你，糖糖姐你现在不应该让让我这个妹妹吗？”

“让个屁！你姐姐我比你大四岁，多当了四年的处女啊！这你还不让我先？！”唐嫣的神情激动，言辞激烈。

袁姗姗则云淡风轻道：“那既然都已经多当了四年，再多当这么一会儿有什么大不了的？所以还是让我先吧糖糖姐！”

……

……







第295章爱你也爱你的男人


“我先！”

“我先！”

“你一边去，我先！”

“你才一边去呢，我先！”

……

唐嫣和袁姗姗两人争得不可开交，杨幂忍不住替她俩喊了停——

“停！停停停……停！——别争了，猜拳吧！”其实杨幂也完全没有料到这两个人会争得这么狠。

“石头、剪刀、布！——”

“耶！我赢了！”

唐嫣笑靥如花，袁姗姗满脸愁容，从她俩的表情就知道是谁赢了。

赢下猜拳之后，唐嫣迫不及待地跑到了韩诺下半身的位置。她的逼，早就湿透了！

没过多久，唐嫣就蹲下身子，抓着韩诺的肉棒塞进了她那和刚才的佟丽娅一样三十余年从未有人光顾过的洞口。

慢慢往下坐，在感受到韩诺的肉棒触碰到自己的处女膜的时候，唐嫣也没有丝毫犹豫，甚至可以说有些迫不及待地将其刺穿了。

预想中的剧痛并没有随之而来，唐嫣在想是不是因为自己年纪太大了，所以才没有感觉？

但痛感没有，爽感却是十足的，唐嫣很快就没什么劲往里捅，没什么劲往下坐了，还是一旁的杨幂帮了她一把。一直到韩诺龟头的进到阴道的最深处，抵住子宫口，唐嫣这才停下，然后开始缓缓地坐上坐下运动起来。

“嗯……嗯嗯……嗯啊……好爽……原来……做爱就是这种感觉吗？唔唔……真的好爽！！！”

只有唐嫣的呜咽呻吟声，而没有身体相互碰撞而产生的响声，因为韩诺的肉棒还有一半没进去呢！

杨幂盯着自家男人那还有一半杵在外面的肉棒，忍不住对唐嫣道：“你这还有一半没有插进去呢糖糖！还有，你这样每次坐下来的时候都坐在空气上，不累么？”

“唔……可……可是已经……插到底了啊！”唐嫣颤抖着喉咙，心里有些不解。

“到底？怎么就到底了？！”杨幂反问道，“之前丫丫你也看到了，完全都插进去了，可是你这还剩一半呢！难道丫丫的穴要比你深一半不成？”

“那……”

杨幂也不多废话，扶着唐嫣的身子就是狠狠往下一压！这一用力，把她自己胸前的那两团硕大都搞得颤抖不已，弹弹弹养眼极了。

“啊！——”在一声剧烈的惊呼中，唐嫣感受到韩诺的大肉棒挤入自己的花心，再接连穿过子宫口和子宫腔，直接抵到了她的子宫最深处！

“这下明白了吧？”杨幂问道。

“明……明白了……唔唔……原来……原来子宫都是可以插进去的……啊……好舒爽……好酥好麻啊……好痒……啊啊……说不清的感觉……嗯嗯……动……我要快点动……阴道和子宫都好爽好舒服……我自己……动得好慢啊幂幂……来帮帮我好吗……嗯嗯啊……”

对于好姐妹的这个请求，杨幂当然是十分乐意帮忙的！她的双手本就在唐嫣的腰上还没拿开，这下直接就抱住唐嫣开始帮唐嫣做上下的运动。

“啊啊……谢谢……幂幂你真好……我爱你……爱死你了！”说罢，唐嫣还偏头在杨幂的嘴上浅浅一吻。身体明明在不停地上下起伏，但唐嫣偏偏就那么精准地找到了杨幂双唇的位置。

杨幂朝唐嫣浅浅一笑问道：“你是爱我呢……还是爱我的男人啊？”

“都爱，都爱！！”唐嫣疯狂点头，“啊啊……我爱死你的男人了！他好棒……我也爱你……这么棒的男人……嗯嗯……你不仅愿意……和我们分享他……还……这么帮我……世界上……怎么会有你这么好……你这么宽容大度的女人啊？啊啊啊哦……”

“你知道就好！”杨幂笑得开心极了。今天的计划，真是超额完成啊！

在杨幂帮助唐嫣做女骑士在自己男人的身上驰骋的时候，那边，韩诺和戚薇、袁姗姗两女亲起了嘴。不是分别接吻，而是三个人一起接吻。嗯……准确来说应该是韩诺同时和她们两个人接吻。

韩诺躺在地上，戚薇和袁姗姗在他的脑袋旁边蹲下身，两个人的嘴和韩诺的嘴呈垂直状态贴在一起，分别占据韩诺一半的嘴唇、一半的舌头。韩诺的大舌头，同时纠缠挑逗着两女的两条小香舌，好不舒坦惬意！

在彼此相亲吻的时候，三个人各自的手当然也没有闲着。韩诺的双手分别在两女的双腿之间活动者，从她们的阴阜抚摸到会阴，揉搓她们的大小阴唇、轻捏她们的阴蒂、再将手指插入她们的阴道口……既然暂时还不能让她们体会到自己的大肉棒，那就先让她们享受一下自己双手的服务吧！

而戚薇和袁姗姗的双手，则分别都一只撩拨轻捻着韩诺的一只乳头，一只抓捏揉搓着对方的一只乳房。一手是男人的胸，一手是女人的胸；一手是自家姐妹的胸，一手是和自家姐妹共有的男人的胸。这样奇特而刺激的体验，让她们全身上下的每一个毛孔都舒张开来，内心充满了激动与冲动！

……

……







第296章多人混战


因为是三个人共同的吻，所以每一下持续的时间都不长。在某一个共同的吻结束之后，韩诺对袁姗姗说道：“姗姗，你坐下来，我用嘴帮你弄弄吧！”

“啊？！”袁姗姗先是微微一愣，随后欣喜若狂地狠狠点头，“好啊好啊！”

戚薇见袁姗姗这副开心的样子，心里头有些不爽。但她也不好说什么，毕竟韩诺早就用嘴帮她弄过了！

于是乎，袁姗姗很快跨坐在了韩诺的脑袋上，享受起了韩诺的口舌服务。戚薇在调整好心情后，也是满心欢喜地独享起了韩诺的两颗乳头，和他浅浅的胸肌还有腹肌。这么大一片区域尽归她一个人，戚薇很快便投入沉浸了进去，完全忘记了刚才的那点不爽。

这时候，佟丽娅也差不多休息好了，便过来舔起了韩诺的脚和腿。于是，韩诺的脑袋被袁姗姗给占据着，上身被戚薇给占据着，下体给唐嫣和杨幂给占据着，腿和脚被佟丽娅给占据着。多人混战，全身上下都被照顾着，韩诺感到舒坦极了，这是全身心的愉悦！

只不过，还不是全身上下每时每刻都完全被照顾到，其实还可以再加几个人的！最理想的状态，是韩诺躺下呈“太”字张开，脑袋由一个人和他接吻或者被他舔；上肢由六个人负责舔：两个人舔上臂、两个人舔小臂、两个人舔手掌；上身由四个人负责，两个舔胸两个舔腹；下体让一个人做女骑士；下肢则和上肢一样。

这样，一共是十六个人！而这现在这里才三分之一不到呢！韩诺的上肢是完全空闲的，下肢也只由佟丽娅一个人照顾着。而如果把照顾的人换成幼女萝莉的话，因为体型更小所以还可以多加几个人！

“嗯嗯……好爽……阿诺你舔得我好爽啊阿诺……完全……湿了……湿到不行了……别咬豆豆啊……受……受不了……”

“啊啊……好爽……阿诺你肏得我好爽啊阿诺……阴道……子宫……完全被你的大鸡巴给填满了……啊啊啊……爽翻了……要不行了……又插到底了……”

袁姗姗和唐嫣两个人，交相呻吟着，声音汇成了一首悦耳动听的交响曲。

“唔啊……不行了……真的要不行了……我要高潮了阿诺……高潮……嗯嗯……你也高潮啊阿诺……我也给你生个女儿……嗯啊……女儿……啊！——唔……呼呼……呼唔……”

高潮过后的唐嫣，伏在韩诺的身上喘个不停。韩诺在唐嫣光滑的后背上不停轻抚着，正在射精的他也是一阵满足。幂幂之前又怀上了他的女儿，丫丫刚才怀上了他的女儿，现在糖糖也怀上他的女儿了！那要早日让茜茜和诗诗也怀上他的女儿啊，不要让小“蜜糖西施”的生日差得太远了！

“轮……轮到我了么？”蹲在韩诺脑袋上的袁姗姗看见唐嫣完事儿了，有些激动地问道。

戚薇道：“要不让我先来吧姗姗！你看你被阿诺舔得这么爽……”

“才不要呢戚薇姐！”袁姗姗噘嘴道，“你还好意思说？抢在来这儿之前就已经背着我们偷吃过了！”

虽然是被韩诺给舔得很爽没错，袁姗姗甚至感觉再过一会儿自己都要高潮了！但是，怎么能因为这样就把机会给让出去呢？不可能，绝对不可能！

见袁姗姗不答应，戚薇也是没有什么办法，只有告诉自己“再忍一会儿，再忍一会儿就好了！！！”

结果真的只是一会儿。袁姗姗本来被韩诺给舔得都快要差不多了，等到真枪实战起来，一被韩诺的肉棒插进穴里，捅破处女膜，插到阴道最深处再穿过花心一路到子宫底填满整个小穴，上下起伏几下之后她就不行了！整个过程是以“秒”来计算的，害得韩诺也做了一回秒射男！

但在高潮过后，袁姗姗却不愿从韩诺的身上下去。

“姗姗，下来吧，到我了！”戚薇拉了拉袁姗姗的身子，她是真的等不及了。

“不！~”袁姗姗却是摇头道，“我这才多久啊？！就破了个处而已。让我再干……不是，让阿诺再干我一次吧！我根本没爽够呢……”

“谁叫你自己才坚持这么一会儿啊？！”戚薇却是丝毫不给面子，“大家轮着来的，你可不能不守规矩！”

“我……”袁姗姗感到委屈极了，“可是……我真的才只做了这么一会儿啊！”

“说了这是你自己的事！跟我有什么关系啊？！你不能因为你才坚持了一会儿就把我的机会给占去了啊！”

“我……”

这时韩诺开口道：“好了姗姗，今晚还有的是机会呢！我又不是只干你们一次。今晚你想要几次，我就干你几次！”

听韩诺这么说，袁姗姗就满意了，不再无理取闹。

……

……







第297章五女共同足交


韩诺今晚当然不会只干一次，在干了戚薇和杨幂之后，他又立马干了袁姗姗一次，弥补了袁姗姗的遗憾。

“好了，现在我让你们每个人都爽过了，你们是不是该一起让我爽爽了？”大混战结束之后，韩诺看着状态各异的五女对她们说道。

“好啊！”杨幂代表五人答应下来，“你想让我们怎么做？”

“嗯……”韩诺想了想道，“之前你们五个人一起用嘴让我爽了，现在试试用脚吧！”

“啊？！”佟丽娅皱眉道，“脚怎么五个人一起啊？！”

除了佟丽娅，其余四女包括杨幂也都是有些不解。

“你们看着就知道了！”韩诺笑了笑，又躺下了。然后，众女便看到他那根二十厘米出头的大鸡巴开始疯狂增长，很快便长到了她们之前一起吃过的三十厘米，然后接着再长，一直长到了大概五十厘米！！！

天啦！！！五个女人都看傻了！完完全全，彻彻底底地看傻了！

“你……”杨幂也从来没有见过韩诺这么长的鸡巴，这个时候她捂着小嘴问道，“你的鸡巴怎么能变得这么长啊诺？！”

“呵呵呵……”韩诺笑道，“还能更长呢！”说罢，韩诺控制着肉棒又变长了几公分。

“阿诺你难道是……改造人？”唐嫣突然脑洞大开。

“改造人？！哈哈！糖糖，我可不是什么改造人，不过我肯定也不是什么普通人，起码我的鸡巴可以想变多长就变多长，想变多粗就变多粗。你们作为我的女人，反正是想多性福，就能有多性福！好了，来试试吧！最上面要抬脚抬得最高，应该是最难的，丫丫你有舞蹈基础这个任务就交给你吧！”

现场五女中，只有佟丽娅是正经跳过舞的，而且是专业舞蹈演员。

“好！”佟丽娅没有推脱，一口便答应下来。

杨幂道：“那我们干脆按照年龄往下排好了！刚好丫丫是我们几个当中最大的。”

“好啊！”众女都没有什么意见。

于是乎，五女按照年龄顺序，佟丽娅、唐嫣、戚薇、杨幂和袁姗姗自上而下用她们各自的双脚夹住了韩诺那根五十多厘米长的大肉棒，差不多刚刚好。

“嚯……好爽！”被五女那十只软软的小脚给夹住，感受着她们脚上那光滑细腻的皮肤，韩诺不禁感叹道。

“好了，动起来吧！”

五女依言活动起了各自的小脚，但因为这是更加细腻且更加需要配合的操作，她们显得没有之前口交的时候那么有默契。很快五个人的频率就变得都不一样了，你上我下，你往上一点点我却往上很多。

口交的时候不需要考虑这个问题，大家分区域舔就可以了。但是足交不一样，足交是靠撸动的，那大家就需要保持相同的节奏和频率，一起往上一起往下才行。

不等韩诺提出来，五女各自都发现了这个问题，然后停了下来。袁姗姗道：“不行啊姐姐们！我们五个人这也太难配合了。”

杨幂点头道：“嗯，我们得一起喊个口号一起动才行！”

“那就‘1，2’、‘1，2’吧！”佟丽娅提议道。

唐嫣却是感到有些好笑，“我们这是在‘干’，不是在干活！还‘1，2’、‘1，2’……喊着不觉得别扭吗？”

戚薇最后道：“那就‘嗯，啊’、‘嗯，啊’吧！怎么样？”

“好！”“这个好！”“对，现在就应该这么喊嘛！”……

“来！嗯啊、嗯啊……”“嗯啊、嗯啊、嗯啊……”……

其余四女都同意了戚薇的提议，房间内“嗯啊嗯啊”声顿时不绝于耳，听得韩诺是浑身燥热、内心躁动。韩诺的双手摸上了位于他上身两侧的杨幂和袁姗姗，一个是摸胸，一个是摸肚子。

乳房和马甲线，这就分别是杨幂和袁姗姗两人身上最出彩最极品的东西！一个主要靠先天成就，一个基本靠后天努力。乳房是软的，感受乳肉充实饱满的质感；马甲线是硬的，感受线条轻盈有力的骨感。

这是两种截然不同，甚至可以说截然相反的手感，但都让韩诺极为享受。要是能天天摸着这两样东西睡觉，那真是死而无憾啊！

又是在大概十分钟之后，五女的腿脚都酸了，动作便也都随之慢了下来。

韩诺察觉到这一情况，笑着问道：“怎么，都累了吗？”

“嗯……”“是啊！”……众女纷纷点头答道。

韩诺没有说现在射精，因为他不想就这么射了。杨幂五女也没有叫韩诺现在射了算了，因为她们都知道韩诺还没爽够。

“你们先用手代替一下吧！”韩诺道，“除了幂幂和姗姗，丫丫、糖糖还有薇薇，你们的小手我都还没有体验过呢！”

“好！”众女都点头答应下来，把脚放下换成了手，双脚变成了单手。

……

……







第298章肉棒的变化


脚是得用双脚夹着，但手用一只手就可以握住了。而且五十多厘米的肉棒长是很长没错，也不能够让五个女人同时用双手去握住。

但韩诺就是想让她们同时用双手握住！于是，在五女充满震惊的目光之下，六十、七十、八十、九十……韩诺的肉棒一直增长到了将近一米——这是他肉棒的极限长度了！

“上不过头顶，下不过脚底，左右不过臂展。”而这中间最长的就是到头顶的距离了，有九十多公分。

“这也……太长了吧！”杨幂一脸懵逼道，“到底怎么能这么长的？”

杨幂的一叹和一问，也道出了其余四女的心声。

袁姗姗那目瞪口呆的俏脸转向杨幂问道：“幂姐，你以前也没见过姐夫这样吗？”

杨幂摇摇头道：“没见过！我之前最多也只见过他二十多厘米的。因为这么长……根本用不到吧！也就是在这么多人一起玩玩的时候才有用了。”

袁姗姗轻轻点头，“说得也是！”

韩诺笑道：“说了嘛，我想多长就能多长！只不过现在这已经是我的极限长度了，再长暂时还做不到。”

虽说再长基本上也没什么用，但万一要有呢？到时候搞个“无限变长”的奖励也可以嘛！可以在全世界范围内进行狙击，想想就很带感啊！

“这就是根‘如意金箍棒’，‘定海神针’啊！”佟丽娅双手轻抚着这根长长的大肉棒，脸也贴了上去，爱不释手道，“好像都能拿来跳钢管舞了！”

“哈哈哈……”佟丽娅的话引来一片笑声，大家都想到了她之前拿韩诺的身体当钢管跳的那段钢管舞，那也是今夜这场疯狂激情的开始。

韩诺在笑过之后脑中灵光乍现——“诶！要么你们就用它来分别跳一段钢管舞吧！怎么样？”

众女的眼睛皆是一亮，在彼此看了看之后纷纷点头道：“好啊好啊！”

用她们男人的这根这么长的大肉棒来跳钢管舞，想想就很刺激啊！有意思极了！

刚才还说再长基本上没什么用呢，现在这用处不就出来了嘛！真正要跳钢管舞的话，就得再长，连上房顶才行，让人的整个身体都可以攀附在上面，现在这个长度显然还做不到。

“你们先还是用手撸一撸吧！”韩诺道，“我也想体会一下你们五个人一起给我打飞机的感觉呢！等手有点累了之后，再开始跳舞吧！”

“好！”五女皆是点了点头，双手都握上了韩诺长长的大肉棒。还是按照之前的顺序，佟丽娅的手在最上面，袁姗姗的在最下面。

“对了阿诺！”唐嫣突然想到了什么，开口问道，“我们拿它跳舞的话，你会不会受不了啊？毕竟要做那些抓啊、提啊、扯啊的动作。”

“不会！”韩诺摇了摇头，“我的肉棒不止能变长变粗呢糖糖！它还能够变硬，变得像钻石一样硬，你们拿锤子使劲敲它我都不会皱哪怕一下眉头！”

“真的啊？！”唐嫣眉头轻挑。

韩诺顿时觉得有些好笑，“怎么，糖糖你还真的准备试一下啊？你下得去手么你？！”

唐嫣用一副无所谓的语气反问道：“那有什么下不去手的？阿诺你不都说可以像钻石一样硬，你眉头都不会皱一下的吗？！”

话虽这么说，但唐嫣心里清楚要是真的让她拿锤子来敲，她肯定还是不忍心下手的。万一，哪怕只有万分之一的可能，敲坏了，那她下半辈子可怎么过啊？！而且她还不成了所有姐妹的罪人了么？所有人，包括她自己都会记恨她，她估计都没什么心思活在这个世界上了。

韩诺笑了笑道：“除了变硬，我还能够变软变温甚至变形，你们现在握握看！”

杨幂五女试着握了握，发现原本坚硬火热的肉棒竟然变得柔软而冰冷！

“我靠！！”“卧槽！！”……

几女因为这惊人的变化甚至忍不住爆出了粗口。

“你们再看你们现在握着的地方！”

五女定睛一看，发现彼此的手指竟然陷进了她们男人的肉棒里！这……

“这是怎么回事啊？！”戚薇高声问道。

韩诺笑着答道：“因为我把你们手指握着的部分变得凹进去了而已！除了凹，还可以凸哦……其他的任何形状都可以！”

看着、感受着那根肉棒在她们的手中变化着各种形状，杨幂五女再次变得目瞪口呆。她们的男人……到底是什么人啊？！

不过，她们的心里并没有因此而对韩诺产生恐惧，有的只是好奇与敬畏。

韩诺这是第一次在他的女人面前展示这么多东西，以后还会越来越多。他的能力总归很多是要让她们知道的，而且她们反正也都会接受，哪怕是觉得很不可思议。

……

……







第299章精液雨和肉棒舞


“嗯，啊……嗯，啊……”

又是“嗯啊嗯啊”的声音在房间内响起，杨幂五女开始用彼此双手给韩诺撸动起了肉棒。接近一米长的肉棒，这可是项大工程啊！五个人的双手握着肉棒上上下下的动作根本不像是在打飞机，倒像是在打糍粑！

而从双脚换成双手，韩诺就摸不到杨幂的胸和袁姗姗的马甲线了，不过可以摸到她们的大腿和屁股，抠一抠她们的小穴，也是非常不错的。所以杨幂和袁姗姗口中的“嗯啊”声，倒有几分是真的在呻吟。

又是在差不多十分钟之后，五女的手都有些酸了，动作也随之慢了下来，韩诺于是开口道：“好了，我先射一次吧！然后你们再来跳舞。”

“嗯！”五女都轻轻点点头。佟丽娅问道：“就直接这么射吗？”

“嗯！”韩诺答道，“你们都抬头往上，接好啊！”

五女手上撸动的动作并没有停，同时都抬起了头，张开了嘴，准备迎接她们心爱男人的精液灌溉。

这真的是“灌溉”，韩诺的精液从马眼射出，喷向空中，然后因为重力再向下回落，并往四周散开，飞溅到每个女人的脸上身上，下一场“精液雨”。

和之前有所不同，这一次大家都没有闭上眼睛，因为韩诺的精液并不是对着她们的脸上喷的，飞溅的那些精液只有小概率会落到她们的眼睛上。而万一要是真落到了，那时下意识地闭眼也来得及的。这样一场“精液雨”，实在是太精彩太壮观太震撼了！处在这场雨下，她们当然是要好好欣赏了，怎么可能还把眼睛给闭起来呢？

在韩诺的射精结束之后，佟丽娅感叹道：“刚才的场景，我一辈子都不会忘！”

唐嫣附和道：“是啊！实在是太壮观太震撼了！感觉像是一场艺术。”

“不，这就是一场艺术！”戚薇否认道，“我都直接看湿了！”

听了戚薇的话，袁姗姗道：“我都直接高潮了戚薇姐！”

“啊？！”

佟丽娅三女都有些惊讶地转头望向袁姗姗，戚薇开口道：“姗姗你竟然这么弱的吗？我是已经很弱了，没想到你比我还弱？！”

“不是啦！”袁姗姗俏脸微红，摇头否认道，“是刚刚阿诺有一直在用手给我和幂姐弄的！所以我才会高潮……”

“嚯！——”戚薇有些不爽道，“原来是你们两个趁我们一起干活的时候偷吃啊！幂幂你呢？！高潮了没有？”

杨幂喘着气道：“高……高潮了！真的太震撼了啊刚才的场面！就像是下了一场雨，嗯，精液雨！”

“精液雨……”唐嫣咀嚼了一下这三个字，随后赞叹道，“这个名字不错！”

“好了！”韩诺喊道，“现在该跳舞了哦！你们谁先来啊？对了，这个可以叫‘肉棒舞’啊！不叫钢管舞。”

“肉棒舞？！好名字，好名字！”众女纷纷点头拍手。

一个精液雨，一个肉棒舞，可真是绝了！

“还是让丫丫先来吧！”杨幂道，“丫丫，你是专业的，给我们打个样！”

“好！”佟丽娅并没有拒绝推脱，而是十分兴奋地答应了下来，“那我就来给你们起个头！”

众人纷纷鼓起了掌——

戚薇：“开个好头啊丫丫！”

唐嫣：“我们相信你一定会跳得很精彩的丫丫！”

袁姗姗：“之前还有些拘谨，现在可丝毫不用拘谨了丫丫姐！”

……

佟丽娅确实没有了丝毫的拘谨。全身赤裸的她，面对那根长长的肉棒站在韩诺张开的胯间，一开始并没有贴近，而是隔了一段距离，双手相叠放在韩诺的龟头上。

佟丽娅开始扭动自己的身子，手掌随之在韩诺的龟头上研磨。韩诺躺在地上双手垫着脑袋欣赏着佟丽娅的舞姿，感受着她带给自己龟头的刺激，简直享受极了，心里尽是愉悦。

话说就算是皇帝，能欣赏到他的妃子为他跳这样的舞吗？这世上，古往今来，恐怕唯有韩诺一人能够实现了。

在研磨了一阵龟头后，佟丽娅的双手开始往下移动，同时身子向肉棒贴近。很快，佟丽娅的双手和双乳到达了同一个位置，她便用双手挤压着自己的双乳，夹紧了韩诺的肉棒。同时在下面，她的双腿也将肉棒给加紧了。

“嗯！~”韩诺不禁从鼻腔中挤出了一丝呻吟。实在是太爽了！这是视觉和触觉的双重刺激、双重享受！

佟丽娅在用身体的两处部位加紧韩诺的肉棒之后，自然是上下动作起来，乳交和腿交同时进行，这真是世上绝无仅有的体验！两个人，一个用胸一个用腿基本上都做不到，因为那需要太长的肉棒，但现在在韩诺这儿，佟丽娅一个人就做到了！

乳交和腿交进行一阵之后，佟丽娅也没有忘记这是在跳“钢管舞”，身体开始围绕着韩诺的肉棒做出各种动作与姿势。用后背贴紧磨蹭的时候，佟丽娅还用屁股缝夹住韩诺的肉棒上下动作，也给韩诺带去了极致的享受。

……

……







第300章全身交


在一套动作完成，大家都以为佟丽娅的舞蹈便要就此结束，准备鼓掌的时候，却听佟丽娅朝韩诺问道：“阿诺，你的肉棒真的能够变得很硬，可以承受任何力量吗？”

“嗯！”韩诺肯定地点头。

“那你现在就把它变硬吧阿诺！”

“丫丫你想干嘛？”韩诺笑着问道，他好像猜到了佟丽娅接下来要干什么。

“待会儿你就知道了！”佟丽娅朝韩诺妩媚一笑，“变好了么？”

“嗯！”

在得到韩诺肯定的回应之后，佟丽娅的双手往上来到了韩诺的龟头下方，紧紧握住之后双脚一发力——

“啊！”

在杨幂四女共同的一声短促的惊呼中，佟丽娅的身子腾空而起，然后整个挂到了韩诺的肉棒上！

韩诺就猜到佟丽娅要这么做！这也是他在提出这个节目之后立马就想到，并且想要看到的画面。就是现在这肉棒还不够长，佟丽娅的身子是蜷缩起来的，真的要更长才行。

佟丽娅的身体在挂上韩诺的肉棒之后，自上而下的状态是这样的：脸紧贴着，小嘴亲着小舌头舔着，双手紧握着，胸部腹部紧贴着，大腿紧紧夹着，膝弯交叉起来夹着，最后两只小脚夹着。

韩诺的肉棒，是被佟丽娅的整具身体给把持着！！

随后，佟丽娅开始缓缓动作起来，控制着自己的身体一上一下。从脸到胸到腹到腿，全身上下一起撸动着韩诺的肉棒！

这应该叫什么交？全身交吧！绝无仅有的交合方式，今天绝对是第一次在这个世界上出现！佟丽娅成为了开创者。这种方式，也只有在韩诺的身上，在他的肉棒上才能够实现！

围观的杨幂四女，都惊呆了！还特么能够这样的？！不过，这也太精彩了吧！！！这真的是艺术！

韩诺看着佟丽娅裸露的娇躯在自己长长的肉棒上舞动，感受着她身体的重量，一时间都有些痴迷。这真的……太爽了！

生理上的舒爽倒是其次，主要是心理上实在太爽快了！肉棒舞，这个节目一定要保留下来，成为今后的常规节目，也是他女人的必练项目！

韩诺甚至都决定了，今后在决定谁是他“女朋友”的比赛当中，肉棒舞就是固定的项目之一！

什么叫“决定谁是他‘女朋友’的比赛”？这是韩诺从某本小说当中获得的灵感，这个“女朋友”指的是他对外官宣的正牌女友。

今后，韩诺的女人肯定会有几十甚至上百位。这么多人，谁不想要个名分呢？那这么多人又怎么给呢？只能两三个月换一个女朋友了啊！第一位官方女友肯定是杨幂，这个必须得让她来当，但之后的可就要靠争了。

那争是怎么争的呢？

简单一点讲，就是不论地域老少大家一起参加成人版的《偶像运动会》，最终的获胜者就可以夺得正牌女友的位置。

是个人赛也是团体赛。

中国这边人多，每位适龄小花各自为战，然后拉帮结派，老的帮少的；外国女人数量会相对较少，所以是各个地域团结起来，每个地域的其他女人联合起来帮助一个适龄小花。

虽然每两三个月就分手一次换一个女朋友，肯定会被外界称作“渣男”，不过无所谓了，起码每一次还至少都可以引爆一次热搜啊！

“我们不再是我们，我们依然是我们。”（李晨范冰冰）

“感恩曾经相遇，愿今后一切安好。”（张继科景甜）

“你喜欢大海，我爱过你。”（纪凌尘阚清子）

“无关他人，没有背叛。”（秦俊杰杨紫）

“相逢无悔，过往无憾。”（欧豪马思纯）

“一别两宽，各生欢喜。”（文章马伊琍）

……

这些他人的“名人名言”，韩诺都可以直接拿来用的！

话说回来，在佟丽娅坚持不住从韩诺的肉棒上下来后，她的这段肉棒舞便结束了。

“啪啪啪啪……”作为观众的四女都自发地鼓起了掌。

唐嫣：“哦……哦……太棒了！”

戚薇：“太精彩太好看了！”

杨幂：“丫丫你也太棒了吧，我爱死你了！”

袁姗姗：“丫丫姐好厉害！！”

……

“谢谢……谢谢！”佟丽娅大喘着气向四女鞠躬致谢。

躺在地上提供“表演道具”的韩诺开口道：“丫丫你真的好棒，这段舞表演得好精彩，我好喜欢！来，给你一点奖励！”

说罢，一股浓浓的精液便从韩诺的马眼射出，射到了佟丽娅的身上。抹了一把刚好射到胸上的精液，佟丽娅半蹲下身子张开嘴将剩下的精液悉数接住。

品尝完这美味之后，佟丽娅开心地笑着对韩诺说道：“谢谢老公的奖励！嘻嘻……我真的觉得阿诺你的精液好好吃哦！”

“觉得好吃的话，以后就常吃，会越吃越觉得好吃的！”

佟丽娅从韩诺肯定的语气当中听出了什么，问道：“这难道也是阿诺你的能力之一吗？”

“是啊！”韩诺点头肯定道，“不然精液才不会美味呢！而且真的会越吃越觉得味道好的，像幂幂感觉的味道肯定要比你们现在感觉到的好。”

“是这样吗幂幂？”佟丽娅朝杨幂问道。

杨幂好笑道：“我哪知道丫丫你觉得是什么味啊？！”

“对哦……也是！”佟丽娅觉得自己犯蠢了。

杨幂又道：“不过我确实觉得很美味就是了！”

……

……







第301章无限长的肉棒


在佟丽娅退场之后，第二个上场的是唐嫣。众女也懒得排什么上场顺序了，依旧是按照年龄从大到小依次来。

接下来的四女，唐嫣利用了她身高腿长的优势，杨幂利用了她胸大的优势，袁姗姗利用了她身姿矫健的优势，就连戚薇也利用她胆大放得开的优势做出各种妖娆销魂的动作，分别都给韩诺带去了一场极致的体验。韩诺也在她们各自的舞蹈结束之后，分别给予了她们奖励。

全部结束以后，众人一起收了场。虽然轮番大战下来把房间搞得很乱，但玩嘛，哪有弄不乱的道理？所以主要是把气味给掩盖住——这个女人们都随身带了香水，很好解决——然后再大致收拾一下就可以了。

收拾完毕后，众人直接在会所开了一个最顶级的套房，然后六个人一起住了进去。套房主卧的床很大，足够六个人一起睡，所以在洗完澡之后不可避免地又是一番大战。大战一直持续到天亮，一男五女才相互纠缠着身体睡了过去。

虽然作为大战的核心，韩诺无疑是最忙最累的，但他却是六人当中最早醒过来的。只不过醒来的时候，也已经下午一点多了。韩诺虽然没有料到今天会在这个时候才从睡梦中醒过来，但他料到了今天这个时候可能还不会回家。所以，他在昨晚就已经为女儿备好了食物。

醒来之后的韩诺，并没有立刻起床，而是一边随意抚摸着身旁不知是谁的光滑细嫩的娇躯，一边向系统领取起了昨晚的奖励。韩诺还是第一次这么晚才领奖励，奖励是午夜十二点发的，现在都已经过了中午十二点了。

“奖励一：爸爸的礼物。可以变化成任意饰品的礼物，仅限送给女儿……注：宿主每有一个女儿，便可送出一件，并不仅限于亲生女儿。”

这是系统昨天向韩诺承诺的奖励，而且还提升了一下，并仅限于亲生女儿。毕竟，韩诺今后肯定会有很多“继女”的，比如多多甜馨什么的。那这些人她们既不是亲生女儿，也不是干女儿，就没有礼物了吗？显然不能啊！

“奖励二：快感源泉升级。在宿主你的不懈使用下，快感源泉升级了！现在可以隔着衣物使用，不再局限于皮肤相接触，且可以自由控制强度。最大强度约为现在的一倍，最小强度约为现在的二分之一。请宿主多加使用，后续还会继续升级。”

昨晚韩诺一开始在戚薇的身上，后来相继在佟丽娅、唐嫣和袁姗姗的身上都使用了“快感源泉”。这么久以来，几乎每个女人都被他使用过，现在升级也是在情理之中。相比于可以隔衣使用，可以控制强度才是重点，现在如果开到最大，韩诺大概只用这一招就能让任何女人在他手上走不过十分钟！

“奖励三：无限长的肉棒。宿主你的肉棒现在可以变得无限长了！但无法获取视野，所以请谨慎延长！”

这个奖励它还真来了！无限长的肉棒，真的可以肏上天了现在！不过这没有视野……韩诺之前想的隔着整个地球去捅人的设想也就无法实现，毕竟都不知道往哪伸。不过没关系，这不是重点，重点是现在可以实现真正的“肉棒舞”了！甚至可以绕几个弯立着，让很多人分别使用一段一起跳！

除了用来跳肉棒舞，可以无限伸长的肉棒还能有很多用呢！比如在有视野的情况下，可以把它当手一样用，手能做的事情它都能做，还不受距离的限制！很多手做不了的事情，它也能做！

像现在，韩诺就伸着自己的肉棒将床上的五个女人都绕了起来，龟头不断地捅着她们的小嘴和小穴，看她们谁会先醒过来。

率先醒过来的女人是杨幂，她迷迷糊糊当中感觉有什么东西绑在自己身上，伸手摸了摸，怎么感觉像是一条蛇呢？但又是热的……

睁开眼后定睛一看——妈呀！这他妈好像是鸡巴？！

杨幂顿时被吓坏了，觉得自己是不是在做梦，但这真实的触感……

再转着脑袋仔细看了看，杨幂发现床上每个女人的身上都被绕着鸡巴，这根鸡巴的主人，自然是她们共同的男人了！

“诺！”杨幂顿时惊道，“你的肉棒怎么能变得这么长了？！昨天不是说最长就那么长吗？”

“我当时说的是‘暂时’啊！”韩诺的肉棒伸过去，龟头拍了拍杨幂的俏脸，“经过昨天的大战，它现在升级了！”

“哇！——”杨幂抓着那龟头放进嘴里嘬了几下，“现在这样也太厉害了吧！真有意思……”

她倒一点儿也不觉得恐怖，就是单纯地觉得有意思。

“那幂幂你要不要试试被我的肉棒将全身都给缠绕起来，然后肏进穴里的感觉？”

“好啊好啊！”杨幂的眼睛一亮，颇为兴奋地点了点头。

……

……







第302章晚上见家长


韩诺的肉棒从杨幂的头顶开始缠绕，额头、眼睛、鼻子、嘴巴……倒是也没有紧紧缠住，眼睛留了一道缝让杨幂可以看，鼻子和嘴也分别都留了一道必要的缝。但再往下就不需要留什么空隙了，从脖子到胸再到肚子，都是紧紧缠绕不留一丝皮肤露在外面。

值得一提的是杨幂的胸部，与其他部位相比有一个很明显的隆起，哪怕韩诺的肉棒紧紧缠绕将双乳狠狠压迫。

从小腹往下，韩诺的肉棒先是绑住杨幂的左腿，然后再自下而上绑住杨幂的右腿，最终插进她的穴里，依旧是一举插到子宫的最深处。

“啊啊啊……好爽啊！”杨幂的嘴在韩诺肉棒的缝隙间发出呻吟，“天啦……不仅体内满是诺你的肉棒，就连身上也都是诺你的肉棒啊！！小穴里好胀……身上好紧……唔唔……要死了……这种感觉……里面和外面……都是滚烫的！”

韩诺的心里也是阵阵激动。第一次尝试用这样的方式，还真是爽啊！

“哦……诺你能不能……把我的手给放开？我想……抱着你的肉棒啊！你紧紧绑着我的身体，我也紧紧抱着你的肉棒！唔嗯……好不好？”

“好啊！”韩诺当然不会拒绝了，只不过他想要将杨幂的手给放开的话，必须先将肉棒全部收回来，收到肩膀上面再重新绕一遍，有点儿麻烦费时间。

结果在韩诺用肉棒重新缠绕杨幂身体的时候，佟丽娅和唐嫣两人几乎同时醒了过来。韩诺的肉棒依旧绑在她们的身上，两人第一时间的反应和杨幂差不多，然后在看到韩诺和杨幂的状况之后瞬间惊叫出声——

“啊！！————”

结果两人这一叫，又把戚薇和袁姗姗给叫醒来了！

戚薇揉着眼睛迷迷糊糊地问道：“怎么了……叫什么啊？”

袁姗姗也道：“是啊！还没睡醒呢……”

佟丽娅和唐嫣却丝毫没有理会戚薇和袁姗姗，她们看着杨幂那逐渐被缠绕的身体发呆。

韩诺出声道：“丫丫，糖糖，别紧张啊！你们没发现这是我的肉棒吗？”

“肉棒……”佟丽娅和唐嫣仔细观察了一番，发现缠在她们身上，以及正在缠绕着杨幂身躯的东西好像正是韩诺他的大肉棒！

“怎么会……变成这样了？”

韩诺便又向几女解释了一遍。

几女在弄清楚之后，一个个都变得兴奋而激动，缠着韩诺的肉棒就玩了起来。韩诺的肉棒缠着她们的身体，她们缠着韩诺的肉棒玩。这一玩就又是两三个小时，最后在四点多钟大家伙儿才相继起床。

就在众人准备一起去吃这顿不知道是早餐、中餐，还是晚餐的饭的时候，杨幂接到了一个电话——

“喂！幂幂啊……”

“什么事啊妈？！”

原来是杨幂的母亲杨春玲打过来的电话。

“也没什么，我就是问问你和诺诺大概什么时候回来啊？我和你爸好准备准备晚饭！”

“啊？！”杨幂一时有些懵。

“你不会忘了吧？！”杨春玲被气笑了，“不是你说的今晚带诺诺回家的吗？还说要给我们一个惊喜！”

“哎呀！”杨幂一拍脑袋，“我还真的给忘了！我现在在外面呢，回去接上诺诺就马上过去！”

昨晚到现在发生的事情有点儿多，尤其都是那种很具有冲击力的，所以杨幂完全忘记了这一茬。

“好，那我现在和你爸出门去买菜！”

“行嘞！——”杨幂没有特意说让二老多买点儿菜，因为她和小糯米每次回家那菜都做一大堆，根本就吃不完！

挂断电话之后，杨幂略带歉意地对她的四位姐妹说道：“不好意思啊各位，咱们的男人我要带走不能陪你们了。今晚说好的带他回去见家长，要不是我妈打电话过来，我都忘了！”

“啊？！行吧……”虽然对韩诺不能陪她们了感到遗憾，但众女也不是什么无理取闹之人，并没有提出任何不满。同时杨幂的话让她们想到，她们是不是也能够让韩诺跟她们回家见家长？虽然婚是很难结，但家长是完全可以见的嘛！

韩诺其实并不知道杨幂今晚要带他回家，不过这时候他也没有说什么。“回家”这件事之前也是提过的，杨幂要给他和她老妈拉皮条呢！韩诺这时候就在想今晚能不能够试着三代同床了。

……

当韩诺和杨幂赶回上康城的家的时候，却发现家里头空无一人，他们的女儿、干女儿，还有央央金和张梓琳都不在！

“出去玩去了吗？还是出去吃饭了？”杨幂嘀咕道，“给央央打个电话吧！”

“嗯！”不用杨幂说，韩诺这时候已经掏出手机给央央金打了过去。这种时候，还是直接打电话得好。

……

……







第303章和女流打个招呼


“喂！——央央，你们哪去了啊？回来没看到你们！”

“阿诺你和幂姐回来了啊？不是说要到晚上去了么……我们就在对门呢！二珂和小缘这里玩。刚刚接了小糯米和小月亮回来。”

“哦！那我们马上过去！”

韩诺在挂断电话之后和杨幂说道：“在对门玩儿呢！她们刚接了诺诺和小月亮回来。”

“哦！我都忘了诺诺今天要上课！”

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，“你今天忘记的事情有点儿多啊！我之前起床的时候给央央发的消息叫她们帮忙去接一下，结果她跟我说已经在路上了，还问我们什么时候回来。”

“还不是你搞出来的东西太多了！”杨幂嗔怪道。

等到韩诺和杨幂打开门出去，对面的门刚好也在这个时候被打开了。

“二珂！”

“阿诺，幂姐！来来来，快过来……你们还没有到我们这儿来过吧？”

“是啊！”杨幂笑着答道，“打扰了……”

“不打扰，不打扰，欢迎还来不及呢！”周二珂出来迎接二人，“幂姐以后可以常来坐啊！”

“今后我一旦在这边住，肯定就会过来坐坐的！尤其是小糯米，可以拜托你跟小缘帮忙照顾一下，她可也是叫你们俩一声‘妈妈’呢！”

杨幂买这里的房子可不是看重这儿是北京的影视聚集地之一，而是因为这儿离小糯米上学、上课的地方都比较近。不过，由于她工作的特殊性，小糯米基本上还是住姥姥姥爷那儿或者老师家里。但现在的话就方便了，很多时候都可以拜托周二珂和小缘帮忙照顾一下。

周二珂心中有些许羞涩，“那当然了！有什么需要幂姐你尽管跟我和小缘提就是了！我们两个当妈的，肯定会竭尽全力照顾好小糯米的。”

进门后，韩诺和杨幂还在换鞋呢，沙发那边的小糯米和小月亮就朝他俩冲了过来。嗯……其实准确来说应该就是朝韩诺冲了过来。

“爸爸！！”“干爹！！”

在杨幂颇为吃味的目光中，两个小家伙一左一右抱住了韩诺的两条大腿。

“诶！”韩诺十分开心地应下了两个女儿的叫喊。

“还有妈妈、干妈呢！”杨幂开口道，“就知道抱你们爸爸、干爹！”

“嘻嘻嘻……”两个小家伙朝杨幂笑了笑，转而抱了抱她。

韩诺望向客厅，发现小缘、央央金还有张梓琳都在，不过并没有看到女流。

“女流姐呢？”韩诺开口朝周二珂问道。

“哦，她在直播呢！走，进去坐吧！”

“我们就不进去坐了！”杨幂摇摇头道，“我们是来接诺诺的，待会儿带她一起去她爷爷奶奶那儿！”

“这样啊……”周二珂的语气当中带着些许遗憾，“还说今晚一块儿吃个饭的呢！我们都还没有尝过阿诺的手艺……”

“会有机会的！”韩诺伸手捏了捏周二珂的小脸蛋儿，“反正就住对门，以后有的是机会！不过咱们也没那么急吧幂幂？登门一趟，也得去给人家女流姐打个招呼啊！”

“话是这么说没错，但你没听二珂说人家在直播吗？我们怎么好去打扰人家？”

“先进房间去看看咯！”韩诺道，“要确实不方便的话就算了！不过幂幂你就不要去了。”

“嗯，你去吧！”杨幂点点头，“我先去坐会儿！”

周二珂道：“我带你去吧阿诺！嘿嘿……我们悄悄地进去，给66姐她一个惊喜！”

当周二珂轻手轻脚地打开房门，带着韩诺进去的时候，两人听到了女流的一阵惨叫——

“啊！——啊啊啊！！！呜呜……太难了！！”

这是咋了？！

韩诺的视力算是比较好的，定睛一看他便知道女流原来是在玩《和班尼特福迪一起攻克难关》！别名《掘地求升》。这游戏，也怪不得女流会发出那样的惨叫了。

“你还在玩这游戏啊66姐？要不算了吧！”

听见周二珂的声音从自己侧后方传过来，女流并没有回头看，而是愤愤道：“才不呢！！！我就不信了，这一个小小的游戏还能难倒我女流66不成？！”

周二珂有些好笑，“那你也先停一会儿！有客人！”

“客人？！”女流这下是转过头去，然后便看到了韩诺那张明明才只见过一次，却无比熟悉的英俊的脸，正对着她笑呢！

“阿诺？！”女流顿时惊喜出声，并且站了起来。关于韩诺的事周二珂和小缘都已经给她说过了，两人还合计着找机会撮合他们呢！

女流心想：难道就是今天吗？

“女流姐好啊！”韩诺朝女流挥了挥手，同时走了过去。

“来！坐，坐坐坐！”女流赶忙从旁边抽了一把椅子让韩诺坐下，“你怎么来了？！”

“过来玩玩儿呗！怎么，女流姐你难道不欢迎吗？”

“欢迎，当然欢迎了！怎么可能会不欢迎呢？！”

“直播间的各位观众朋友们，大家好啊！我是韩诺。”韩诺朝摄像头挥了挥手，和直播间的观众打招呼道。

……

……







第304章做客直播间


“韩诺！！！”

“真特么是韩诺啊！”

“卧槽，韩诺怎么会出现在66姐的直播间啊？！”

“应该问韩诺为什么会出现在66姐二珂她们的家里。”

“做客啊！刚才不都说了嘛。”

“二珂、小缘和韩诺是朋友啊，来做客不是很正常？”

“可以唱歌吗？可以唱歌吗？”

“他们明星好像不可以随便面向公众唱歌，合同上都有规定的。”

……

直播间的弹幕，从刚才满屏的笑声变成了对韩诺的各种讨论。

韩诺看了看弹幕对女流说道：“女流姐，你直播间的观众好像都想听我唱歌啊！”

“啊？！可以吗？不过你们应该有规定不能随便在外面唱歌的吧！”

“很多人可能确实有这个规定，但我无所谓的。”

“不能随便在外面唱歌”，准确来说是不能随意面向公众进行演出。因为艺人的每一场演出那都是钱啊！而艺人赚的每一分钱又都是要和公司进行清算的，这你私底下进行的演出，该赚多少钱、赚了多少钱，又怎么进行清算呢？

所以私底下的演出最多也就是在朋友的婚礼上给唱唱歌，在别人的直播间唱歌是断不可能的。像林允儿之前在周二珂和小缘的直播间就只是说说话聊聊天，歌是一句没有唱。

不过，韩诺却并没有这个顾虑，想唱随便唱。

“啊？！真的吗？”女流感到一阵惊喜。

“就是不知道方不方便啊？这女流姐你本来在玩游戏，好好的，我突然闯进来……”

“方便，方便！怎么可能会不方便呢？这破游戏，要不是因为直播效果好，我才不会玩儿它呢！！！太折磨人啦！——”女流最后是发出了一声惨叫，而一边叫着她一边伸手去想将那破游戏给关掉。

“哈哈哈！破防了！”

“终于说出心里话了！”

“舒服了！”

……

“诶！别关啊女流姐！”韩诺却是将女流给拦了下来，“要不我先帮你通关啊！然后我再来唱歌如何？”

“啊？！”女流顿时眉头紧皱。

“完蛋了！！！”

“那我们今天是听不到了！”

“没事儿，就看韩诺给我们玩一天游戏也可以。”

“哈哈哈……相比于听韩诺唱歌，我更想听他的惨叫！”

“等一手破防哈哈！”

……

女流道：“要不……算了吧！其实……歌不唱也行的，阿诺你就跟我们大家聊聊天就可以了！”

周二珂也道：“是啊阿诺！你待会儿不还有事要忙吗？”

“呵呵呵……”韩诺有些好笑道，“你们是不是都觉得我今天在这坐一天都通不了关？不仅通不了关，甚至还有可能会往下掉？！”

“呃……”女流二人并没有接话，但她们心里确实差不多就是这么想的。

“那你们就看着吧！”韩诺说着便从女流的手中拿过鼠标，然后开始操作起来。

韩诺原时空也是有慕名玩过这款游戏的，结果在出生点就卡了好久！然后就不玩了。但是现在，他可是有着A级，也就是和路人大神、初级职业选手相当的游戏技术！

于是，在女流和周二珂那逐渐变得目瞪口呆的表情，和直播间那逐渐变得稀少的弹幕当中，韩诺所操控的陶罐人一锄头、一锄头地往上，中途一次都没有掉下去过，最终没两三分钟就通关了！

“卧槽！卧槽卧槽卧槽！！！”

“什么情况？发生什么事了？”

“我靠！还真给过了？！”

“这么快？！”

“后面的场景我都没见过呢！这就过了？！”

“没想到韩诺写歌唱歌那么厉害，玩游戏也这么屌！！！”

“关键是还长得这么帅，还有没有王法，有没有天理了？！”

……

直播间的弹幕在韩诺通关后变得沸腾起来，毕竟这结果事先谁也没有想到。连能过关都没有想到，更别说以这么快的速度了！

大家纷纷送起了礼物，直播间的每一个观众都送了！之前韩诺获得过一个叫做“让人上头的直播”的奖励，作用之一就是“所有观众都起码会按照自己的最低消费能力送出相应的礼物”。那此时不送，又更待何时？

“谢谢，谢谢大家的礼物！诶，女流姐，这段时间的礼物钱你是不是应该和我对半分一下？”

“呵呵呵……好啊！”面对韩诺的玩笑，女流笑了笑，欣然答应下来。

“那到时候好好找女流姐你算算！好了，大家想听什么歌？我就唱一首啊，然后溜了！还有点事儿。”

“啊？！什么事啊？你这不才来吗？”才刚见到韩诺他就要走，这让女流有些不能接受。

“不好意思啊女流姐，下次有时间再过来好好坐坐，今天只能跟你简单打个招呼了。”

“哦，没事！”女流摆了摆手。虽然心里很不开心，但她表面上还是保持着微笑。

“好了，我看大家还是刷《起风了》比较多，那就唱这首吧！”

韩诺现在出的四首歌里，《起风了》是人气最高的。

……

……







第305章跟杨幂回家


在韩诺唱完歌后，女流就此关闭了自己的直播间。韩诺也没有多留，在杨幂和女流打了个照面之后，便和杨幂一起带着小糯米离开了。

在韩诺走后，微笑着的女流顿时就变得有些闷闷不乐，周二珂看她变换的表情对她调侃道：“怎么，人走了，伤心啊？！”

“我伤心什么？！”女流故作不解道，“我和人家又没有什么关系！应该是你伤心才对啊，你的男人跟人走了！”

“我才不伤心呢！阿诺已经是我男人了我伤心什么？！倒是某人啊……三十岁了还没男人！馋着两个妹妹的男人，看人家待了一会儿就走了心里郁闷死了呢！啧啧啧……”

“周二珂你……”女流被周二珂给气到了，但又说不出什么二次反驳的话。

……

杨幂的家在宣武，离上康城大概有五十分钟的车程。今天是周日，也不怎么堵车，中途韩诺还去商场给岳父岳母买了点儿东西，最终也在既定时间内和杨幂赶到了她家。

杨父杨母见到韩诺之后，是一脸懵的。杨幂可没跟他们提过她还要带一个男人回来！而且看这架势，两人是什么关系可再明显不过了。

“伯父伯母好！我是韩诺。”

“哦……韩诺啊！我们认识你……认识你……来来来，快进来，东西给我吧！”杨春玲一上来就对韩诺很热情。这里面，有很大一部分是韩诺身上那些光环、那些Buff起了作用。首先杨春玲是一个女人，对韩诺就有初始的好感度加成，再加上她是一位熟女、人妻和母亲，这三种Buff也是叠加在了一起。

而对于女儿杨幂领到家来的男人，自己未来的女婿，杨春玲本身就是会给好脸色的。毕竟就连杨幂的父亲杨晓林对韩诺的态度都不错。因为在二老的眼里，杨幂可不是什么大明星，千万人心目中的女人，而是一个上了年纪早就该结婚了，却非但没结还带着个不知道和哪个男人生的孩子的女人！

这么个女人，有男人要那是万事大吉啊！所以他们能不给人好脸色吗？

这样的想法虽说有些荒诞，但杨晓林和杨春玲身为杨幂的父母，这么想也是很正常的。

只不过，在知道韩诺其实就是小糯米的亲生父亲之后，情况就变得不一样了。

“进来坐吧！”杨晓林微笑着朝杨幂三人招了招手——主要是对韩诺。

“嗯，谢谢伯父！”

“姥爷好！”

“诶呦！诺诺又张漂亮了！来，姥爷抱！”杨晓林说着张开双臂蹲下了身，小糯米便扑进了他的怀里。

在坐定后，杨晓林朝杨幂道：“幂幂，给我们介绍一下吧！”

杨幂笑着道：“要不让诺诺来给你们介绍一下吧！”

听了女儿的话，二老都心想：外孙女和韩诺的关系很好吗？那可真好啊！

可接下来听了外孙女的话，知道她和韩诺的关系确实很好之后，他们却又不觉得好了！

“好，我来介绍！姥姥姥爷，这是我爸爸！”小糯米从杨晓林的腿上蹦下来，三两步跑去了韩诺的怀里，“爸爸，这是我姥姥和姥爷！”

爸爸？！

杨晓林和杨春玲都惊了！但是，他们的第一反应却并不是韩诺是小糯米的亲生父亲，而是——

“幂幂，你们已经……扯证了？！”杨春玲问道。

杨幂笑着摇了摇头，“没呢！”

“那诺诺和韩诺的关系……很好啊！”

这下杨幂还没来得及说话，小糯米抢先答道：“那当然了！我和爸爸的关系怎么可能不好？！”

杨幂也不卖关子了，直接道：“你们以前不是一直问诺诺她爸爸是谁吗？喏！——今儿就给你们领来了！”

“啊？！这……”杨晓林和杨春玲顿时你看我，我看你。

“幂幂你是说……真的？！”杨春玲不敢相信地问道。

“当然是真的了！我至于骗你们吗？”

“啪！——”杨幂这边还在笑，杨晓林却一拍桌子从沙发上站了起来，“你小子就是那个坏了我女儿清白，然后七年不见人影，让她一个人辛苦带着孩子的混蛋？！”

见父亲这么大的反应，杨幂也是从沙发上站起道：“爸，你干嘛啊？！又不关诺的事，你朝他发什么火啊？！”

“不关他的事？！”杨晓林反问道，“你不是说诺诺是他女儿吗？那他这几年人呢？！”

“他又不知道！”杨幂替韩诺解释道，“当年我们发生关系之后，是我一句话没说，没留任何联系方式就离开了，他根本不知道我怀了他的孩子，这么多年我也没有试着去找过他，一个人带着诺诺完全是我自己搞出来的结果，本来就不关诺的事！”

听了女儿的这一番解释，杨晓林心中的怒气顿时消散了几分，看着韩诺重新坐了下去。

杨春玲这时候道：“哎呀！老杨头，我说你，事情都没搞明白呢就发这么大的火，至于吗？！”

……

……







第306章心里吐血的杨幂父亲


杨春玲对于韩诺其实就是外孙女的亲生父亲这一事实，除了惊讶以外倒没有什么特别的反应和想法，她这会儿有些沉迷于欣赏未来女婿的“美貌”。

别太误会，就是单纯地欣赏，她就是觉得这小伙子长得实在是太俊了！她要是年轻个二三十岁，说不定就要跟女儿争一争呢！唉！现在啊……老了！

杨春玲在韩诺眼里看着确实有点儿老，要不因为她是杨幂的母亲，韩诺对她肯定是不会有想法的。但既然是，那又肯定是要上的，尤其杨幂还主动和他提了出来。再说了，有“年龄调节器”在，就算七老八十了他也能给调成七八岁啊！所以“老”根本就不是事儿！

杨晓林心中的怒气这时已经消了一大半，但接下来却又被外孙女的一句话给勾了起来——

“就是啊姥爷，你干嘛朝爸爸发火？爸爸对我好好的！”

“你……姥爷对你难道就不好了吗？”

“好啊！但是爸爸对我也好啊！”

杨幂皱眉道：“爸，你这话说得！好像你和诺是什么对头一样！他是诺诺的父亲，你们是亲人啊！”

杨春玲也道：“就是啊老杨头！你这说的什么话啊？！”说这话的时候，她的目光却没有看着自家男人，反而是看着韩诺。

都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，果真没错啊！杨春玲现在就觉得韩诺这孩子怎么就这么好看呢？！哎呀！好喜欢！

“好，好……我错了，我错了……”杨晓林表面上认错，心里却是气到不行。他瞥了韩诺两眼想道：这小子！到底有什么好的？女儿和外孙替他说话也就算了，怎么老伴儿也替他说话啊？！

韩诺这时站起身朝杨晓林鞠了一躬道：“不，伯父，您没错！您说得对，我有罪，这些年我对不起幂幂和诺诺！但今后我一定会好好弥补她们娘俩的。”

“哼！”杨晓林冷哼一声道，“你说得倒好听！”话虽这么说，但杨晓林的心里还是因为韩诺的话而感到了一丝欣慰。

但杨幂可不清楚父亲心中所想，听他这么说，立马就不乐意了。“爸！你再这副样子我们可走了啊！我今天带韩诺他过来就是告诉你们一声他是诺诺的父亲，这是已经既定的事实，是根本改变不了的，不是我带男朋友上门！不管怎样你们以后反正是亲人，你烂着个脸是要给谁看呢？！”

其实吧，杨幂今天的目的可不像她说的这么单纯。

“就是就是！”小糯米也噘着嘴道，“姥爷，爸爸可不是说得好听，我都说了爸爸对我好好的！哼！——╭(╯^╰)╮你再这样诺诺可不喜欢你了！”

杨春玲最后道：“是啊，老杨头你少说两句！”

“我……”杨晓林心里吐血，但却不敢再多说一句话。

“好了，你们好好聊聊，我做饭去了！”杨春玲起身道。

杨幂道：“妈，让诺和你一起去做吧！”

杨春玲以为杨幂这是要给韩诺一个表现的机会，便点头道：“行！让小诺去给我打打下手吧！”

也不知怎地，杨春玲很期待接下来和韩诺在厨房里的相处。

杨幂却是笑道：“妈，您误会我的意思了！我是叫诺跟你一起做，真要打下手的话还是您给他打吧！”

“啊？！”

杨幂并没有急着解释，小糯米迫不及待地开口替爸爸说话道：“姥姥你不知道，爸爸的厨艺可好了！跟那些妈妈带诺诺吃过的，五星级大酒店、米其林餐厅，还有什么什么私房菜的厨师差不多！甚至他们有些还没爸爸做得好吃呢！”

“啊？！是吗？”杨春玲显得惊讶极了，一时间对韩诺好感大增。一旁没有说话的杨晓林也是如此，他身为一个男人，深知一个会做饭的男人绝对是好男人没跑！更别提做得特别好了。

“诺诺说得没错！”杨幂点头道，“妈，今晚您和诺就互相尝尝对方的手艺吧！一个是我从小吃到大的，一个是我要吃到老吃一辈子的，正好今天交手一下，哈哈哈……”

“哈哈哈……可以，可以！”杨春玲笑得很是开心。

在杨春玲领着韩诺进到厨房后，客厅里的杨晓林看着外孙女对女儿道：“幂幂啊，我想着又觉得有点儿不对劲啊！我之前和你妈看了电视，说韩诺他不是95年的吗？那七年前……他可还没成年吧！”

“对啊！他那会儿刚刚高中毕业来北京闯荡，是个毛儿都没长齐的毛头小子！”

“那你们……”

杨幂眯着眼睛笑，“怎么了爸？你难道还准备把我给抓进去，说我和未成年人发生关系？！哦，不对，您老人家已经退休了！那是准备报警叫以前的同事抓我？！”

杨晓林被女儿给气笑了，“你这说的是什么话啊！以后不准跟你爸开这种玩笑！”

“呵呵呵……”

……

……







第307章丈母娘你看我屌吗？


于此同时，在厨房里的杨春玲也和韩诺谈到了这一话题——

“小诺啊！”

“嗯？！怎么了伯母？”

“你和幂幂发生关系的时候……貌似才高中毕业吧！”

“没错！”韩诺点点头，“我那会儿刚刚高中毕业来北京闯荡，是个毛儿都没长齐的毛头小子！”

或许是小两口之间的默契，让韩诺和杨幂说出了完全相同的两句话。尤其是“毛”后面跟着的那个“儿”，在北京闯荡这么多年，韩诺的口音早已被“儿化”，这从他之前说的很多话当中都能够看得出来。

“那你毛都没长齐……是怎么和幂幂发生关系的啊？嗯？！”杨春玲突然间和韩诺开了个带颜色的小玩笑。

韩诺没想到他这岳母竟然如此大胆。不过这正和他意，韩诺笑着回道：“虽然毛是没长齐，但下面长好就可以了啊！”

其实杨春玲在说出刚才那话之后便觉不妥，刚想补救却听韩诺接了她的话。那杨春玲也就没有什么不好意思了，接着往下聊呗！

“那你十七八岁，长得又能有多好？啊？！”

“那伯母你看诺诺她现在不是长得好好的吗？”

“嗯……没错！”杨春玲点点头，“不过你那玩意儿就算长得再不怎么样，也不影响诺诺她活蹦乱跳啊！嗯？！你说是吧？”

“伯母，话是这么说没错，但你怎么能这么一直质疑一个男人他那儿不行呢？尤其这个男人还是你女儿的男人！”

杨春玲老脸一红，替自己辩解道：“正因为是我女儿的男人我才关心的嘛！这事关我女儿的终身幸福。不然换作别的男人，我才不会过问呢！”

“伯父也不会吗？”韩诺突然问道。

“啊？！”杨春玲一愣。

韩诺道：“我听幂幂跟我说，伯父他早些年在执行任务的时候，把那儿给伤了？！导致从那以后不能行人事了？”

杨春玲的老脸又是一红，害羞道：“幂幂怎么什么话都跟你说啊？！”

“呵呵呵……您关心她，她这不也是关心您老人家嘛！”

“她关心我，跟你说这个干嘛？！”杨春玲有些许不解。而韩诺接下来的话则是让她大惊以及大羞！还有潜藏在内心最深处的大喜！

“因为幂幂想让我替她尽一份孝心啊！”韩诺如是说道。

“啊？！！！”

韩诺的话虽然不是直言，但一点儿也不难懂，反正杨春玲是秒懂了这话背后的意思。然后她就慌了，真的是她理解的那个意思吗？

韩诺这时却又将话头转了回去，道：“伯母你刚才不是说‘我那玩意儿就算长得再不怎么样，也不影响诺诺她活蹦乱跳’嘛！那您现在就可以亲眼看看啊，验证一下到底长得怎么样。”

“啊？！我……我……做菜，做菜！不聊这个了，不聊这个了……”杨春玲显得很是慌乱，赶紧扯开了话题，双眼也从韩诺的身上移开。但是，她的心这时却止不住地怦怦狂跳。

韩诺摇头笑了笑，也没有继续说什么，现在的这个结果已经令他很满意了，也不指望一上来就让丈母娘看你的鸡巴，对吧？！虽说韩诺从一开始就注意到杨春玲在盯着他看。

“要不，小诺你先做一道菜吧！让阿姨看看你的水平！”杨春玲在说这话的时候并没有望向韩诺，但眼角的余光却一直在瞟。

“呵呵……好啊！其实伯母你是不是有些不太信我的厨艺有诺诺她说的那么好？”

“没有啊！”杨春玲否认道，“我信！”

“我先来做一道辣椒炒肉吧！诺诺她最喜欢吃的就是这道菜了。”

“是啊！”杨春玲点点头，然后她又突然想到了什么，“诶？！辣椒炒肉？！我说我们一家子北京人儿，诺诺她怎么就那么爱吃辣，那么能吃辣呢，原来是从小诺你这遗传去的啊！你是湖南人，诺诺她也算是半个湖南人了。”

“那还有诺诺她的名字呢！伯母你发现没有，你叫她诺诺，又叫我小诺。”

“是啊！”杨春玲一拍手，“原来诺诺名字里的‘诺’字就是小诺你这儿来的啊！没想到，没想到，可真是没想到！”

“我在刚知道诺诺的名字的时候，也完全没想到呢！毕竟也很难往这个方面去想。还有，你不觉得诺诺她长得和我很像吗伯母？”

“诶？！小诺你这么一说，还真是！”有很多事情都是不点不通，但只要一点就立马通。

韩诺没有再接着说什么，开始切起了辣椒，菜刀在砧板上发出“噔噔噔”的碰撞声。杨春玲看着韩诺那娴熟的刀工，心里确信他确实是有超高的厨艺了。

接下来两人都没有再说话，韩诺按照流程一步步往下做着菜，杨春玲就看着他做。

都说认真做事的男人最帅，这句话这个时候的杨春玲深以为然。看着认真做菜的女婿，她不由得有些痴了。韩诺本身就很帅，这个时候简直是，帅到爆炸！！！

……

……







第308章岳母验货


在痴迷的状态下，杨春玲鬼使神差地开口问道：“小诺你刚才说，幂幂想让你替她尽一份孝心……这是真的吗？”

“是啊！”韩诺点点头，“幂幂说您已经有十多年没有体会过做女人的快乐了，她不想让您下半辈子还是这样。”

“真……真的可以吗？”杨春玲的心脏狂跳不止，跳得她的胸口都有一点点疼。

“当然可以了！为什么不可以呢？伯母你是担心世俗不容忍，担心道德和伦理的谴责？不过这是我们的家事私事，又不会去往外说，别人又不可能知道，这样的担心完全没有必要啊！只要自己心安理得就可以了。难道伯母你有什么心理负担？还是说你不想不愿意？”

杨春玲急忙道：“我当然想当然愿意了！只要幂幂同意我也没有什么心理负担。就是小诺你……真的愿意吗？阿姨都已经这么老了。”

“伯母你才不老呢！你的仪态和气质，都和幂幂一样迷人啊！”

韩诺这话的真假一半一半吧，他是觉得杨春玲有点儿老了，毕竟杨幂也不年轻了。但杨春玲的仪态和气质确实还挺好的，而且韩诺肯定不能真的说她老啊！

“真的吗？！小诺你真的这么觉得？”杨春玲感到惊喜极了。

“嗯，是啊！”韩诺点点头肯定道，“而且……我有办法能让伯母你变年轻。”

“那……就麻烦你了小诺！”杨春玲还以为韩诺口中“变年轻”的方法就是做那事，心中顿时羞涩不已又期待不已。如果真的和女婿做那种事，她应该确实会变年轻的吧！

“所以伯母你现在真的可以看看，来验验货！”

“啊？！就……现在吗？”杨春玲还以为要等晚上呢！结果就现在？这大白天的？！而且是在厨房？！

“对啊！”韩诺点头，“反正伯母你现在是在看我做菜，闲着也是闲着啊！”

“那……好！”杨春玲用颤抖的喉咙说出了这两个字，然后怀着颤动的心，使着颤栗的手，慢慢地往韩诺的双腿之间伸去……

“小诺你的鸡巴……好像真的很大啊！”感受着在自己手中快速膨胀的那一坨，杨春玲感叹道。

“伯母，才不是‘好像’真的很大呢，它就是很大！不信的话伯母你可以掏出来看看……”

“嗯！”杨春玲轻轻点了点头，咬了咬嘴唇，然后掌握着韩诺大鸡巴的双手却从那上面移开，身体也从韩诺的身旁离开，她去把门给反锁上了。

锁上门以后，杨春玲走到韩诺身前，慢慢蹲了下去。

伸出有些颤抖的双手，杨春玲有些笨拙地解开韩诺的腰带，然后把他的裤子连同内裤一起抓住，轻轻往下拉去。可是在拉到一半的时候，却被什么东西给挡住了，杨春玲不由得用力拉了一下。

“啪！——”随着裤子被拉下，韩诺那根早已变得坚硬的大鸡巴猛地弹了出来，正好打在杨春玲圆润的下巴上，发出清脆的一声响，然后从她的脸上滑过，直直地竖在她的眼前。

“呲溜！——”杨春玲下意识地伸出舌头去轻轻舔了一下。真的……好长啊，这也太长太大了！

杨春玲紧紧盯着女婿这根狰狞的大鸡巴，眼神有些迷离。

为了给丈母娘带去强烈的感官冲击，在她心里留下强烈的初印象，韩诺也是将肉棒在原有的基础上增长了一些，虽然没有达到30厘米那么离谱，但也有25厘米左右。这么长的一根肉棒，已经很恐怖很恐怖了。

韩诺低下头，拉过杨春玲的双手，都放到自己鸡巴上，嘴里问道：“怎么样，伯母你现在还质疑我吗？”

“不质疑了，不质疑了……”杨春玲如梦呓般回答着，双手很是自然地握住肉棒轻轻套弄起来，双目紧紧盯着那紫红色的大龟头，眼神痴迷。韩诺的肉棒在变长之后，杨春玲双手握住都还能露出一个完整的龟头来。

看着丈母娘那张近在咫尺的小嘴，韩诺很想让她给自己含住，可是也知道这事不能急在一时，只是夸赞着她道：“好伯母，你弄得我好舒服，再快一点儿。”

但是这样的刺激对于韩诺来说还是太小了点儿。杨春玲一直套弄了近十分钟，手臂都有些酸了，韩诺却一点发射的迹象都没有，她不由抬起头问道：“小诺，你怎么还不出来啊？”

看着丈母娘在自己胯下抬头的样子，韩诺心中极为兴奋，特别是她那张性感的小嘴随着说话一张一合，更是让他心中火热，趁着这个机会说道：“可能是刺激不够吧！如果只是这样，恐怕一个小时也出不来。”

“啊？！那怎么办呀？”杨春玲有禁有些着急。一个小时，她怕不是要把手给撸断掉！

韩诺把杨春玲拉了起来，伸手到她的居家长裙里，隔着内裤摸了摸她那早已湿透的小穴，故意说道：“它是想进伯母你的这里了！如果没有一个洞给它钻的话，它是不会满意的。”

……

……







第309章岳母的口交


用双手给自己的女婿打着飞机，杨春玲的小穴此时也是痒得不行了，很想韩诺能把他的大鸡巴插进来给自己解解痒。但是杨春玲的心里却又明白，如果让女婿肏自己，那自己肯定会忍不住叫出来的，而一旦叫出来，恐怕就会被女儿，还有丈夫和外孙女给发现了！

女儿的话没关系，她就是想让女婿给自己尽孝心，但丈夫的话绝对不行啊！他不可能会接受的。让外孙女知道也不行，她会怎么看自己？！

于是，杨春玲只有强忍着欲火摇头道：“不行，不能在这里做，还有别的办法吗？”

“这个……”韩诺盯着杨春玲的小嘴，故作迟疑。

杨春玲立马明白了女婿的意思，知道他是想让自己帮他口交。这种事，杨春玲在书上和小电影上也是看到过的，总感觉很是恶心，更是从来没有做过。

可是现在面对韩诺，女儿的男人外孙女的爸爸，杨春玲的心里竟然没有一丝一毫排斥，甚至很想尝尝韩诺的鸡巴是什么味道，于是不再等韩诺说什么，重新慢慢地蹲了下去，双手握住鸡巴，盯着龟头看了一会，然后缓缓张嘴含了上去。

“嘶！——”韩诺不由爽得倒吸了一口凉气。虽然杨春玲并没有什么技术可言，可是想到她是自己的丈母娘，她的丈夫、女儿和外孙女，自己的岳父、老婆和女儿就在外面，而她却在厨房里含着自己的鸡巴，心里的那种刺激是极其巨大的。

也许是对口交有些天赋，杨春玲虽然是第一次做，但很快就掌握了一些技巧，虽然技术和她的女儿、外孙女暂时都还没法比，但也让韩诺极为舒服，感到极为满意了。

“哦！~妈，你好棒，舔得好好，弄得女婿的鸡巴好舒服。”韩诺享受着杨春玲的小嘴，一点也不吝惜自己的夸奖，还第一次开口叫了她一声“妈”。

得到了韩诺的称赞，尤其是听到他那一声“妈”，杨春玲更加地卖力了。她努力使自己的牙齿不会刮到韩诺的鸡巴，然后紧紧吸住，快速地吞吐着，嘴唇和肉棒相互摩擦甚至发出了“滋滋”的声响。

韩诺越来越舒服，鸡巴也越胀越硬，眼看也差不多了，他就想趁杨春玲不备喷射而出，全射进她的小嘴里。可是就在这个时候，一阵敲门声响起，紧接着门外传来杨晓林的声音——“老婆子，怎么还锁门啊？”

受到如此刺激，韩诺再也忍受不住，猛地抱住杨春玲的脑袋，鸡巴一阵发胀，大股大股的精液狂喷而出，尽数射在杨春玲的小嘴里。而杨春玲也不敢有太大的动作，只能把韩诺射进来而嘴里装不下的精液吞进了肚子里。

韩诺不敢射得太久，不过也一连射了十几股。直到韩诺喷射完毕，杨春玲才吐出他的鸡巴，脸上有些幽怨。

歉意地低头看了杨春玲一眼，韩诺对门外道：“伯父，油烟太大，又热得很，所以伯母就把门给锁上了，怕诺诺她会突然跑进来！”

“哦，我就是想进来看看！”杨晓林并没有任何怀疑。

“伯父你还是不要进来了吧！油烟重又热……嘶！——”韩诺正在和杨晓林说话，不料杨春玲竟然又把他的鸡巴含进了嘴里，清理起上面残余的精液，不禁爽得抽了口凉气。

“你怎么了？”听到韩诺的吸气声，杨晓林有些疑惑地问道。

韩诺伸手下去捏了捏杨春玲的脸，对门外道：“没事，刚才被热水烫了一下！伯父，你去和幂幂唠嗑吧！”

“行！那我不进去了！”

听到门外杨晓林远去的脚步声，韩诺松了口气，低声道：“骚岳母，你为什么要突然袭击啊？差点儿露馅了。”

杨春玲脸上一红，刚才也不知道是怎么回事，听着丈夫在外面说话，她心里竟然无比地兴奋，想也不想就含上了女婿的鸡巴，此时却又有些羞涩了。

韩诺也大致猜出了她的想法，不由笑道：“好岳母，和丈夫只隔着一道门含女婿我的鸡巴是不是很刺激啊？要不咱们做爱吧，那样肯定会更刺激的！”说着挺了挺射完精后依旧坚硬的大鸡巴。

杨春玲大为心动，直恨不得立马脱下裙子让女婿狂肏一番。不过心中理智最终还是占了上风，她站起身来说道：“还是不要了，咱们赶紧把菜给做了吧！”

“好吧！”韩诺也不强求，“那就等今晚，妈你和幂幂一起睡，到时候我来找你们两个……”

杨春玲的脸顿时红得通透。今晚……就要和女儿一起陪女婿了吗？哎呀，好羞耻啊！不过也好刺激好让人期待啊！而且过了今晚，谁知道还要多久才能够再见到女婿，所以哪怕再羞耻也要把机会给把握住！

可杨春玲不知道的是，今晚可不止是她和女儿两代两个人。

……

……







第310章餐桌下的两只手


“伯父！幂幂，诺诺，吃饭啦！！！”

在韩诺呼喊之后，小糯米率先从客厅跑了过来——

“爸爸！都做了哪些菜啊？”

“有你最爱吃的辣椒炒肉和小炒黄牛肉！”

“哇！——爸爸最好了！”小糯米说着就伸手到餐桌上想要偷吃。

“啪！”韩诺轻拍了一下女儿的脑袋，阻止了她偷吃的举动，“先去洗手！着什么急啊？”

“哦！……”小糯米瘪起嘴应了一声，随后又咧嘴道，“爸爸带我去洗！”

“好嘞！”韩诺抱起女儿小小的身子就往洗手间走去。

一旁的杨春玲看着这父女间温馨的一幕，笑得可开心了。这个女婿，可真是不错啊！

不过杨春玲很快就会知道，这对父女之间可绝不止是温馨这么简单。

……

杨幂家的餐桌并不大，就是个四四方方的小桌子。杨晓林坐在主位，韩诺坐在他对面，杨幂和杨春玲分别坐在韩诺的左右手边，小糯米则挤在爸爸妈妈的中间。

“嗯！~小诺你的厨艺还真是不错！可以，可以……”在尝了一口韩诺做的菜之后，杨晓林顿时对韩诺的厨艺赞不绝口，对他的好感度直线上升。

小糯米道：“姥爷，我都说了爸爸的厨艺特别棒吧！”

“嗯，是啊！”杨晓林看着韩诺，满意地点了点头。

“我之前看小诺那刀工，就知道他的厨艺不得了啊！也不知道他这么大的年纪，一身这么好的厨艺是怎么练就的，我想哪怕从小就学习做菜，也不见得有这么好吧！”杨春玲看着韩诺，眼中尽是柔情蜜意。

杨幂注意到了母亲看韩诺那别样的眼神，心想：不对劲啊！不对劲……这不会一起做个菜就搞上了吧？！老妈啊老妈，你可真是饥渴啊！我都没跟你说呢，你就迫不及待地和自己的女婿搞上了！唉，十多年没有过性生活的女人可真是伤不起啊！

“伯母你过奖了！”韩诺谦虚道。

“一点儿也不过奖，你太厉害了小诺！”杨春玲这话也不知道是在说韩诺的厨艺，还是在说他的鸡巴。

不过不管是在说哪个，反正杨春玲是对女婿的大鸡巴有些念念不忘。吃着饭的时候，她悄悄摸摸地伸出自己的左手，就往女婿的双腿之间摸去……因为桌子不大，所以杨春玲根本不用如何伸手，很轻易地就一把抓住了女婿的大鸡巴。又因为有桌布的遮掩，所以杨春玲也不怕被就坐在女婿旁边的外孙女给看见。

“唔……”感受到鸡巴被丈母娘给抓住，韩诺不禁从口鼻中挤出一声闷响。这岳母，也忒大胆了点儿！真不像是上了年纪的长辈啊！唉，十多年没有过性生活的女人可真是伤不起啊！

不过韩诺倒是也喜欢这样的节目，尤其丈母娘主动他不可能还退缩啊对吧？！于是，韩诺伸下手去，三两下就将自己的鸡巴从裤裆里掏了出来。嗯……正对着自己的老丈人。

杨春玲倒是没想到女婿会直接将他的鸡巴给掏出来，这比她还要大胆啊！隔着裤裆摸一摸揉一揉，一旦发生什么状况只要她快速把手给收回去，应该就不会被发现。但是现在这鸡巴直接露在外面……难道说是外孙女把她爹的鸡鸡掏出来玩吗？

杨春玲没想到，接下来外孙女还真的会和她一起玩女婿的鸡巴！

小糯米在爸爸掏出他的鸡巴的时候就察觉到了，第一时间她还以为爸爸是要喂精液给她吃呢！但想想又觉得不对。然后小糯米在仔细观察了一阵之后发现，爸爸把鸡巴掏出来好像是给姥姥玩的！姥姥现在正在给爸爸打飞机！

对于这个发现，小糯米没有一丝一毫的惊讶。在她的认知当中，世界上的任何女人和爸爸发生关系那都是正常的。哦，那些长得丑长得挫的女人爸爸也看不上！不过姥姥并不属于这一行列，姥姥虽然老了，但还是很漂亮的，而且爸爸可以把姥姥变年轻，变得和她一样大呢！

小糯米就是对姥姥和爸爸在餐桌下偷玩有些吃味，她心想：姥姥你偷偷玩爸爸的鸡巴，我也要玩！你和爸爸搞到一起，暂时肯定也不会让妈妈知道的对不对？！那咱们俩就是一伙儿的啊，咱们可以一起和爸爸玩啊！

抱着这样的想法，小糯米便将自己的小手悄悄摸摸地伸了过去……然后一把抓住了爸爸的大龟头。

“唔……”感受到龟头被女儿给抓住，韩诺不禁再次从口鼻中挤出一声闷响。好在这两次的声音都不大，而且他都在吃饭，所以也没有被杨晓林和杨幂父女俩察觉到异样。

杨春玲也没有察觉到异样。如果换根短的鸡巴，可能这时候她和外孙女的手就碰到一起了。但是现在，她撸动着女婿的棒身，小糯米搓揉着爸爸的龟头，两只手互不侵犯，杨春玲根本就不知道刚才外孙女的小手伸过来了！

……

……







第311章祖孙二人


杨春玲和小糯米，祖孙俩就这么相安无事地在桌子底下玩弄她们女婿和爸爸的鸡巴，直到……

“啊！——”

听到杨春玲的喊叫，大家都下意识地朝她望去，杨晓林开口问道：“怎么了？”

“没……没事……就是……不小心咬了一下舌头。”

听了妻子的回答，杨晓林给了她一个白眼，并没有接着说什么。而杨幂则发现了一丝端倪，“不小心咬了一下舌头”……这蹩脚的理由昨天好像有人用过啊！

不过，杨幂并不清楚事情的真相，她还以为是韩诺正在偷偷摸自己的丈母娘呢！对此杨幂还感到挺高兴的，她本以为韩诺会嫌弃母亲老，哪怕愿意尽孝心也不会有太大的兴致。但没想到，韩诺竟然还主动在吃饭的时候去摸！

其实吧，杨春玲是在撸动女婿的大肉棒的时候，手不小心往前面伸了一点儿，结果就碰到了另外一只手！那只手很小，只有可能是……

杨春玲满脸难以置信，目光闪烁地朝外孙女望去，便看到她咧着嘴朝自己笑。这……

竟然还是被外孙女给发现了！而且她和她爸爸……没想到，自己这祖孙三代，三个女人竟然都被韩诺给拿下了！难道今晚和女儿一起的时候，外孙女还会在一边看着吗？

杨春玲是觉得女儿知道外孙女和她爸的事的，毕竟女儿让女婿向自己尽一份孝心，让他们岳母女婿搞到一起，那女婿和外孙女搞到一起也是很合理的嘛！虽说外孙女还这么小，但搞一起又不是一定要做那种事！像现在用手啊，还有像自己之前一样用口啊，这些都是可以的。

杨春玲可不知道，女婿和外孙女早就已经做过那种事情了！其实就算知道，杨春玲也不会怎么样，毕竟她唯一担心的点就是外孙女太小做不了那种事，那既然可以做的话就无妨。

在想通之后，杨春玲将自己的右手伸了回去，重新放到女婿的鸡巴上，祖孙二人开始在彼此都知情的情况下，用手为她们的女婿和爸爸服务起来。

大概过了十来分钟，姥姥杨春玲率先不行了，在朝女婿投去一个抱歉的眼神收回了自己的手。真的挺抱歉的，因为这完全只满足了她自己的欲望啊！而女婿呢，被弄得不上不下，肯定难受死了！

韩诺确实挺难受的，不是因为只撸个十来分钟让他有感觉却又射不出去，他想射直接就可以射的。但现在鸡巴在餐桌底下又怎么射呢？射出去怕是要射到对面老丈人的腿上！

想了想，韩诺朝女儿做出了眼神示意。小糯米很聪明，又与爸爸心灵相通，很快便领悟了爸爸的意思。

“哎呀！筷子掉了！”喊着，小糯米钻到了桌子底下，然后不出两秒就张嘴含住了爸爸的大肉棒。

韩诺感受到女儿湿润温热的小嘴紧紧包裹住自己的龟头，立马就放松精关射起精来。射精的过程并没有持续多久，十秒钟都不到，却让韩诺感到无比畅快与刺激。餐桌上，老丈人坐在对面，老婆和丈母娘分居左右，女儿钻到桌子底下含住自己的鸡巴吞食自己的精液！这感觉……

在小糯米从桌子底下钻出来之后，杨春玲深深地看了外孙女一眼，她好像猜到自己的外孙女刚才在做什么了。

“老杨头，今晚我和幂幂诺诺睡啊！好久没有和女儿外孙一起睡过了。”

“嗯，行！”杨晓林点点头，“那就委屈小诺你一个人睡客房了。”

“没事儿！”韩诺笑了笑，心想：我可不委屈！还是委屈老丈人你一个人睡在主卧，然后我把你的老婆、女儿还有外孙女都给睡了吧！

杨幂并没有表示什么意见，如果是正常情况，她肯定要嫌弃自己老妈，但现在可并不是正常情况。杨幂只是有些没想到，老妈竟然直接就愿意和自己同床，而且还是主动提出来的！至于女儿，到时候让她和她爸爸一起睡，她肯定兴高采烈地就答应下来，然后让韩诺先把女儿给哄睡着了，再过来就是了！

关于今晚即将发生的真实情况，餐桌上一家人所预想的都不一样。结果最终的事实，和每个人的预想都有着出入。

在杨晓林的预想中，今晚他一个人睡主卧，韩诺一个人睡客房，妻子、女儿和外孙女祖孙三人睡次卧，一夜无事就那么过去。直到第二天早上起床，杨晓林都以为事情是按照他的这个预想发生的。

在杨春玲的预想中，今晚丈夫一个人睡主卧，女婿假装一个人睡客房，她和女儿、外孙女祖孙三人睡次卧。等到夜深了，女婿悄悄地溜进她们的房间，她和女儿一起服侍女婿，女婿同时肏她和女儿两个，外孙女就在一边看着，偶尔也会参与进来，但并不会进行那一步。

不过这个设想在进房间之前就被打破了，因为杨春玲听见女儿叫外孙女去和她爸爸一起睡，这是怎么一回事？是女儿根本不知道外孙女和她爸爸有什么，还是单纯地不让外孙女看呢？

杨春玲心中疑惑，但却并没有立即问出来。

……

……







第312章父女俩和母女俩的谈心


事情貌似在按照杨幂所预想的进行。她叫女儿去和爸爸一起睡，女儿欢呼雀跃地就答应了！然后她又叫韩诺在将女儿给哄睡着后过来她和母亲的房间，韩诺也点点头答应了。

结果，韩诺在带女儿进到房间，上到床上之后便朝她问道：“诺诺，你知道你妈她为什么叫你和我一起睡吗？”

“不知道！”小糯米轻轻摇了摇头，“按理说妈妈她不是要把爸爸你给占着，不让诺诺和你一起睡吗？”

“是啊！但今天晚上妈妈和姥姥要一起跟爸爸做爱，所以就想让爸爸先把你给哄睡着了，然后我再过去。”

“吼！——”小糯米顿时就不开心了，瘪着嘴道，“凭什么姥姥可以和妈妈一起跟爸爸你做爱，诺诺就不可以啊？更过分的是还要背着我！”

“是啊！妈妈她很过分对不对？只准姥姥和爸爸做爱，不准诺诺你和爸爸做爱。”韩诺引导着女儿。

“就是就是！”在爸爸的引导下，小糯米狠狠点头，心中忿忿不平。

韩诺继续引导道：“既然妈妈不准诺诺你和爸爸做爱，那诺诺你就是要和爸爸做爱对不对？！”

“没错没错！”

“而且就是要当着妈妈的面和爸爸做，然后和妈妈姥姥一起跟爸爸做，对不对？！”

“对！对对对！”

“那好！”韩诺满意地点点头，“所以待会儿爸爸先过去，等爸爸把妈妈和姥姥都给干趴下之后，诺诺你就进门，懂了么？”

“那诺诺怎么知道什么时候进去啊？”

“你就在门外偷看咯！”韩诺交代道，“顺便帮忙盯着你姥爷。如果他从房间里出来了，诺诺你就缠住他，让他带你去上厕所，然后闹出点儿动静来，明白了吗？”

这是为了保险，不过韩诺听杨幂说她老爸身为一名人民警察，不睡则已，一睡就雷打不动！所以放不放风应该都无所谓。再不济，韩诺还有那顶“原谅帽”呢！

“好！”小糯米轻轻点点头，“我明白了爸爸！我一定会好好盯住姥爷的。”

“嗯，那咱们现在先来做一次！等做完之后就一起过去。”

……

在韩诺小糯米父女俩谈心的时候，另一个房间里杨春玲和杨幂母女俩也在谈心。

先是杨幂一脸暧昧地朝母亲笑道：“妈！你怎么做个菜的工夫就和我的男人搞到一块儿去了啊？下手挺快啊你，我都还没跟你提呢！”

杨春玲老脸一红，很不好意思地回道：“我也不知道自己是怎么了，从一开始见到小诺的时候就被他给吸引住了，觉得他好帅好有魅力！心里好喜欢他，就想着有可能的话和他发生点儿什么，哪怕他是幂幂你的男人。”

“嘻嘻嘻……”杨幂笑着抓了抓母亲的胸部，她的巨乳就是从这儿遗传过来的，“那是！你女儿我的男人啊，魅力可大着呢！”

杨春玲接着说道：“之前进到厨房之后，我鬼使神差地和小诺他开了个带颜色的玩笑。本来我一说出口就觉得不妥，刚想改口，没想到小诺他顺着我的话往下说，那我也就不闪躲了，然后就知道了幂幂你想让小诺给我尽孝心的事。”

“呵呵呵……”杨幂笑得很是开心，“再然后呢？”

“再然后啊……我那个带颜色的玩笑，有点儿质疑小诺他不行的意思，所以接下来我就……验证了一下！”说完，杨春玲的脸顿时红到不行了！

“哈哈哈……”杨幂则顿时大笑起来，问道，“怎么验证的啊？”

“就是……把小诺他的裤子给扒了下来。我是蹲着的，猛地一下扒下来后，那玩意儿就‘啪’地一下拍到我脸上，还打得我的脸生疼呢！好大！！！”

“哈哈哈……是好大啊，那玩意儿可宝贝着呢！”

“也太大太长了！”杨春玲瞪大着眼睛，“二三十厘米呢，那是人长的鸡巴吗？！完全是牛马的啊！”

“呵呵呵……这么大这么长，不好么？”杨幂心想：您老才只见识过二三十厘米的就这么大反应了，那五十厘米、一米，甚至把你的全身都给绕起来呢？呵呵！

“好，当然好了！不过妈可从来没有见识过，更没有体验过，那么长能受得了吗？”

“能啊！”杨幂笑着点头，“不仅受得了，还好好受呢！妈你待会儿试试就知道了，保证爽死你！”

“是吗……”杨春玲心中顿时无比期待起来。

“好了，妈还你没说完呢！”杨幂对母亲和韩诺之前在厨房发生的事情很感兴趣，“诺的鸡巴弹出来，打到你的脸之后呢？”

“之后啊……我就开始撸啊！”杨春玲在脑海中回想起了当时的场景，“但是，一直撸了十来分钟，撸得我手都酸了！小诺他却一点儿射的迹象都没有。”

“哈哈哈……”杨幂大笑起来，“那当然了！妈你想要靠撸让诺射出来，那非得把手给撸断不可！”

……

……







第313章杨幂的思想转变


“是啊！”杨春玲轻轻点了点头，“我也意识到了这一点，问小诺他怎么办，小诺没回答，就盯着我的嘴看……”

“呵呵呵……”杨幂觉得有意思极了，“然后呢？你懂诺的意思吗妈？”

“懂！”杨春玲递给了女儿一个娇羞的眼神，“你妈我虽然年纪大了，但该懂的都还懂的好吧！本来我一直觉得用嘴那样很恶心，但面对小诺，我却没有任何恶心的感觉，反而很想尝尝他鸡巴的味道……”

“怎么样？！味道好吗？”杨幂挤眉弄眼地问道。

“好极了！”杨春玲感叹道，“简直是我这辈子吃过的最美味的东西！”

“那妈你的技术怎么样？吃得阿诺他爽吗？”

杨春玲娇羞道：“我第一次吃，哪有什么技术啊？！我就尽量不让自己的牙齿刮到小诺的肉棒了，然后快点儿吞吐。反正……应该还是让小诺他挺爽的吧！毕竟我可是他‘岳母’呢，再不济那也会很刺激的。对了！当时你爸他还过来厨房想进来，幸好我在一开始就把门给锁上了！不然的话……”

“哈哈……那当时是不是贼刺激？”

“吓死人了都！”杨春玲轻抚着胸口，想起来她还后怕，“不过也真的很刺激！当时小诺他就射了，射了好多全射在我嘴里！然后我全吞下去了……”

“好吃吧！”杨幂挑着眉问道，“诺的精液是不是味道很好，一点儿也不腥臊？”

“是啊！现在回想起来可真神奇！”

“诺他身上神奇的东西和事情还多着呢！妈，咱们母女俩待会儿可要好好比比哦！一起看谁的口技更好一点儿。”

“那肯定是你啊！”杨春玲直接服输，“妈哪有什么技术？还要好好向你学习呢！”

“呵呵呵……好啊！不过是我们互相学习，共同进步！”

如果让韩诺知道母女俩的这番对话，他会说：你们俩啊，还是共同和你们的女儿、外孙女学习吧！她可以当你们两个人的老师。

这时，杨春玲也向杨幂谈到了小糯米——

“对了！幂幂啊，诺诺她和她爸……”

“啊？！”杨幂有些小惊讶，“妈你是怎么知道的？”

“你知情的啊……就是之前吃饭的时候，我忍不住去摸小诺他的鸡巴，结果发现诺诺她也……这就是当时我为什么会惊叫那一声。”

“哦！~原来如此，我还以为当时是诺他在摸你呢！”

杨春玲接着道：“还有诺诺她筷子掉了钻到桌子底下去捡筷子，其实是去吃小诺的鸡巴给她爸爸吞精呢！”

“这样吗？！”杨幂不禁眉毛一挑，“我都没发现！”

“所以说啊，我还以为今晚上会是我们祖孙三个一起呢！没想到幂幂你却叫诺诺去和她爸爸一起睡。”

“怎么可能我们三个一起啊？！”杨幂反问道，“且不说诺诺她还这么小，就算长大了我也不会允许她和她爸爸发生关系的！”

“他们父女俩这还没叫发生关系？！连口都用上了！”

“口无所谓啊，口又不会怀孕！最后一步是无论如何也不能够进行的，到时候怀上了怎么办？！”

“那要是不怀只做呢？这样的话，本质上和口也没有什么区别。他们父女俩的关系这么好，而且已经畸形了，到时候诺诺难道会不想和她爸爸做爱吗？而只要诺诺她想和她爸爸做爱，幂幂你再怎么拦也拦不住啊！你拦着，诺诺绝对会讨厌你甚至憎恨你，导致你们母女的关系恶化，然后还改变不了什么。那你为什么不允许，甚至就让诺诺和她爸爸做呢？幂幂你说对吧！”

“这……”杨幂顿时有些哑口无言，事情好像是这样的！

“所以说啊，幂幂你到时候还是不要拦着得好，该怎么着就怎么着吧！而且就算怀孕了又怎么样呢？我们可以做孕检，有问题打掉就是了！他们父女俩生个孩子又有什么大不了的？！”

杨幂有些目瞪口呆，她没想到母亲的思想比她还要开放！而且是开放得多。“他们父女俩生个孩子又有什么大不了的”，这是正常人会说出来的话？！不过……好像确实也没什么大不了的哈！

“这……行吧！”杨幂顿时就完成了思想转变，“等待会儿阿诺来了之后，我就和他说说。”

结果，到时候杨幂就会知道女儿不仅已经和她爸爸做过了，还特么怀孕了！肚子里的孩子比她现在这个还要早几天！

“嗯！”杨春玲欣慰地点了点头，“所以小诺还要什么时候过来啊？！妈都快等不及了！”

杨幂顿时暧昧地笑了起来，“妈你都等了十多年了，最后这一会儿怎么等不了了啊？！”说着，杨幂还伸手到母亲的肉缝间摸了一把。

“嗯……”杨春玲呻吟一声，“就是因为都等了十多年了，所以最后这一会儿才等不了了嘛！”

“那妈咱们先来试试！”说罢，杨幂欺身过去堵住了母亲的小嘴……

……

……







第314章先肏妈


当韩诺进到房间的时候，正好看到杨春玲和杨幂母女俩在玩69！杨幂的头朝床头，杨春玲的头则朝着床尾。

韩诺只一瞬间便看得心神激荡，食指大动！他猛地一跳就扑上床，扑到母女俩的身上。

“两个小骚货！这么等不及吗？老公都还没来呢你们自己就干上了！啊？！”说着，韩诺就在杨幂那湿湿的穴上抹了一把。

“哦……”杨幂发出一道销魂的呻吟，“你终于来了诺！”

“是啊，我来了！你们两个，谁想先让老公肏啊？嗯？！”

“让……老妈先来吧！”杨幂道，“她都已经十多年没做过爱了，刚刚那么一会儿都等不及了呢！”

杨春玲确实是一刻都等不及了，她好想女婿的大鸡巴立马就插进她的骚逼里！但是，身为一位母亲，她还是时刻想着自己的女儿。“不……还是让幂幂先来吧！小诺……他是你的男人幂幂，所以当然是幂幂你先来了！妈就先看着你们做……”

“别啊妈！我又不急，昨天才和诺做过呢！你都已经十多年没有做过爱了……”

“不，还是幂幂你先来吧……”

得！这母女俩明明都饥渴难耐着呢，结果现在倒互相谦让上了。

韩诺可懒得等她们母女俩争出个什么结果，反正主动权是掌握在他的手上，他想肏谁，那就肏谁！

“我觉得幂幂说得有道理，我还是先肏你吧妈！”说罢，韩诺先是挺着鸡巴对着丈母娘那微张的小嘴捅了两下，然后帮她把身子转了过来，压到了她的身上。

韩诺伸手在岳母的肉缝间摸了摸，调侃道：“你都好湿了妈！想不想让女婿肏你啊？嗯？！”

“想……好想好想……”杨春玲颤抖着身子，“好想让你肏我……”

韩诺手端着自己的鸡巴，龟头在岳母的穴口上下磨蹭，但就是不插进去，“你求我啊妈！求女婿我就把大鸡巴插进去肏你！”

“哦……求你了女婿……我的好女婿……快插进来吧……别逗妈了……好想让你肏我……快肏我吧我的好女婿……”

韩诺却还是不插进去，继续道：“叫老公！叫我好老公我就插进去！”

杨春玲想也没想，直接放声喊道：“老公……好老公！小诺，你就是妈的女婿老公……妈以后就是你的人，是你的好老婆……幂幂是你的大老婆，我是小老婆……快肏春玲吧！求你了老公，快插进来……快……”

岳母的这一番话，叫得韩诺是激动不已。而就在韩诺准备就此插入岳母那湿漉漉的小淫穴的时候，背后的“大老婆”忍不住推了他一把——

“呀！你别逗咱妈了！快点儿，我还等着呢！”

“哦！——”“唔……”

随着肉棒的插入，瞬间变成负距离接触的岳母女婿二人各自都发出了一道呻吟。杨春玲的呻吟声很重，十多年的空虚在这一刻被弥补被填满，让她的灵魂都开始跟着肉体颤抖起来。

而韩诺也发出了一道呻吟，因为他有些惊讶地发现岳母的小穴竟异常紧窄。不过仔细一想韩诺也就释怀了，毕竟岳母她老人家可是已经有十多年没有享受过性爱了啊！阴道重新变得紧窄也是正常的。

“哦……妈……你的小穴好紧啊！就跟……处女一样！”

“嗯啊……妈已经……十多年没有做过了……连自慰……都没有过……可能都已经……恢复成……生幂幂之前的状态了！”

“唔……是啊……这是幂幂她出生的地方！没想到今天，我作为她的男人……替她又回到这里了！”

在韩诺身后怀抱着他的杨幂听到这番话是情动不已，抓起韩诺的一只手就去抠自己那湿透的骚逼，她甚至恨不得韩诺能多出一根鸡巴来，肏母亲的同时也狠狠地肏她！

“哦……好深啊……全插进来了……好女婿……好老公……你的大鸡巴……插得人家的小穴好满好胀啊……不行……呃呃……插到底了……抵到子宫口了都……嗯……”

“妈……你叫得好浪好骚好淫荡啊！”听了母亲的浪叫，杨幂忍不住“批判”道。

杨春玲替自己辩解道：“不是……实在是小诺他……嗯……鸡巴太大了……好会插……我以前从没想过……竟然还能插到底的……哦……”

杨幂笑道：“可还没有插到底呢妈！你也近距离见识过诺的鸡巴有多长，怎么可能就插到底了呢？”

“可是……可是真的已经到底了啊！小诺的鸡巴是有那么长，但是……唔啊……”

好吧！杨春玲已经知道答案了，原来真的不是插到子宫口就算插到底了。子宫口，子宫口，有个“口”字就说明它是能够插进去的啊！

“好麻啊……唔唔……不行……不能再插了……子宫要被捅烂了……到底了到底了……这下真的到底了！！！”

……

……







第315章要不要肏我们的女儿？


韩诺一只手抓着岳母的大奶子拼命揉搓，松松软软的倒别有一番滋味，另一只手则被老婆抓着去抠她的逼，湿湿黏黏的。

在这个战场外还有一位旁观者——之前一直没有提到的小糯米。小糯米这个时候，身上的小内内早已被她褪到了膝盖上，两只小手交替抠挖着自己的小穴。哪怕爸爸不在身边，她的体内也有感觉了！

是的，经过这么多天和爸爸各种方式的性交，小糯米的身体被催熟了！现在的小糯米，哪怕韩诺不对她使用“快感源泉”，她也可以自主产生快感并最终到达高潮！

此时的她，真正完成了从一个女孩儿到一个女人的蜕变！

与此同时，房间内的战斗马上就要告一段落，一个全新的生命即将开始孕育，在不久的将来诞生成又一个女孩儿！

“哦……不行了……妈要不行了……你太会插……太会肏了我的好女婿……我的好老公……要高潮了……妈要泄了……”

“泄吧泄吧！”韩诺低吼道，“我们一起高潮啊妈！我射给你……你也和幂幂一样给我生个女儿！生个……幂幂的妹妹，也是诺诺的妹妹吧！！！”

“啊！——”“啊嗯……”杨春玲和杨幂各自发出一道呻吟，母女俩竟同时到达了高潮！！刚刚韩诺的话，给杨幂带去了极大的刺激！

抵达高潮的杨幂，并没有满足于此，她快速地躺下身去，嘴里喊道：“快！快肏我，诺！我也要……你的精液！”

韩诺会意，很快将肉棒从岳母的体内抽出，插进老婆那迷人的小穴之后继续射起精来。

“嗯！~”杨幂浑身颤抖一下，整个身子从床上蹦了起来！回落之后，她用颤动的嗓音喊道：“好烫……好有力……一下就……全射满了……唔嗯……”

韩诺精液强而有力的冲击，使得杨幂那本快要停歇的高潮又延续了下去！韩诺原本是在和岳母杨春玲一块儿高潮，结果现在紧接着又在和杨幂一块儿高潮！真是稀奇而又美妙的体验。

美妙很大程度上源自于身下二人的母女身份。韩诺左手抓着杨幂柔软而富有弹性的大奶子，右手抓着杨春玲松软绵绵的大奶子，两种截然不同的触感都给韩诺带来了强烈的刺激！尤其想着这是一对母女花，一个是自己的岳母一个是女儿她妈，韩诺更是激动得不能自已！

这是他的第一次母女双飞，杨春玲和杨幂是第一对，绝不会是最后一对！比如，接下来就会有新的一对！

“唔……诺……老公……你肏得我好爽啊老公！捏……使劲捏……把人家的大奶子……给捏爆吧！幂幂的奶子长这么大……就是为了给你捏的！唔……幂幂遗传了妈妈的大奶子……诺诺……今后肯定也会遗传幂幂的大奶子的！”

韩诺有些不明白杨幂为什么会突然提到小糯米，而门外的小糯米听到妈妈这么说，心中顿时开始遐想起自己有一天也能够拥有一对像妈妈一样的大奶子，然后就可以给爸爸做乳交和胸推了！还可以闷得他喘不过气来！

嘿嘿……想想就好爽呢！

韩诺的疑问很快得到了解答。

“等到时候……你要不要肏她……肏我们的女儿啊诺？”

面对杨幂的突然发问，韩诺的心中很是警惕，他问道：“怎么了幂幂，你不是不允许我和诺诺她进行最后一步的吗？！还有……为什么突然问这个问题？”

“嗯嗯……我之前是不许……但是现在……我已经想通了！刚才妈……她和我提了这个问题……劝了我……所以现在……就和你说了！”

“嗯？！”韩诺下意识地转头望向杨春玲。

杨春玲对韩诺笑道：“是的！我之前劝了幂幂，她想通了。”

“是吗？！怎么劝的啊？”虽说今晚本来就准备让杨幂知道了，她不答应也得答应，但韩诺觉得这种事情还是她情愿一点儿好。

杨春玲便把先前劝女儿的话和女婿说了一遍，然后笑着问道：“怎么样，老公你是不是得好好谢谢妈？”

“是啊！”韩诺俯下身去，抱起杨春玲的脑袋亲了一口，“谢谢妈！”

“呵呵呵……”杨春玲心满意足地笑了笑，又问道，“现在是不是很期待到时候我们祖孙三个躺在同一张床上，一起叫你老公的场景？嗯？！”

“期待！不过我更期待你们一个叫我老公，一个叫我女婿，一个叫我爸爸的场景！还有，别‘到时候了’，就现在吧！”韩诺回头对门外喊道，“进来吧诺诺！”

啊？！

在杨春玲和杨幂母女俩还没有反应过来的时候，她们的外孙女和女儿已经推门进来并锁上，然后三两下就将自己身上的睡裙给脱下来扔到地上，最后蹦上床贴到了她爸爸的背上。

“你终于叫我了爸爸！我早都等不及了……”

……

……







第316章我都怀孕了


“诺诺……你……”杨幂有些难以置信地看着女儿……的手，小糯米在韩诺背后杨幂看不到她的脸。

韩诺道：“本来我今天也刚好想让你知道的幂幂！其实，我和诺诺她什么都已经做过了！我也什么东西都教给了她，她现在说不定比你还懂呢！”

“可是……可是你是怎么插进去的啊？！”杨幂感到有些不可思议，“诺诺她那里能插吗？”

韩诺笑着回答道：“如果是咱妈问这个问题的话属实没毛病，但你怎么也会问呢？你可是清楚地知道我的肉棒是可以随意变化的啊！我把它变短、变细，那不就好了？！”

“啊？！啊啊啊……这样啊……我还以为……只能够变长……变粗呢！原来还能够……变……变短的啊？！”

“那当然了！”

“你们在说什么啊小诺幂幂？”杨春玲不解地问道，“什么变长变粗，变短变细？！”

“嗯嗯……妈……你……你还不知道吧！诺……他的肉棒是可以无限变长的！是的……嗯……您没听错……就是无限变长……想变多长就能变多长……可以把我的整个身子……都给绕起来！哦哦……我之前……跟您说了……诺他身上……不一般的地方多着呢！我们的老公……他不是个……普通人呢！”

杨春玲目瞪口呆地看着韩诺，女儿的话明显超出了她的认知。

“给咱妈见识一下吧诺！”

“好嘞！”韩诺说着便将肉棒从杨幂的体内抽了出来，随后在杨春玲一脸震惊的表情中越变越长，长到她张大的嘴里捅了捅，随后在杨春玲的身上绕了两圈勒住她的胸！

“这……”

相比于杨春玲的目瞪口呆，难以置信，小糯米就显得很淡定，她有些兴奋地朝爸爸喊道：“爸爸，爸爸！这个好玩，这个好玩！也来缠我的身子吧！”

女儿的要求韩诺当然不会不满足，他很快将肉棒伸长到背后，在女儿的身上绕了两圈，随后还就这样将女儿搬到身前，放到了她妈妈的身上。

“真的好有意思啊！唔……妈妈！”小糯米喊了杨幂一声，然后双手捧住杨幂的一只乳房吃了起来。

“你这小家伙……”杨幂笑着摸了摸女儿的头，“还知道我是你妈啊！才这么点儿大就知道和你妈妈抢男人了！以后长大了还得了？！”

“嘿嘿……”小糯米抬起头来朝杨幂笑了笑，“反正也只会抢这一次啊！长大了又能怎么样？对了妈妈，你说我长大以后真的能有你这么大的胸吗？”小糯米说着狠狠地揉了揉杨幂的两只大乳房，“真羡慕你呢妈妈！有这么大的一对胸，可以给爸爸做乳交和胸推，还能捂得他喘不过气来！”

“你……嗯嗯……”韩诺的鸡巴此时又回到了杨幂的体内，“竟然连乳交和胸推都懂了！看来……你爸还真的……没少教你！放心吧诺诺……肯定能的！毕竟……我和你姥姥……奶子都这么大……你没理由会小的……哦……你爸爸他肏得我好爽……诺诺……你跟妈妈说……你爸爸他……肏你的时候……你爽吗？”

“爽啊！”小糯米肯定地答道，“爽死了都！妈妈你什么时候完事儿啊？我都等不及了，好像让爸爸肏我！”

杨幂看着女儿粉雕玉琢、可可爱爱的小脸上露出风骚淫荡的表情，忍不住伸手捏了捏她，并道：“快了快了！马上了……诺诺你在妈妈的身上，妈妈比平时要更加坚持不住呢！”

这时杨春玲忽然问道：“诺诺，你爸爸肏你的时候你是什么感觉啊？你才这么大应该不会产生感觉的才对啊！”

“就……又难受又舒爽啊！那种快感……怎么不会产生感觉？我还会高潮呢姥姥！还有，我都怀孕了，明年也能给爸爸生一个可爱漂亮的女儿！和诺诺一样可爱，和诺诺妈妈姥姥一样漂亮！”

“怀孕？！”杨春玲和杨幂都大吃一惊，杨幂差点都没忍住射……不是，泄出来！

“咳咳……我来解释吧！”韩诺决定今晚上把自己身上能说的都和这祖孙三人说了，“首先是诺诺她为什么会产生感觉，这是因为我有能让女人不由自主产生快感的手段，不需要进行任何刺激就可以。只要身体相接触，我就能让对方的体内开始产生快感，这是由内而外的。”

韩诺的手抓住杨春玲的手腕，“来，妈你来感受一下！”说罢，韩诺开启“快感源泉”并直接将其调至最大力度！

“唔嗯！~”杨春玲的体内立马就有了感觉，让她的身子都不禁颤抖了一下。

“就是这样了！所以说诺诺之所以会有感觉，并不是她自己自主产生的，而是我让她产生的。”

“哦……原来如此！”杨幂已经见识过韩诺的不一般，所以这会儿直接就接受了他的说辞。

倒是小糯米却困惑道：“不对啊爸爸！刚才我在外面看你肏姥姥的时候，身体里也起了感觉啊！我还忍不住抠自己的小穴了呢！”

……

……







第317章怎么生？


“啊？！是吗？”韩诺感到有些惊讶，“诺诺你说的是真的？！”

“对啊爸爸！”小糯米点头肯定道，“不然我怎么说我等不及了呢？！”

“这样……看来你被爸爸给催熟了诺诺！”韩诺感到一阵惊喜，这可是件大好事啊！

“催熟……”小糯米的嘴里念叨着这两个字。

“好了……嗯嗯……这个问题跳过！你快说说……女儿怀孕的事……啊啊……她还这么小……你就算……能和她做……也不可能让她怀孕吧……哪怕她现在……被催熟了……体内……唔……肯定也没法排卵啊！”杨幂迫不及待地想要知道女儿怀孕的真相，这个消息给她带来的刺激比看到韩诺的肉棒能够无限变长都大！

韩诺有些讪讪地笑了笑，他当时从系统的口中得知女儿怀孕了的时候，反应比现在的杨幂还大！

“这么说吧……除了诺诺，幂幂你和咱妈也都怀孕了！”

“啊？！就算……我们都怀孕了……嗯嗯……诺你又是……怎么知道的呢……”

“因为是我让你们怀孕的啊！”韩诺答道。

杨幂感到有些好笑，“我当然……知道是诺……你让我们怀孕的了！不然……啊……还能是别的男人不成……”

“不是！”韩诺也是有些好笑，“我的意思是说，你们的怀孕是我主动安排的，不是偶然！就是射精以后我让你们怀孕，你们就怀孕了！”

“啊？！就算是这样……但诺诺她……”

“这是无关年龄的，只有身体有问题天生怀不了孕，或者已经怀孕了才不行，不然都是可以怀的，哪怕七老八十了早就丧失了生育能力也一样！”

“啊……所以诺诺她……现在……嗯……真的已经怀孕了？！”

“是的！”韩诺肯定地点头。

“那怀是怀了……但她怎么挺着肚子啊？！啊啊啊……又怎么生啊？！”杨幂接受了女儿怀孕的事实，但新的问题又接踵而至。

韩诺解释道：“之前我和幂幂你说过，可以让你怀孕但是没有任何迹象，包括肚子也一点儿都不会大。这不是在哄你，确实是真的，对诺诺来说也一样。所以挺肚子这个完全不需要担心，因为根本就不会挺肚子。对了还有，你们也一定不会流产，不管进行怎样的活动，哪怕再剧烈的活动也一样。”

“是吗……嗯嗯……那挺好的！那……那又要怎么生呢？！”

韩诺也没卖关子，直接道：“我可以改变诺诺的身体年龄！幂幂你现在看她！”

“啊……啊？！”杨幂定睛一看，发现自己怀里的女儿竟然一下子变大了！是自己从来没有见过的模样，但肯定就是她。大概大了个……两岁左右吧！

“除了变大，还能够变小呢！”说着，韩诺便将女儿变小了两岁。

于是，杨幂就注视着女儿在自己眼前硬生生地从大变小！仔细看了看，发现变小应该也是两岁左右，现在女儿就是她大概四岁时候的模样和大小！

“这……”杨幂消化了一下这短短半分钟之内所发生的事情，随后突然想到既然韩诺能够将女儿变小，那是不是也能够把她给变年轻呢？！

于是杨幂颇为兴奋颇为激动地问道：“那诺你是不是也可以把我给变年轻？！”

兴奋和激动，让杨幂在说这句话的时候都不带喘气的！

韩诺心里十分清楚杨幂的心思，这世上又有哪个女人不想变年轻呢？没有哪个女人能够抵挡得住“永葆青春”的诱惑。但韩诺还是得说：“不好意思啊幂幂，我暂时还不能够改变你的年龄，只能够改变十四岁以下，或者四十岁以上的，像咱妈我就可以让她变年轻！你看……”

杨幂转头一看，发现母亲好像果然变年轻了！但是……和女儿比起来一点儿也不明显就是了。而杨春玲对于自己变年轻了这件事情却没有任何反应，她现在正处于懵逼状态当中。

韩诺接着道：“因为妈毕竟年纪大了，所以看起来不明显。当然最主要的，还是我现在能够控制的年龄变化范围，十四岁以下的只有两岁，四十岁以上的也只有三岁。”

“这……”杨幂倒是很快接受了这一切，然后问道，“为……为什么呢……只有两岁……和三岁……以后……可以变大吗……嗯……要是只有两岁的话……诺诺她……也还是生不了孩子啊……啊哦……起码得比现在……大十岁吧……对了还有……为什么是……十四岁……和四十岁……诺你以后……有可能也把……我给变年轻吗……嗯嗯……”

杨幂还是有些执着于自己变年轻这件事情。

“我首先回答幂幂你后面这个问题吧！”韩诺答道，“因为十四岁以下是幼女，四十岁以上算熟女，我现在只能够改变幼女和熟女的年龄。而能够改变的范围，完全取决于我收的幼女和熟女的数量，一个就是一岁，两个就是两岁。”

……

……







第318章到时务必让我旁观


“一个……就是一岁……两个……就是……两岁……”杨幂念叨着韩诺的这句话。

“嗯！”韩诺点点头，“幼女我现在就是收了咱们的女儿和干女儿！熟女的话你都知道，咱妈，咱干妈，还有咱妈！”

一旁的杨春玲用她残存的思绪想道：幂幂什么时候认了个干女儿？还有干妈？我怎么全都不知道？！两个“咱妈”……小诺原来把她亲妈也给上了啊！不过当初看节目的时候，小诺的母亲的确很年轻很漂亮很有气质啊！改天可要和这位亲家母好好交流交流！

“哦哦……我明白了……那诺你就得……在诺诺生产之前……再收……八个左右的幼女……嗯……对不对？！”

“对，没错！”

“那……哦哦……不行了不行了……先不说了……我要泄了……高潮了……让诺诺来吧！啊……”

酣畅淋漓的内射过后，韩诺将肉棒从杨幂的体内抽出，紧接着就变短变细，便要在女儿那期待渴望的眼神中插进她的小穴里！

杨幂却是伸手阻拦了一下韩诺的动作，“等……等一下！诺诺她……她现在是四岁啊！四岁这……”

“没事儿的！”韩诺的语气中充满了兴奋和激动，肉耳可闻，“反正我可以把鸡巴缩得无限小！我之前……肏过五岁时候的诺诺，四岁的还没有试过呢！现在正好试试……”

在来这个房间之间，韩诺和女儿做的那一次也没有把她给变小。

说罢，韩诺也不管杨幂的反应，便将自己的“小肉棒”插入了女儿的小穴里。过程还挺顺利，因为女儿的小穴早已是泥泞不堪了！

“唔哦……”小糯米发出了一道极为心满意足的呻吟，“爸爸……你的鸡巴……终于又插进我的小穴了！人家等得好难受啊……”

“呵呵！”韩诺拍了拍女儿的小屁屁调侃道，“你个小骚货，小淫娃，小贱逼！在来这个房间之前爸爸可都已经肏过你了！”

“嗯……没错……我就是爸爸的小骚货……小淫娃……小贱逼！诺诺都恨不得……爸爸可以每天……随时随地肏我呢！”

小糯米的这番话是把杨幂给惊得有些呆了！杨幂没想到女儿和她爸爸做了也就做了，竟然还这么骚这么贱这么淫荡！！！

杨幂紧接着又听见女儿对她说道：“妈妈……唔……爸爸他……肏得我好舒服好舒服！爸爸之前……肏过五岁时候的我……现在又肏了……呃呃……四岁时候的我……我们……已经约定好了……到时候……嗯嗯……他还要……肏三岁……两岁……一岁……甚至刚出生时候的我！

然后……唔……再从我出生的那一刻起……一点一点的……一天一天的……肏到现在！爸爸说……之前的几年……他没有能够……嗯嗯……陪在诺诺身边……现在……就用这样的方式来弥补！诺诺……好喜欢好喜欢这个方式！好期待……啊啊……爸爸能够把诺诺……变到最小的那一天啊……啊啊啊……真的好爽……”

杨幂这下是彻底惊呆了！还特么能这么玩？！这也……太她妈我刺激了吧！！！麻烦到时候务必让我在旁边观看！我还要拍视频录下来，做一辈子的纪念！！！

“好……好好好……到时候妈妈可要在一边看着，作见证！那样的时刻……怎么能没有妈妈呢？！”

“好啊！”小糯米欣然答应，“到时候……妈妈就在一边看着！那妈妈你可一定要……忍住哦！”

“嗯！”杨幂肯定地点头，“妈妈一定忍住！妈妈还要帮你和爸爸拍视频呢！”

“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”

在女儿这不知到底是应答，还是呻吟的声音当中，杨幂继续起了和女儿她爸的对话——

“那诺你是什么时候把小月亮她给收了的啊？！你这两天不是都跟我在一起吗？我怎么一点儿都没察觉呢？”

“就我们从长沙回来的那一天啊！那天晚上，在把幂幂你喂饱之后我就偷偷溜去了两个女儿的房间！”

“哦！——我想起来了！”杨幂顿时恍然大悟，“当时诺你回来的时候我还迷迷糊糊地醒了！你说你起床去上了个厕所，结果是……”

“呵呵呵……没错！”韩诺笑着承认道。

“那你还要收八个幼女……不会你开展所谓的‘花旦计划’就是这个原因吧？！”

“嗯！”韩诺点点头，“有一部分。”

“是呢，而且肯定只是一小部分！”杨幂给了韩诺一个白眼道，“主要还是为了满足你自己那邪恶的欲望！”

韩诺没接这话，不置可否。

杨幂接着再一次问出了她最关心的问题——“诺你以后能不能够把我给变年轻啊？！我也想要你弥补我！也是我弥补你。我想用自己更加年轻的身体好好陪你几次！”

……

……







第319章我只会生女儿


韩诺有些感动，杨幂想要变年轻，并不是出于她的一己私欲。当然，杨幂也有可能是单纯为了哄他而这么说的，不过韩诺相信她说的都是心里话。

“以后应该是可以的幂幂！”韩诺没敢把话说得太满，“我不敢百分之百确定，但起码有个百分之九十吧！而且就算最后哪怕不行，等到幂幂你满四十岁的时候也可以了，我可以瞬间把你变回二十岁！而你四十岁之前……其实也不太需要的吧！反正也不会显老，成熟一点儿还更有魅力更有韵味呢！”

韩诺可不指望系统今天因为他许愿就给他发放面向全年龄段的“年龄调节器”呢！因为这东西属实有些变态，带来的变化是实打实地摆在明面上让所有人都看到的。还有，现在已经过了半夜十二点了。

“好吧！”杨幂点点头，“虽然诺你说得很有道理，但我还是希望到时候你能在我四十岁之前就把我给变年轻哦！”

“好的，如果是四十岁之前的话，我保证完成任务！毕竟还有这么多年呢！”如果只是四十岁之前的话，韩诺就有99.99%的把握，他不信这么多年这么多天，系统都不把完整的“年龄调节器”给他。

杨幂和韩诺的对话暂时告了一段落，接下来的十几秒钟内，房间里响起的就只有因为韩诺肏女儿而产生的，包括小糯米的呻吟声在内的一些声音。直到杨春玲出声将这个格局给打破——

“我现在也已经怀孕了么小诺？”杨春玲摸着自己的肚子道。

“是啊！”韩诺肯定地点头，“就从之前我在妈你体内射精的那一刻开始，有一秒算一秒。”

“那……”杨春玲露出有些为难的表情，“我不是不愿意给小诺你生啊！我愿意当然是很愿意的，就是……我怎么好生呢？不会挺肚子这个好得很，但生下来之后还有那么多问题需要面对呢！孩子的户口……怎么带……尤其是跟你们爸他怎么交代啊？！”

杨春玲的这些问题韩诺还没答，杨幂就抢先答道：“妈！首先户口根本就不是问题啊，诺诺的户口是怎么办的，嗯这……我弟或者我妹就怎么办呗！这只要有钱就能够解决。然后怎么带和怎么跟我爸交代这差不多是同一个问题！带，妈你反正不可能放在身边一直带着，肯定要麻烦人的。

至于怎么带，这个问题咱们到时候再说！甚至我觉得既然我们俩差不了几天怀孕，到时候生孩子可以一起生啊！伪装成我生了双胞胎，甚至再加上诺诺的孩子伪装成三胞胎！到时候妈你就可以直接带了。还有，我觉得诺他说不定有什么办法能直接让爸他接受呢！”

“嗯……”杨春玲缓缓点了点头，“幂幂你说得有道理！那小诺你有没有办法能让你爸他接受？”

“嗯……”韩诺想了想，然后摇了摇头，“暂时没有！不过离孩子出生还有这么久，我保证在那之前一定会有的！”

这样的一个奖励可以说很普通了，估计随随便便许个愿就能得到！韩诺甚至觉得他就可以直接获得一个能让他所有女人的原配都心甘情愿接受自己喜当爹的奖励。

韩诺的话还在继续，“还有，我要纠正幂幂你刚才话里的一个小错误，不过也是我还没说。妈肚子里的孩子可不是你的‘弟弟或者妹妹’哦！而一定是妹妹，因为我只会生女儿！我的后代，只有可能是女性，不可能是男性。”

“啊？！”杨幂惊道，“那怎么行？！那诺你们韩家岂不是……”

杨幂的话没说完，但韩诺懂她接下来要说什么，就绝后嘛！

韩诺笑着摇了摇头，“我只是不生儿子，又不是生不了孩子！只有生儿子才算继承香火，这都是哪一辈的观念了？还有，就算香火断了又如何，那时候我都不知道在哪儿呢，管他那么多干嘛？！”

其实，韩诺心中最主要的想法是他有可能可以永生，那就无所谓什么香火不香火，后代不后代的问题了。甚至他的女人们和他一起永生，生女儿，女儿生女儿，女儿的女儿接着生女儿……无休止地延续下去，到时候地球上只有他一个男人！除了杨幂这些“初代女”只单纯地是他的女人以外，其他人最起码也是他的女儿兼女人！

这个宏伟的景愿，暂时还不能够和杨幂提，因为韩诺现在连自己能活多少岁都不清楚呢！说不定系统没法让他永生不说，甚至连长生都做不到呢！

所以，如此远大的一个想法，还是先掩藏在心底吧！自己一个人偷偷想想就可以了。到时候要是真能够实现了，再说出来也不迟。

“行吧！既然诺你这么说，我也就不好说什么了，你说什么就是什么。对了，我突然又想到两个个问题——我和诺诺是谁先怀孕的？！还有，除了我们娘仨，还有谁已经怀孕了？”

……

……







第320章扎堆怀孕扎堆生


“呃……”韩诺回答道，“诺诺她要比幂幂你先怀孕。而且，诺诺应该是我所有的女人当中第一个怀孕的，除非在我能够控制你们怀孕之前就已经有人受孕了。至于现在都有哪些人怀孕了……小月亮、央央、梓琳，还有丫丫和糖糖她们。”

“吼！我带你去参加聚会，结果你让她们每个人都怀上了？！这……你跟她们说了吗？”

“没呢！”韩诺轻轻摇了摇头，“到时候再说也不迟。”

“到时候？！到什么时候？难道到她们快要生的时候吗？”杨幂感到有些好笑，“又不会有怀孕的迹象，你不说的话她们到生的那天怕是都不知道自己怎么了呢！”

“呃……好像也是！那就麻烦幂幂你帮我和她们说一下吧！顺便向她们传授一下育儿经吧！哈哈哈……”

杨幂给了韩诺一个白眼，“这任务好像有点儿重啊！除了丫丫她们，你今后每播一次种我都要和她们说一声还传授什么育儿经啊？！”

“咳咳……那就辛苦幂幂你了！”

杨幂再次给了韩诺一个白眼，不过这个比刚才那个要大得多。“辛苦……确实可太辛苦了！而且你这扎堆让我们怀孕，到时候我们是扎堆地生啊！坐月子也是扎堆地坐……我想想就头大！怎么搞啊？！”

韩诺一想到时候的场景，也是觉得有点儿搞，不过他还是说道：“咳！反正你们每个人都是要生孩子的嘛！早生晚生都是生，一起生大家还能有个伴儿呢！”

杨幂这下是直接晕了，“我还是第一次听说生孩子还找伴儿的！算了算了，不纠结这个问题了！反正怀都已经怀了，而且接下来你也不可能就不让其他人怀孕了。”

“呵呵呵……”

韩诺还想要说什么，女儿却出声打断了他——“爸爸……爸爸……啊啊……别说了……我要不行了……我要来了……要高潮了……嗯嗯……别和妈妈说话了……狠狠地爱我……快点……再快点……”

听女儿这么叫，韩诺自然不再和她妈说什么，而是抱着女儿幼小的身子全力冲刺了起来。

“啊啊啊……好爽……好爽……爸爸肏得我好爽……要被爸爸给肏死了……唔唔……嗯嗯嗯……嗯……嗯……”

在到达高潮之后，小糯米不断从口鼻中发出沉默的闷哼，小身子在她妈妈的身上不停地痉挛着。

“唔……爽……好爽……”

小糯米的小穴并不能够承受爸爸太多的精液，再说之前都已经射过一次了。所以韩诺在稍微于女儿的体内射了几股精液之后，便停下来将鸡巴抽出，并从床上站了起来。

“来！你们谁要舔一舔？”

韩诺这话一出，杨春玲和杨幂母女俩都立马从床上坐起了身，并同时伸手一起抓住了他的肉棒。母女两个对视一眼，彼此的眼中有火光闪烁。之前说好的“互相学习，共同进步”，但真到了这个时候彼此却都不想相让，都想和对方好好比一比。

而两个人比起来，爽的就是韩诺了，韩诺还是第一次接受一对母女共同的口舌服务！很快便是两对，因为小糯米在休息好之后也从床上坐了起来加入进来。祖孙三人，两对母女，这样的两个属性加在一起，真是足以令人疯狂！

老婆在左，岳母在右，女儿在中间。韩诺的双手轻抚着共同舔舐自己棒身的老婆和岳母的秀发，看着正前方用舌头和自己的龟头玩得开心的女儿，心里无比地满足与舒畅。兴奋与激动倒并没有多少，相反韩诺还挺平静的。

但平静并不代表韩诺就不激动了，所谓“物极必反”，他的平静正是过于激动的内敛表现，不然也不至于叫出声了——

“哦……爽死了……妈……幂幂……女儿……没想到……竟然能让你们三个一起……给我舔鸡巴！嚯……你们每个人……都好棒！都舔得我……爽爆了！我爱你们……我会永远对你们好的！作为女婿……作为老公……作为爸爸……我会给予你们一辈子的幸福的！”

杨春玲祖孙三人都忙活着没空回应韩诺的这段话，但她们的心里都因此而暖洋洋的，顿时舔得更加卖力了。

不久后，韩诺将自己的精液尽数挥洒给了这祖孙三人，射得她们满身都是。面对祖孙三人的诱惑，韩诺只管尽情地射，才不管事后该如何清理呢！

结果最后，杨春玲三人不得不跑去浴室清理身体！顺便换一张床单。

那三个女人跑浴室去了，韩诺没什么事做自然是领起了前一天的奖励。结果——得！早知道就不用让她们去洗澡还费力气换床单了。

韩诺得了一个这样的奖励：精液收集器。可以将宿主的精液收集并储存起来的永久性虚拟道具，精液消失后不留下任何痕迹，包括气味。随收集器附赠不限数量的“精液杯”，使用精液杯可以随时随地倒取精液收集器里的精液。

……

……







第321章岳母的爱和岳父的认可


“这玩意儿好像有点儿意思啊！”韩诺对这个“精液收集器”很感兴趣，“储存起来，是可以保温保鲜保一切？！”

“是的！”系统肯定道。

“那好啊！加上这个‘精液杯’，今后让诺诺随身带着，就可以随时随地想喝我的精液拿起杯子就喝了！不用我再每天给她准备，我们也可以有分开的余地。”

女儿每天都要吃自己的精液，这让韩诺在开心的同时又有些许烦恼。开心自然无需多加解释，而烦恼就烦恼在每天都要想着今天的饭点自己是不是会在女儿身边，要不要提前给她准备好吃的。

而现在有了“精液收集器”和“精液杯”，就完美解决了这个问题啊！只要给女儿一个杯子，以后她想喝随时喝就是了！韩诺和女儿也有了分开的余地，《花儿与少年》那个节目可以安心去了。不然的话，韩诺怕是每次都要射一大盆放冰箱里给女儿备着！

“对了，这个收集是怎么个收集法？”韩诺又向系统问道，“不会我一要收集就把我射在外面的精液全给收集进去了吧！那有的我想保留呢？”

系统给了韩诺一个十分满意的答案——“这个是由宿主你随心控制的，收集器完全按照宿主你的描述去进行收集。而且可不止是体外，连射进体内的精液，只要还没有经过一系列的活动转变为其他物质，都可以收集进去。还有，要是发现收集错了，宿主你还可以选择退回的。”

“还可以退回？！可以，可以……”

韩诺对“精液收集器”这个道具可太满意了！虽然它并不如何惊天动地，但可以帮自己解决不少实际问题。除了解决女儿的问题，最重要的是自己以后的射精可以做到真正的“随心所欲”！

以前考虑到事后难以清理，在很多时候都会有所收敛。但是现在不一样了，真的是想射就射，想射多少就射多少！哪怕是昨晚餐桌上的那种情况，就直接射老丈人的腿上都可以！反正在老丈人不明所以往下看的时候，那精液就被收集起来了！

韩诺又想到一点。其实不止是女儿，他的每一个女人他都可以给一个“精液杯”给她们，让她们随时随地喝自己的精液的！并不是为了满足自己的恶趣味，而是自己的精液可是真正地“营养丰富”！长期吞食可以让对方的样貌、身材等等一直维持在自身年龄的巅峰状态，不需要刻意地去美容、减肥……

只要把这个效果向自己的女人给挑明了，保证她们一个个抢着向自己要“精液杯”，每日三餐都要喝呢！

怀着愉悦的心情，韩诺看向了下两项奖励——

“奖励二：岳母的爱。所有宿主你女人的母亲，都会认可宿主你女婿的身份。同时在宿主你自愿的前提下，会不由自主地产生让宿主你尽孝心为其填满空虚，母女共同服侍你的想法。注：宿主收的岳母越多，效果越强；每多一重‘岳母’身份，效果都将直接翻倍，无上限。”

“呃……等等，这个‘每多一重‘岳母’身份’……是什么意思？”这种“XX的爱”的Buff式奖励，韩诺已经有很多了，但他还是第一次出现有些读不懂的情况。

系统解释道：“意思就是，宿主你的女人可能有同一个母亲。如果是两个女人共同的母亲，那对方便是有‘双重岳母’的身份，以此类推。”

“噢！——我明白了，原来如此！”韩诺顿时恍然大悟，“不过这个好像有些鸡肋吧！姐妹花，能有多少姐妹花给我收？”

其实韩诺一瞬间能够想到的娱乐圈姐妹花还不少，最出名的莫过于郑秀妍、郑秀晶这一对“郑氏姐妹”，其次还有鲍蕾鲍莉、大S小S、BY2那一对双胞胎等等。另外还有一种更普遍的情况是，姐妹当中的一人是明星，另外一人是素人，比如说古力娜扎与其姐姐、孙俪与其妹妹，韩国那边也还有金智秀与其姐姐、张元英与其姐姐等等。

韩诺现在的女人当中就存在姐妹的情况，杨超越有一个同母异父的妹妹；程潇的亲妹妹程晨是童星，前面应该不止一次提到过；林允儿的亲姐姐传闻叫林允珍，是一名空姐；周二珂的亲姐姐就是小月亮她妈！

所以……仔细想想的话这个“多重岳母”也没那么不堪，让效果翻倍的话其实就相当于将岳母给直接拿下啊！形象点儿说就是“买二送一”，呵呵！

“奖励三：岳父的认可。所有宿主你女人的父亲，都会认可宿主你女婿的身份。同时在宿主你自愿的前提下，对待你会像对待亲儿子一样好。”

这第三个奖励，其功效与“岳母的爱”的前半段是相对的，名称则有所变化。要是不变的话，韩诺估计会被吓尿的！

而这玩意儿对韩诺来说还是挺有用的。有了它，今后就再也不用担心见家长了！不仅不用担心，我还主动去见呢！

……

……







第322章你是我的幸运星


杨春玲祖孙三人在清洗完身子之后回到卧室，韩诺一见着她们就招呼她们上床。

“诶！快来快来，我新得了一个好东西，要是早弄到的话你们刚刚就不用那么麻烦跑到浴室去洗澡了！”

“什么东西啊这么兴奋？！”杨幂笑着爬上了床，到韩诺的身边挽住他的手臂。

“来，我们先来试试！”韩诺说着朝杨幂“伸出”了自己的肉棒，龟头戳到她软绵绵的胸上，然后就射出了一小股的精液。

“啊！”杨幂顿时被吓了一跳，“你干嘛啊？！才刚刚洗了澡的！”

“说了试试效果嘛！幂幂你再看。”

“咦？！”杨幂再一瞄自己的胸，发现韩诺刚刚射出来的精液竟然神奇地不见了！

小糯米这时候爬上床，对着妈妈的胸看了看，然后又拱着鼻子嗅了嗅，最后惊叹道：“哇！精液直接不见了诶！而且味道也没有了，好神奇啊。”

“这就是我的新能力了！可以将射出的精液收集并储存起来，不留任何痕迹。今后真的是想射就射，不再需要担心清理的问题。”

“这个好啊！”杨幂一挑眉，“不过诺你先前怎么就没有呢？刚才有的话就好啊！你新得的……你的超能力都是怎么得到的啊？！能分我点儿吗？不能分我给诺诺她遗传一点儿也可以啊！”

“咳咳……这个暂时没法分，也没法遗传。我的超能力……就是莫名其妙在虚空中领悟的！每天都会领悟到新的能力，而具体领悟到什么是根据我前一天的经历来决定的。”

“这样啊……那你是什么时候觉醒成为‘超人’的？！”如果听说一个别的什么人有超能力，杨幂的第一反应肯定是不信，然后如果亲眼相见证实的话，她的第一反应又会是惊恐。但韩诺不一样，韩诺是她的男人，知道自己的男人是一位了不起的超能力人士，杨幂的反应只有兴奋与好奇。

“就是……前不久嘛，我们重新见面的那一天！所以啊，我的超能力可以说是幂幂你带给我的呢！你就是我的幸运星。”韩诺这说的也算是实话加心里话，他就是在重新见到杨幂之后，幻想着她打飞机的时候穿越到这个时空的，杨幂确实可以说是他的幸运星。

“真的吗？！嘻嘻……”杨幂十分开心地抱过韩诺的脑袋，对着他的嘴巴亲了一口。

这时杨春玲也上了床，她笑着问道：“那小诺你都有哪些超能力啊？！能具体和我们说说吗？”

“好啊！”韩诺一点头，“我先给你们一样东西！”说着便从虚空中掏出了三个乳白色的小杯子。

杨幂没等韩诺将杯子递给她就主动拿了过去，一边拿一边问道：“这杯子是干嘛的啊？还有，你是从什么地方掏出来的？！”

“咳咳……你对着杯子喝一口吧幂幂！”韩诺准备戏耍一下杨幂。

“喝一口……”杨幂举起杯子放到眼前，对着里面看了看，“里头什么也没有啊！难道是我一喝就会有东西流出来？！”

“嗯嗯！”韩诺肯定地点点头，“幂幂你试试就知道了！”

“行吧……”杨幂也没有多加犹豫，很快将杯子递到了嘴边，然后……

“唔！~这里面是你的精液啊诺？！”杨幂大惊失色，“就源源不断地出你的精液的吗这个杯子？！”

“啊……那我也要试试！”一旁的小糯米惊喜地举起杯子喝了一口，却什么也没喝到，顿时失望极了，“怎么我的杯子里没有啊爸爸？！”

杨春玲这时也试着喝了一口，同样没有喝到什么，“我这里面也没有呢！”

“那是因为被幂幂给喝完了！”韩诺解释道，“其实这杯子并不是源源不断地出我的精液，而是与我收集储存起来的精液相连接的。我就刚刚试着收集了那么一点儿，所以一口就被幂幂给喝光了呗！”

“这样啊……”小糯米顿时破涕为笑，“那爸爸你要记得多存一些啊！这样诺诺就可以随时吃你的精液了！”

“是啊，我就是这么想的！”韩诺转头对杨幂笑道，“幂幂你可能还不知道吧！诺诺她现在每天都要吃我的精液。她不是只吃我做的东西，而是只吃我做的东西和我的精液！我的精液她是直接吃饱当饭吃的。还记得我给她做的那些奶昔吗？其实就是我的精液！”

“啊？！我晕……我竟然到现在才知道！”杨幂顿时有一种上当受骗的感觉。

“呵呵呵……所以这样的话，我必须每天都为诺诺她准备，我们不能分开一段比较长的时间。而现在有了这个杯子，这个顾虑就消失，一切都好办了！”

小糯米这时候却是苦着脸喊道：“爸爸！道理我都懂，可是你为什么要和诺诺分开一段比较长的时间呢？！”

……

……







第323章舍命陪女人


“咳咳……”韩诺急忙解释道，“我不是这个意思诺诺！我的意思就是，今后爸爸不可能天天都陪在你身边的对吧？”

小糯米却是反问道：“为什么不可能呢？！”

“呃……这个……”韩诺一时有些哑口无言，无言以对。

杨幂开口替韩诺说话道：“你快别和你爸杠了诺诺！你看妈妈不就是不能天天都陪在你身边么？”

“哦！”小糯米有些闷闷不乐地应了一声。相比于妈妈不能天天陪在她身边，她更加不愿意看到爸爸不能够陪在她身边。毕竟妈妈总归只是妈妈，而爸爸可不只是爸爸。

“好了诺诺！”韩诺揉了揉女儿的小脑袋宽慰道，“爸爸肯定会尽量陪在你身边的，不过也总会有分开的时候。比如说，爸爸过段时间可能要参加一个户外综艺节目，要出国大概半个月，就没法和诺诺你在一起了。”

“啊？！出国？！去哪里啊……”小糯米的脸原本还只是有些闷闷不乐，现在顿时完全变成了一副苦瓜模样。

“欧洲吧！”韩诺答道。

“欧洲？！什么时候接的活啊？哪个台的叫什么名字？我都不知道！”杨幂一连问了三个问题。

“就前两天呢！”韩诺一一答道，“还是湖南卫视的节目，叫《花儿与少年》，不过还没有完全定下来。”

“《花儿与少年》？！”杨幂也是从这个名字当中听出了什么，“难道是你一个少年，带着一堆花儿？！”

“哈哈！可能是这样吧，不过我还不清楚节目的具体形式。”韩诺清楚的只是原时空这个节目的形式，这个时空可能会有变化呢！而他最希望看到的变化是原本有两个男的，现在有他一个就可以了！

“我估摸着就是这样了！这节目……岂不是专门给你Happy的？！半个月的旅程，到时候怕是有多少女人就被你收多少啊！”杨幂觉得这个节目要真是如此的话，那简直就是为韩诺量身定做的！

“呵呵呵……好了好了，不说这个了！之前说到吃精，其实妈和幂幂，你们也可以试着和诺诺一样每天吃我的精液，就用这个杯子随时随地想喝就喝！”

“怎么……”杨幂轻笑了一声，“你就这么想让我们吃你的精啊？！什么恶趣味！”

“才不是呢！”韩诺替自己解释道，“我才没有这种恶趣味。是因为我的精液真正地营养丰富，长期食用可以让样貌、身材等等一直维持在自身年龄的巅峰状态，不需要刻意地去美容、减肥……也就是说，幂幂你只要经常吃我的精啊，就可以一直美美哒！还省下那些美容、保养的钱呢！”

“真的吗？！”杨幂感到一阵惊喜，“诺你不是在诓我？！”

“当然了！”韩诺笑了笑，“我干嘛诓你啊？！有必要么？而且信不信由你自己啊！”

“信，我当然信了！我说怪不得感觉自己最近状态变好了呢！原来是吃老公你的精液吃的啊！”

“呵呵！”韩诺心道：我信你个鬼！

杨幂对韩诺的这一声“呵呵”毫不在意，她揽着韩诺的脖子撒娇道：“那老公你现在就弄点儿精液给我吃嘛！还有，人家今后也要像诺诺一样天天吃你的精液哦！”

“你吃就是了嘛！杯子你以后就随身拿着，想吃随时拿出来往嘴里倒！”

“好啊！”杨幂欣然点头，“不过你得先存着有吧诺！今后除了我，不是还有好多女人都要吃？每个人每天都吃，那得多大的量啊？！”

“嗯，慢慢存呗！既然可以肆无忌惮地射精了，我每天射的量肯定都是很大的，估计一天射的就可以够你们所有人吃好多好多天！毕竟这东西也不可能真的用来当饭吃。还有，就算不够我立马射就是了！反正我的精液是无穷无尽的。”

杨幂摇了摇韩诺的脖子道：“所以诺你现在就射啊！先存点儿！省得到时候需要了，你身边又没有人，那该怎么办？！你还自行解决不成？！”

“嗯……幂幂你说得有道理！是得保底先存点儿，不管怎样始终最少都有那么多，保证需要的时候一定有嘛！”韩诺觉得杨幂说得还是有几分道理的。

“所以现在就来嘛！存起来我们明天刚好可以拿来当早餐吃。嗯……准确来说应该是今天早上！”在听韩诺说他的精液有那么神奇的功效之后，杨幂也是恨不得一日三餐都拿来当饭吃了！

“真的要来么？才刚刚清理完呢！而且现在还来，不睡觉早上能起得来么？还吃早餐？！”

“诶！你来不来嘛？！”杨幂有些没好气地朝韩诺的裤裆一抓，“哪这么多废话！”

“啊……好好好！来，来，来来来……”韩诺这是“舍命陪女人”了！虽然他“精”力旺盛，但精力总归是有限的啊！现在已经困了不说，越来还会越困！

……

……







第324章去我家招待客人


果然，第二天早上韩诺四人都没有能够起来吃早饭。韩诺是在清晨快天亮的时候才回到了客房，小糯米则留在她妈妈的房间和妈妈姥姥一起睡了，营造出她待了一晚上的假象。这个假象，使得杨晓林在第二天没有察觉到任何异样，只以为前一晚是那么平静地就过去了。

还有，连杨晓林自己都没有发觉，在一觉醒来之后，他对韩诺的态度像是变了个天！虽说原本就有很大的改观，但相比起来还是有很大的差距。

杨春玲和杨幂母女俩都不清楚为什么杨晓林一下子对韩诺就像对亲儿子一样，但这样总归是极好的，所以两人也没有多加过问。

韩诺本以为今天就是在杨幂家待上一天，没想到吃过中饭就被杨幂给叫出去了！

“去哪儿？”在杨幂跟韩诺说待会儿一起出去的时候，韩诺这般问道，“是就我们两个还是带上诺诺一起？”

杨幂的嘴角带着一丝神秘的笑意回答道：“不带！去我家！”

“你家？！”韩诺当即就懵了，“难道现在这不是幂幂你家吗？”

“不是啊！准确来说这是我父母家。我现在要带诺你去的，是我自己买的房子，并且最常和诺诺一起住的家——咱家！”

韩诺顿时恍然大悟道：“哦！——这样啊，我说呢！在哪儿啊？有多远？”

“离这儿不远！”杨幂回答道，“我特意买的没多远的，方便来往。”

“嗯！”韩诺点点头，然后有些不解地问道，“不过要带我去看看的话，干嘛不带上诺诺一起呢？”

“因为……”杨幂的嘴角勾起一股灵动的微笑，“我不是单纯地带你去看看的啊！要让你给我招待客人呢！”

“招待客人？！”韩诺心中一跳，他从杨幂的这四个字当中听出了一丝不同寻常的意味。

“是啊……今晚我请了一大帮客人呢！诺你作为男主人，可要好好地‘招待’她们哦！”杨幂在“招待”两个字上咬了重音，韩诺一下就听出来了。

“这……”韩诺轻笑道，“你不会又要给我拉皮条吧？！”

“什么拉皮条啊？说得这么难听！”杨幂倒是没有承认，“就是一个开工之前的聚餐兼动员大会罢了！吃完这顿饭，明天我们就跑象山去拍《三生三世》了！”

“哦……这样！那热巴、梦莹和绪丹都会来？”

“嗯呐！”杨幂点头肯定道。

“那还有哪些人？”韩诺清楚，剩下的其他人才是重点。

“不多，也就两个，一个李溪芮你应该知道。”

“嗯！”韩诺轻轻点了点头。李溪芮，89年生人，和杨幂一样是北京人，一名歌手出身的演员。

“另外一个我估计诺你就不知道了，是一个暂时还没有任何名气的新人。”

“叫什么名字？说不定我就知道呢！只要是美女的话。”韩诺觉得不管多没有名气多新，只要是嘉行的人他应该起码都知道一个名字的。

“呵呵！”杨幂对韩诺这话不置可否，“王艺瑾，听说过么？”

“王艺瑾？！”

“怎么，莫非你还真听说过？！”杨幂看韩诺这反应，好像还真听说过的样子！

韩诺很想说：我不仅听说过，还熟得很呢！起码比起李溪芮要熟多了！

“王艺瑾，本名王韵宣，1996年12月25日出生于山东济南，北京舞蹈学院的学生。怎么样，还用我继续说吗？”韩诺简直如数家珍一样

“这……”杨幂瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“你怎么会知道得这么清楚的？！”

“呵呵……都说了‘我说不定就知道’呢！你还不信。”

“信了信了！所以你到底是为什么会知道得这么清楚的？！她可还是个彻头彻尾的新人呢！你说的这些本名啊、生日啊、出生地啊……网上可都搜不到！”

“‘外网’是搜不到，但是‘内网’可以啊！幂幂你公司办公室的电脑里，公司艺人的资料可都齐着呢！这么漂亮的妹妹，我肯定记得清清楚楚啊，看过就不会忘！”

韩诺这话说得也没错，他确实有在杨幂办公室的电脑上看过王艺瑾的资料，同时还有其他人的。

“哈，瞧把你给能的！”

“所以她这个‘彻头彻尾的新人’为什么也会来？她应该不演《三生三世》吧！”

“你说呢……”杨幂说着眯起了眼睛。

“得！——所以还不是给我拉皮条！”

“那你就说你要不要吧！”杨幂这会儿倒是没有否认了。公司的小透明艺人其实不少，但她就挑了王艺瑾一个。很简单，因为王艺瑾最漂亮，今后也最有红的可能。那些没那么漂亮的，以及大概率红不了的，就没必要给韩诺拉皮条了。

“要啊！当然要了！咱们什么时候去？”

“就现在咯！先去买菜，再带诺你好好看看咱们家，然后你就做菜！”杨幂已经规划好了接下来的进程。

“OK，那走吧！”

……

……







第325章杨幂的豪宅


就这样，韩诺跟随着杨幂准备从她父母家开车去往她家，也可以说是他们家。

“开车吧！我拿手机给你导航。”

“嗯！”韩诺一点头，“不过不是不远吗？用不着手机导航吧！”

韩诺对于开车去倒是没有什么异议。虽然不远，但两人要是走在大街上被看到、拍到了，那可不好搞。

杨幂笑着解释道：“是不远，但开车也要二十分钟呢！”

韩诺当即翻了个白眼，“开车二十分钟你跟我说不远？！哦，不过二十分钟的车程放在帝都也确实算不得远。”

这话还真没错，在北京大概一个小时以上的车程才算得上远。

上了车，在杨幂打开手机导航之前，韩诺突然想到了什么，道：“对了，是不是在金茂府？我好像听说过你买了那里的豪宅！”

确实是“豪宅”，金茂府是北京著名的高档小区，许多明星都在那里买了房子。韩诺之所以会有印象，是因为听网上说杨幂在离婚后准备把那儿的房子给卖掉，还是由她爸在操作的！

“咦？！是啊，你从哪儿听说的？”这时杨幂刚好将手机导航给打开，输入的目的地正是金茂府。

“忘记了！要么是网上瞎看到的，要么是现实中听人闲聊随耳听到的。这种八卦，对于以前的我来说可太遥远了，毕竟跑一辈子的龙套也买不起那里的房子！”

杨幂笑着说道：“但现在好了！诺你不仅将来一定买得起，你的女人还直接把房子搭给你呢！对了，丫丫在那儿也有一套房子！”

这个韩诺好像也听说过，和杨幂的情况一样，佟丽娅的房子也是她和陈思诚一起住的，就是不知道是谁买的或者是两个人共同买的。不过在这个时空，反正是她的私人财产。

“是有不少明星在那儿买了房子对吧！还有谁？”

“嗯！确实很多。”杨幂点头肯定道，“像我知道的，还有李易峰、董璇、黄海波等等。”

“多少钱买的啊？”

“加装修反正一个亿往上！”

“一个亿……”韩诺心头微颤，这个价格对于以前的他来说确实遥不可及。别说一辈子了，哪怕是跑十辈子的龙套也买不起啊！

……

小区有专门的超市，方便且安全，韩诺在跟随杨幂买完菜后不久便见识到了她的那套豪宅。复式双层，总面积三百多平，装修华丽，看得韩诺是眼花缭乱。

环视着屋子，韩诺感叹道：“啧啧啧……这样的房子，我只有在小艾大叔的视频里看过！”

“小艾大叔是谁？”杨幂问道。

“一个专门看豪宅的UP主，他的视频都是我的做梦素材！”

杨幂笑了笑，“那现在岂不是美梦成真了？”

“还差点儿！起码得等我自己买得起吧！”

“那一天不会多远的，不过你今后就没必要买在这里了。”

“那当然了！我的目标是故宫北院附近的西山龙胤！”

“西山龙胤？！那儿的房子主要是有价无市啊！不然我咬咬牙也买得起。”

故宫北院，全名故宫博物院北院区，选址在北京市海淀区上庄南沙河畔，距离北京城区有足足一个小时的车程，所在场地曾经是皇家砖窑场。而西山龙胤正坐落在故宫北院旁，是北京最高档的别墅区之一，主打中式大宅。

韩诺就是在小艾大叔的视频里看过那儿的房子，总面积一千两百多平的房子价值几个亿，能买两套苏州的中式桃花源。而“桃花源”也是小艾大叔的视频里曾经介绍过的房子，足足五亩的苏州园林私家豪宅，价值一点六个亿！这些价格都是不包装修等任何其他费用的。

这两处豪宅都是韩诺的大目标，西山龙胤的别墅用来年轻的时候住，苏州园林用来养老。哎，想想就美啊！

听杨幂说她咬咬牙也买得起西山龙胤的房子，韩诺不禁摇摇头叹道：“唉！有钱人啊！有钱人……”

杨幂给了韩诺一个肘击，“我再怎么有钱，那还不是你的女人？！而且你有女人比我还有钱呢！对了，干妈我听说好像就有西山龙胤的房子啊！你可以先让她给你住住，感受一下！”

“是吗？！”韩诺有些惊喜地一挑眉，“那改天确实可以和她说一下！”吃软饭，韩诺是一点儿都不带害臊的。

“喏，我这儿的钥匙给你！密码一样是诺诺的生日，你今后有需要随时过来就是了。”

“好！”韩诺欣然接过杨幂递来的钥匙，随手揣进兜里，等待会儿再串！

“走，我带你好好看看！”

“走着！”

最后一圈看下来，给韩诺留下深刻印象的地方有很多，比如主卧那张大大的柔软奢华的床，充斥着各种奢侈品的衣帽化妆间，高科技的浴室与厨房……很多东西都是韩诺这辈子第一次亲眼所见！真是大开眼界，韩诺总算体会到当年刘姥姥进大观园是何种心情了。

……

……







第326章兼职摄像师杨幂


上门做客肯定要早到，不能赶在饭点，不然到底是过来吃饭的还是做客的？不过也不能够太早，晚上的局你下午三四点就跑过来了，人家主人可能还在睡午觉呢！

不过迪丽热巴、黄梦莹和祝绪丹三人并没有这个顾虑。主人可能还在睡午觉？她们就是过来和男主人一起睡觉的！于是，韩诺之前还在惊叹主卧那张高级的大床，在迪丽热巴三人过来之后他就和她们睡了上去。

一起睡的当然还有杨幂这个女主人，不过她因为这两天已经搞过太多次了，所以无私地把机会都让给了她三个饥渴的下属。杨幂甚至连衣服都没有脱，而且在一旁拿手机摄起了像！当起了兼职摄像师！

“幂……幂姐……你拿手机拍……我能够……嗯嗯……能够理解……但拿两个手机……是几个意思啊……啊啊……不同的视角？！可……可你就是左右手拿着啊！”骑在韩诺身上的迪丽热巴看杨幂拿着两个手机在拍她，有些不解地问道。

杨幂以一副“你这都不懂”的语气回答道：“一个手机照相，一个手机拍视频啊！”

“我……”迪丽热巴有些无语，“你可一定要……好好保存啊幂姐！千万……嗯嗯……千万别流出去了！”

“知道，知道！这我哪敢让它流出去啊？铁定千小心万小心，左加密右加密的！”

迪丽热巴：“嗯嗯……嗯嗯嗯……”

韩诺道：“最保险的保存方法，还是断网后存到一台设备上，然后那台设备就永远也不要联网了。”

韩诺可不想让自己成为下一个陈老师，更不想让迪丽热巴成为下一个阿娇、张柏芝。而且他们这照片和视频要是流出去了，造成的轰动估计比当初的“艳照门”还大！

“好！”杨幂点点头，“不过现在还没必要断网吧！微信什么的都登着呢。”

“现在当然没必要了！除非你的手机早就被人入侵监视了。幂幂你尽管先拍着，到时候大家一起来检验一下你的拍照和摄影水平！”

“哈哈……好的！”杨幂开心地笑了笑，“不过我这两只手一手拿一个，难免有些影响水准啊！”

听到杨幂这么说，伏在韩诺胸上的黄梦莹和祝绪丹二人立马直起了身，祝绪丹抢先道：“我帮你拿个手机吧幂姐！”

“不用！”杨幂摇了摇头道，“你们俩该干嘛干嘛吧！我又不是只拍热巴，你们也要入镜的啊！那你们过来帮我拿手机是几个意思？！自拍吗？”

“这……”

“你们继续啊！”杨幂招呼道，“只拍热巴一个人有什么意思？！就是要多人大战才好看啊！”

“行吧！”黄梦莹和祝绪丹对视一眼，都重新俯下了身。

杨幂就这么乐呵呵地充当着她摄像师的角色，既拍照又摄影。这会儿确实没必要把手机断网，而且要是断网的话，可就要错过接下来的一个精彩节目了！

“叮咚！”手中微信的提示音响起，韩诺准备忽略掉这条消息过会儿停下来之后再回的，但她一瞟消息提示框，发现竟然是王艺瑾那个小姑娘发来的！而且发的消息好像还是她现在准备过来！

“诶，等等！先停一下，我回个微信！”

此时骑在韩诺身上的人是祝绪丹——她们三个貌似都很喜欢“女上位”这个姿势，她有些无语与好笑地道：“这怎么停啊幂姐？！”

杨幂也觉得搞事情的时候突然叫停下来的确有些为难人，于是她在稍微想了想之后把手机摆到了床头柜上，并用纸巾盒给固定住！

“嗯！~”杨幂满意地点了点头，“好像还不错，可以先这样拍一会儿！”

杨幂放下的是拍视频的手机，而她的微信登在另一个拍照的手机上。杨幂一开始就考虑到了现在这种情况，视频是不能停的，而照片随时都可以停。

这时杨幂划下通知栏，发现王艺瑾发过来的消息果然是——“幂姐你在家吗？我能不能现在就过去呀！”

杨幂是王艺瑾的偶像，又是王艺瑾的老板，所以王艺瑾在面对杨幂的时候心理压力是很大的。在杨幂邀请王艺瑾到她家做客的时候，后者是既兴奋又忐忑，憧憬期盼极了！

王艺瑾很想早点过来杨幂这里坐坐，但又怕提出这个请求有些唐突了，所以上面那两句话她斟酌了许久，最终用比较俏皮的语调说了出来。王艺瑾本来还想再加个“吐舌”的表情的，但考虑再三又觉得加表情可能会显得有点儿轻浮，所以最终还是放弃了。

唉！加不加表情都要想这么多，王艺瑾觉得自己实在是太难了！尤其在消息发出去之后她是更加地忐忑不安，心里头一直在想着杨幂会怎么回她。

不过更难的还在后头，杨幂貌似猜出了王艺瑾的心思，于是故意这么回道：“为什么现在就要过来啊？”

……

……







第327章戏耍王艺瑾


杨幂的这个回复也是很有讲究的，首先她没有作肯定或者否定的回答。肯定的话直接就逗不了了，否定的话反过来直接把人家小姑娘给吓着了也不行。所以杨幂既没有肯定也没有否定，而是这么问了一句——为什么现在就要过来啊？

这么问，有可能是不欢迎你过来，也有可能就是单纯地问问而已。至于到底是哪种情况，你自己琢磨吧你！杨幂还很细心地在句尾加上了一个“啊”，不然不带语气词直接问“为什么现在就要过来”的话，感觉就像是在质问，那这话基本上就代表了前一个意思。

王艺瑾现在心里慌啊！杨幂的回复让她瞬间感觉自己快要窒息了都！什么意思啊这？是不欢迎她吗？啊啊啊！都怪自己，问什么啊问！现在去什么啊现在去！在饭点之前一点儿不就好了么？！

王艺瑾战战兢兢地打字回道：“不好意思啊幂姐，打扰了，我到时候再过去好了！”

结果杨幂又问道：“为什么要到时候再过来啊？你不是想现在就过来吗？”

王艺瑾简直要哭了！这到底是让她过去还是不让啊？！想了好久，王艺瑾只有道：“幂姐你让我什么时候过去，我就什么时候过去！”

杨幂却还是不准备放过这个小姑娘，她继续道：“什么叫‘我叫你什么时候过来，你就什么时候过来啊’？！你什么时候过来不是由你自己决定的吗？”

“我……我这不是怕幂姐你不方便嘛！所以先问问。”

“我方便啊！我又没说我不方便，我只是随便问你一下为什么现在就要过来。但是你怎么不回答我呢？还扯这么多有的没的，你这个小姑娘嘞！”杨幂终于是松了口，不过却把责任悉数推给了王艺瑾。

但王艺瑾却随之松了口气，欢天喜地地回道：“对不起啊幂姐！我错了。我好喜欢好喜欢你的幂姐，你邀请我去你家做客我好欢喜好欢喜的！我就是想早点过去坐坐，看看你家长什么样。”

“呵呵……好啊！那你就现在过来呗！地址之前已经告诉你了，你过来之后就报你自己的名字进小区，我刚才已经跟门卫知会过了，然后再直接上门就可以了。”

杨幂是在迪丽热巴三人前来的时候和门卫知会过的，让其放三人进来的同时告知待会儿要是有叫李溪芮和王艺瑾的两个女生来，直接给她们放行。

从杨幂的话里其实是可以听出端倪的，“刚才已经跟门卫知会过了”，为什么刚才就会知会呢？很明显是有人已经过来了啊！但王艺瑾却并没有察觉到这一点，她笑嘻嘻地回道：“好的幂姐！我马上到！”

收到王艺瑾的这条回复之后，杨幂大笑着朝床上的韩诺四人道：“哈哈哈……待会儿有个小姑娘要过来，大家做好准备啊！”

“啊？！谁啊？”黄梦莹问道。

“王艺瑾那个小姑娘咯！”

“她啊……”黄梦莹缓缓点了点头，“我有印象！长得还蛮漂亮的！”

“什么叫……做好准备啊幂姐？！”祝绪丹一上一下地颤抖着身子问道，“难道……要我们……停吗？嗯嗯……可是我这……才爽没多久呢！梦莹姐……都还没上！”

“是啊……”黄梦莹抓住祝绪丹的一只白嫩的乳房一边嘬着一边道，“我都还没上呢！”

祝绪丹的奶子也不小，是在场四个女人当中第二大的。

“不用停啊！”杨幂笑着回答道，“不仅不用停，你们待会儿还要更加激烈一点儿呢！”

“啊？！这……”祝绪丹很快领悟了杨幂话里的意思，“我明白了！哈哈……呃……等人家小姑娘……到时候来了……我们……保证很激烈很激烈！”

“唔……”黄梦莹当然也明白杨幂的意思，她嘴里含糊不清地道，“那幂姐……你待会儿是不是要拍一下人家小姑娘的反应？那可会比……我们这么搞有意思多了啊！”

“诶？！”杨幂顿时眼前一亮，“这个提议好啊！等会儿……我再去拿个手机！”

等杨幂不知从哪里又拿了个手机回来，躺在床上已经恢复了些许气力的迪丽热巴有些不解地朝她问道：“干嘛要这么多手机啊幂姐？”

“首先这个不能动！”杨幂伸手一指摆在床头柜上的那个，“要一直对着你们床上拍。然后我手上这两个，一个事先摆好对准门口，专门拍她进门看到你们之后的反应，另一个还是我自己拿着，跟在她身后偷偷地拍，哈哈！”

“可以……可以！”黄梦莹点头赞同道。

“然后我想想啊……”杨幂想了想之后继续道，“到时候这样，不是我直接把她带过来，而是我先很正常地带她在一楼转转，等上楼之后我说我内急，要去方便一下，让她自己一个人先到处看看。要让她自己主动打开门走进来，你们说怎么样？！”

……

……







第328章准备钓鱼儿


“但是……”黄梦莹换位思考道，“人家小姑娘应该不会随便开门乱进的吧！反正要是我的话，肯定会乖乖地站在原地一直等到幂姐你回来。”

“嗯……这倒也是个问题！”不过杨幂很快便想到了解决办法，“诶？！有了！到时候你们就大声地叫，有多大声叫多大声，还愁她不好奇想过来看看吗？！我们还不把门给关紧了，虚掩着，这样她开门也就没有任何心理压力。同时这房子的隔音效果还蛮好的，要是把门给关紧了她还有可能会听不到声音！你们说怎么样？”

“嗯！”黄梦莹点了点头，“这样就差不多！”

“嗯嗯！到时候我那边就绪以后，给诺的手机发消息，然后你们就开始放声大叫！要是人家小姑娘没听到的话，我就再发消息，你们也就叫得再大声一点儿！可以吧！”

“嗯，可以！”床上三女都点了点头。

于是，一切都已安排妥当，就等鱼儿自己上钩了！

在大概半个小时之后，王艺瑾给杨幂发来了消息——“幂姐，我已经到楼下了，现在正在等电梯。”

“诶，来了来了！”杨幂显得极为兴奋，“你们准备好，我先去了啊！哦，对了对了，还要先把那部手机给打开，差点儿忘了！”

“嗯……好……嗯嗯……”骑在韩诺身上的祝绪丹有些有气无力地回应道。

等等！为什么还是祝绪丹？其实不是“还是”，而是“又是”，在她下来之后轮到黄梦莹，然后第二轮开始，迪丽热巴之后又轮到她了！

值得一提的是，韩诺到现在都一直躺在床上没有起来过！女人们喜欢用女上位，那他就满足她们咯！反正女上位被骑也挺爽的，尤其可以很好地尽根没入。

杨幂在跑去开门的路上给王艺瑾回了消息，然后就打开门候着了！她的心里可是期待极了，最关键的是待会儿可以将王艺瑾的反应以及之后所发生的的事情全程记录下来，这多有意思啊！今后肯定要经常拿出来看的！而且一定要当着王艺瑾的面和大家一起看！

“幂姐！”一见到杨幂，王艺瑾便十分兴奋与激动地冲上来和她打招呼。

“艺瑾好呀，快进来！”看着眼前朝她微笑的少女，杨幂感到一阵心旷神怡。她当初就是一眼相中了王艺瑾的笑容，所以毫不犹豫地将其签下了！

王艺瑾笑起来可太甜美了！凸出的苹果肌加上深陷的梨涡，配合上本身的高颜值，一笑起来简直就是散落人间的天使！

“还只有我一个人过来了啊幂姐？热巴姐她们都还没来……真是抱歉打扰你了！”王艺瑾一边换着鞋一边说道。

“嗯……是啊！不打扰，不打扰！你早点儿过来坐坐我挺开心的呢！”杨幂表面上随口回应着王艺瑾，心中却是忐忑道：嗨呀！幸好在最后一刻想到要把鞋子给收起来，不然现在可就没了！直接被鱼儿给看穿。

“哇！——幂姐你家……也太豪华了吧！天啦……”进到屋内，王艺瑾丝毫不掩饰自己的惊讶之情。

“呵呵呵……也还好吧！”杨幂笑着回道，“比我家豪华的房子我可见得多了！”

“但幂姐你这儿就是我见过最豪华的了！原谅我没见过世面哈！”王艺瑾回过头来朝杨幂浅浅一笑，轻轻吐了一下舌头。

“谁都是从没见过世面走过来的！相信我，今后你也可以买得起这样的房子的！”

“真的吗？！”王艺瑾的双眼放了一下光，“那可要劳烦幂姐你多多提携了！”

“呵呵呵……好了，走吧！我带你好好看看。”

“好嘞！”王艺瑾欣然点头，然后屁颠屁颠地跟在了杨幂身后。

一切按照计划行事，杨幂先是装作一切正常带王艺瑾在一层逛了一圈，随后在上了二楼之后便立马道：“哎呦！我突然肚子有点儿疼！不好意思啊艺瑾，你先自己一个人随便看看吧！去哪儿都行。我去上个厕所！”

“啊……好嘞幂姐！”

杨幂并没有下楼，而是直接去的二楼的卫生间——这家里卫生间一共有四个！上下各两个。王艺瑾并没有停留在原地，而是先跟随着杨幂，看她进了卫生间之后才在门口打起了转。

和黄梦莹想的一样，王艺瑾的确不会自己一个人乱走，甚至她还守在卫生间门口等杨幂出来。不过，人总是有好奇心的。

进到卫生间，杨幂立马给韩诺的微信发了消息——“鱼儿已经就位了，猫儿快叫！”

韩诺在收到消息之后朝迪丽热巴三人吩咐道：“好了，可以开始了！”不过韩诺觉得杨幂的比喻有些不妥，听到猫叫，鱼不是应该有多远溜多远吗？

……

……







第329章王艺瑾上钩


猫的声音是“喵喵”，而王艺瑾现在听到的声音是“嗯嗯啊啊哦哦”。

这是……什么声音？

人都是有好奇心的，王艺瑾终究还是抵挡不住好奇心的引诱，慢慢朝声音传来的方向走过去。而越近，那声音自然也就越发清晰，王艺瑾便渐渐地听出，紧接着再渐渐地确定，那是做爱时会从女人的嘴里发出的声音。而且，好像还不止一个女人！

可是……在这里，在她幂姐的家里，怎么会有这样的声音发出呢？王艺瑾想着自己必须要去确认一下。而她不知道的是，在她完完全全被那声音给吸引，一心想着去一探究竟的时候，她的幂姐正悄悄地跟在她的身后，举着手机在偷偷地拍她！

因为杨幂怕王艺瑾会突然回头，所以并没有跟得太紧，而且一直让自己处于一个利于快速躲藏的位置。如果王艺瑾真的突然回头了，杨幂立即一个闪身，前者大概率也发现不了后者！尤其是王艺瑾正处于现在这样一个心境之下。

王艺瑾的心脏跳得很快，但呼吸却又接近凝滞。愈发清晰的声音，让她的心里不再疑惑，而是单纯地想要去看看。没错，就是那道门，就在那道虚掩着的门后！近了，近了……马上就要到了！

王艺瑾紧紧地盯着那扇门，盯着门的把手，她的心里突然冒出了一丝不安的感觉。这股感觉告诉她：那扇门就是潘多拉的魔盒，那个门把手就是打开潘多拉魔盒的钥匙。一旦她将门给推开，她将从此陷入深渊，再也无法自拔。

可是，潘多拉魔盒就在于明知道打开它会释放出灾难，却忍抵挡不住内心的好奇。王艺瑾现在就是这样，她明知自己不能、不应该去将那扇门给打开，却无论如何也忍不住自己的手……

门，轻轻地开了，王艺瑾却并没有随之踏进房间里，而是呆立在了房门口。因为，她已经看清了房间内的景象。其实一目了然，就是三个女人和一个男人在做那种事情，而且四个人她都认识，分别是黄梦莹、祝绪丹、迪丽热巴和韩诺，都是和她同公司的。

其中黄梦莹三女是她的师姐，韩诺是她的师弟，却不知道比她红到哪里去了！同时，韩诺也是她的偶像，她很喜欢他。

但是，就是这样的一目了然，却让王艺瑾无法用语言来形容现在的状况。她整个人都懵掉了，脸上不是惊诧不是骇然，而是面无表情。

为了让王艺瑾看清楚是自己，韩诺特意调整了姿势，他现在是坐躺在床上的。韩诺瞟了一眼王艺瑾，看到她脸上的表情，心里想着这孩子是被吓坏了啊！不过也是，要换他他也会被吓坏的！

结果王艺瑾就在门口呆立了足足半分钟！也看了半分钟，没有做出任何举动、发出任何动静。

韩诺四人就像没事人一样，仿佛根本不知道有个人推门进来了！还是该干嘛干嘛，该怎么干怎么干。杨幂则站在王艺瑾的身后举着手机拍着她，一点儿也没有着急。杨幂就想要看看，王艺瑾接下来到底会做什么！总不可能一直这么傻站着吧？！

王艺瑾最终还是动了，不过她当然不是往里进，而是往外逃。可是，一转身她就看见了她的幂姐，把她吓了好大一跳！

“啊！”刚才见到房间里的情形，王艺瑾都没有叫出声，但是现在见到杨幂她倒是叫了。

“怎么了啊艺瑾？”杨幂笑着问道。

“我……我……”王艺瑾完全不知道该怎么回答，她感觉自己的脑子已经不够用了！

杨幂左手举着手机朝王艺瑾靠进，然后右手揽住了她的身子。“告诉幂姐，你都看见什么了？”

“我……我……我我我……我什么都没看见！”王艺瑾连连摆手道。

“小丫头，做人可要诚实哦！”杨幂说着在王艺瑾的腰上摩挲了两下，“不错，腰还挺细的嘛！不愧是从北舞出来的……”

“我……”王艺瑾又快要哭了！她也不傻，这会儿大概想了个明白。韩诺这个公司的新人，从公司创立之初到现在唯一的一个男艺人，可能才是公司的幕后大BOSS！

公司的老总杨幂是她的女人，杨幂之下的三大女艺人：迪丽热巴、黄梦莹和祝绪丹也都是他的女人！除了这四个，恐怕还有！说不定公司所有的女艺人都是韩诺的女人呢！而现在轮到她王艺瑾了！

不知怎地，想到这，王艺瑾的心里竟隐隐有些期待。

“小丫头，你好像大概想明白了什么啊！怎么样，愿意和你幂姐我做真正的姐妹吗？”

“我……”王艺瑾没想到她刚才的猜想居然是真的！最起码，杨幂是韩诺的女人这绝对是真的！而现在她要成为韩诺的女人了，也同样是真的。

“不回答我就当你默认了哦！”杨幂朝王艺瑾笑了笑，然后推着她的身子进了房间。最后，再把门给一关！一位少女即将蜕变成一个女人！

……

……







第330章杨幂和王艺瑾


当王艺瑾反应过来的时候，她已经整个人躺在床上了。和她一起上了床的还有杨幂，这张大床六个人在上面竟然也丝毫不显得拥挤。

“好了好了，人家小姑娘来了！梦莹你要不让一下？！”杨幂朝黄梦莹招呼道。在这段时间里，骑在韩诺身上的人又从祝绪丹换成黄梦莹了！

“不……不让！”黄梦莹却是狠狠摇头道，“我才刚上来没多久呢！”

“你这妮子！怎么也不知道让着点儿新来的姐妹呢！而且人家还是小妹妹呢！”

黄梦莹还是没有松口，“这种事情怎么能让呢幂姐？哪怕面对幂姐你，该是我的时候我也绝不会相让的！”

“咳，行吧！”杨幂也觉得要说服骑上去不久的黄梦莹现在就下来有些困难，便转头朝王艺瑾道，“唉，怎么办啊艺瑾？你的梦莹姐不愿意下来让你一下呢！”

王艺瑾无言以对，心中却因为杨幂的话而莫名地有些恼怒。

杨幂紧接着道：“不过没关系，你的幂姐先来和你好好快乐一下吧！我知道的，你很喜欢我对不对……”说罢，杨幂便欺下身噙住了王艺瑾的双唇，抢在韩诺之前得到了她的初吻。

“唔……”王艺瑾并没有如何反抗，很快便和她的幂姐吻在了一起。

瞧见此情此景，一旁的迪丽热巴和祝绪丹两女在对视一眼之后，也开始上演“姬情”。

杨幂的吻技并不见得有多高超，但她好歹也是老手了，在王艺瑾这个纯新手面前，完全充当着引导者的角色，带领着她慢慢深入，一步步进入状态。

与亲吻同步进行的，是两人身上衣物的减少。杨幂不仅一边脱着王艺瑾身上的衣服，也一边脱着自己身上的衣服。大夏天的穿得少，很快，两人身上便都只剩下内衣裤了。

“艺瑾，你好像就是胸有点儿小哦！”四唇分离喘口气的工夫，杨幂对王艺瑾调侃道。

王艺瑾瞬间就脸红了，“跟……跟幂姐你肯定没法比！”

“呵呵呵……那想不想摸一摸幂姐的胸啊？”

“啊？！可……可以么？”王艺瑾颤抖着喉咙问道。

“当然可以了！来！”杨幂主动伸手抓着王艺瑾的双手放到自己胸前，一边一个。

“咕噜！~”王艺瑾死盯着自己眼前杨幂的那一对豪乳，忍不住咽了一口唾沫，随后活动手掌轻轻抓了两抓。

好大……这也太大了！

“是不是很不过瘾？”杨幂笑着问道。

“啊？！”王艺瑾有点儿懵，很是不解，就这还不过瘾吗？！那要怎么才算过瘾？

杨幂很快给了她答案。

“来，帮幂姐把胸罩给脱了！”

“啊……好！”王艺瑾颤颤巍巍地将双手轻轻抬起，想要伸到杨幂的背后。

杨幂却一把按住了王艺瑾的手，笑道：“你傻啊你！没看见这扣是在前边的吗？”

“啊？！哦……哦……”王艺瑾又颤颤巍巍地将双手给移了回来。她是没有穿过前扣内衣的，所以下意识地就将手往后伸，也没有注意看。

解开杨幂的胸罩以后，王艺瑾的双手重新覆盖上杨幂的双乳，这一次是零距离的接触。柔软滑嫩的触感，让王艺瑾的心都要醉了！轻轻地捏一捏、揉一揉，王艺瑾的身体都要随之融化了！

这感觉……也太舒服了！好羡慕韩诺啊！

“羡慕吗？羡慕的话以后就让诺多给你揉揉！这样你的胸也会慢慢大起来的！”

王艺瑾很想说：幂姐你误会了！我羡是羡慕，但是是羡慕韩诺而不是羡慕幂姐你啊！我不是羡慕幂姐你的胸这么大，而是羡慕韩诺他每天都可以摸到幂姐你这么大的胸！不是想让韩诺多给“我”揉揉，而是想让他多“给”我揉揉！多把幂姐你的胸给我揉一揉。

但是，王艺瑾觉得杨幂的提议好像也不错！如果真的能够揉大的话。

“嗯嗯嗯……不行了不行了……我又要不行了……诺……阿诺……再射我一次……嗯嗯……”

这个时候，骑在韩诺身上的黄梦莹终于是不行了，在猛烈地进行了最后的冲刺后，便再次泄了身，到达了今天的第二次高潮！

“唔……爽……好爽……和阿诺你做爱……实在是太爽了！好……好了，接下来可以让小姑娘来了！嗯……让她也好好体验体验！”

“来！来来来……艺瑾你想要在上面还是在下面？”杨幂朝王艺瑾问道。

“啊？！我……”王艺瑾不知该如何作答。应从的话她说不出口，但拒绝的话她又不想说出来。

那杨幂就替她作选择了！“还是在下面吧！毕竟你是第一次，先适应一下！对了，艺瑾你是第一次没错吧？别跟我说你不是哦！”说后面两句话的时候，杨幂换上了一副有些严肃的表情和有些严厉的语气。

“我……我当然是了幂姐！你把我当什么人了？！”听了杨幂的问话，王艺瑾带上了一丝哭腔喊出了这两句话。

……

……







第331章王艺瑾和杨幂的相像之处


“啊！好好好……”杨幂也知道自己说错话了，连忙安慰道，“幂姐知道你是好女孩儿！就是……刚才脑子突然抽了想要确认一下！绝对没有怀疑你的意思！”

“我……”

“对不起啊艺瑾，我错了，原谅你幂姐我哈！”

“嗯……嗯嗯……”面对杨幂的道歉，王艺瑾显得有些不自在，唯有含糊不清地应了两声。

“好了，我该让位置了！还是让诺来对付你吧！”说着，杨幂从王艺瑾的身上坐了起来，也无情地让自己的双乳脱离了她的双手。

“幂姐……”王艺瑾伸出双手，不知是留恋杨幂的胸，还是想要挽留她这个人。

“好啦！”杨幂笑着拍了拍王艺瑾的俏脸，“还是让幂姐的男人来对付你吧！你不是和幂姐说过你很喜欢他的吗？从今往后，他也是你的男人了哦！”

王艺瑾没有回话，只是转头望向了韩诺，便对上他一个异常温暖迷人的微笑。王艺瑾当即就醉了、化了、恋爱了，这世上怎么会有这么好看这么迷人的男孩子？从今往后，他真的就是自己的男人了么？

在王艺瑾恍惚间，韩诺那张让她感到迷恋的脸已经凑到了她的眼前，并且开口喊道：“艺瑾！”

王艺瑾回过神来，便听韩诺接着道：“‘艺瑾’两个字喊起来好像有些拗口诶！而且这又是你的艺名……所以我不如喊你‘萱萱’吧！怎么样？萱萱！”

前面提到过，王艺瑾本名王韵萱。而名字里带个“萱”字的，貌似通常都会被喊作“萱萱”。

王艺瑾便是如此，韩诺的一声“萱萱”一下击中了她内心最柔软的部分，因为从小到大她的家人她的朋友，她最亲近的人都是这么叫她的！最重要的是，韩诺竟然清楚她的本名！

“阿诺……”王艺瑾并没有作正面的回答，只是伸手抚摸上韩诺的脸，喊了这么一声。不过这样的一个反应，也间接地表示她同意了。

“萱萱！”韩诺也伸手抚摸上王艺瑾的脸，“你真好看！对了，有没有人跟你说过你和你幂姐长得有点儿像？”

听韩诺这么说，王艺瑾还没有作出反应，一旁的杨幂率先道：“啊？！有吗？”

“有！”韩诺一点头，然后用手遮住了王艺瑾的鼻子和嘴，“主要是眉眼部分！”

“咦？！”杨幂凑近过来，盯着王艺瑾的眉眼看了一会儿，“好像还真是诶！遮住嘴巴和鼻子之后就能看出来像了，不然整体我还真不太觉得！”

王艺瑾在参加《创造营2020》期间就被称作“小杨幂”，除了水军，也有许多路人觉得她确实和杨幂长得像，是温柔知性版的杨幂。但韩诺却一直都看不出来她和杨幂哪里长得像了，难道是都长得漂亮？

直到韩诺在看到王艺瑾和杨幂的合照，其中有一张是杨幂遮住脸只露出眉眼之后，他就发现两个人确实好像啊！王艺瑾就是双眼皮深许多——她的双眼皮也是一直被人讨论的点。

“真的吗幂姐？”王艺瑾有些不敢相信，“我觉得你比我好看多了呀！”

“别妄自菲薄啊小丫头！”杨幂伸出手指戳了戳王艺瑾光洁的额头，“虽然我确实应该是要比你长得好看，咳咳……但绝不会是‘好看多了’，你也很漂亮的好吧！要是不那么漂亮的话，我会一眼相中你把你给签下来吗？尤其更不会把你献给诺了！公司的新人里，我就觉得你够格！其他人都差了点儿意思。”

“啊？！”杨幂的这番话，让王艺瑾更觉惊喜，这是对她容貌的莫大肯定！

“呵呵……整个公司除了我们四个以外，第五个就是艺瑾你了！诶，我突然也觉得艺瑾有些拗口，不如以后也叫你萱萱吧！”

“啊……好！”

“萱萱，叫声姐姐来听听！”

“幂姐……”

“咳！不是让你叫我幂姐，就是叫姐姐！”

“哦……好……”王艺瑾乖乖改口喊道，“姐姐！”

“诶！乖！”杨幂摸了摸王艺瑾的头，“知道你是凭什么叫我姐姐的吗？”

“啊？！”王艺瑾心想还能凭什么？

“凭你接下来就要成为诺的女人！”杨幂说着伸手扒下了王艺瑾的内裤，“我是他的第一个女人，你马上会是最新的一个，所以你才叫我一声姐姐！怎么样，做好准备了么？”

最后一句话问出来的时候，杨幂已经将王艺瑾的内裤给脱了下来，并且拿到她的眼前晃了晃。

“我……”王艺瑾觉得自己就算说没做好准备应该也没有什么意义，但她又不好意思说自己做好准备了——虽然她确实已经做好了准备。

今天稀里糊涂地看到了惊人的一幕，稀里糊涂地被拉上床脱光衣服，稀里糊涂地即将丢掉自己的第一次，但是王艺瑾已经完全做好了迎接的准备，甚至还有些迫不及待！

……

……







第332章破身王艺瑾


“萱萱……”韩诺的身子伏在王艺瑾的身上，双手轻抚着她的俏脸，“刚才听你幂姐说你很喜欢我？这是真的吗？”

“嗯……”王艺瑾也伸手抚上了韩诺的脸，右手的大拇指在韩诺的左边脸上轻轻摩挲着，有些痴迷地望着韩诺的眼睛，同时轻轻地应了一声。

韩诺笑着问道：“那你喜欢我什么？”问这个问题的时候，韩诺的鸡巴在王艺瑾的肉缝间上下摩擦着。

“唔……”从双腿之间传来的，从未体会过的奇异感觉，让王艺瑾在一瞬间便浑身燥热并颤抖起来。

那根鸡巴……刚刚就是插在梦莹姐的穴里对吧！现在……又在摩擦她的小穴！好奇怪的感觉……

“怎么了萱萱？走神了啊你！还是说这个问题很难回答？嗯？！”韩诺的手轻拍着王艺瑾的小脸，鸡巴轻拍着她的小穴。

“没……没有……”王艺瑾颤抖着喉咙回答道，“喜欢阿诺你什么……可以用那句话来回答：始于颜值，陷于才华。”

“后面应该还有四个字……”韩诺接道，“忠于鸡巴！”

话音落下，韩诺的鸡巴直直地捅进了王艺瑾的穴里。

“唔……”一瞬间的充实感，让王艺瑾的下体不禁收缩起来并小小地跳了一下。

“啊……”当处女膜被刺穿的时候，尽管意外地没有产生剧痛，但那强烈的感觉还是让王艺瑾的身子收缩得更加厉害，并且紧张得双手紧紧地抓住了床单。

“从现在开始，你就是我的女人了萱萱！从看到你的照片的那一刻起，我就在想着现在这一刻。”

上辈子看到的时候是幻想，这辈子看到的时候就是真正地想了，因为这辈子是可以实现的，而且是绝对会实现。

“其实……我也有幻想过！但是……是幻想着和阿诺你……谈一场……甜甜的恋爱……嗯……我无论如何也想不到……会是……今天这样的情形！”

“这样很好啊不是吗？先上车后补票，我们还是可以谈一场甜甜的恋爱的！你问问你幂姐，还有热巴、梦莹和绪丹，跟我在一起甜不甜？”

“甜！~”黄梦莹率先答道，“但相比起甜，更多的还是爽啊！唔……”

虽然她们在现实中和韩诺相处的机会很少，时间很短，但网络上的交流是每天都没有少的。而且甜不甜也不是由相处的机会多少、时间长短决定的，只要真心喜欢，彼此不在一起的每分每秒也都是甜的。

“那你现在觉得爽吗萱萱？”韩诺朝王艺瑾问道，“可能还不觉得甜，但一定觉得爽吧！”

“嗯……爽……嗯嗯……阿诺你的那个……好大啊！”王艺瑾心想怪不得韩诺可以同时照顾这么多女人。

“什么那个啊？这叫鸡巴！来，跟我念：鸡巴！”

“鸡……鸡巴！”王艺瑾脸红红地跟着韩诺念出了这两个字。虽说这两个字从小到大在不少地方都看到过，但亲口念出来王艺瑾这还是第一次，让她心里头害羞极了。

“所以，再把刚才那句话给重新说一遍吧！”韩诺坏笑着命令道。

王艺瑾害羞是害羞，但还是乖乖地喊道：“我……嗯嗯……阿诺你的……鸡……鸡巴……好……好大啊！大……大鸡巴……插得我好爽！唔……”

“这才刚开始呢！我连萱萱你的阴道……都还没有插到底！”不过在话音落下之时，韩诺的龟头刚好抵到了王艺瑾的花心。

“唔……到底了……这下到底了……嗯嗯……插到底了……顶到人家的……花心了！”

韩诺低头在王艺瑾诱人的双唇上轻轻一吻，轻声说道：“每次我都要说一遍：顶到花心可还不算插到底哦！”说罢，韩诺的龟头就慢慢地研磨着，往王艺瑾的子宫口里挤去。

“啊……啊哦……怎么还能……受不了……这样受不了啊……好麻啊……嗯……”子宫口在正常状态下是紧闭着的，但其舒展性很强，毕竟生孩子的时候要张那么大一个口子。所以，韩诺每次在插入的时候都并不需要花费多大的力气，研磨着往里捅就可以了。

而一旦进入子宫口，穿过子宫颈，便豁然开朗了。子宫腔是一片坦途，让肉棒可以毫无阻碍地顺利穿行，一路抵达子宫底。这一个过程，给王艺瑾带去的感觉，那刺激比之前被破处的时候还要强烈！

“唔啊……这下真的……这下真的插到底了！嗯嗯……好爽啊！阿诺……阿诺……嗯啊……”随着韩诺的大鸡巴尽根没入到她的体内，王艺瑾的意识都开始变得有些模糊。

“萱萱！你的小穴……好紧啊！夹得我好爽……”韩诺的双手摸索着王艺瑾的娇躯，在她的身上轻轻游走。

王艺瑾则紧紧地揽着韩诺的脖子，动情地回应道：“阿诺……你也插得我好爽！动起来吧阿诺……狠狠地肏我！狠狠地肏你的萱萱吧！”

……

……







第333章最美的笑容


美人有如此请求，韩诺当然不会不满足她，当即便狠狠地抽送起来，两人的下体开始不断撞击从而发出“啪啪”的声响。

“啊啊……啊啊啊……好爽……不行啊……太快了……受不了……嗯嗯……慢一点……阿诺慢一点……不要这么狠……你要把我给肏死了……唔啊……”

韩诺知道，通常女人说“你要把我给肏死了”的时候，就是她们最爽的时候。不是真的要死，而是欲仙欲死，如果真的要死了可是喊不出来话的！

所以韩诺丝毫没有因为王艺瑾的呼喊而减缓自己的动作，相反还抽插得更加猛烈了！为了更好地发力，韩诺直起了身子，双手置于王艺瑾的臀下托举着她的身体，捧着她对她进行着无休止的冲刺！

王艺瑾死死地眯着眼睛，五官扭曲露出一副狰狞的表情，她的双手在韩诺直起身子后重新抓住了床单，那力度似有将床单给抓破的趋势！她单薄的身躯在韩诺的托举下，就好像大海上的一叶孤舟，伴随着风浪不停摇曳着。

升起……降下……升起……降下……偶尔在一次狂风骤雨的猛烈冲击下直接腾空而起！然后再狠狠地坠落下来。

“啊啊啊……要死了……我真的要死啦！慢一点……不行啊……太爽了……太刺激……身体……呃……受不了……要不行了……嗯啊……呃……呃呃……”

王艺瑾的高潮到来得并没有多少征兆，在猛烈冲击所带来的剧烈刺激之下，她根本无法预见自己的身体在下一秒会发生什么变化，更无法抵挡这些变化的到来。

在这种情况下，王艺瑾只有将自己全身心地交给韩诺，任由自己在韩诺的身下、肉棒下，在他的手中朝着未知的状态进发，一步步向顶峰行去，最终到达人生当中的第一次高潮！

而在到达高潮的时候，王艺瑾并没有发出高声的呼喊，或许是因为太过突然，也或许是因为根本没有呼喊的力气，她只是从喉咙当中挤出了几声闷响。

韩诺预想着王艺瑾的高潮会到达得这么快，但却并没有想过会这么突然。突如其来的高潮，让韩诺根本没有反应过来，以至于在王艺瑾的淫水流到床单上的时候，他才放开自己的精关在王艺瑾的子宫里射了精。

“呃……呃呃……呃……”在韩诺灼热精液的强力冲击下，王艺瑾的下体不禁感到一阵阵痉挛，让她的整具身体在床上不断地抽搐起来。

韩诺再次俯身下去，开始爱抚起王艺瑾光洁的娇躯，她白嫩细腻柔滑的肌肤，同时吻上了她的唇。这还是两人的第一个吻！之前韩诺只是简单地亲过王艺瑾一下。

王艺瑾闭着眼睛享受着韩诺的爱抚，享受着两人的“初吻”。只是一瞬间王艺瑾就觉得，和韩诺的吻比之前和杨幂的要甜蜜美妙多了！

当王艺瑾重新睁开双眼的时候，出现在她眼前的是韩诺和杨幂的两张脸。

杨幂笑嘻嘻地朝王艺瑾问道：“怎么样小丫头？！爽吗？”

“爽……好爽……”王艺瑾伸手摸上杨幂的脸，“谢谢你！幂姐……”

“你这小妮子！”韩诺低头在王艺瑾的额头上轻啄了一下，“谢你幂姐干嘛？难道不应该谢我的吗？嗯？！”

“谢……”王艺瑾的另一只手抚上韩诺的脸，“也谢谢你，阿诺！”

“呵呵……叫一声老公来听听！”

王艺瑾的心头重新涌起一股羞涩，轻声唤道：“老……老公！”

“诶！萱萱你叫得真甜！笑一个给老公看看，老公最喜欢看你笑了！”

“嘻嘻……”王艺瑾瞬间露出一个微笑，绽放出她天使般的笑颜。

韩诺忍不住低头在王艺瑾的两侧梨涡上都浅浅一吻，然后对她说道：“萱萱，你笑起来实在是太好看了！简直是老公见过最美的笑容！所以以后要多笑，明白么？”

“嗯！”王艺瑾重重地一点头。韩诺的这句话，让她今后不管遇到什么状况，面对什么情况，都始终保持着笑容。笑容所释放的甜美和亲和力，让她不仅收获了周围人的一众好感，也让她收割了一大批忠实的粉丝。

不过，这个时候却有人因为韩诺刚才的话而不服了。杨幂偏头朝韩诺嘟嘴道：“吼！——所以我的笑容在诺你眼里就要比萱萱这小丫头的丑咯！还有热巴梦莹她们，我们都比不上她？！”

迪丽热巴：“就是就是！”

黄梦莹：“阿诺你这么说就让人心酸了啊！”

祝绪丹：“老公，难道我笑起来就不好看么？”

在杨幂发声后，迪丽热巴三女接连对韩诺发出了声讨。

“不是……”韩诺急忙替自己辩解道，“我只是说萱萱她的笑容是最美的，又没有说你们的笑容不美的意思！那这种东西每个人都有每个人的评判标准，也总有一个高低之分的！”

……

……







第334章都是设计好的


“凭什么就一定要有高低之分啊？”杨幂反问道，“而且就算有，你为什么一定要说出来呢？就说我们的笑容都一样美，不可以么？”

“咳咳……”韩诺咳嗽两声，“幂幂你知道，我说话是比较直的，所以……”

“所以……所以你妹啊！”杨幂很没好气地捏住韩诺的腰间软肉狠狠拧了一下，“刚才还说和你在一起甜呢！结果连这么简单的甜言蜜语都不会说！气死老娘了！”

“哎呦！”韩诺叫了一声，转身将杨幂给抱住，“你老公我才不会为了让你们感到甜而说出违心的话呢！我对你们的赞美，绝对都是真心的！萱萱她有迷人的笑容，幂幂你有迷人的大奶子嘛！”说着，韩诺的双手就抓住杨幂的大咪咪狠狠地揉捏了起来。

“虽然有可能不甜，但我一定能让你们爽的啊！今天还没让你爽过呢幂幂！”其实准确来说是有的，而且还不止一次，毕竟今天是清晨才睡，中午才醒的，只是睡醒之后还没有。

“嗯！~”话音落下，韩诺往前挺身捅了一下鸡巴，一道呻吟顿时随之响起，却是从王艺瑾的口鼻中传出来的。

“哎呀！都忘了我的鸡巴还插在萱萱你的小穴里！我是想捅一下幂幂的！”

“扑哧！——”一旁的迪丽热巴听了韩诺这话忍不住笑出了声，“阿诺，你这句话就离谱！”

“呵呵呵……咋了？”

这时王艺瑾对杨幂说道：“幂姐，你别听阿诺他瞎说啊！我觉得你笑起来比我好看多了！”话虽这么说，但王艺瑾的心里却开心极了，觉得自己的笑容那就是最美的，跟杨幂说的这两句话完全只是客气。

杨幂似乎清楚王艺瑾内心的想法，她捏了捏王艺瑾的脸颊笑道：“小丫头！别得了便宜还卖乖好吧！”

王艺瑾有些不好意思地笑了笑，“哪有啊幂姐？我说的都是真心话！”

“呵呵……好！真心话，真心话！”杨幂内心OS：信你才有鬼呢！

不过杨幂也不得不承认，王艺瑾笑起来是真的好看！小丫头太迷人了！

“嗯！~”韩诺将肉棒从王艺瑾的穴里抽出，插入杨幂的阴道，让后者不禁发出了和刚才王艺瑾一样的呻吟。

“幂幂你看了这么久，充当了这么久的摄像师，现在该好好犒劳你一番了！”

“嗯……来吧诺！好好犒劳我！”

“摄像师？！”王艺瑾忽然想到之前进门的时候杨幂就站在她身后举着手机拍她，“难道一直在摄着影的吗？我刚刚和阿诺做爱的过程……”

“拍着呢！”一旁的祝绪丹伸手指了指那边的床头柜，上面是从王艺瑾来之前就一直靠着纸巾盒摆在那儿的那只手机，“现在都还在拍！”

“这还有一只呢！”迪丽热巴指了指离她更近的另一边的床头柜，上面是在王艺瑾进门之后杨幂摆那儿的手机，“这只就是幂姐手上之前拿的那只！”

“我……咱们还有这种习惯的吗？把做爱过程都给拍下来？！那万一……”

“呵呵呵……”黄梦莹笑着解释道，“没有啦！就是幂姐今天一时兴起罢了。萱萱你不用担心，防护措施幂姐是一定会做好的，视频肯定不会流出去！还有，今天的重点是拍你哦！”

“拍我？！难道只拍了我？”

“不是，你看看那边！”王艺瑾顺着黄梦莹手指的方向看过去，发现那里竟然还摆着一部手机！不过却是对着门口的，并没有对准床上。

“那个手机摆在那儿是拍什么的？”王艺瑾有些不解地问道。

“就专门拍你的啊萱萱！哈哈……”祝绪丹开心地笑了起来，“就为了拍你打开门看到我们四个在床上搞之后的反应！”

“啊？！”王艺瑾当下一懵，“原来……这一切都是设计好的吗？”

“当然了！不然你以为我们之前为什么要叫得那么大声？还不是为了引诱你过来！”

“我……”王艺瑾差点儿忍不住爆出粗口，“哎呀！我就说嘛！原来这从头到尾都是一个圈套！进门的时候我根本没有看到姐姐你们和阿诺的鞋子，肯定是被幂姐给藏起来了！然后幂姐装模作样地带我在一楼转了一圈，上了二楼之后就说要上厕所，让我自己随便看看，肯定是想让我主动走过来吧！我本来是准备在卫生间门口好好守着幂姐出来的，但还是被姐姐你们的声音，你们的呻吟吸引引诱过来了！”

“哈哈哈……没错，就是这样！”迪丽热巴大笑道，“诶？！你们说我们待会儿也给溪芮姐她来这么一出怎么样？看她会是什么反应！”

“咦……可以诶！”王艺瑾两眼放光，率先点头同意道，她现在就想拉人下水！

黄梦莹和祝绪丹也跟着点头，“行啊！反正溪芮姐今天肯定也是要加入我们的，跑不掉！”

……

……







第335章 李溪芮的反应


不久后，李溪芮到来了，依旧是杨幂一个人去迎接的她，不过这一次……

“梦莹热巴她们都来了啊幂姐！还有韩诺？”李溪芮看着门口摆放整齐的鞋子，开口问道。

没错，杨幂把之前藏起的鞋子都给拿出来了。并不是她不准备对付李溪芮了，而是准备换一个方式。

在迪丽热巴四女一致同意对李溪芮下手之后，韩诺提出要换个方式，不然两次完全一样的话可就有些无聊了！不过韩诺也不准备玩什么花招，还是简单粗暴一点儿好。

“嗯，是啊！都来了。”杨幂点了点头。

“那人呢？”李溪芮走进来，看见客厅内空无一人，有些疑惑地问道。

杨幂笑着答道：“都在卧室呢！”

“啊？！卧室？！”李溪芮是更加疑惑了。没在客厅也就算了，竟然在卧室？！在卧室干嘛？斗地主吗？！

“走吧！”说罢，杨幂便动身开始带路。

尽管心中疑惑不已，但李溪芮还是赶紧跟了上去。

杨幂说得没错，房间的隔音确实好——毕竟可是上亿的房子，当李溪芮跟随着她走到主卧门口的时候，丝毫没有听到紧闭的房门内有什么动静。而当杨幂一打开门的时候，那声音，那呻吟，立马就传出来了！

李溪芮当即就懵了，但还是直接跟随着杨幂走了进去，然后她就看到了可以让她的眼睛和下巴都掉下来的一幕！不是做爱不是混战，但却是比大混战还要让人感到惊诧和震撼的一幕——

一个男人，也就是韩诺，赤身裸体地立于床上，他身下的那根鸡巴，足足有三十多厘米长！而黄梦莹、祝绪丹、迪丽热巴还有王艺瑾四个女人，也全都赤身裸体着，就跪坐在那根无比粗长、狰狞异常的鸡巴两侧，两左两右，分别都伸出自己的舌头去舔，凑上自己的小嘴去含那根大鸡巴！！！

刚才她听到的呻吟，就是从那几张小嘴当中发出的！

李溪芮的大脑瞬间就宕机了！在这一瞬间她直接失去了自己的意识！如果意识还在的话，她大概会想“眼前这一幕，绝对是自己从小到大，这么多年以来见过最震撼的一幕！”这种震撼，是直击灵魂的。

很快，李溪芮便又看到身前的杨幂朝那边走了过去，然后上了床，也舔起了韩诺的鸡巴！黄梦莹四女舔的是棒身，剩下个龟头给杨幂！五个女人在韩诺的鸡巴四周围了一圈，真是刚刚好！

那自己呢？自己过去还有哪里可以舔？

李溪芮的脑海中竟然莫名其妙、鬼使神差地冒出了这个问题。

对了，还有两颗蛋蛋啊！

然后她竟然还紧接着回答了！

在这一刻，李溪芮仿佛不再是自己，或者说她的身体不受她自主意识的控制了！在潜意识的操控下，李溪芮反手把门给关上，然后一步一步，慢慢地朝床边走了过去。待走到床边后，李溪芮开始脱起了自己身上的衣服。

韩诺一直在观察着李溪芮的反应，看她走到床边开始脱衣服，心中是有些许诧异的。而女人们除了杨幂因为背对着看不到，其他人看到李溪芮如此也是有点儿小惊讶。

大家之前有讨论过，李溪芮在见到房间内的情形之后会作出何种反应和举动，首先肯定是懵逼，这个所有人都没有异议。而之后，有人说她会转身逃走，有人说她会装作仍处于懵逼状态一直站在那儿不动，看他们接下来会怎么样，还有人说她会直接加入进来。

第三种说法是韩诺提出来的，不过其他人都不相信，连韩诺自己也不如何相信，他是半开玩笑的。结果没想到，如今还真让韩诺给说中了！

李溪芮三两下将自己身上的衣服全给脱了！包括内衣和内裤，顿时变得和黄梦莹四女一样一丝不挂。脱光衣服，李溪芮便也爬上了床！

虽说杨幂五女围在韩诺的鸡巴四周，看似已经没有位置了，但其实韩诺的肉棒下方，双腿之间是完全空的！李溪芮从杨幂和迪丽热巴两人的身体中间挤了进去，随后坐了下来，再然后一张嘴就含住了韩诺的一颗卵蛋！

“嘶！——”韩诺顿时从牙缝间挤出了享受的一声。舒服的话反正也就那样，是很正常的感觉，但享受可就不是一般的享受！

韩诺是真没想到李溪芮会做出这种举动，这种意想不到、预料之外的刺激真是格外让人感到享受！

韩诺的双手抚上了李溪芮的秀发，无声地给予她鼓励；而得到韩诺的鼓励，李溪芮顿时舔舐吸吮得更加卖力了！虽然从来没有这样替男人服务过，但李溪芮好像天生就会，或者说是在这种诡异的状态下觉醒了她作为一个女人的本能！

反正不管怎么说，六个女人就这样各自分工，一起替韩诺舔起了鸡巴！韩诺前两天刚体验过五个人的服务，今天就又加了一个人！

……

……







第336章迷茫的李溪芮


因为有了“精液收集器”，所以韩诺真的是可以肆无忌惮地射精。而这一次射精的重点照顾对象，自然是刚刚加入的李溪芮。从头到脚，脸、胸、腹……韩诺射遍了李溪芮的全身。尤其是她的那双大长腿，又是韩诺在她身上的重点照顾对象。李溪芮，可也是被称作“腿精”的女人！

李溪芮这会儿忽然觉得自己是在做梦。如果韩诺的鸡巴有三十多厘米长可以用他天赋异禀来解释，杨幂五女跪坐一圈舔鸡巴可以用她们和韩诺的关系本就如此来解释，她加入进来甚至也可以用她脑子抽了来解释……但是，韩诺可以射出这么多精液又该用什么来解释呢？直接射遍她的全身了都！

总不可能……就是能射这么多把？！

李溪芮虽然从来没有接受过男人的精液，但这点常识她还是有的！

结果，也就是因为这个看似很有道理，但实际上却是错误的判断，让李溪芮毫无心理压力地接受了接下来所发生的一系列事情！

在射完精后，韩诺暂时没有去管杨幂五女，没有用“精液收集器”去帮她们清理各自身上的精液。不需要也不应该，让她们自己彼此吃去吧！到时候清理残留的就可以了。

韩诺将洒落在床单上的，以及李溪芮双腿之上和双腿之间的精液给清理掉，然后分开李溪芮的双腿让她躺了下来。在这个过程当中，李溪芮没有做出任何反抗的动作。甚至，当韩诺试图掰开她双腿的时候，她还十分地配合。

韩诺并不清楚李溪芮是怎么想的，但既然李溪芮如此之配合，他也没必要矫情，上就完事儿了！

而李溪芮此时是这么想的：既然是梦的话，那就好好享受吧！虽然有些莫名其妙，但好像也还不错！就在梦里先好好体会一番做爱的感觉吧！

“嗯！~”处女膜被肉棒给刺穿，却没有任何疼痛的感觉，让李溪芮更加确定现在就是在做梦了！

“嗯……好爽！”于是，李溪芮毫无顾虑地喊出了自己内心的想法。

韩诺的双手狠狠捏住李溪芮的双乳，问道：“怎么爽啊溪芮姐？嗯？！”

李溪芮的双眼还被韩诺的精液给糊着呢！她闭着眼睛答道：“嗯……阿诺……你插得我好爽！你的肉棒……好大……好粗……插进我的穴里……嗯嗯……好胀啊……好酥……是说不清楚的感觉……唔呃……还在往里捅……马上就要……就要插到底了！”

这一次韩诺并不准备废话，在龟头顶到李溪芮的花心之后，他没有作丝毫停留，直接旋转研磨着，打着钻往子宫口里挤去。

“啊……不行……痛……别钻了……要被钻死……啊啊……好爽……嗯啊……我受不了了……太大了……”狭窄的子宫颈被韩诺的大龟头强行挤压穿行，让李溪芮全身都紧绷起来，双腿开始止不住地上下摇摆。

韩诺的双手从李溪芮娇小的双乳上移开，压制住她的那双大长腿，并顺势轻轻抚摸起来。“溪芮姐，你的腿可真美啊！别动……让我好好摸摸！”

其实王艺瑾的腿也生得很好——她和李溪芮两人的身高都是1米70，但韩诺刚才却并没有怎么好好摸上一番她的腿。

李溪芮听韩诺夸奖自己的腿，心中欢喜不已，但还是不禁喊道：“怎么……怎么能不动啊……嗯嗯……不动也……太难受了！别压着我的腿了阿诺……我要难受死了！啊啊……”

韩诺并没有如李溪芮所愿放开她的腿，依旧狠狠地压住抚摸着，鸡巴往她双腿之间的穴里捅去，“别急啊溪芮姐！待会儿就不会难受了，有的是你爽的！”

“嗯……嗯嗯……”李溪芮很快发现韩诺并没有骗自己，难受的感觉只是持续到他插到自己的子宫底。等插到底，开始一抽一插了，那些难受就立马悉数化作了享受。

“啊……好爽……真的好爽……插快点儿……再插快一点……再快一点就不会难受了……使劲插……用力捅……好美的梦啊！”

韩诺顿时恍然大悟，原来李溪芮是将现在的情形当作梦了！怪不得，也只有在做梦的时候才会这么放肆这么大胆了。

得知李溪芮内心的想法之后，韩诺的动作开始放肆起来，他的揉捏变得十分用力，每一下都会在李溪芮的身上留下红红的印记。到最后，李溪芮的胸、腹、腰、大腿小腿还有屁股，全都被韩诺给捏红了！

也就是在这样一下又一下狠狠的揉捏当中，无比真实的疼痛感让李溪芮渐渐觉得这一切好像又不是梦。影视剧里，判断是不是梦总是会掐一下，不痛就是梦，痛就不是梦。在梦中，的确是不会感觉到疼痛的。

也正因如此，在被破处的时候没有感觉到丝毫疼痛，让李溪芮确信这就是个梦。但是现在，为什么被揉捏又会感到疼呢？

李溪芮迷茫了。

……

……







第337章为什么会这么做


不久后到来的高潮，那深入云端，欲仙欲死的感觉让李溪芮终于明白这一切原来都是真实的！

韩诺的鸡巴真的是有那么长那么粗；杨幂五个真的一起和韩诺有着不正当的关系；她是真的主动爬上床加入了进来；韩诺的精液真的能射那么多，射满她的全身……

所以，自己就这么丢掉自己的第一次了吗？稀里糊涂、莫名其妙的！可是，做爱被肏的感觉真的好爽啊！不过应该也只是和韩诺做爱，被他肏才会这么爽吧！主要归功于他那根神奇的大鸡巴。

“呼……呼……唔嗯……”泄身后，李溪芮躺在床上大喘着气，享受着高潮的余韵、韩诺的爱抚，以及他在自己体内，子宫最深处，那还未停止的射精！

这时候，迪丽热巴凑过来朝李溪芮问道：“溪芮姐，你为什么会二话不说就直接参与进来啊？你这样一个反应我们都没有料到呢！”

韩诺笑着道：“明明我预料到了好吧！之前讨论的时候我难道不是这么说的么？”

迪丽热巴回怼道：“谁都知道你那是开玩笑的好吧！阿诺你自己说说当时你真的觉得会是现在这样么？嗯？！”

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，没有回答，毕竟真相的确就像迪丽热巴说的那样。

杨幂凑到李溪芮的跟前，低下头舔了一口她脸上已经差不多完全干涸的精液，也问道：“所以说溪芮你为什么会这么做呢？我们还以为你会跑呢！”

“我也……不知道为什么！”李溪芮拧着眉头回答道，“当时幂姐你上床之后，我竟然是在想：你们五个围了一圈……刚刚好把位置都给占了，那我呢？然后我就发现下边是空的啊！还能有一个人。再然后我就过来加入进来了！可能当时是魔怔了吧……”

“呵呵呵……”杨幂觉得有些好笑，“不过这样也好，省得你跑了之后我们还要跟上去把你给抓回来！”

“所以，幂姐啊，这到底是怎么一回事儿啊？我刚才还以为自己是在做梦呢！”

“呵呵……”杨幂轻轻拍了拍李溪芮的脸颊，“不是做梦，这一切都是真实的！至于是怎么一回事儿……就是我们跟你开个玩笑，看你会是什么反应啊！结果你的反应超出了我们的预料。”

“我的意思是……幂姐你们和阿诺……”李溪芮的脑袋转了一圈，视线在每个人的脸上划过。

“就是你所看到的这样啊！”杨幂笑着答道，“我们五个都是他的女人，现在你也是了！”

“啊？！这……”尽管早就是这么想的，但听杨幂如此确切地说出来，李溪芮还是感到一阵不可思议。

杨幂以为李溪芮是感到为难，于是抓了抓她的胸道：“怎么，有些不愿意？是诺他刚才肏得你不爽……还是和你幂姐我拥有同一个男人让你感到委屈了啊？嗯？！”

“没有……”李溪芮急忙替自己辩解道，“我就是……一时有些接受不来，毕竟这信息量和冲击力实在是太大了！幂姐你能和我说说大家都是怎么和阿诺在一起的吗？”

想想韩诺的那根大鸡巴，回味刚才被他肏的感觉，感受着他的大鸡巴仍然插在自己的小穴里，李溪芮根本说不出拒绝的话。阴道被韩诺给征服，她的身心，她的整个人便也随之被韩诺给征服。

“好啊！”杨幂一点头，然后答道，“我的话，我从一开始就是诺的女人，小糯米是我和他的女儿，只不过中间我们分开了几年时间。”

“啊？！”李溪芮一瞬间瞪大了眼睛，杨幂这番话带给她的冲击力，比刚才的还要强！她怎么也没想到韩诺竟然会是小糯米的父亲！

同样感到震惊的还有一旁的王艺瑾，她没想到韩诺和杨幂连孩子都有了！对了，她其实连杨幂有孩子都不知道！

杨幂接着说道：“热巴，她是我扒下她的裙子，让诺把她给上了的！梦莹和绪丹，是在我的默许下，她们自己和诺搞到一起的！至于萱萱……哦，也就是艺瑾，她的情况和溪芮你差不多，就是在你之前！不过她并没有主动，而是我把她推上床的。怎么样，说得够清楚了吗？”

“呃……清楚了！”李溪芮缓缓地点了两下头。

这时黄梦莹道：“诶！幂姐，我和绪丹不是我们自己和阿诺搞到一起的，是阿诺他把我们给搞了的好不好？你搞清楚啊！”

“呵呵……有区别吗？我记得诺可没有强迫你们！”

“呃……”黄梦莹顿时无言以对，也是！

“好了！”杨幂最后总结道，“咱们公司现在就你们几个是诺的女人，在招新人之前，暂时也只会有你们几个。比起其他人，你们也算是有距离优势哦！”

“啊……那诺还有哪些女人啊？”李溪芮这话是对杨幂问的，但她的视线却慢慢从杨幂的脸上转移到了韩诺的脸上。

……

……







第338章怎么报答


“这个问题……不如还是让诺他自己来回答吧！毕竟说不定有的人我都不清楚呢！”

韩诺道：“没有啊！到现在为止的所有人，幂幂你都清楚的！”

“得！那你还真让我来给你数不成？”杨幂懒洋洋地反问道。

“好吧！幂幂是我的第一个女人，然后是杨超越，第三个是热巴，第四第五就是绪丹和梦莹……”韩诺一个个地给女人们数了起来，包括杨雪、杨澜、小糯米、小月亮还有杨春玲在内，全都说了出来！

除了杨幂，其他几个听到这些人的名字，都惊呆了！迪丽热巴、祝绪丹和黄梦莹这三个早早地跟了韩诺的人也是。如果不是李溪芮这会儿问起来，她们还根本不清楚韩诺竟然有这么多女人！尤其他把自己的亲妈亲女儿和岳母三个都给收了！

亲妈和岳母理解倒是还可以理解，但小糯米这个亲女儿……

在这个疑问被提出来之后，韩诺便向迪丽热巴几女展示了他的鸡巴“可长可短、可粗可细、可软可硬”的本领。再然后，韩诺便又顺势将昨晚向杨幂祖孙三人所说、所展示的，也都向她们说了、展示了，并给了她们每人一个“精液杯”。

得到此等“神器”，众女皆是欢喜不已！虽说韩诺暂时还没有办法使她们青春永驻甚至年龄减退，但能够一直保持现阶段的巅峰状态已是极好的了！起码省下了那么多保养的钱啊！以后她们的保养品，就是自家男人的精液了！上下两张嘴都接受它的灌溉。

除了“精补”，还有“食补”。晚餐的时候，韩诺将当初为程潇替系统求的“生发黑豆”给拿出来了！在得到“生发黑豆”之后，韩诺就没有再和程潇在一起过，所以也就没有机会给她补上一番。今天，还是韩诺第一次将“生发黑豆”拿出来！

之前之所以没有拿出来过，一是没有什么合适的时机，二是韩诺还以为“生发黑豆”只能煮一次呢！当初在得到这个奖励的时候，系统并没有明说，还是韩诺之后想起来问了一下，才知道这黑豆是想多少有多少。

那刚好，今天有这么多人在，又要吃饭，就煮一锅吧！反正她们多多少少都有脱发的毛病。

女人脱发真的是很普遍的一种现象，尤其像她们这些女明星，经常要染发、做造型什么的，对头发的损伤大得很，发际线就没有不一天天往后移的！比如杨幂的发际线后移就是比较严重的。

所以，当从韩诺的口中得知他煮的那锅黑豆粥在食用后可以“快速填补头发的空缺，并增强发质，保持头发乌黑浓密，不再脱发”之后，众女顿时欢喜不已并将其一抢而空了！喝完之后，大家还迫不及待地拿出了小镜子，对着头上照啊照的。

“诶，发际线好像真的往前移了一点点诶！”杨幂左照照右照照，最终如此惊叹道。

韩诺对着她的头顶左看看右看看，却是没发现有什么变化，便向自己的系统问道：“萌萌，这个‘生发黑豆’有这么快见效吗？”

结果系统回答道：“没有！快速是快速，但也没有如此得立竿见影，大概明天早上起来之后能看见发际线往前移了一点点吧！”

于是，韩诺笑着对杨幂调侃道：“幂幂，那完全就是你的心理作用！这东西起码得到明天早上才能够见效呢！”

“是吗？！”杨幂眯起眼又左照照右照照，“好吧！我说好像其实也看不出什么变化！”

“扑哧！”韩诺忍不住笑出了声。

“诶！老公，你还有什么好东西，都给我们拿出来呗！”杨幂的两眼放光，想从韩诺这里再搜刮一点儿什么东西出来。

杨幂这话一出，其余众女也都眼神锃亮地望着韩诺，活生生像一群饥饿的野狼。

“呃……暂时也就这么多了！”韩诺仔细想了想，发现暂时也就这么点东西可以拿出来给他的女人了，主要大部分的奖励都是他自己用的。

“哼！”杨幂有些许不满地轻哼了一声，“那今后一旦有什么好东西，记得第一时间拿出来给我们哦！”

“嗯嗯！”其余众女纷纷点头附和道。

“好好好！一定，一定……不过基本上你们只要天天吃我的精液就可以了啊！还有，我给你们这么好的东西，你们该怎么报答我呢？嗯？！”

“你想让我们怎么报答，就怎么报答啊！反正今夜还有大把时光呢！”杨幂说着朝韩诺抛了一个媚眼。

韩诺对杨幂的媚眼很是受用，这狐媚子抛起媚眼来是真的风韵十足，媚而不妖。

“嗯……”韩诺想了想道，“首先，除了幂幂，你们几个我都还只肏过前面呢！所以，干脆趁今天把你们的后边儿都一起献给我吧！”

……

……







第339章杨幂的提议


听了韩诺的话，刚刚才加入的王艺瑾和李溪芮二人立马都有些脸红。她们都还只和韩诺做了那么一次，所以乍一听韩诺说出“只肏过你们前面……把后边儿一起献给我”这种话，并不能那么坦然地接受。

杨幂几个当然就不会脸红害羞了，但却都不满韩诺说的这话。因为现在可是在餐桌上啊！说什么后边儿啊！真是的。

杨幂直接拿筷子敲了一下韩诺的头，“说什么呢！恶不恶心啊？！”

“怎么就恶心了？我都没说菊花，甚至没说肛门、直肠！”

韩诺这话一出，连他另一旁的迪丽热巴都看不下去了，也提起筷子来给了他一下，“还说！吃饭呢，能不能不要这么恶心啊？！”

“唉！”韩诺叹道，“幂幂，热巴，你们怎么就这么肤浅呢？而且，你们现在吃进嘴里的饭，到时候还不是还从那个地方出来！那你们会觉得恶心吗？”

“Rue！~”“呕！——”

众女都要吐了！一个个对韩诺发起了声讨——

“你要死啦！！！”

“快别说了，吐了……”

“姐妹们，打他！”

……

最后，也不知道是谁喊了一句，众女纷纷从各自的座位上站了起来，随后蜂拥而上，雨点般的小拳头顿时就挥舞在了韩诺的身上。

韩诺惨叫道：“啊！——打人啦……谋杀亲夫啦！你们想清楚啊，没了我你们下半辈子怎么活啊？！”

“大不了再找一个呗！”杨幂回怼道，“就算找不到，我们自给自足、自力更生，互相帮助也行啊！”

“呵呵……你们上哪儿找一个像我这么厉害的男人啊？自己解决、互相帮忙就更别说了！”

“要你管！要你管！反正你把我们给恶心死了！”

“好，好好好……那你们把我给打死算了！”

女人们当然不可能把韩诺给打死，但也没打算就这么简单地放过他，依旧掐捏锤打使出了浑身解数。

为了解救自己，韩诺心念一动，将肉棒变长从裤子里钻了出来，随后快速疯长开始在众女的身上缠绕。

“啊！——”“干嘛？！”“鬼啊！！！”

众女的反应各不相同，杨幂自然是最为淡定的那一个，而王艺瑾和李溪芮自然是最不淡定的那两个。虽然韩诺不久前才向她们展示了他肉棒的变化，但也没有搞出这么恐怖的变化过！她们这才知道她们男人的鸡巴竟然能变得这么长，还能绕着弯把她们每个人都给缠起来！

而把身子给缠起来，手给绑住，几女自然也就不能再对韩诺做什么了。

“哼！呵呵……看你们还怎么动手！嗯？！”

“咳！好了好了……”杨幂道，“别闹了！我们不搞你了，诺你也别再说那种话来恶心我们了！至于你提出来的要求，我做主替她们答应了！”

“对嘛！”韩诺将肉棒从几女的身上收了回来，“还有，你们待会儿一起给我洗个澡吧！那浴室那么大，浴缸那么大，正好试试！”

“行啊！”杨幂笑着坐回到座位上，“你还有什么要求，都一并提出来吧！”

“嗯……暂时就这些吧！其他反正也没什么特别的，今晚还有大把时光，什么方式、什么姿势都可以试一试啊！”

“那我倒有一个提议！”杨幂伸出食指道。

“什么提议？”韩诺问道。

“诺，你再把你的鸡巴伸出来！”

“干嘛呢？”问是问了一句，但韩诺还是很听话地将自己的鸡巴再变长从裤裆里伸了出来。

“围着桌子绕一圈吧！”杨幂又道，“放在我们面前。”

韩诺于是就将肉棒先伸到众女小嘴的高度，再围着桌子绕了一圈。随后，杨幂从盛汤的盆里舀了一勺汤，浇到了面前韩诺的肉棒上，再低头一张嘴，嘬住了肉棒顺便嘬汤，顿时发出“滋滋”的声音。

“啊！是要用我的肉棒来吃饭吗？不过这样不好搞啊，我可以再变粗一点儿，然后凹进去！”说着，韩诺便将自己的肉棒变粗了一圈，将处在众女面前的位置凹了进去，形成了一个个“小碗”。

“我靠！！”王艺瑾和李溪芮同时忍不住爆出了粗口。

“淡定！淡定！”韩诺朝两人安抚道。

“这个方便！”杨幂就特别淡定，她用筷子将碗里的饭菜挑了一坨到那“小碗”里，然后凑过去用嘴包裹着，用舌头卷着吃了起来。并没有用筷子，用筷子那不就真的拿肉棒当碗了吗？还舔不舔了！

其余众女有样学样，一个个都照着杨幂的做法用面前的“肉棒小碗”吃起饭来。

这是完全新奇的体验啊，韩诺顿时享受极了！杨幂的这个提议，可真是不错！

在吃过晚饭后不久，七人就一起进到了浴室，杨幂六女按照之前在餐桌上说好的，共同服侍韩诺洗了澡，然后再在韩诺和彼此的帮助下各自洗白白，尤其是菊花洗得香喷喷的。

再然后，便是一番七人的大战了！韩诺先拿杨幂做了示范，再接连破掉迪丽热巴五女的雏菊，然后便是以各种方式、各种姿势来快活！

夜，在这快活的时光中悄然流逝……

……

……







第340章叫女人们起床


因为第二天大家都有行程，所以并没有嗨到清晨。第二天一早，韩诺又是在一片温香软玉当中醒过来。他马上就要赶飞机去长沙，所以并没有留恋女人们的身子，也没有在床上多待，醒来之后立马跑去浴室洗漱了。一边洗漱，韩诺就一边领起了前一天的奖励。

“奖励一：混乱心神仪。一次性消耗品，使用此物后使一人的心神变得混乱，会因为周围景象、事物的刺激而做出一系列反常的举动。”

这东西，对应的自然是昨天李溪芮在受到刺激之后做出了让大家都意想不到的反常举动。不过，“反常的举动”这五个字的描述有些模棱两可。

“到底是如何反常？以及有多反常？这个能稍微说清楚一点儿吗？”韩诺向系统问道。

系统便回答道：“如何反常这个我也无法预估，不过对方一定会朝着宿主你预想的角度去行事就对了。至于有多反常，这个也跟宿主你想让对方做到何种程度有关。”

“行啊，那这个好！所以基本上是我想让对方做出何种反常的举动，对方就会做出来咯！来吧，下一个！”

“奖励二：美肤牛奶。每个女人一瓶的美肤牛奶，服用后可改善肤质，让肌肤变得像婴儿般柔顺滑腻有光泽，并散发自然的清香。同时可以自由调控肌肤颜色，在极黑与极白之间变换。”

“我靠！这个好啊！给女人们她们肯定都会开心死的！”韩诺惊喜道。

女人们昨天想从他这儿再搜刮点什么，今天系统就给他了！而且是此等神物！这下不仅保养品的钱省了，连护肤品的钱也省了！是不是之后还能给什么减肥、增高和丰胸的啊！什么东西都可以来点儿啊！这种东西真的不嫌多，越多越好，效果这么棒还没有任何副作用。

“这牛奶真是一样东西顶两样啊！除了能美肤之外还能变换肤色！这样她们到时候拍特定的戏，就可以省去很多麻烦了！而且是每个女人一瓶，萌萌你真是太好了！爱你哟！”韩诺感叹着还感谢了他的系统一番。

系统没有任何情绪地继续念起了下一项奖励——“奖励三：后庭清洁剂（无限容量）。只需喷一下，便可清除直肠内任何杂质和异味，不留任何痕迹，100%无残留。”

这东西的效果和之前的“口腔清洁剂”是一模一样的！只不过作用的部位换了而已。至于两样东西哪个更加具有实用性，韩诺觉得差不多，一个可以让他无所顾虑地在女人们的口腔里射精，之后要亲嘴了拿出来喷一下就可以了；另一个可以省去事先清洁的工夫，只需喷一下就可以干净如洗了，无需为肉棒的卫生而担心。

……

在洗漱完毕后，韩诺回到浴室，准备叫仍处于睡梦中的女人们起床。

“起床啦！起床啦！别睡了，今天还要赶行程呢！”

众女因为韩诺的叫喊而一一有苏醒的趋势，不过却没有一个人立刻爬起来，而是纷纷懒洋洋地嚷道——

“嗯！~别吵！”

“再睡一会儿啊！累死了！”

“这才几点啊……我们下午的飞机呢！”

……

韩诺知道女人们累是正常的，他不累是因为他有“强悍的体力”。不过韩诺还是想把女人们给叫起来，给她们做一顿早饭他就要走了！然后要把“美肤牛奶”都发给她们啊！

而想让她们乖乖爬起来，“美肤牛奶”这好东西的刺激又是最好的方式。

不过，韩诺并没有立即说有好东西要给她们，而是道：“咳咳……我可是马上就要走了啊！你们确定不起来和我道别一下吗？”

“好……起来……”黄梦莹一下从床上爬了起来，对着韩诺挥挥手道，“老公再见！”然后又躺倒了下去。

其他人有样学样，都起身朝韩诺挥手道别之后，又躺下睡了过去。

“你们……”韩诺被气笑了，“你们就是这么跟你们的男人道别的啊？嗯？！”

“那难道还要搞个什么仪式不成？”杨幂反问道，“你走就是了啊！反正又不是见不到面了。对了，过些天有时间了到象山去看我们啊！”

“咳！临走前让我再做一顿早饭跟你们吃啊！快起来！”

“你做就做呗……”迪丽热巴道，“我们到时候起来自己吃就是了！”

“唉！”韩诺见状，想着不使出杀手锏那是不行了，“咳咳……你们昨天不是问我要好东西吗？这你们现在不起来……我可就只有等下次见面才能把东西给你们了哦！”

“什么好东西？！”

“什么，什么？！”

……

众女这下可就一点儿都不困了！纷纷从床上爬了起来，两眼放光望着韩诺。

“嗯！~现在知道起来了？！起床洗漱！我去做早饭，餐桌上拿给你们！”说罢，韩诺头也不回地往楼下厨房走去，卧室里顿时传出穿衣服的声音。

不过这穿衣服的声音却并不是“窸窸窣窣”，而是——

“我内衣呢？！”

“靠！我内裤怎么扔那么远的地方去了？”

“诶！你怎么戴着我的胸罩啊？！！！”

……

……







第341章叫女人们起床


杨幂作为房子的主人，是第一个洗漱完毕的，她搞定后就心急难耐地冲进厨房，迫不及待地开口问道：“什么好东西啊？快拿出来给我看看！”

“着什么急啊？”韩诺并没有回头看杨幂，“说了待会儿餐桌上给你们啊！”

“干嘛要等到餐桌上啊？”杨幂反问道，“我现在就在这儿呢！”

韩诺答道：“因为一视同仁啊！一起拿给你们不好吗？非要急着这么一会儿。”

“不好，不好！”杨幂摇晃着韩诺的手臂撒娇道，“什么一视同仁啊？！我是你的第一个女人，那第一个给我不是很正常的事情吗？”

“行……行行行！”杨幂的撒娇还是让韩诺心软了，他掏出一瓶“美肤牛奶”递给了杨幂，“给，喝吧！”

“这什么呀？！”杨幂接过瓶子，立马就扭开了盖儿。牛奶瓶是那种很普通的白色塑料瓶子，上面什么图案和包装都没有。

瓶口也没有加其他的封装，杨幂在打开盖子之后便闻到了从里头飘出来的奶味儿，“牛奶？！”她当即就喝了一口，然后再开口问道，“有什么作用？”

“你猜！”韩诺准备稍微和杨幂玩一下。

“嗯……”杨幂稍微想了想道，“美容吗？还是增强骨质？莫不成是丰胸？！不过丰胸我应该用不着吧！”

牛奶的功效其实也就这些，不过现在她手上的这瓶牛奶肯定是那些普通的牛奶没法比的就是了。

“呵呵……待会儿再告诉你！”

“你……”杨幂顿时就被气到了，“你卖什么关子啊你？！就不能直说吗？欠打！大坏蛋，人家用小拳拳锤你胸口！(?>︶<?)嘤嘤嘤……(╥╯^╰╥)”

杨幂这话前半段还那么强势，后半段就直接“嘤”起来了，搞得韩诺有些措手不及，直接被吓了一跳！

“你给我起开！”韩诺颇为嫌弃地一把推开杨幂，“恶不恶心啊你？！”要是一般的撒娇，那韩诺还是很受用的，但这般的撒娇直叫他瘆得慌！

“哼！╭(╯^╰)╮”杨幂冷哼一声，跑出厨房了。既然已经喝了，那她也不急着知道这牛奶有什么用了！而且反正也就那些呗！应该大概率是和美容有关的。

杨幂从厨房出来后，遇到刚刚洗漱完毕的迪丽热巴，迪丽热巴立马拉住杨幂问道：“诶！幂姐，阿诺那儿有什么好东西啊？”

“你猜！”杨幂立即露出了狐狸般的笑容。既然韩诺和她卖关子，那她也和其他人卖关子咯！呃……不过她也确实并不清楚啊！

“这我哪猜得着啊？！你直接告诉我呗幂姐！”迪丽热巴摇晃着杨幂的手臂撒娇道。

杨幂心中大爽，原来这就是卖关子的感觉啊！

“那你直接去问你的阿诺不就好了？！”

“幂姐你直接和我说就好了啊！我懒得跑去了。”这时候，迪丽热巴忽然注意到了杨幂手上拿着的瓶子，“诶？！是不是就是这个啊？这是什么？！”

迪丽热巴趁杨幂不注意，一下将她手上的牛奶瓶给抢走了！

“诶！这是我的，还给我！”杨幂立即伸手去抢，却被迪丽热巴给躲开了。

“什么啊？！”迪丽热巴将瓶子给打开，便也和先前的杨幂一样立马闻到了一股奶香味，“牛奶？！”

迪丽热巴也知道，这肯定不是普通的牛奶！于是端起瓶子往嘴边递，就要喝一口。

“诶！你别！——说了这是我的！！”杨幂眼疾手快，抢在迪丽热巴喝之前将瓶子给夺了下来，“你别乱喝，我都还只喝了一口呢！”

“那你不都已经喝了一口了吗幂姐？”迪丽热巴反问道，“所以该给我喝了呀！”

“每个人都有一瓶的，所以当然不能够让你喝我的了！你急什么？！”杨幂其实并不清楚是不是每个人都有一瓶，韩诺没跟她明说，不过这时候她肯定要这么说，来保住自己的这一瓶牛奶了。

应该是每个人都有的，否则韩诺肯定会着重提醒她一下，不然她一个人把所有人的一整瓶都给喝了怎么办？！但是杨幂也不准备再继续喝了，万一要真的只有这么一瓶，被她一个人给喝光了，那可不得了！

“所以这牛奶到底有什么奇效啊？”迪丽热巴心中好奇，疑问道。

杨幂其实也不知道有什么功效，但她忽悠迪丽热巴道：“可以丰胸啊！让你的双峰想变多大，就变多大！”

“啊？！”迪丽热巴瞬间动容，“那幂姐你还不给我喝？！你有什么好喝的啊你！”

说着，迪丽热巴伸出手想要再去抢夺杨幂手上的那瓶牛奶，但后者并没有再给她机会。

……

……







第342章杨幂还要变大？！


“诶！都说了一人一瓶，你怎么还抢呢？！”杨幂愠怒道。

“可是‘丰胸’啊！！！丰胸的东西幂姐你需要吗？！”迪丽热巴大声质问道。

“怎么了，怎么了？！”

“发生什么事了？！”

迪丽热巴的大声质问，让本就准备下楼的黄梦莹和王艺瑾都瞬间加快了自己的脚步。

迪丽热巴很快将事情的原委向两女作了说明，黄梦莹和王艺瑾便也向杨幂进行了声讨——

黄梦莹：“幂姐，你怎么能这样呢？！”

王艺瑾：“就是啊幂姐！你看看你的胸，再看看我们的，你要那牛奶干嘛？给我们喝啊！！！”

杨幂双手抱胸，看着迪丽热巴三女道：“我怎么就不需要了？我还可以再变大啊！”

“你还要大？！”迪丽热巴三女异口同声地大惊道。

迪丽热巴：“幂姐你还大？再大可就影响美感了！”

黄梦莹：“是啊！物极必反，太大太恐怖了，反而还不好看了啊幂姐！看着甚至可能会感到恶心。”

王艺瑾：“就是！你这是浪费资源啊幂姐！打算让我们旱的旱死，你涝的涝死？！”

“那要是可以自由变换大小呢？”杨幂笑道，“到时候，诺他可以变长肉棒把我们的身体给缠起来，我也可以变大双乳把他的身子给夹起来！”

“咦……”迪丽热巴三女想了想那情景，觉得挺带感的呢！

“好了，这牛奶我们每个人都有一瓶的呢！所以你们别抢我的了！想要自己去问诺要呗！不急的话等待会儿吃早餐的时候他也会拿给你们。”

“诶，那幂姐你的胸现在可以变大变小了吗？”王艺瑾眨巴着眼睛问道。

黄梦莹和迪丽热巴也都眼怀期待地望着杨幂，她们都没有怀疑杨幂说的话的真假，韩诺能拿出这种神奇的东西是很正常的。

“呃……暂时还不能！想想昨天的‘生发黑豆’，就不是立即生效的嘛！诶？！对了，说起‘生发黑豆’，我还没看看我的发际线有没有往前面移一点儿呢！”说罢，杨幂就一溜烟跑了！

一是她真的急着去看看自己的发际线有没有变化，她之前急着去找韩诺都忘记了这茬二是她怕说下去不知道该怎么编了！所以还是赶紧溜吧。

杨幂虽然还不清楚这牛奶到底有什么功效，但肯定不是丰胸的！毕竟要是丰胸的，韩诺肯定会提醒她，之前她喝的时候也会拦着。

“我们要现在去问阿诺要牛奶吗？”迪丽热巴朝黄梦莹和王艺瑾问道。

“不急吧！”黄梦莹道，“反正又不能立即见效，而且每个人都有，所以没必要急嘛，还是等待会儿阿诺拿给我们吧！”

而话说杨幂风风火火地跑回浴室，一照镜子——

“发际线真的往前移了！！哈哈哈……诶？！怎么感觉皮肤也变好了呢？难道……”杨幂拿起那瓶牛奶放到眼前转着看了看，“原来这就是你的功效啊！嘻嘻……”

这时韩诺在外喊道：“吃饭啦！！！”

当杨幂赶到餐厅的时候，正好看见王艺瑾在向韩诺撒娇！

“好老公！~好哥哥！~快把牛奶给我们吧！~求你了！”

王艺瑾叫得无比娇媚婉转，听得杨幂都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩！

韩诺也是，一瞬间甚至有将王艺瑾给压到身下的冲动！但他还是故作镇定道：“诶！你们知道那牛奶的功效吗？就这么急着问我要！”

“知道啊！”王艺瑾回答道，“丰胸嘛！不然我们怎么会这么急？”

“噗！——你们听谁说的？幂幂啊！她那是忽悠你们的！你们也不想想，要真是丰胸的我有必要给她吗？给你们就够了呀！”

“嗨呀！”王艺瑾一拍手，“我们也是这么说的啊！还说太大了反而不好看会有恶心的感觉，结果幂姐说是可以像老公你的肉棒一样自由变换，想大就大，想小就小，还说到时候你用肉棒把她给缠起来，她用奶子把你给夹起来呢！说得这么生动，我们又有什么不信的呢？”

韩诺一想那魔幻的情景，也觉得挺带感的呢！到时候女人们的奶子要是真可以自由控制无限变大的话，还真可以试试！

“所以那牛奶的功效到底是什么啊？！”迪丽热巴问道。

这时，杨幂走了过来，韩诺瞧见她朝自己微笑。从杨幂脸上的笑容，韩诺猜到她大概已经知道那牛奶有什么用了。

“还是让你们的幂姐来和你们说吧！”韩诺道，“她之前也不知道，我没跟她说，所以她是随口忽悠你们的！不过我想她现在已经知道了。”

“是什么啊幂姐？”王艺瑾转头望向杨幂，其余众女的视线也都转到了她的身上。

“应该是改善肤质吧！”杨幂答道，“刚才照镜子的时候，我发现不仅我的发际线真的往前移了，皮肤也变好了！你们有没有发现？！”

……

……







第343章牛奶的伪装功效


“呃……”迪丽热巴几女盯着杨幂的脸看了一会儿，却好像并没有发现有什么变化。

“咳！也是，因为效果还不那么明显，所以你们看不出来也是正常的，但要是放在你们自己身上你们肯定一下就能够看出来！诺，你说呢？”

“我看出来了！”韩诺缓缓点了两下头，“不过可能也是因为我本身知道那牛奶的功效，所以下意识地就觉得幂幂你的皮肤变好了。幂幂你应该还就喝了之前在厨房的那一口吧！所以效果并不明显。”

“所以真的可以改善肤质，让皮肤变好？！”迪丽热巴惊喜地问道。尽管不能够丰胸，但这效果也很棒了啊！

“是的！”韩诺点头肯定道，随后从虚空中一瓶瓶地掏出了牛奶，“这东西叫‘美肤牛奶’，喝了之后能够改善肤质，让肌肤变得像婴儿般柔顺滑腻有光泽，并散发自然的清香。”

“哇！——”

“这么好？！”

“太棒了！！！”

……

女人们一个个都十分兴奋地接过，甚至说抢过了韩诺手中的牛奶瓶。这东西可太棒太绝了！别看她们一个个在照片、视频当中都那么光彩亮丽，皮肤甚至都能反光！但在摆脱护肤产品之后的真实状态可就令人堪忧了。尤其是脸上，整天涂涂抹抹的，对皮肤的伤害可太大了！

现在好了，只要喝了这瓶“美肤牛奶”，什么担心什么顾虑都可以消除了！今后还可以不再用任何护肤品了！所以说这东西能不好？简直就是“神物”啊！

众女迫不及待地将拿到手的牛奶打开盖儿，一股脑一口气一整瓶就喝光了！包括杨幂，也是将之前剩下的都给喝了。

而在喝完之后，众女身上立马就出现了惊人的变化！只见隐隐有一道白光闪过，众女顿时变得容光焕发、光彩照人！再定睛一看，每个人的皮肤都变得白里透红，甚至可以说晶莹剔透！这样的肤质，几乎也只有在精修图里和美颜摄像头下才能够看到了！

“哇！——”这惊人的变化让每个人都惊呼出声。

“这也……太神奇了！”

“啊，好滑腻啊！真的就像婴儿的皮肤一样！”

“又柔软又有弹性，这也太棒了！！”

“还真的有股清香味儿呢！而且这香味好自然！”

……

“嗯嘛！~”杨幂率先凑上去给了韩诺一个啵啵。她真的很激动，她是在场这几个女人当中年龄最大也是最红的，皮肤存在的隐患自然也就最多，便也最需要这个“美肤牛奶”。

在杨幂之后，离韩诺最近的王艺瑾也激动地亲了他一下，紧接着迪丽热巴、黄梦莹、李溪芮、祝绪丹，每个女人都满怀激动地给了韩诺一个香吻！

韩诺也很开心，等众女一一亲完他，他又道：“这个牛奶还有一个功效，就是可以让你们自由调控肌肤颜色，在极黑与极白之间变换。这样以后如果需要拍什么特定肤色的戏，就很方便了！”

“啊？！真的吗？怎么变？！”杨幂问道。

“直接想就是了！”韩诺答道，“你们想变成什么肤色，想一下就OK了！”

听韩诺这么说，众女立马都心念一动，让各自的皮肤颜色产生了变化！有得黄，有的棕，还有的黑！

“哇塞！这也太神奇了！”

“牛逼！好厉害！”

“这个好玩啊！”

“诶！我还想到了一个作用，这样我们变换肤色之后，只要再稍微化一点儿妆，走到街上去有谁能认得出是我们？！”

“对哦！就算一点儿装扮都不弄，只凭借截然不同的肤色，别人也不会怀疑是我们，只会以为是和我们长得像的普通人！”

“既然如此，那我们以后就可以随心所欲、肆无忌惮地逛街了！”

“哈哈哈……这也太棒了吧！！一瓶牛奶竟然有这么多作用！”

……

众女兴奋地叽叽喳喳讨论着，韩诺也是因为她们的讨论才想到还有这么个大用处！这牛奶确实一样顶好几样道具啊！而且还是每个女人都有的。

“诶！萌萌，这么好的东西，你也得给我一瓶吧！怎么女人们都有，我就没有呢？美肤我都不要，让我可以变换肤色就行了！”

因为变换肤色的伪装作用，韩诺才想着让他的系统也给他一瓶牛奶，不然的话，美肤对于他来说大概率是负面收益。要是让他变成像女人们现在这样的皮肤……咦！~连他自己都看不下去，更别说别人了！太娘了！

系统知道韩诺想要的是什么，便道：“那不如今晚我直接给宿主你一个可以随意变换身型样貌的奖励吧！”

“哈哈……好啊！那就这么说定了！”韩诺觉得他的系统实在太好说话了！他每次提出来的要求，基本上都满足他了。有这么个系统，可真是太爽了！

……

……







第344章给两个女儿的礼物


不过，之前韩诺向系统讨要过的“爸爸的礼物”，连同“干爹的礼物”，他到现在还没有给小糯米和小月亮呢！韩诺是准备将这两样东西一起给两个女儿，而坐飞机回长沙的时候就是最好的机会。

在和女人们吃过早餐并道别后，韩诺开着车先回岳父岳母家去接上女儿，再和女儿一起赶赴机场与央央金、张梓琳还有小月亮汇合。

这次韩诺选择了直接开车，虽然在长沙要待上好几天，但以他现在的身份还是不要随便打车甚至坐交通工具得好，反正在机场停几天车也就几百块钱而已。

至于小月亮，周二珂没有让她和自己一起继续待在北京，而是让她跟着韩诺一起去往长沙。对于韩诺这个她的男人以及小月亮的干爹，周二珂当然是很放心的。要让她知道韩诺已经让她和小月亮从“姨甥”变成了“姐妹”，不知她会怎么想。

上了飞机坐定以后，韩诺正准备把两个女儿的礼物给拿出来呢，却听小月亮朝他撒娇道：“干爹！我的礼物呢？之前来北京的时候你就说要送我礼物，现在都要走了你还没送给我！”

“咳！小月亮，干爹这不正准备拿给你吗？你看这是什么？！”韩诺说着便从虚空出变出了一枚戒指。

小月亮先没有去看干爹变出来的东西是什么，而是惊叹于干爹的手法道：“哇！——干爹你是怎么变出来的啊？你竟然还会变魔术！”

“干爹这可不是魔术，而是魔法哦！”韩诺笑着将那枚戒指放到了干女儿的手掌心，“看看这个礼物怎么样？”

小月亮这才定睛一看，立马就被手中那枚璀璨的戒指给吸引了，“好漂亮的戒指啊！”

“喜欢吗小月亮？”韩诺摸了摸干女儿的小脑袋问道。

“喜欢！”小月亮狠狠地点了点头，“不过我还太小，不适合戴戒指吧干爹！”

“确实！可它并不仅仅是一枚戒指哦！”

“并不仅仅是一枚戒指……”小月亮将戒指举起来盯着看，想要看出它的端倪。

韩诺正想开口跟干女儿解释，却又听女儿朝他撒娇道：“爸爸！~我的礼物呢！你只给姐姐送礼物，不给我送吗？我也要！”说着，小糯米朝爸爸伸出了手。

韩诺当时就是担心这个情况啊！怎么能只给干女儿送，不给亲女儿送呢？还好他向系统要了！

“有！~爸爸怎么可能只给姐姐送礼物，不给诺诺送呢？来，给！”韩诺便也掏出了一枚一模一样的戒指，交到了女儿的手上。

“呀！谢谢爸爸！”

“所以干爹，这不只是一枚戒指还是什么呢？”小月亮问道。

“咳咳……小月亮你试着想一想，把这枚戒指变成项链！”

小月亮闻言，盯着那枚戒指心念一动！戒指果然变成了项链！

“哇！——好神奇啊！”小月亮惊叹道。

小糯米瞧见这一幕，便也心念一动，将那戒指变作了项链！不过小糯米的反应自然是比姐姐小月亮要淡定多了，因为她已经见识过爸爸身上太多神奇的事物。

韩诺朝两个女儿解释道：“这东西其实不是戒指，也不是项链，而是可以变成任意饰品的物件。除了戒指和项链，还有耳环啊、手镯啊、脚链啊等等，想变什么都可以！”

“真的吗？”小月亮于是再心念一动，将项链变成了脚链，“我想把干爹送的礼物戴在脚上！”

说罢，小月亮很快便将脚链给戴上了，亮闪闪的在脚踝上方。

“为什么要戴在脚上呢？”韩诺有些不解地问道。

“因为戴在脚上不那么惹人注意啊！”小月亮答道，“尤其穿长裤的时候还能够遮起来。不然的话，这么亮闪闪的东西，很容易让坏人起歹心把它给抢走呢！”

韩诺没想到干女儿的思想竟然这么成熟，他满怀欣慰地默默干女儿的头道：“没事儿的！这东西除了是饰品以外，还是一件武器！”

“武器？！”小月亮惊疑道。

“没错！”韩诺肯定地点点头，“它可以保护小月亮你，帮小月亮你阻止一切不应有的身体接触，帮你抵御任何形式的攻击并反击。所以小月亮，你可以将干爹送你的礼物尽情地戴在身上的任意一处地方！不用担心会被坏人抢。今后要是遇到坏人了也不要怕，它会帮助小月亮你打败坏人的！”

“啊？！真的吗？”小月亮感到一阵惊喜。

“当然是真的了！干爹还会骗你不成？所以就没必要戴在脚上啦！”

“嗯……”小月亮想了想，“但还是先戴在脚上吧！毕竟头上、脖子上和手上，都已经有干妈送的饰品了！”

“好吧，你想变什么，想戴哪里就戴哪里。诺诺你呢？准备变成什么，戴在什么地方？”

“我就变成戒指，戴在手指上！”小糯米又将饰品从项链变回了戒指，“这不仅仅是爸爸你送给我的礼物，也算是我们两个的定情信物，好不好？”

……

……







第345章两个女儿的感谢


“好啊！”韩诺一点头，“那爸爸给诺诺你戴上好不好？”

“好呀好呀！”小糯米狠狠地点了两下头。

韩诺从女儿的手中接过戒指，然后又将其戴回到了她的左手无名指上。戒指戴在左手无名指上表示已婚，不过也因为戴在无名指上最好看，所以常常也会有单身人士戴“婚戒”。

韩诺这里将戒指戴在女儿的左手无名指上，代表的意思其实是前者，但不知内情的人肯定以为只是随便戴的！毕竟一个六岁的小孩子怎么可能会戴婚戒呢？

“嘻嘻嘻……”小糯米抬起手看了看手上那璀璨夺目的戒指，心里头欢喜满意极了！她清楚戒指戴在左手无名指上的意思，这代表着她是爸爸的女人！

小月亮看见这一幕，便朝韩诺道：“干爹，我也要变回戒指让你给我戴上！”

“好！~”于是，韩诺便给他的两个女儿，两个小女人都戴上了象征“已婚”的戒指。

“爸爸还有礼物要送给你们！”说着，韩诺便掏出了两瓶“美肤牛奶”递给了两个女儿，同时干女儿还多了一个“精液杯”。

在向两个女儿作了介绍以后，她们也是异常兴奋与激动，一口气便将两瓶奶给喝光了。

“诺诺，小月亮，爸爸送了这么好的东西给你们，你们是不是应该要好好感谢一下爸爸啊？！”

“嗯嘛！~”“嗯嘛！~”两个小家伙都抱着爸爸的脑袋亲了一口。

“嗯！~不过这点儿程度的感谢可还不够哦！”韩诺先是点头，然后又摇头道。

“那爸爸想让我们怎么感谢你？”小糯米问道。

“这样，你们陪爸爸去上厕所吧！怎么样？”

小月亮和小糯米姐妹俩对视一眼，然后一齐点了点头，“嗯！好！”她们都明白，只是“去厕所”，而并不是“上厕所”。想想待会儿在这万米高空上和爸爸（干爹）做爱，她们都好兴奋好激动好期待啊！

甚至，在路上小糯米还催促起了爸爸，“爸爸你快点儿！”

在三人进到洗手间，锁上门之后，小糯米就迫不及待地往爸爸身上一蹦——“哎呦！”韩诺眼疾手快，赶紧将女儿接到手中抱起来。

一被爸爸抱起来，小糯米的双腿就夹住了爸爸的腰，一对小嘴唇准确无误地找到爸爸的大嘴巴贴了上去，小香舌钻进爸爸的口腔，父女俩顿时激情热吻起来。

一旁的小月亮瞧见这一幕，果断蹲下身，伸出手将干爹的裤子给扒拉了下来。暴露到空气中的鸡巴半耷拉着，但很快便在小月亮的手中变得神采奕奕，雄赳赳气昂昂。

见干爹的鸡巴大了硬了起来，小月亮便张开嘴，将那紫红色的龟头给含了进去。干爹的龟头很大，小月亮的嘴巴很小，小月亮只有尽力张大嘴，才能勉强将干爹的龟头含住。但小月亮并不只满足于将干爹的龟头给含住，她要用尽自己的全力，竭尽自己的所能，将干爹的肉棒尽可能地含进自己的嘴里。

龟头持续地往小嘴里深入，在小月亮的不懈努力下很快到达了她的口腔深处。口腔深处被异物挤入，让小月亮生理性地感到一阵反胃恶心。但一想这是干爹的大鸡巴，那恶心的感觉一下子就烟消云散了！取而代之的，是满满的幸福感与满足感。

在幸福感与满足感的催动下，小月亮努力让干爹的肉棒抵达了她的咽喉。只不过，哪怕她尽了这么大的努力，也只能够将干爹的肉棒含进三分之一。另外三分之二，就只得用两只小手来握住了。但尽管如此，韩诺也是享受到了极致的刺激。

在这万米高空中，飞机的卫生间里，六岁的亲女儿挂在自己的身上和自己亲吻，八岁的干女儿蹲在地上给自己口交，两个女儿都尽她们的可能给予自己欢愉，这感觉如何能不美妙？！

在和亲女儿的热吻结束后，韩诺开口朝两个女儿问道：“两个骚女儿，小贱货，你们谁想先掀开裙子让爸爸肏啊？！”

在做爱的时候，韩诺时常用“小淫娃”、“骚女儿”这种带有侮辱性质的词汇称呼两个女儿。因为他喜欢这么喊，喊起来好爽；两个女儿也都喜欢被他这么喊，听起来好爽！

而听爸爸（干爹）这么问，小糯米和小月亮都迫不及待地答道：“我！”

两个小家伙异口同声的话音刚落，小月亮立马喊道：“我是姐姐，我先！”

小糯米紧接着反驳道：“我是妹妹，姐姐你应该让着我！”

小月亮动之以情，晓之以理道：“我和爸爸才做过一次，妹妹你就不能够让着我点儿吗？”

小糯米毫不心软，“这种事情说什么都不能够让的！而且正因为我经常和爸爸做，所以我比姐姐你更加等不及呢！”

韩诺看着两个女儿的争吵，苦笑着摇了摇头。这样的争吵，他已经见过好多次了！而最好最公平的解决办法，还是——

“猜拳吧！”

……

……







第346章两个女儿夹三明治


“你们两个猜拳吧！谁赢谁就先和爸爸来！”韩诺提议道。这种时候，猜拳总是最好的解决办法。

“好！”小月亮和小糯米对视一眼，二者的眼中都充满了斗志！

“石头、剪刀、布！”

“欧耶！——嘻嘻……我赢了！”

胜负仅一轮就分了出来，是小糯米赢了！小月亮的小脸顿时就蔫成了苦瓜。

小糯米见状安慰道：“别伤心嘛姐姐！在爸爸肏我的时候，你也不是没事做。你可以舔爸爸的菊花，让爸爸很舒服的哦！以前在爸爸和其他妈妈做爱的时候我就这么做过。”

“是吗？”小月亮有一丝意动，但又想到是菊花，便问道，“不会臭吗？”

“不会的啦！而且你还嫌弃爸爸不成？”

“当然不了！”小月亮连连摇头否认道。

韩诺这时候插嘴道：“放心吧小月亮，干爹的菊花是不会臭的！因为干爹有这个清洁剂，只要喷一下，就可以把菊花里的东西全部给清除掉！不会留下一丝一毫的异味。”

“是吗？那好！嘻嘻……”

小糯米盯着爸爸手上的那瓶清洁剂，没有开口问为什么以前她舔的时候没有拿出来，因为她知道那肯定是爸爸最近才得到的东西。小糯米将视线和注意力从爸爸的手上转移回来，伸手掀开了自己的裙子，并将内裤往下褪。

这个时候，小糯米还是挂在爸爸身上的，但她脱内裤却并不需要从爸爸的身上下去。只见小糯米先将自己的左腿收回来，将左腿从裤腿中穿出后重新夹住爸爸的腰，然后再用相同的方式将右腿也从裤腿中穿出，内裤就这样从她的腿上被脱下来了。

这样的一番动作，对于有舞蹈基础的小糯米来说并不难做出。只是在把内裤脱掉之后，小糯米有些不知道往哪儿放，韩诺将其接过去扔进了自己的储物空间。

“爸爸，你该把鸡巴变小了！”小糯米手抓着爸爸的大肉棒脆生生地喊道。

“好！~”韩诺听女儿这么喊，心中觉得有些好笑，但还是立马将自己的鸡巴给缩小了。

小糯米感受着自己手中爸爸那变细变短，但依旧硬邦邦的肉棒，心中欢喜，身子往下一沉，对准自己湿漉漉的小穴就插了进去。

“哦……爸爸你的大鸡巴……插进来了……好爽啊！嗯！~”

听着女儿的浪叫，韩诺托举着她小屁股的双手开始狠狠地揉搓她的臀肉。

“嗯！~嗯嗯……”被爸爸的大鸡巴和大手内外夹击，小糯米顿时感到爽快极了。明明才刚刚开始，她却觉得自己都快要高潮了！

一旁的小月亮，看着干爹和妹妹的激情而情动不已，她绕到干爹的背后，两只小手掰开干爹的屁股瓣，干爹的菊花便暴露在了她的眼前。小月亮一激动，凑过脑袋去就要伸出舌头舔。但是，当她的小舌头马上就要接触到干爹的菊花的时候，她突然想要换一个方式！换一个更高难度的姿势。

韩诺没有分心到背后去关注干女儿在做什么，实际上他想看也难以看到什么。当韩诺有所感应的时候，干女儿已是跳到了他的背上，双手揽住了他的脖子。

韩诺一边配合着亲女儿的动作向上挺动着自己的鸡巴，一边朝干女儿问道：“小月亮，你这是……”

小月亮并没有答干爹的话，而是自顾自地开展起了她的动作。韩诺感受到干女儿小小的身子，竟然开始在自己的背上缓缓移动起来！更准确来说应该是旋转，很快，揽住韩诺脖子的就不再是干女儿的双手，而是她的双腿！至于干女儿的双手，则倒过来抓住了韩诺的两侧大腿。

韩诺微微一惊，心想还能够这样！

而在韩诺惊叹间，干女儿的双手再次掰开了他的屁股缝，小脑袋凑到缝间，这下是真的伸出舌头舔了起来！

韩诺又心想：这真是高难度动作啊！没点儿舞蹈功底可做不出来。更重要的是，这姿势应该也只有幼女才能够实现！而且还得是年纪不大的幼女。

一是体重，太重了挂不住；二是身高，太高了就下去了！

其实，这样倒挂的姿势，和就站在地上舔，并没有什么本质的区别，但就是更刺激啊！做爱，就是要追求刺激。韩诺现在，双手托举揉搓着亲女儿的小屁股抱着她肏，干女儿倒挂在他的背后小舌头舔着他的屁眼，身体被两个女儿给夹住，着实爽快刺激！

在刺激爽快间，韩诺由干女儿的姿势想到了一个更加新鲜刺激的玩法！待会儿肏她的时候，可以让两个女儿一起来试试。

……

……







第347章新鲜刺激的玩法


“嗯！~哦哦……好爽啊爸爸……肏死我……肏死女儿吧……啊啊……女儿要来了……要高潮了……嗯嗯……快点儿……再快点儿……要来了啊……爸爸射给我……快射给我……啊呃……”

高潮过后，享受着爸爸精液的冲击灌溉，和双手爱抚的小糯米，无力地伏在爸爸的怀里大喘着气。

小糯米的眼睛越过爸爸的身体瞧见姐姐的后脑勺，她感叹道：“姐姐你真厉害！竟然在爸爸的背上倒挂了这么久，你是怎么想到这个姿势的？”

“嗯……我……就是……突发奇想咯！嗯……但是我现在……没……没力气从爸爸的背上下来了！”

韩诺闻言朝女儿道：“诺诺你先从爸爸的身上下来吧！我用手托着姐姐的身子帮她下来。”

“好！”小糯米乖巧地一点头，“我下去之后也可以帮忙扶着！嗯……只是待会儿爸爸你和姐姐做的时候，我只能站着给爸爸你舔！我太累了……倒挂不起来……只有等下次再试试了！”

“嗯，没事儿！倒挂不了没关系，爸爸想到了一个更加新鲜刺激的玩法，不需要倒挂，咱们待会儿就来试试！”

“好啊……”小糯米答应着，从爸爸的身上下来了。

在亲女儿从自己的身上下来之后，韩诺将双手背到身后，扶住了干女儿的腰。“小月亮你试着从干爹的背上下来吧！干爹扶着你呢！”

小糯米也道：“姐姐别怕，我也在下面扶着你呢！”

“嗯……”小月亮点点头，开始小心翼翼地转动自己的身子。有干爹和妹妹的帮忙，她很快将身体给正了过来并从干爹的背上下去了。

见姐姐从爸爸的背上下来了，小糯米开口问道：“爸爸，你之前说的新鲜刺激的玩法是什么啊？”

韩诺先让两个女儿来到自己身前，然后当着她们的面将自己的鸡巴恢复原样，再持续往上变长变粗。

小月亮有些不解地问道：“干爹你这是干嘛？你这样还怎么肏我啊？”

韩诺答道：“小月亮别急嘛！待会儿你就知道了。”

于是，小月亮就眼睁睁地看着干爹将他的鸡巴变成了一米多长。只不过有些诡异的是，在肉棒的最前端大概十公分是细细的，剩下的一米多则是正常的粗细。

小糯米见到爸爸的肉棒变成这样的一个形态，大概明白是怎样一个玩法了！

“爸爸，是不是要我挂到肉棒上，然后姐姐在我的头上你来肏她啊？”

“答对了！女儿你可真聪明！”韩诺忍不住夸赞道。这个玩法，韩诺的灵感来源有二，一就是干女儿刚刚倒挂在他身上，二则是前两天佟丽娅跳肉棒舞给他全身交。

“嘻嘻……这个好玩儿！”小糯米笑嘻嘻地把身上的连衣裙给脱了下来，随后韩诺将其收进了他的储物空间。之前抱着肏的时候穿着裙子没事儿，甚至比赤身裸体还要更加刺激，但是现在既然要挂到肉棒上，自然应该将衣服都脱了零距离地紧贴住。

脱下裙子后，小糯米便又是一跳，之前是挂到了爸爸的身上，这会儿则是挂到了爸爸的鸡巴上。小糯米清楚爸爸肉棒的强度，所以丝毫不担心自己这一蹦一挂会对其造成什么伤害。

“哇！”小月亮却是惊呼一声，担心会出什么意外。不过当看到妹妹安安稳稳地挂到爸爸的大肉棒上之后，她也就放心了。

“嗯……这样整个身体挂在爸爸的大鸡巴上……好有意思啊！”小糯米一边说着，一边动起了身子，上下撸动起爸爸的大肉棒。她的全身，都紧紧地贴着、夹着、抱着爸爸的鸡巴。

一旁的小月亮瞧见这刺激的一幕，原本就已经湿漉漉的小穴是更加泥泞不堪了！她三两下将自己的裙子和内裤都给脱了下来，然后韩诺将其接过去收进储物空间。

再一伸手，韩诺又抱起了干女儿的身子，一路往上举过头顶。是举过他的头顶，也是举过小糯米的头顶。而一举上去，小月亮的小穴里就流出了一线水，正好低落在小糯米的脑袋上！

小糯米有所感应，下意识地就要抬头望去，但中途一想不对，又赶紧将脑袋给缩了回来，随后嗔怪道：“哎呀！姐姐你的淫水都滴到我的脑袋上了！真是的……”

“嗯……不好意思啊妹妹！不过……这也不是我能够控制的！”

“快让爸爸用他的鸡巴给你止痒吧！呀，不对！到时候姐姐你的淫水流得越来越多，都要滴到我的脑袋上！”

“呃……”韩诺想想也对，不过这应该是这个玩法不可避免的缺点，“没关系的诺诺，到时候擦擦就是了！”

“行吧……”小糯米倒也不嫌弃姐姐的淫水，只是被淋头的感觉会有些不舒服。

不管这么多，小月亮早已是等不及了，她的双腿夹住干爹的脖子，双手抓住干爹细细的肉棒顶端，主动往自己的小穴里送。

“哦！~”插进去的那一刻，小月亮发出了一道无比满足的呻吟。随后，她开始一上一下地缓缓动作起来。

“哦……好爽……干爹插得女儿好爽啊……和妹妹一起……嗯嗯……被爸爸插……真的好舒服……好刺激……人家……人家感觉自己……啊啊……马上就要不行了！！”

“啊啊啊……不行了……真的不行了……太刺激了……唔啊……太爽了……和干爹在飞机的洗手间里……嗯嗯……做出这样的事……屁股底下还是妹妹……人家从小穴里……流出的淫水……啊啊……都滴到她的头上了！！啊！——”

小月亮的小穴本就已经很湿了，而在这样一种刺激的场景和玩法之下，她根本不能在干爹的肉棒下坚持多久，没几分钟就泄了身，到达了高潮。

在干女儿到达高潮以后，韩诺丝毫没有吝啬自己的精液，发出强烈的冲击全射进了她的小穴里。这场做爱持续的时间尽管比较短暂，但给韩诺带来的刺激和爽快也是极大的。

韩诺还是第一次在飞机上，在这万米高空中做爱，又是和自己两个不满十岁的女儿！亲女儿挂在自己长长的鸡巴上，用她的全身紧紧地包裹住自己的肉棒撸动着！干女儿则在亲女儿的头上，用她幼嫩的小穴和自己进行交合！

这感觉，这滋味，实在无法用语言来形容。

……

……







第348章和汪涵的见面


飞机在不久后抵达黄花机场。下了飞机，一行人径直赶往湖南广电。今天的行程还是比较赶的，下午彩排完，在休息室简单吃个晚饭之后就要开始正式的录制。哦，对了，今天录制的节目是《天天向上》，明天就是《快乐大本营》。

这么多年过去，《天天向上》这个节目虽然一天不如一天，但毕竟“瘦死的骆驼比马大”，国内能比得上它的节目也数不出几个。

对于汪涵，韩诺那是敬佩得不得了，从小看他的节目长大也喜欢他得不得了。所以一见到他，韩诺就上去问签名、要合影了！

“汪涵老师您好！”

“韩诺你好！”

在满怀激动地和汪涵握了手之后，韩诺道：“汪涵老师，我可真的是从小看您的节目长大的！一直以来都特别喜欢您，您就是我儿时的偶像啊！”

汪涵闻言开玩笑道：“怎么，现在就不是了？”

韩诺急忙道：“是是是，现在也是！”

汪涵道：“既然如此，那你就叫我一声‘涵哥’吧！我还是比较喜欢大家这么叫我，‘老师’这个称呼还是留给老何吧！哈哈……”

“好的，涵哥！那涵哥你也叫我‘小诺’吧！能和涵哥你合个影吗？”

“当然！”

合过影之后，韩诺又道：“我父母也特别喜欢涵哥你，只要是你主持的节目，他们都看！这照片我回去之后可以和他们好一顿吹呢！就是能不能再麻烦涵哥给我签个名，我回去送给我父母。”

“当然可以了！”对于韩诺的此等请求，汪涵当然是不会拒绝了。

签完名后，汪涵忽然想到什么，开口道：“小诺你父母应该就在家吧？叫他们到现场来看节目啊！我直接和他们合个影，你看怎么样？”

“啊？！可以吗？那就谢谢涵哥了！”

“诶！”汪涵半开玩笑道，“我说小诺你不会一开始就存的这个心思吧！但又不好意思提出来，所以左一句你父母，右一句你父母的……”

“嘿嘿……哪有？！”其实韩诺差不多就是有这个心思。

“这样！我看小诺你今后也会经常上我们台的节目，只要你录节目，直接喊二老来现场看就可以了！我会和台里打好招呼的。”

“啊？！真的吗？”韩诺感到一阵惊喜，“那可太谢谢你了涵哥！”

韩诺是真的挺惊喜的，今后能每次都来看他的节目，他的父母绝对会很开心的。

汪涵心中暗笑，心想这个人情做得值！韩诺，因为是长沙人，而且极具发展潜力，所以现在是他们湖南卫视的重点关照对象！上次台里开会就作出一个决定：要尽力和韩诺打好关系，有什么合适的节目都尽可能地邀请他，价钱什么的好说，一定要将他绑在湖南卫视的战船上。

要是让韩诺知道这一点，他也不会有什么特别的想法，相反还挺乐意的。他是长沙人，湖南卫视包括各个子频道真的是从小看到大的，对于湖南卫视他的感情很深。

而且湖南卫视本身又是全国最牛逼的地方台，那有什么理由不和它亲近呢？再说了，和湖南卫视亲近又不代表不能够参与其他台的节目了！

“不用谢，不用谢！我妻子她也是特别喜欢小诺你，今天出门之前她还特意叮嘱我叫我好好照顾你呢！”

“哦？！是吗？乐乐姐她竟然还是我的粉丝？！”汪涵的老婆杨乐乐，和汪涵一样是湖南卫视的主持人，韩诺也是从小看着她长大的，她也能算是韩诺的童年女神呢！

“是啊！”汪涵轻轻点点头。

“那乐乐姐今天不过来现场看看？”韩诺想着杨乐乐现在肯定是不在的，不然不就过来找他了吗？还需要汪涵在这儿跟他说？

“来！不过她也有事，要傍晚吃饭的时候才会来。到时候她会订一桌菜跟着一起送过来，等彩排完了大家一起吃！”

“那敢情好啊！提前谢谢涵哥和乐乐姐的盛情款待了！”

汪涵大笑道：“哈哈……不客气，不客气！你们来上节目，我们请你吃顿饭是应该的！要是到时候节目录完很晚了，再请你们吃个宵夜！”

“行！行行行……”

……

今天《天天向上》的嘉宾就是《我是唱作人》的一伙人，不过并不是七个人都来了，而是只来了五个，其中邓紫棋、IU和陈意涵三位女生都来了，男生就来了韩诺和汪苏泷。

彩排环节没什么好细说的。就说在彩排结束后，韩诺果然见到了杨乐乐，而且她打扮得很是靓丽，简直和韩诺记忆中的童年女神没什么两样！

“呀！乐乐姐今天怎么打扮得这么漂亮啊？”这是钱枫在见到杨乐乐之后朝她打招呼道。

杨乐乐笑着答道：“来见偶像，当然要打扮得漂亮点儿了！”随后，她的目光便望向韩诺。

韩诺凑近过来和杨乐乐打招呼道：“乐乐姐好！”

……

……







第349章使用“强奸护符”


杨乐乐有些激动地握住韩诺的手道：“阿诺！我可太喜欢了你！！你的每首歌我都会唱！”

“呵呵……”韩诺开玩笑道，“那是因为到现在我还没发几首歌吧！”

“阿诺你……反正不管你以后发了多少歌，我肯定每首都会唱的！”

“哈哈……那就多谢乐乐姐的厚爱了！说实话我也特别喜欢你，你可是我的童年女神呢！”

“是吗？”杨乐乐眉眼轻挑一下，“不过我可不想听到下一句话！”

“哈哈……虽然我知道乐乐姐你不想听到这句话，但我确实是看你的节目长大的！”

“你……”杨乐乐有些没好气地拍打了一下韩诺的手臂，“都叫你不要说了！”

“实话实说嘛！实话实说……”

“打你哦！还实话实说……”

这时，一旁的汪涵插嘴道：“好了好了！快过来吃饭吧！乐乐你今天怎么跟个孩子似的啊？跟人家小诺吵啊吵的。”

“阿诺就是个孩子嘛！”杨乐乐答道。

“我可不小呢！乐乐姐。”韩诺这话，一语双关。

其实从对话的一开始，韩诺就察觉到了汪涵刚刚所说的——杨乐乐跟个孩子似的。这固然有自己是她的偶像这层原因在，但更多的，韩诺觉得还是因为自己身上那些BUFF的影响。

杨乐乐的表现，韩诺在杨澜和杨春玲的身上都见到过。对于杨乐乐，除开“好感光环”外，“熟女的爱”、“人妻的爱”和“母亲的爱”，这三个也都是能够生效的。

而因为清楚杨乐乐对自己很有好感，所以韩诺才会在最后说上那有所隐喻的一句话，也不管杨乐乐能不能够听得懂。对于杨乐乐，韩诺并没有那么地渴求，不过如果有机会的话，他肯定还是要尝尝这个他童年女神的滋味的。

尤其杨乐乐还是汪涵的老婆！仅凭这一点，就让韩诺有充足的理由对其下手！韩诺是特别敬佩特别喜欢汪涵没错，那要是有机会品尝一下他老婆的滋味，岂不美哉？！

不过在这吃饭的时候估计是没什么机会的。虽然杨乐乐拉着韩诺和他坐到了一起，不过休息室内空间狭窄又不隐蔽，大家都凑得近，想要做点儿什么小动作还真不方便！太容易被发现了。

但是，韩诺又感觉杨乐乐好像在引诱他，那在他眼前一直摆来摆去的白花花的大腿，和一直晃来晃去的深V领子，都让韩诺有想犯罪的冲动！到最后，韩诺开始思考：自己有什么道具是能够在这种情况下拿来用的呢？

想了想，韩诺想到了两个护符，一个是“强奸护符”，一个是“隐蔽护符”。

而比较一下这两个护符：“强奸护符”能够让韩诺直接现场将杨乐乐给强奸了！其他人都会无视他强奸的行为；而“隐蔽护符”的话也是无视，但好像只是能够让其他人无视他，杨乐乐做了什么大家还是会看在眼里的。

为了确认这两个护符的功效，韩诺朝系统问道：“这两个护符分别是怎么让人无视的呢？”

系统答道：“‘强奸护符’是当宿主你开始对某人实施侵犯行为之后，所有人都会无视你们二者的存在。不管你们做出什么发生什么，他们都只会把你们当作空气，看不到你们两个人，直到整个过程结束。而‘隐蔽护符’只能够让其他人无视宿主你，所以宿主你要是想做什么大幅度的动作，应该用‘强奸护符’而不是‘隐蔽护符’。”

“行，你这么说我就明白了！”于是，韩诺便将“强奸护符”从系统空间里取了出来。那是一块穿着红绳的小牌子，上面竟然还刻着一个“奸”字。

而将“强奸护符”佩戴到身上后，韩诺便朝杨乐乐伸出了手，摸上了她白花花的大腿。

“呀！”面对韩诺的抚摸，杨乐乐自然是大吃一惊！她急忙伸出自己的手，去抓住了韩诺作怪的手。不过，经过韩诺这一瞬间的抚摸，杨乐乐便感觉到自己体内产生了快感，身心都开始燥热起来！

“怎么了乐乐姐？”杨乐乐却听韩诺这样朝她问道。

“你……”杨乐乐很想回怼一句“你还问我怎么了？！”却想起来现在是在休息室里大家一起吃饭！她真要这么问，真要作出剧烈的反应，对她和韩诺都不好。

怀着这样的想法，杨乐乐赶紧去看周围的反应，却发现竟然没有任何人注意她和韩诺！包括她的丈夫汪涵，也包括韩诺的经纪人和助理。这是怎么回事儿？！她刚刚叫了那么一声，总会引起他人注意的吧！怎么会一点儿反应都没有呢？！

就在杨乐乐满心疑惑的时候，韩诺的手已经趁她恍惚的这段时间伸进了她的热裤，开始抚摸她的大腿根部了！而当杨乐乐反应过来的时候，韩诺的手都已经在探她的内裤了！

杨乐乐赶紧去拽韩诺的手，并小声朝他问道：“阿诺你干嘛？”

……

……







第350章强奸杨乐乐


“干吗？干啊乐乐姐！”韩诺答道，“我现在就是想干你！”

“你……这……”杨乐乐惊呆了，她实在没想到韩诺竟然会这么回答她！

说实话，杨乐乐心中的情绪，惊喜要大过惊恐。她没想到，自己的身体竟然还会对韩诺有吸引力！而且这吸引力好像还不小，毕竟能让韩诺在这种场合对她作出侵犯！其实，如果是两人私下里，她说不定就会从了呢！

杨乐乐不知道，如果韩诺没有他的系统没有道具，才不会在这个时候对她动手呢！而且连对她下手应该都不会。

在愣了好久之后，杨乐乐才道：“我是问你‘干嘛’？！就是我问你你在干什么呢？！”

“我在干什么？”韩诺反问道，“乐乐姐你这不是明知故问吗？我在摸你啊！摸你的腿。”

韩诺的这个回答，又是将杨乐乐给惊到了！而趁杨乐乐呆滞住，韩诺凑过去吻上了她的嘴，噙住了她的双唇。

“唔……唔唔唔……”杨乐乐开始挣扎反抗，但韩诺自然是不会让她得逞的！

反抗不过，杨乐乐也是没辙，她惊恐地去看其他人的反应，却更加惊恐地发现还是没有人关注她和韩诺！

这到底是……怎么回事？！难道……自己现在是在做梦吗？不然大家怎么会一点儿反应都没有？！而且……应该只有做梦，自己的感觉才会这么强烈吧！

这般想着，杨乐乐的挣扎力度也是降低了不少，很快便让韩诺把她的衣服裤子都给脱了！只留下内衣内裤。

“阿诺，不要！你怎么能对我做出这种事……”尽管已经觉得自己是在做梦，但杨乐乐还是作出了必要的反抗。不能因为是梦就沉沦顺从啊！杨乐乐也想看看韩诺接下来会做什么。

韩诺一手抓住杨乐乐的胸罩，一手抓住杨乐乐的内裤，竟然两手分工，分别将二者从杨乐乐的身上剥离了下来！于此同时，他朝杨乐乐淫笑道：“乐乐姐，我是男人，你是女人，我喜欢你，我怎么就不能够对你做出这种事了？而且，乐乐姐你不是也很喜欢我吗？还有，我猜乐乐姐你的身体现在很有感觉对不对？很想让我肏你吧！”

“我……”听韩诺说喜欢自己，杨乐乐的心里欢喜极了！她心想：既然这是在做梦，阿诺又这么喜欢自己，自己不如就从了他吧！而且就像他说的，自己也很喜欢他啊，不是吗？还有，自己的身体现在确实好有感觉啊！好痒，好想被肏……

韩诺也不跟杨乐乐废话，他准备速战速决！毕竟吃饭的时间并不长，待会儿还要上台录节目呢！也不是韩诺一心想着工作，而是干完之后他还要吃饭呢！他是个干饭人，不是个打工人。

在一开始摸上杨乐乐的大腿之时，韩诺就对她使出了“快感源泉”，而且直接将强度调到了最大！前两天经过升级之后，韩诺现在不仅可以隔着衣服使用“快感源泉”，还可以调控强度，最大强度是原本的两倍！而韩诺今天还是第一次使用出升级版的“快感源泉”。

事实证明效果是显著的，杨乐乐从一开始就产生了强烈的感觉，并于这段时间之内持续在出水！所以当韩诺掏出鸡巴抵过去的时候，面对的便是一片泥泞。

肉缝被龟头给抵住，杨乐乐低头看去，便看到了韩诺那根粗长的大屌！狰狞恐怖，霸气侧漏，却又显得格外可爱与养眼。

被这样一根大鸡巴插进来肏，一定很爽吧！

杨乐乐这般心想道。

而很快，她就真实体会到了！

“啊！——好大……怎么会这么大……胀死了……还在往里插……啊啊……好紧啊……里面……从来都没有被插进来过啊……怎么能插得这么深……嗯嗯……插到底了……龟头……顶到花心了啊！！！”

“是吗乐乐姐？你的阴道深处，涵哥从来没有插进来过？”韩诺知道这个问题的答案肯定是肯定的，不过他就是要向杨乐乐问一遍。

杨乐乐颤抖着身子，也颤抖着喉咙回答道：“当……当然了！嗯嗯……他……他怎么可能……怎么可能插得进来啊？！对了，现在……现在是我们在做……唔……不要……不要提他！”

“哦？！为什么不要提涵哥呢乐乐姐？你都已经和我做了，心里还羞耻不成？不过，既然羞耻，乐乐姐你又怎么会说出‘涵哥他怎么可能插得进来’这种话呢？嗯？！”

杨乐乐心里本来就羞耻，在听了韩诺的这番话之后那是更羞耻了！于是，她干脆就没回韩诺的话。

韩诺无所谓杨乐乐回不回话，他反正继续羞辱她道：“乐乐姐你看，涵哥他就在那边看着我们呢！看着我插他的老婆，鸡巴插到他老婆阴道的最深处，他从来没有到达过的地方呢！”

……

……







第351章这也算开苞


韩诺的这番话，让杨乐乐的羞耻感瞬间爆棚了！同时爆棚的还有爽快感。哪怕是梦境，但当着自己老公的面被另外一个男人肏，这感觉实在是太刺激了！！

而更刺激的还在后边儿，因为杨乐乐感受到韩诺的龟头竟然还在往里钻，肉棒竟然还在往里插，在不经意间竟然已经深入了她的子宫颈！

“啊……怎么……怎么还能进来啊……还在往里插……唔……进到子宫了……好胀……好爽啊……呃呃呃……插得好深……受不了……嗯……”

“乐乐姐，以前是不是从来都没想过，子宫也能够被插进来的啊？！咳，我这问的好像是废话，涵哥连乐乐姐你的阴道深处都插不进来，又怎么可能插得进子宫呢？你说是吧乐乐姐！”

杨乐乐现在有些丧失理智了，她回答道：“是啊！嗯嗯……他连我的……阴道深处都插不进……都……都留给阿诺你了！留给你来把我……撑开！唔嗯……又怎么可能……插得进……插得进子宫呢……哦哦哦……好爽……阿诺你的鸡巴……你又粗又长的大鸡巴……插到子宫底了都……”

说着，杨乐乐望向自己的老公汪涵，眼神中隐隐有一丝鄙夷，“嗯……顶到人家……身体的最深处……在人家的子宫里抽插啊！！啊啊……你怎么能……怎么能这么厉害……你的大屌……怎么能这么屌……不仅能插阴道……居然……居然连子宫都可以插！太爽了……肏翻我吧！当着我老公的面……肏翻我吧！”

在杨乐乐的这一长段淫言乱语结束后，韩诺呵呵一笑道：“所以说啊乐乐姐，我可真要好好感谢一下涵哥啊！感谢他的鸡巴短，让我可以第一个享受到你的阴道深处！怪不得我说往里越来越近，道后面简直就像处女的阴道一样！乐乐姐你说，这可不可以也算是开苞呢？嗯？！我觉得可以算呢！毕竟你的阴道深处原本是紧闭的，现在被我给撑开开垦了！”

在说这段话的时候，韩诺抽插的动作没有丝毫停顿。不仅没有丝毫停顿，反而还越来越快，越来越猛烈！

“嗯……嗯嗯嗯……算，算算算……我也觉得算……啊哦……就是开苞……就是开苞……我就是被阿诺你给……嗯嗯……开苞了！是阿诺你……全部插了进来……把我给……全部开垦了……唔……让我成为了……一个真正的女人！啊啊啊……”

“所以你是不是应该好好感谢一下我啊乐乐姐？！”韩诺在杨乐乐的屁股上狠狠一拍，问道。

“是！是是是……谢谢你阿诺……让我真正享受到了……嗯……做女人的滋味！好爽……好爽啊啊……真的太爽了……原来做爱竟然有……这么爽……呃呃……以前从来都没有……这么爽过……”

“爽吗？！”韩诺又在杨乐乐的屁股上狠狠一拍，“是我肏得你爽，还是因为我当着你老公的面肏你爽啊？！”

“都爽……都爽……都好爽啊！！嗯嗯……阿诺你肏得我好爽……我浑身上下……每一个毛孔都张开了！每一个细胞……都在身体里头跳舞！嗯嗯……你肏得我真的太爽了……好大的鸡巴啊……你当着……我老公的面……肏我……我也觉得好爽啊！

你看他……你看他还在吃饭……啊啊……还在和别人聊天……看都……看都不看我们一眼！他不知道……他的老婆正在被别的男人肏呢！他不知道……他的头顶……唔……已经被戴上了……一顶大大的……绿帽子！嗯啊……”

韩诺也觉得爽翻了！不止是现在这个场景刺激，关键杨乐乐叫得也太浪了吧！他又是狠狠一拍杨乐乐的屁股道：“现在不止是有涵哥在，还有这么多人也在哦！钱枫哥、田源哥……都是乐乐姐你的熟人啊！可是，他们也都没有看我们呢！任由我把乐乐姐你给强奸了，任由我肏你。当着他们，当着这么多人的面，乐乐姐你正在被我肏，刺不刺激啊？！”

“刺激……好刺激……实在是太刺激了！呃啊……我要不行了……我要不行了阿诺！太刺激了……受不了了……要丢了啊！啊啊……啊……”

在这般刺激的场景下，杨乐乐的高潮真是说来就来！一说受不了就泄了身，阴精淫水顿时一泄如注！韩诺还没爽够，但他看既然杨乐乐已经高潮了，所以自己也射了精，一股股浓浓的精液在杨乐乐的子宫深处射出。

“呃啊……呃啊……”杨乐乐的下体因为高潮的刺激，和韩诺精液的强力冲击而开始不断痉挛起来。趁这个时候，韩诺将杨乐乐的身体压到了桌子上！

既然没爽够，那就再干一次！反正一次也就几分钟。

最后，第一次是几分钟，第二次虽然比第一次长了一点儿，但依旧是几分钟。在韩诺大鸡巴的强力抽插下，在如此场景的强烈刺激下，杨乐乐实在是坚持不了多久。

……

……







第352章迷茫的杨乐乐


完事后，杨乐乐无力地伏在韩诺的身上喘着气道：“阿诺……你好强啊阿诺！真希望……这个梦永远都不要醒过来！”

韩诺挑起杨乐乐的下巴问道：“怎么，乐乐姐，你到现在都还觉得这是个梦吗？”

“啊……难道……不是……吗？！”杨乐乐仔细一想，刚刚做爱时那无比真实的感觉，确实不像是梦啊！还有，梦里的人不可能问自己这是不是梦啊！

“乐乐姐你自己好好看看、好好想想这是不是吧！”韩诺说着放开了杨乐乐，让两人的姿态恢复正常。不久后，“强奸护符”的效果便消失了。

很快，汪涵注意到两人。“诶！乐乐，小诺，你们怎么才吃这么点儿啊？光聊天不吃饭可不行啊！”

“啊！啊……吃，吃……”面对丈夫的突然发问，杨乐乐显得慌张惶恐极了！她不明白，丈夫怎么突然又注意到她和韩诺了呢？这让杨乐乐有一种既真实，又虚假的恍惚感。

韩诺道：“咳！是啊，一和乐乐姐聊起来都忘记时间了！乐乐姐倒没关系，我得赶快吃才行，不能耽误待会儿录节目啊！”说着，韩诺暗暗朝杨乐乐挤眉弄眼了两下。

杨乐乐接收到韩诺的眼神，当即有些脸红。这会儿她明白了，刚刚还真不是自己在做梦！只不过，不知道为什么，在场其他人都将她与韩诺给无视了！他们刚才干得那么激烈那么疯狂，周围人都浑然不知！这……

杨乐乐满心疑惑地吃完了这顿饭。在吃完之后，看着汪涵韩诺等人去到舞台上录节目，她终于完全确定之前并不是梦了。她，是真的被韩诺给强奸了，被韩诺插到了丈夫从未到过的阴道深处，甚至插进了子宫插到了底，也被韩诺给肏得无比爽快。

杨乐乐一时有些迷茫。事情已经发生了，那她和韩诺的关系……杨乐乐不清楚自己和韩诺的关系现在到底算那样，但她清楚地知道，今后自己和丈夫的关系是再也不会像过去那样了。起码，今后她绝不会允许丈夫碰自己，甚至不会愿意和他睡一张床……

……

来说说节目的录制。开场后，按照惯例自然是嘉宾介绍。而《天天向上》的嘉宾介绍相对于其他节目来说会好看许多，因为汪涵知识渊博、见多识广，总是能够就嘉宾的家乡等扯上一些有意思的东西。再加上那句经典的“上有天堂，下有XX”，《天天向上》的嘉宾介绍环节总是能够占到一个不短的篇幅。

“知恩是第一次上我们节目对不对？你是哪里人？”汪涵朝IU问道。

IU以为这是要和她玩冷幽默，便一本正经地回答道：“韩国人！”

“我当然知道你是韩国人！”汪涵做出夸张的表情，“我又不是个傻子！我是问你是哪个市的！”

“哦，首尔！”

“首尔！~那俗话说得好：上有天堂——”

钱枫等人接道：“下有首尔！”

台下顿时传来一阵哄笑。尽管这是个老得不能再老的梗了，但每次由天天兄弟说出来还是会令人发笑。

不过，IU却是不知道这个梗，她有些疑惑地朝汪涵问道：“不应该是‘上有天堂，下有苏杭’吗？汪涵老师，我读书少，你别骗我！”

“咦？！”汪涵惊讶道，“这句俗语知恩你竟然都知道，你还说你读书少？！确实是‘上有天堂，下有苏杭’啊，不过首尔也是天堂，首尔也是天堂！”

……

又问到汪苏泷和邓紫棋——“上有天堂，下有沈阳！”“上有天堂，下有香港！”“诶，竟然都押韵了！难得，难得！”

韩诺是五个人当中最后一个被介绍的。其实与其说被介绍，倒不如说是个小型的采访。

一上来还是哪个问题——“小诺你是哪里人？”

韩诺并没有按常理出牌，他反问汪涵道：“涵哥你这不是明知故问吗？”

“行，我知道你是哪里人！所以我们终于又可以喊出那一句——”

“上有天堂，下有长沙！”天天兄弟们喊这一句是最为用力的，韩诺也跟着喊了。

喊完之后，汪涵又问道：“那小诺你具体是长沙哪里人？”

“就市里的！”韩诺答道。

“哪个区呢？”汪涵追问道。

“雨花区！”

钱枫插嘴问道：“哪条街呢？”

“这可就不能说了啊枫哥！你想知道的话我可以悄悄告诉你！”

“那行……”钱枫便朝韩诺凑过了耳朵。

韩诺假装开口说了两句话，但实际上根本没有出声，钱枫在“听了韩诺的话”之后做恍然状，开口道：“哦！——我知道了，原来你家就住在……”韩诺赶紧伸手捂住钱枫的嘴，这一切都是节目效果。

吵闹一阵之后，韩诺又开口道：“虽然我没法告诉大家我家现在住在哪里，但可以说一下我小时候住哪儿。”

“哪儿？”汪涵问道。

“高层小区！”

……

……







第353章节目录制


“高层小区？！”汪涵瞪大了眼睛道，“我来跟大家解释一下啊，这个长沙的‘高层小区’，它的名字其实就叫做‘高层小区’，全称是‘长沙卷烟厂高层小区’。”

一旁大张伟夸张道：“哇！——原来韩诺你家是卷烟厂的高层！富二代啊你！”

“呵呵……不是……还是涵哥你来和大家解释一下吧！”

“好！”汪涵一点头道，“我就再跟大家解释一下：这个‘长沙卷烟厂高层小区’，意思不是长沙卷烟厂的高层们住的小区，它就是卷烟厂的职工房。当初建成的时候，它是整个长沙最高的建筑，所以就叫做‘高层小区’，这么说不知道大家明白了吗？”

“明白了，明白了！”

汪涵又朝韩诺问道：“所以小诺你父母以前是卷烟厂的职工？”

“只有父亲是！”韩诺答道，“母亲是一名花鼓戏演员。”

“好！今天来的嘉宾当中，只有你一个是长沙人、湖南人。他们都是客人，你能算是主人，所以接下来就和我们天天兄弟一起，带大家品尝一下我们湖南的美食吧！”

“啊？！”韩诺一脸惊诧，“意思是我不能吃吗？！”

汪涵笑道：“能吃！能吃能吃……只是小诺你可以以你湖南人的身份，讲一下你对这些美食的认知与理解。”

“好的！”韩诺点了点头，“可以……”

“那第一道美食，当然是我们长沙最最经典的——”

“臭豆腐！！”

《天天向上》的收视率虽然没有《快乐大本营》高，影响力也比不上，但两个节目一相比较，不少明星可能会更加喜欢前者，因为《天天向上》几乎每一期都能有美食吃！那些美食都是各个地方收集起来的，很难一起吃到。最关键的是，这在节目上吃胖了，算“工伤”啊！

当装着臭豆腐的小车被推上来的时候，汪涵朝韩诺问道：“小诺，你记忆中长沙最好吃的臭豆腐是哪里的？”

“那我记忆中当然是小时候学校门口摆的臭豆腐摊最好吃了！”韩诺答道，“我最爱的就是一碗臭豆腐加一根大香肠，那是记忆深处的美味。”

“这句话说得特别好：那是记忆深处的美味！存在于记忆中的，永远都是最美的。那小诺你记忆中臭豆腐有没有白色的呢？”

“白色？！按照常理我肯定要大吃一惊然后由涵哥你来介绍对不对？但是白色的臭豆腐，我还真吃过！不过不是在长沙，而是在北京。我离家之前，还真就没见过白色的臭豆腐，结果在我离家这几年就开遍全国了！”

“对！没错……”

汪涵和韩诺的这段台词自然是事先定好的，彩排的作用就在于定下正式录制的时候要怎么说、怎么做，一切要如何进行。《天天向上》的美食环节，其实很多时候都是在打广告，长沙所有的臭豆腐品牌几乎都上过节目。

在简单介绍了一阵这白色的臭豆腐之后，却并没有立即开吃，而是让现场的嘉宾一起学着制作！每个人最后都只能吃自己做出来的臭豆腐。这对于韩诺来说是好事，他自己做出来的说不定还要比师傅做出来的好吃，但其他人可就难搞了！

邓紫棋：“啊！散了散了！”

IU：“呀！糊了糊了！”

陈意涵：“接下来要干什么来着？”

……

其他人都是手忙脚乱还没搞好，只有韩诺是风轻云淡还做得特别棒。所以到最后，所有人都过来要韩诺做的臭豆腐吃了！

邓紫棋：“阿诺！~你喂我一块儿！~”

IU：“阿诺！~我也要！~给我！”

陈意涵是凑到韩诺的耳边说起了悄悄话——“主人！~给我吃一块嘛！~”

……

大张伟总结道：“我看你们这不像是在要臭豆腐吃，倒像是后宫妃子在向皇上争宠呐这！”

这当然是玩笑话，但实际上却说得八九不离十。

邓紫棋三女搁这“争宠”，剩下一个汪苏泷苦着脸对韩诺道：“阿诺，你可不能够‘重色轻友’啊！！”

“什么‘重色轻友’啊？来！来来来……人人都有份啊！”

汪涵在尝了韩诺做的臭豆腐之后惊叹道：“小诺，你这手艺可以啊！难道以前学过不成？！”

韩诺答道：“臭豆腐我还真是第一次做，不过平日里自己做饭多，厨艺还不错吧！做东西其实都是相通的。”

“嗯！~没错，这句话说得好！”

韩诺这还是第一次向公众展示自己的厨艺，不过展示的也只是冰山一角。在之后，大家肯定会十分清楚他在厨艺上的“神通”。

节目录制完毕后，尽管在节目上已经吃了些东西，但天天兄弟还是做东，由汪涵请客，请韩诺等人去吃夜宵。韩诺五人自然是没人拒绝，都带着自己的团队一起去了。

路上，杨乐乐又以“和偶像聊天”为由，和韩诺坐到了一起。

……

……







第354章做我女人的好处


“阿诺，之前到底是怎么一回事啊？！”杨乐乐终于有机会找到韩诺问出了这个问题，她都憋好久了！

韩诺并没有准备直接回答杨乐乐的这个问题，他要逗她一逗。“乐乐姐，之前怎么了？你说的是什么事？”

“你……就是……”让她问韩诺之前是怎么一回事她问得出口，但是让她把之前发生的事情给说一遍，杨乐乐是万万做不到的。

韩诺却装作一副茫然无知的样子道：“你说啊乐乐姐！你不说我又怎么知道呢？”

“就是……之前吃晚饭的时候，我们……我们……我们做了……那种事！”纠结了许久，杨乐乐最终还是没有把话给说清楚。

于是，韩诺依旧“茫然”道：“那种事？你就不能说清楚吗乐乐姐？”

“就是……就是……就是我们做了爱！”杨乐乐其实有一瞬间是想说“你强奸了我”的，但转念一想又觉不妥，最终还是说两个人做爱。

“哦！~”韩诺装作一副恍然大悟的样子，“原来乐乐姐你说的就是这件事啊！早说清楚不就得了？有什么不好意思说的！”

杨乐乐有些恼，她急道：“所以到底是怎么一回事啊？！”

“没什么啊！不就是我被乐乐姐你给吸引了，然后我们做了爱，乐乐姐你被我给肏得爽死了嘛！”

“我……”杨乐乐的俏脸顿时就红了，“我问的是当时大家为什么会无视我们？你怎么做到的？！”

“嗯……”韩诺捏了捏自己的下巴，“这个问题我还真不好回答乐乐姐你……该怎么说呢……”

“随便你怎么说！你说什么我都听着！无论如何我都接受，行了吧！”杨乐乐没想到韩诺到这时候竟然还要卖关子，她都急死了！！

“行吧！那我说我有超能力，乐乐姐你接受吗？”

“我接受！”杨乐乐重重一点头，“我就知道阿诺你不是个普通人！”

“呵呵呵……乐乐姐你的接受能力还真强啊！有超能力这种事你都能够坦然接受。”

“也没有很坦然啊！”杨乐乐叹着气道，“因为我之前想了好久好久，整件事也只能够用阿诺你有超能力来解释了！排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相。”

“嗯……没错，这句话是有道理！所以乐乐姐你身上现在带着镜子吗？”

“啊？！为什么突然问这个啊？”杨乐乐很是不解，这话题转得好突然啊！而且一点儿也不相关。

“乐乐姐你就说你有没有呗！有的话就拿出来。”

“有！你等等……”杨乐乐说着从包里掏出了一面小镜子。

“你照照你自己！看看和之前有什么不一样？”

杨乐乐依言打开镜子照了照，结果她就震惊了！自己竟然……好像年轻了几岁！没错，就是年轻了几岁！

杨乐乐才刚满四十，而且韩诺的熟女版“年龄修改器”，年龄的修改上限已经达到了四岁，所以杨乐乐这会儿一下子便看出来自己变年轻了！

杨乐乐抬起头来，满脸震惊地望着韩诺，“难道是……阿诺你……”

“没错！”韩诺朝杨乐乐笑道，“这也是我的超能力。”

杨乐乐激动地抓住韩诺的手臂，刚想放声说什么，却想起这是在车上，所以最后还是压低声音道：“这是真的吗阿诺？你真的把我给变年轻了？！”

“呵呵……乐乐姐你自己不都照镜子看得清清楚楚吗？还问我。”

“我就是……太激动了！有些不敢相信。”

“没什么不敢相信的，这就是做我的女人的好处！”

“这……谢谢你阿诺！”杨乐乐心中现在确实对韩诺充满了感激。

“不用谢，毕竟乐乐姐你现在是我的女人了嘛！”韩诺说着在杨乐乐的大腿上摸了一把。

“那……我和我丈夫……”杨乐乐小心翼翼地问出了这句话，问的时候还一直观察着韩诺的表情，生怕惹他不高兴了！

“乐乐姐你和涵哥……就这样呗！你们还是夫妻。但是……”韩诺逼近杨乐乐，捏着她的下巴道，“我可不允许我睡过的女人再和别人睡哦！”

韩诺这话就有些流氓了，明明他睡的是别人的老婆，到头来还不准别人睡了！但杨乐乐却并不觉得韩诺流氓，她极为肯定地点头道：“嗯！我一定不会再和他睡的！”

韩诺又道：“要是涵哥某天硬是要和乐乐姐你睡，你就半推半就地反抗。只要有一次，涵哥今后就再也不会对乐乐姐你产生兴趣了！”

“啊？！真的吗？这也是阿诺你的超能力？”

“是啊！所以乐乐姐你就期待吧！做我的女人，好处多着呢！”

“嗯！”杨乐乐很识趣地没有问还有什么好处。

韩诺并没有将“美肤牛奶”甚至“精液杯”拿出来给杨乐乐，一是新收的女人，这给好处得循序渐进嘛！不能一下子全拿出去了。二来呢，一下子让杨乐乐有了翻天覆地的转变也不好，先让她年轻个几岁就可以了。

……

……







第355章被偷拍了


韩诺清楚自己还有不少好处没有给杨乐乐，但在杨乐乐的眼里看来，韩诺已经是给了她莫大的恩赐了！所以，在去到吃东西的地儿之后，杨乐乐迫不及待地想要报答韩诺一番！于是——

“阿诺，我想去趟洗手间，你陪我一起去吧！”

杨乐乐这话当然是悄悄对韩诺说的，不然……那韩诺当然也知道杨乐乐不是真的叫他陪她去上厕所的。嗯……不是去上厕所，而是去厕所上。

既然女人有如此请求，那么韩诺肯定不会拒绝，两人便一前一后往女厕所去了。在饭馆，去卫生间是再正常不过的事了，所以韩诺和杨乐乐基本上没有引起什么注意。

注意，是“基本上”没有引起什么注意，那说明还是引起某些人的注意了。不过也不多，就一个，这个人就是陈意涵。

场中，除了杨乐乐，邓紫棋、IU、央央金、张梓琳加上陈意涵，都是韩诺的女人。但陈意涵和其他人有一点不一样，她除了是韩诺的女人外，还是韩诺的性奴。尽管在日常生活中两人相处得还是很正常的，但陈意涵难免对韩诺过分关注。只要韩诺在陈意涵的视线里，后者有事没事就会盯着前者看。

也就是在这种情况下，陈意涵发现了韩诺和杨乐乐两人之间的不对劲。这让陈意涵对自己主人无耻程度的认知再上一层楼，明明嘴上说着对汪涵敬佩喜爱极了，结果这么快就和人家老婆搞到一起，把人家给绿了！这……也忒无耻，忒不要脸了！嘿嘿……不过她喜欢！

虽然还不能够百分之百确定，但陈意涵已经在心中给她的发现下了定论了。而为了能够确认韩诺和杨乐乐确实已经搞到一起了，陈意涵偷偷摸摸地跟在了韩诺身后，结果就看见韩诺在观察四周无人之后溜进了女厕所！

咳！什么没人啊，明明我就跟在你后面！下次记得再观察仔细一点啊主人！唉，想当初我的第一次，就是在女卫生间被主人你给夺去的呢！当时爽得我都失去思考能力了！

这般想着，陈意涵轻手轻脚地进到洗手间，随后经过一番观察，很快便确定韩诺和杨乐乐两人是在哪个隔间！一个闪身进到了他们隔壁那个。

将耳朵贴到门板上，陈意涵便听到了一阵窸窸窣窣的声音。这声音她懂，就是两个人亲嘴加上脱衣服扒裤子的声音！其中，亲吻声有刻意地压抑住。

嘿嘿……果然！

陈意涵心中兴奋，掏出手机打开了录音。这种好东西，当然得录下来了！

录着录着，陈意涵却又想到这声音实在是太小了，她自己都需要紧贴着门板才能够听到，而且还听不真切，这录又能录到什么呢？就算最后录出来有声音，也根本听不出来什么啊！所以……

陈意涵将录音切换成了摄影，并将手机摄像头从底下的缝隙间穿了过去。

嘿嘿……不知道待会儿拍出来会是什么样！

韩诺和杨乐乐两人在很长一段时间里都没有发现底下的手机摄像头，但最终在快要结束的时候——

“啊！——”杨乐乐突然发出一声惊呼，韩诺赶紧捂住她的嘴。

韩诺本以为是杨乐乐突然高潮了，所以才忍不住叫出了声，但仔细一感受发现没有啊！然后便看到杨乐乐颤抖着手指向地下。

韩诺顺着杨乐乐手指的方向望过去，便看到了从隔壁探过来的手机摄像头。韩诺顿时也是大惊失色！不过又很快冷静了下来，因为他发现手机壳的边框上有一个镶钻的装饰——好像是陈意涵那小妮子的手机！

于是，韩诺凑到杨乐乐的耳边轻声对她说道：“没事儿！是意涵那妮子，她也是我的女人。”

“啊？！那现在……”

“别管她！我们做我们的！等完事儿了再去找她。”

“这……行吧！”杨乐乐也是正在兴头上不想停下来，不然她还真没法说服自己在明知有人偷拍的情况下安心和韩诺做爱！

一分钟后，杨乐乐再次发出一声呼喊。这下，她是真的高潮了！

“乐乐姐，你先在这儿待着，我去把那小妮子给叫过来！”

“嗯！”杨乐乐轻轻点了点头，将韩诺的身子放开。

韩诺在出了隔间之后，走过去就敲了敲隔壁的门。这一敲，把陈意涵给吓了一大跳！手机因此从手中脱落掉到地上，发出“叮啷”的响声。

韩诺观察了一下四周，发现另外的隔间都没人，于是开口喊道：“出来吧意涵！我知道是你。”

“啊？！”陈意涵小小地吃了一惊，不明白韩诺怎么会知道是她呢？但听韩诺是用那么肯定的语气说出来的，所以陈意涵也不疑有假，捡起手机后打开门走了出去。

一看到韩诺，陈意涵便开口问道：“主人，你怎么知道是我啊？”

韩诺没有第一时间回答，而是道：“先进去再说！有人进来就不好了。”

陈意涵便跟随韩诺进到了隔壁的隔间。

……

……







第356章第三个性奴


“乐乐姐你好呀！”见到杨乐乐之后，陈意涵笑着朝她招手打了个招呼。

“呃……意涵你好啊！”杨乐乐这会儿正在提裤子呢，见到陈意涵之后是尴尬不已，动作表情什么的全都僵住了。

韩诺在进来之后把门关上，狠狠地揉了揉陈意涵的脑袋道：“你个妮子！竟然还敢偷拍我？！真是讨打！”说着，韩诺便在陈意涵的屁股上狠狠地打了一下。

“哎呦！”陈意涵捂住屁股叫唤了一声，“对不起嘛主人！~下次不敢了！”

主人？！陈意涵对韩诺的称呼让杨乐乐吃了一惊。

陈意涵娇媚的叫声真是叫得韩诺火大——是欲火不是怒火，她捏了捏陈意涵的俏脸道：“要不是现在没什么时间，我真想好好肏你一番！今晚来我房间，我要射你一脸！你这张脸啊……真的太好看了，让我看到就想蹂躏一番！”

“嘻嘻……谢谢主人！”听韩诺说今晚要宠幸自己，又听他夸自己漂亮，陈意涵可别提有多开心了！

“阿诺，你们这……”

“没错！”韩诺朝杨乐乐点点头，“就像乐乐姐你看到的这样，意涵她是我的性奴，我是她的主人！”

“性奴……主人……”杨乐乐念叨着这四个字，然后突然大声道，“那我也认阿诺你做主人好不好？！”

“这……”韩诺露出犹豫的神色。

见韩诺面露难色，杨乐乐竟然直接跪下来喊道：“主人！你就收了乐奴吧！”

得！成了。

其实韩诺会把陈意涵给带进来，并向杨乐乐坦露两人的关系，就是在诱导杨乐乐产生认他为主的想法！而之所以又会面露难色，其实是欲擒故纵，让杨乐乐坚定内心的想法，并告诉她：是你硬要认我做主人的啊，可不是我叫你认的！

而韩诺之所以想让杨乐乐认他做主人，是因为他对杨乐乐并没有多深的感情，加上她是别人的老婆，韩诺觉得还是让她做自己的性奴好！

至于杨乐乐的想法，就是她的姿色比不上很多人，那韩诺凭什么对她另眼相看，恩赐于她呢？所以只有另辟蹊径啊！杨乐乐之前还愁想不到办法，这下好了，多好的办法啊！

杨乐乐其实也不是那种水性杨花的浪荡女人，被韩诺肏了两次就对他服服帖帖了，实在是变年轻的诱惑太大了啊！换作其他女人，恐怕也会和她一样的。

陈意涵在听了杨乐乐的恳求之后，开口替她求情道：“主人，你看乐乐姐她这么诚心诚意地求你，你就满足了她吧！”

“好吧！你起来吧乐乐姐……哦不，乐奴！”韩诺本来就是要的，现在看杨乐乐竟然跪下来求了他，陈意涵还替她说情，自然就顺势答应了下来。答应的时候，韩诺还装作改不过来称呼！

唉，可真是个心机Boy。

而在韩诺答应之后，杨乐乐立马对韩诺产生了全心全意的臣服。这样的一个转变，杨乐乐自己都没有意识到，因为在她和韩诺建立起主仆关系的那一刻，她就彻彻底底地成为了韩诺的奴隶，根本不会对两人的这层关系去进行任何形式的思考。

就这样，韩诺拥有了自己的第三位性奴。而让他没想到的是，紧接着在今晚又迎来了第四位！一个他之前并没有如何听说过的美女。

事情是这样的，在回酒店的路上，韩诺收到了来自杨澜的微信，说给他准备了一份礼物，要他到了酒店之后就去她的房间找她。要是平常，这“礼物”二字可能还有别的说法，但这么晚又是在酒店房间，礼物肯定是个女人没跑了！

之前韩诺说要杨澜给他拉皮条，没想到现在就成了一个，这效率还是可以的嘛！就是不知道是谁。

在收到杨澜的这则微信后，韩诺便给陈意涵发去了消息，和她说今晚的活动取消。陈意涵虽然心里很不开心，但也不敢对韩诺有任何埋怨，只能是乖乖答应下来。结果韩诺和陈意涵都没有想到，今晚上两个人最终还是搞了。

……

“叮咚！——”

门铃声响起，屋内的杨澜一边起身，一边笑着对坐在床边的一个女人道：“好了，我干儿子来了！放心吧硕儿，他一定能让你体会到做女人的幸福的！你说你，硬是做了三十多年的处女！唉，不过这样也好，可以让我把你的处子之身献给小诺。”

杨澜的这一番话，让坐着的那个女人顿时羞愤不已。

这个女人叫刘硕，是杨澜手下的主持人，和杨澜一同主持过《天下女人》，今年30多岁。论名气，她远不如杨澜；但论容貌，她又在杨澜之上可能不止一层。

也正因如此，杨澜才会给韩诺拉刘硕的皮条。当初在听韩诺说让她给他拉皮条的时候，杨澜第一个想到的就是她手底下的刘硕。因为刘硕是她发掘出来的，她于刘硕有恩，刘硕以前也说过一定会好好报答她。

那好咯，就这样报答吧！帮我取悦我的干儿子。而且，让你成了我的干儿媳妇以及姐妹，也不算委屈了你吧！

……

……







第357章杨澜的礼物


在杨澜打开门之后，便见到了儿子主人那张英俊无比的脸。

“儿子主人！~”杨澜急不可耐地上前一步拥住韩诺，脑袋贴上他的胸膛。

“母狗干妈！”韩诺揉了揉杨澜的头发喊道。

“我好想你啊儿子主人！”

“想我什么啊母狗干妈？”韩诺捏着杨澜的下巴问道。

“想你的大鸡巴！”杨澜没有丝毫羞耻地答道，“想你的大鸡巴……狠狠地肏我！嗯……”

“好！今晚一定好好肏你一顿！不过……”

“不过什么？”杨澜抬起头来，看着韩诺的眼睛问道。

韩诺笑着答道：“不过母狗干妈你的礼物可一定要让我感到满意才行！”

“放心吧儿子主人，我挑的礼物一定会让你感到满意的！来，快进来看看吧！”

韩诺跟随着杨澜进到屋内，很快便见到一个长发披肩的女人背对着自己。听到动静，女人回过头来望向他，脸上带着笑。

许晴？！

韩诺一瞬间以为眼前的这个女人是许晴，但仔细一看发现其实不是，她只是和许晴有几分神似罢了。而且除了许晴，她还和一些女人有些想，不过韩诺一时间想不起来。

“认识吗？”杨澜笑着朝韩诺问道。

“呃……还真不认识！干妈你给我介绍一下吧！”当着其他人的面，韩诺还是恭敬地叫杨澜“干妈”。

杨澜却没有开始跟韩诺介绍，而是开口朝刘硕道：“硕儿！要不你自己跟小诺介绍一下自己吧！还有，你来和他说说现在是什么情况，别让我来说。”

“呃……”刘硕顿时觉得有些尴尬。让她介绍自己，这好说，但让她来说说现在是什么情况……

她自己怎么好说啊？！而且现在这情况不用挑明也很清楚吧！

但是，刘硕又不得不说。在纠结了一会儿之后，她艰难开口道：“那个……小诺你好，我叫刘硕，是你干妈的……下属。今天我在这里，就是……就是……你干妈她……让我……让我……让我陪你睡觉！”

哪怕最后还是用了很委婉的词句，但刘硕在说完之后还是脸红得不行！

韩诺朝刘硕笑了笑，坐到她的身边，一把抓住了她的纤纤素手，开口问道：“我就叫你一声‘硕姐’吧！那硕姐，你又为什么会愿意来陪我‘睡觉’呢？嗯？！”韩诺在“睡觉”二字上加了重音。

“我……”刘硕想要挣脱韩诺的手，但一时之间挣不开，便也放弃了，“就是……就是杨澜姐她……是我的伯乐我的恩人。她让我来陪你……我当然是不会拒绝的。”

“哦！——这样啊……”韩诺点点头，“那拒绝是不会拒绝，但硕姐你的心里有没有抵触心理呢？”

“我……”刘硕并没有立即回答韩诺的这个问题。

“说吧硕姐！没关系的。”

刘硕这才开口道：“杨澜姐一开始说让我陪你的时候……我是很震惊的，不明白杨澜姐为什么会向我提出这样的要求。在我心目中，杨澜姐她应该不是这样的人才对……”说着，刘硕抬起头来小心翼翼地看了杨澜两眼。

杨澜朝刘硕眯眼一笑，并没有说什么。

这时，韩诺接过刘硕的话头道：“既然我干妈她不是这样的人……那问题就应该在我咯！对不对？！”

“对！”刘硕下意识地点头答道，随后意识到不对，急忙摇头喊道，“不是不是……不对不对！”

“那到底是对还是不对啊？！”韩诺脸上带着玩味的笑容问道。

“不对不对，当然不对了！怎么会是小诺你的问题？我的问题，我的问题……”

“的确是硕姐你的问题！”韩诺竟然就顺着刘硕的说辞下了定论，“在没见到我之前，硕姐你心中的情绪应该是羞愤吧！心想自己竟然要陪一个比自己小这么多的男生睡觉！对我的感官也不会好，想着我肯定是什么花心大少，是个美女就想上，仗着干妈的关系和势力不知道祸害了多少女人！现在，连你也要被我干妈献给我。”

“不是……我才没有这么想呢！”刘硕急忙否认，可是韩诺的这番话和她之前心中所想确实差不了多少。

“你不诚实哦硕姐！”韩诺笑道，“不过我说是你的问题，是因为你在见到我之后，这些不好的想法一下子就烟消云散了对不对？！你发现自己对我只有好感，怎么也生不起憎生不起恶，我说得对吗？”

刘硕张大了小嘴看着韩诺，韩诺能清楚她心里之前的想法也就算了，现在又是怎么知道的？！难道他就那么自信？凭什么啊？！

韩诺当然是凭系统给予他的“好感光环”了。反正只要是女的，不管之前怎么想他怎么看他，在和他见了面之后，对他就只会有好感而不会有恶感。

……

……







第358章刘硕的惊诧


见刘硕张大了小嘴望着自己，一副不可思议、难以置信的样子，韩诺又微微一笑问道：“所以硕姐你现在是愿意陪我‘睡觉’的对吧？”

“我……”虽然韩诺说的是对的，但刘硕没法直接点头承认。

韩诺也没逼问刘硕，而是道：“我猜……硕姐你在见到我之前就是愿意的对吧！只不过之前是认命的愿意，现在却已经是心甘情愿了。硕姐你说，我说得对吗？”

对！太对了！刘硕没想到眼前这个比自己小了十来岁的男生竟然将自己的心理揣测得这么清楚！从头到尾，都八九不离十。

刘硕从一开始就是愿意的，只不过正如韩诺所说，是认命的愿意

——杨澜不管让她去做什么，她都一定会答应的。而现在，在见到韩诺之后，刘硕的愿意就转变为心甘情愿了。

这一点，在韩诺提出来的时候刘硕才意识到。而在意识到之后，刘硕便惊诧不已，不明白这是为什么。同样不明白的，还有自己为什么在见到韩诺之后，硬是对他颇有好感，而怎么也生不出恶感。

“你开口说句话啊硕姐！”韩诺轻轻抚摸着刘硕的玉手道。

“我……”刘硕看着韩诺，忽然想到有一点是他没有说到的！同时，刘硕也觉得自己不能够再这么被动下去。

于是，身为一个专业主持人的素养，让刘硕冷静下来，暂时恢复了镇定，她微笑着开口道：“其实，我心里的想法的确和小诺你说的差不多。但是，有一点你没有说到！”

“哦？那是哪一点呢？愿闻其详。”韩诺露出一副好奇的表情，但是是真好奇还是假好奇，只有他自己知道。

刘硕答道：“就是……一开始我的确是认命的愿意，但在对小诺你做了一番了解之后，我觉得把自己的第一次交给你也挺好的！你是杨澜姐的干儿子，又这么帅这么有才。说起来，我作为一个三十多岁的……老处女，应该还是我老牛吃嫩草，占了你的便宜才对！”

“嗯？！硕姐你还是处女？！”这下，轮到韩诺瞪大眼睛了。

刘硕脸色一僵，冷冷地问道：“是啊！怎么了吗？”

“不是……”韩诺赶忙解释道，“我只是……没想到硕姐你竟然还没结婚。”

“我不喜欢男人！”刘硕道。

“啊？！”韩诺张大了嘴，他很想问一句：那你还愿意和我“睡觉”？！

刘硕对韩诺的反应很满意，她微微一笑道：“准确来说是我对谈恋爱这种事没多少兴趣，但也并不排斥男人。如果有一个我看着顺眼的男人疯狂追我的话，我应该还是会和他在一起的。但很可惜，一直到现在我都没能遇到这样一个男人。”

韩诺心道：可惜啥啊？有啥好可惜的！要是你遇到了，我还能拥有你的处子之身吗？！

其实，韩诺并不是没有上过比刘硕年纪还大的“老处女”——佟丽娅和戚薇就是。

“哦！这样……”韩诺恢复了平静，“那硕姐你看我顺眼吗？”

“顺……顺眼！”刘硕看着韩诺，又不淡定了！

韩诺却突然话锋一转，问道：“硕姐，你想知道我干妈她为什么会给我拉皮条，让你陪我‘睡觉’吗？”

“为什么？”废话，她当然想知道了！

“因为……”韩诺给了杨澜一个眼神，杨澜立马在刘硕疑惑的目光中朝韩诺跪了下来——

“儿子主人！”

刘硕瞬间惊呆了！！！

儿子……主人？！这个儿子她能够理解，但是主人……而令刘硕没想到的是，接下来韩诺对杨澜的称呼则更是让她大惊失色！同样也是四个字——

“母狗干妈，帮我把鞋给脱了！”

“好的儿子主人！”杨澜轻轻一点头，便服侍韩诺将鞋子给脱了。

脱完鞋，韩诺又吩咐道：“继续帮我把裤子给脱了吧！母狗干妈。”

脱裤子是连同内裤一起脱了，韩诺那根粗长的大鸡巴便暴露在了空气当中。

刘硕的目光顿时被韩诺的大鸡巴给吸引了过去，思绪也随之流转而想道：天呐，好大！被这样一根大鸡巴插的话……

这时，韩诺又道：“好……母狗干妈你做得很好，赏赐你吃我的鸡巴！”

“谢儿子主人赏赐！”杨澜朝韩诺一拜谢，往前移了两下，然后激动地张嘴含住了韩诺那紫红色的大龟头。

母狗干妈开始替自己舔起了鸡巴，韩诺转头笑着对刘硕问道：“现在明白了么硕姐？”

刘硕看了看韩诺脸上的笑容，又看了看跪在地上给韩诺舔鸡巴的杨澜，好像明白了又好像更困惑了。

韩诺道：“没错！就像硕姐你所看到的这样，我干妈她是我的性奴，我是她的主人。”

“这……”刘硕实在是惊得说不出话来，她心想杨澜怎么可能会是这样一个女人呢？怎么可能会成为性的奴隶！

但事实就摆在刘硕的眼前，由不得她不信。

……

……







第359章认命的刘硕


刘硕真的是被震惊到不行，而在她恍惚间，韩诺伸手摸上了她的胸。

“硕姐，你的胸还挺大的！比我干妈强多了！”刘硕的意识还是被韩诺的这两句话给唤醒的。

“我……”刘硕伸手去拽韩诺的手，却没用上几分力气。并不是她不想用，而是这时候的她确实提不起什么力气。

韩诺又道：“既然硕姐你还是处女，那应该也从来没有男人摸过你的胸吧！唉，真是可惜了！这么好的一对奶子，竟然一直荒废着……不过呢，不可惜也便宜不了我！”

说着，韩诺开始解起了刘硕衬衣的扣子！刘硕身上穿的是职业装，白色的短袖衬衣加上到膝盖上方的中短裙，裙子下方露出一双黑色的丝袜。

“不要……小诺不要！”刘硕开始奋力反抗韩诺的动作，但两人的力度就没有丝毫可比性，刘硕根本无法阻止自己的衬衣被韩诺给解开的命运。

韩诺甚至还能腾出一只手去抚摸刘硕的黑丝美腿！他只用一只手就能对抗刘硕的两只手还稳占上风。

韩诺奸笑道：“硕姐，我觉得你别叫我‘小诺’了，还是和我干妈一样称呼我为‘主人’吧！你以为我干妈给我拉皮条把你献给我，就是让你陪我睡一觉这么简单吗？她是要你和她一样做我的性奴，认我为主的！”

在说这段话的时候，韩诺已经顺利地将刘硕的衬衣给解开，并将里头粉白色的胸罩给拉了上去，手握住她饱满的乳房开始狠狠抓捏揉搓。

“嗯！~嗯嗯……”刘硕还在做着无用功地去拽韩诺的手，并狠狠地抿嘴摇头，眼角含着泪。

“硕姐你不愿意？其实你不愿意认我为主也可以，但今晚你会被我狠狠地干一场，成为我的女人已经是注定的了，不可能避免。既然如此，那今后你是我的女人，我干妈却是我的奴隶……你觉得这说得过去吗？另外说一句，硕姐你的奶子可真柔软啊！摸起来好舒服。这么极品的一对大奶子，我可真是有福了！”

刘硕这会儿没有再摇头，嘴里也没有发出什么声音。她想想觉得韩诺说的真的很对，她今晚注定要成为他的女人，而如果今后她是他的女人，杨澜又是他的奴隶的话，可太说不过去了！杨澜会怎么看她刘硕不清楚，但她清楚自己绝对没有什么脸面再面对杨澜了！

所以……

就只有认命了么？

刘硕决定暂且认命。既然没法不认韩诺做主人，那就先认了吧！至于今后会如何今后再说，再说了，她肯定不会真心认韩诺为主的。

于是，刘硕含着泪对韩诺轻轻点头道：“好，我愿意！主……主人！”

韩诺一手抓着刘硕的大奶子，一手从她的黑丝美腿上拿上来挑起她的下巴，说道：“既然认我做主人了，那今后在我面前可不能够再自称‘我’了哦！你应该自称‘硕奴’才对！”

刘硕心中羞愤不已，但还是不得不颤抖着喉咙答道：“好……我……硕奴明白了！”

韩诺轻捏着刘硕的下巴道：“硕姐，你好像并不真心哦！”

刘硕并没有开口否认，她确实不真心。

而韩诺之所以会清楚刘硕并不真心，是因为他并没有感觉到自己和刘硕之间建立起了某种联系。而之前杨乐乐认他为主的时候，韩诺就明显感觉到了。

“绝对服从”尽管能让他人一旦认韩诺为主，便会对韩诺绝对服从。但是，认主这件事情本身也得是真心的才行。不然的话，韩诺岂不是不管用什么方法引诱别人叫他一声主人，只要真的叫了，别人就成了他的忠心奴仆了？！这么Bug的效果，那是断然不能够的。

“算了！”韩诺放开刘硕道，“虽然硕姐你现在并不真心，但我会把你肏真心的！母狗干妈，可以把我的鸡巴给吐出来了！”

尽管很是不舍，但杨澜还是听话地将儿子主人的鸡巴从自己的嘴里吐了出来。

在鸡巴被解放出来后，韩诺欺身将刘硕压到了床上，开始解起了她的裙子。刘硕并没有反抗，甚至心里隐隐有些期待。很快，她就被韩诺给脱下了裙子，下半身只剩下内裤和丝袜！脚上的高跟鞋，是刘硕在被韩诺脱裙子的过程中自己下意识地踢掉的！

韩诺并没有急着去脱刘硕的内裤，而是双手抚摸上了她的黑丝美腿，同时奸笑道：“硕姐，你的这双腿也好棒啊！穿着黑丝实在是太诱人了！这么多年都没有被男人给摸过，实在是暴殄天物啊！不过这样也好，今天就让我来好好享受享受！硕姐，你就先用你的这双丝袜美脚来给我做个足交吧！”

“啊……啊？！”刘硕顿时发出惊疑的叫声。

她都已经做好失身的准备了！结果韩诺说先让她给他做个足交？她哪会啊！对于“足交”这个名词，刘硕的认知也仅限于听说过而已。

……

……







第360章杨澜和刘硕的足交


“怎么了？”韩诺的脸上带着玩味的笑容，“既然你都已经认我为主，自称‘硕奴’了……那主人叫你做事，你竟然还不从吗？”

“没有，我……硕奴只是……”刘硕紧张兮兮地替自己辩解道，“从来没有做过这种事情！不知道……应该怎么做……”

“不知道才好才对才应该嘛！我教你就是了，我的硕奴！”

这时，杨澜忽然插嘴道：“儿子主人！要不让我来给硕儿做个示范吧！也不劳烦你教她了。”

“行啊！”韩诺顿时眼前一亮，随后低头望向杨澜的腿，上面并没有穿着什么，“就是……”

杨澜瞬间明了韩诺的意思，她立马道：“我有丝袜的儿子主人！这就拿来穿上！”

“嗯！”韩诺轻轻点了点头，“既然硕姐腿上是一双黑丝，那母狗干妈你就穿一双肉丝好了！”

“好的儿子主人！”

其实韩诺更想看杨澜穿一双白丝的，那样一黑一白交相辉映才叫一个好！不过很显然，杨澜是不可能有白色的丝袜的，所以韩诺只有退而求其次让她穿一双肉丝。

嗯，但过后可以叫她买来备着嘛！想想杨澜这人前高贵的主持人、企业家，端庄贤淑的美妇人，私下里穿着白的、黑的、粉的、紫的……各色丝袜和别人一起给自己足交，就带感得很啊！

杨澜很快找到一双肉色丝袜穿上，然后上了床。其实她也完全没有足交的经验，但是这种事情根本不需要有经验啊！不就是用两只脚夹着撸还有各种摩擦吗？！“不知道应该怎么做”，不过是推脱的说辞罢了。

“哦……母狗干妈……你夹得我好爽啊……真棒……太棒了！”韩诺毫不吝啬自己的赞美之辞。

杨澜尽管是第一次足交，没有经验，但也给韩诺带来了不小的刺激与享受。其中很大一部分功劳属于丝袜，如果是光脚的话，体验会差上许多。

在给儿子主人足交了将近十分钟，脚累了之后，杨澜停了下来，并将继续下去的任务交给了刘硕——

“好了硕儿，该你了！我都已经给你做了示范了，可别再说你不知道该怎么做了！”

“我……”刘硕一脸纠结。确实，她这会儿再说不知道该怎么做可就有些说不过去了。于是，她最终还是艰难地点了点头。随后，艰难地伸出脚去，艰难地接替杨澜，夹住了韩诺的那根大鸡巴，小心翼翼地上下撸动起来。

“呼……可以的啊硕姐！就这样……可别说什么你不会的话了！就是要再快一点儿，你能动多快就动多快，越快越好！”

刘硕心中羞恼，想着既然你叫我快，那我就快给你看！待会儿别太快了你一下子受不了啊！

这般想着，刘硕瞬间加快了脚上的动作，而且是加得飞快！但是，她这般赌气的想法自然是要落空的。

飞快？你再飞快又能有多快？反正不管多快，韩诺他只要自己不想射，就一定不会射！哪怕是光速……

呃，光速可能还是会让韩诺反应不过来，没法控制住的。

话不扯远了，且说刘硕在飞速地运动了半分钟之后，双脚就受不了了，速度稍微降下来了些；等再过半分钟，就完全受不了而降成了正常速度。

呵呵……

韩诺心中呵呵一笑，讥讽刘硕的不自量力。

刘硕的足交也只持续了将近十分钟。本来她是铁了心要让韩诺射出来的！因为她不想向韩诺求饶。

但没办法，生理和精神上的双重疲惫让她不得不放弃，让她在停下动作之后向韩诺哀求道：“主人，我……硕奴不行了！”

韩诺玩味地笑着，道：“就不行了？可是我还没不行呢！”

“那……那怎么办？”刘硕弱弱地问道。

韩诺有些好笑地道：“你还问我怎么办？我还要问你怎么办呢！”

“我……那不如……硕奴换手给主人你……”

“呵呵！你用脚都不能够让我射出来，用手怕是要把手给撸断！”

“那……”刘硕顿时为难了。其实手不行脚不行，直接上就好了嘛！但是，要她向韩诺说出上她这种话，那是万万不能够的。

“用你那张小嘴就可以了！”韩诺笑着指了指刘硕的嘴，“虽然我对硕姐你并不怎么熟悉，但我完全能够想象得到你端庄地站在或坐在台上，小嘴不断一张一合，两瓣红唇不断变化着各种形状说话的场景！嘿嘿……真是一想就让人忍不住想要插进去呢！”

韩诺对女主播和女主持人的小嘴都有着别样的幻想。主播主要是因为直播的时候镜头离得近，那脸那唇就感觉近在咫尺；而主持人就因为她们端庄的气质，让人忍不住想要亵渎。

相比之下，同样是用嘴吃饭的歌手，在舞台上唱歌小嘴也是一张一合的时候，韩诺就不会产生过多的想法。

……

……







第361章刘硕归心


听韩诺说要自己给他用嘴，刘硕心里顿时羞愤再起，脸也跟着红了。

“呵呵……怎么，不行吗？”韩诺问道，“可别又说你不知道该怎么做啊硕姐！”

“我……可是……硕奴确实不知道该怎么做啊！”刘硕一脸纠结地道。

结果杨澜又插嘴道：“没事儿！我可以再给你做个示范的硕儿！”

“啊……”刘硕转头看着一脸兴奋，跃跃欲试的杨澜，心想杨澜姐你这么全能的吗？十八般武艺样样精通？！

“来，好好看，好好学！”一边说着，杨澜一边俯下身去，然后张嘴含住了儿子主人的大鸡巴。

其实在给韩诺口交之前，杨澜对于此事也是毫无经验的。但是现在，她俨然已经有资格成为一名老师。

“唔……不错！母狗干妈，你的口技又进步了！舔得我真爽！”

杨澜一边吞吐着，一边含糊不清地向韩诺答谢道：“谢谢儿子主人夸奖！”

刘硕在一旁看着杨澜津津有味地吃着韩诺的鸡巴，仿佛那是什么世间少有的美味，忍不住咽了一口唾沫。她竟然看得有些馋了！也好想去尝尝看韩诺的鸡巴是什么味道。

韩诺注意到了刘硕脸上的神情，便朝她笑了笑道：“硕姐你干脆直接和我干妈一起吧！反正有的是地方给你们舔。”

“啊……好……好的主人！”刘硕并没有拒绝，点头之后便低头俯下身，脑袋和杨澜的脑袋一起凑在了韩诺的双腿之间，二者相对着。

杨澜本来是将韩诺的肉棒整个往嘴里吞的，但当刘硕的脑袋凑过来之后，她便转而吸吮住半圈，将另外半圈让给刘硕。刘硕会意，张嘴含住了那半圈肉棒，她和杨澜的嘴唇顿时贴在了一起。

“唔……”嘴里含住了韩诺的肉棒，唇贴上了杨澜的唇，刘硕心里立马起了异样的感觉，身体也有些不自在。

也就是在这个时候，韩诺开始对刘硕使用起了“快感源泉”，而且还调低了一点儿强度。之所以先前不用，是韩诺怕他还没玩够，刘硕就不行了，而现在调低强度也是一样的道理。

刘硕跟随着杨澜的动作，两人四唇相合，包裹着韩诺的肉棒上下撸动。韩诺已经不止一次体验过这种方式的口交了，每一次都能给他带来极致的享受。

这一次，虽然刘硕的动作并不如何熟练，但一想她的身份——和杨澜一样是《天下女人》的主持人，在某种程度上代表着女性这个群体，现在却和杨澜一起低贱地伏在床上，脑袋凑在他的双腿之间舔弄着他的鸡巴，这带给韩诺心理上的满足感是很强烈的。

韩诺两手分别抓住她们的一只乳房把玩着，动作时轻时重，时缓时急，毫无规律，随心所欲。

在一边舔弄着韩诺的鸡巴，一边被他玩弄着奶子的情况下，刘硕慢慢觉得自己体内的快感越来越强烈了！

快感这玩意儿，其实是作为三十多岁老处女的刘硕从来没有体会过的。但如今初体验，就让她一下子爱上了！她甚至觉得自己这三十多年都白活了！

不过，好饭不怕晚，如今她马上就要成为韩诺的女人，韩诺的这根大鸡巴一定能让她快活得够够的，享尽做女人的快乐！

又是大概十分钟之后，杨澜和刘硕两人的小嘴都有些酸了，动作一起慢了下来。韩诺也觉得差不多了，便开口道：“好了，我看你们两个都快要不行了。准备好，我射了！”

韩诺说是说要杨澜和刘硕准备好，实际上却根本没有给她们准备的时间，话音还未落就放开精关大射起来！

于是，在杨澜和刘硕还没有反应过来的时候，韩诺的精液就落到了她们头顶。两女赶紧抬起头，张着的小嘴从含住韩诺的肉棒变成去迎接他的精液！

这就是……精液的味道？！

刘硕虽然从来都没有闻过甚至尝过精液是什么味道，但也明白它应该是腥臊的。但是，现在真正尝过之后她发现好像并不是这样！不仅不腥臊，甚至……

还有点儿美味？！

刘硕不自觉就吃了好多好多！

当没有精液再给她吃的时候，她发现自己已经被韩诺给压在了身下。

“唔！~主人，肏我！”刘硕一时情动，喊出了这么一句话。在这一瞬间，韩诺发现自己和她建立起联系了！

呵呵，韩诺本以为得要自己把她给肏服呢！结果没想到，这还没肏呢就已经服了！唉！女人啊女人……可真是善变的动物！

其实，要不是韩诺用“快感源泉”让刘硕体内产生了快感，以及他精液的与众不同，刘硕是不可能在这个时候就屈服的。

“啊！~”当韩诺刺穿刘硕的处女膜的时候，后者发出了一丝诱人的呻吟。

刘硕本以为会很痛的，结果却发现并非如此。今天发生的很多事情和感受到的很多东西，都和她原本的认知不一样。

……

……







第362章韩诺的礼物


“哦！~好爽……都插进来……主人你的鸡巴……你的肉棒……都插进来……插到……嗯……硕奴的体内！好大……把我的阴道……都给撑开了……唔唔……好胀好满足啊！主人……主人的大鸡巴……啊……真的好爽……都撑开了……要到底了……马上就要插到底了！！呃啊……”

在对韩诺归心之后，刘硕的淫荡属性就显露出来了！换作之前，她是断然不可能这么叫的。

“啊……不对……怎么还在往里插……不行……嗯啊……挤进去了……龟头挤进子宫口啦……嗯啊好麻啊……不行……不能再往里插了……要撑爆了！！唔唔唔……唔……唔唔……”

韩诺根本没有和刘硕废话，甚至在龟头抵触到花心之后，他都没有做丝毫停留，而是直接往子宫里头钻去。在成功钻进子宫颈后，酥麻舒爽的感觉让刘硕一时喊不出话来。

在插到底之后，韩诺狠狠地捏住刘硕的大奶子奸笑着问道：“怎么不叫了啊硕姐？难道是我插得你不爽吗？昂？！”

刘硕有气无力地回答道：“爽……好爽……爽死了……嗯！~爽得我……爽得硕奴……都没力气叫了！”

“那可不行哦！叫还是得叫的。硕姐你叫得越狠，我就肏得你越狠，你也会越爽的哦！”

刘硕却是道：“可是……我现在……嗯……真的没力气……而且……已经……已经很爽了啊！”

“已经很爽了？”韩诺呵呵一笑，“那我可要让硕姐你知道什么是真正的爽！”

说罢，韩诺瞬间开始疯狂耸动起身子来！

原本说自己没力气的刘硕，却顿时大叫起来——“啊……啊啊啊！啊！——啊啊……”

虽然只是“啊啊啊”地叫，但韩诺并没有什么不满。反正淫言乱语已经叫过了，而且有时候这样最直接的抒发才会更让人感到爽！

直到最后马上就要高潮的时候，刘硕才又喊出一句完整的话——“啊啊……不行了！要不行了……嗯啊……主人我要高潮了！快……再快点肏硕奴……啊啊啊！啊！——啊……啊啊……”

高潮过后，接受着韩诺精液冲击灌溉的刘硕是真的没力气了，再也叫不出声。

而见刘硕“终于”到达了高潮，杨澜迫不及待地窜了过来——“快，儿子主人肏我！母狗干妈的小穴都湿透了！我要你的大鸡巴……”

“啪嗒！”韩诺将肉棒从刘硕的小穴里抽了出来，“扑哧！——”插入杨澜的阴道里。

“啊……嗯！~”杨澜顿时一阵满足。

而因为之前在旁边看了那么久，杨澜的小穴早已是泥泞不堪，甚至于就算韩诺不插她，她也很有可能在之后不久自行到达高潮！所以，当被韩诺的大鸡巴插进来，在他猛烈的抽插之下，杨澜根本没能坚持多久，甚至还比不上刚经人事的刘硕！

在完事之后，韩诺搂着杨澜和刘硕的身子坐躺在床上，他感叹道：“好了，硕姐你现在就是我的第四个性奴了！”

“第四个？！”杨澜立马问道，“这段时间里，儿子主人你又新收了一个？谁啊？”

“是啊！”韩诺点头答道，“就是在我来之前，汪涵的老婆杨乐乐。”

“啊？！”杨澜有些吃惊，“你怎么还挖人家汪涵的墙脚，给他戴帽子啊？！”

韩诺反问道：“怎么，不行吗？一时兴起，干也干了！不过对她我确实不会怎么上心。”

既然已经干了，那韩诺就不后悔，不过他对杨乐乐也确实没有多少感情，不会如何上心。除非杨乐乐今后和别的男人发生了什么，不然韩诺可能一直都不会主动联系她。

而因为“唯我所有”的存在，杨乐乐又注定是不会再和别的男人发生什么的，所以……

“好了！”韩诺揉捏着刘硕的奶子道，“既然母狗干妈你送了硕姐这么好的礼物给我，那我也有礼物要送给你！”

“什么礼物啊？！”杨澜直接从床上坐了起来，惊喜地看向韩诺，眼神里充满了期待。她知道，韩诺送给她的礼物一定不会差的！

而且不是好与差的问题，韩诺拿出来的东西就不是这世上本应有的，全世界只有他一个人能拿得出来！上一次是减龄，这一次……

还是减龄！

韩诺又给杨澜减了两岁。而在总共减了四岁的年龄之后，杨澜的状态和之前比起来就有一个非常明显的变化了。

韩诺给杨澜减了龄，刘硕自然也想要。不过她还只有三十多，减不了，但也收到了韩诺给的“美肤牛奶”和“精液杯”！对于刘硕，韩诺一点儿也不像对杨乐乐那般吝啬。

而在给杨澜和刘硕两女发完礼物之后，韩诺一个电话把陈意涵给叫了过来！先前说好的今晚宠幸她，说到还是要做到的。同时，也让陈意涵和刘硕两人互相认识认识。

今晚，就是韩诺和三位性奴的欢乐时光！

……

……







第363章淫妻属性觉醒喷剂


这一天韩诺可以说是马不停蹄，也可以说是种马不停屌，先是在北京杨幂的豪宅之中于鏖战之后与杨幂、迪丽热巴、祝绪丹、黄梦莹、王艺瑾、李溪芮六女的身子交缠着入睡，在温香软玉中醒过来后，给众女和自己做了早餐，吃过之后和两个女儿以及两个经纪人助理一起坐飞机回长沙。

回到长沙后，一行人径直赶到湖南卫视，韩诺在和汪涵等人见了个面之后就开始节目的彩排了，都没什么机会和陈意涵她们三个说几句话，更别提把礼物送给她们了！

彩排结束，吃晚饭的时候，韩诺一时没忍住，或者说一时兴起强奸了杨乐乐，并在节目录制完成后，在吃宵夜的地方收她做了第三号性奴。最后回酒店赴杨澜的约，又收了刘硕做第四号性奴。

这一天的奖励，第一个是早上的时候韩诺和系统约定好的，“随心所欲的外型”，可以让韩诺随意变换包括容貌、身高、体重、肤色、发型发量等等在内的一切外表。但也有一定的限制，比如说身高最高是2米72，体重最重是725公斤——这分别是世界上最高的人和最重的人的身高和体重。

725公斤，也就是1450斤，韩诺想想就觉得可怕！然后他再一想，体重的变化可是个大杀招！一千多斤的体重一屁股坐下去……啧啧，想想更加觉得可怕！

只不过也只能够靠“坐”这一招来攻击了，更准确来说应该是“落”，毕竟这世上恐怕没有谁能够自如掌控一具一千多斤的身体。而倘若有一天韩诺能够掌握相应的力量，那他的身体就会变成一件大杀器！

再说第二件奖励，是“随身摄像头”，一共有九个，可以对韩诺周身十米的范围进行隐藏式摄像，拍照拍视频都行，且可以同时进行，最终自由选择设备进行存储。

这玩意儿的用处，基本上在于拍小电影，今后就不需要杨幂那么辛苦地举着两部手机充当摄像师了！当然除了小电影，还有很多东西可以拍，其隐藏性注定其有很大的发挥空间。

就是有一点不好，这拍下来的东西都是原始的，真要成为一部小电影，还得自己之后来剪辑。韩诺想着，要是系统今后再给他一套配套的自动剪辑的设备就好了！

最后第三个奖励，叫做“淫妻属性觉醒喷剂”，是一个一次性消耗品。顾名思义，它可以让中招的人觉醒淫妻属性，主动送自己的妻子给韩诺玩儿！会想尽一切办法设计让自己的妻子和韩诺发生性关系。

这可是个好东西，可以让韩诺直接得到一个人妻，并且不用对其丈夫有丝毫顾忌，毕竟就是人妻的丈夫主动送给他的！如此，也不会产生什么“喜当爹”的问题，人家恐怕真的会欢喜可以免费当一次爹。

……

韩诺是照常在第二天醒来之后领的奖励，领完后他就在想不知道这个“淫妻属性觉醒喷剂”会在什么时候用出去，以及会给谁用。但没想到，时机就在这一天立马来了！

起床的时候，杨澜朝韩诺问道：“儿子主人，我中午要去赴一个约，你要不要跟我一起去？”

“什么约？”韩诺心里清楚，杨澜既然会邀他同去，赴约的对象要么是他一定会感兴趣的女人，要么是什么他可以依靠的人脉。结果，两样都是！

杨澜的赴约对象有四人，其中三个是韩诺一定会感兴趣的女人，剩下一个是他可以依靠的人脉。

杨澜并没有直接答是什么约，而是道：“儿子主人，我不是在帮你签‘花旦计划’的那些人吗？其中有不少都已经搞定了。今天这一个，则必须我亲自和她的父母见面谈才行。”

“谁？！难道是黄多多？”在问出“谁”之后，韩诺又脱口而出“黄多多”的名字，同时脑海中浮现出她在《爸爸去哪儿第二季》里可爱漂亮的模样。不过，那时候的她还是个小幼女，现在虽然仍处于幼女的年纪，但称之为青春窈窕的少女恐怕更为合适。

“咦？！”杨澜有些小惊讶，“怎么儿子主人你一猜就中啊！我可什么都没说呢！”

韩诺微微一笑，解释道：“母狗干妈你说必须你亲自和她的父母见面谈，那她大概率是明星的女儿吧！所以我立马就猜了黄多多。”

“那为什么立马就猜是她呢？”陈意涵笑着问道，“因为人家小姑娘长得漂亮吗？”

“当然了！”韩诺点了点头，“在那些明星的女儿里，什么多多森碟甜馨啊……我觉得多多应该是最漂亮的那个了！而且不瞒你们说……以前看《爸爸去哪儿》的时候，我还对着她打过飞机呢！”

“咦！~”杨澜三女立马发出嫌弃的一声。刘硕道：“主人你这也太恶心了！人家那时候才多大啊？对着那么点大的孩子打飞机……可真是变态！”

“呵呵……竟然敢说你主人我恶心、变态？真是讨打！”韩诺说着便“啪啪”两下狠狠地打了刘硕的屁股。

……

……







第364章准备先对谁下手？


“呵呵呵……”陈意涵呵呵地笑了起来，“硕姐，这怎么就变态了？”

韩诺附和道：“是啊！这怎么就变态了？啊？！”

结果陈意涵又道：“你难道还不知道主人他把他六岁的亲女儿都给收了吗？！”

“啊？！”刘硕微微吃了一惊，“主人都有女儿了？还六岁了已经？！”

见刘硕连这个都不清楚，陈意涵便对其进行了一番“科普”。科普过后，四人便起床相继进行了洗漱。洗漱完毕，韩诺便跟着杨澜去赴约了，这会儿已经是中午。

如果是平常吃个饭，以杨澜的身份肯定是要后到的，但今天毕竟是有求于人家，要签下人家的女儿，所以杨澜是带着韩诺先一步到达餐厅。

“请问一共是几个人？”服务生朝杨澜问道。

杨澜答道：“六个。”

“六个？！”韩诺惊疑道，“怎么会是六个呢？”

杨澜笑着点头，“就是六个没错！这个待会儿再和小诺你解释。”

“哦，好！”韩诺想着四个他能够理解，就是黄磊孙莉或者黄多多自己有一个没来，这三种情况都很合理，但六个……还多出来一个人是谁？

在坐定并点完菜之后，杨澜朝韩诺解释道：“就是黄磊和孙莉他们的小女儿，也有五岁了，所以我就想要不一起签下来呗！他们的小女儿长得也很好看啊，你肯定也会喜欢的！”

“啊？！他们两个还有个小女儿吗？”韩诺顿时惊疑不定，想着这是两个时空的不同呢，还是他真的不知道黄磊和孙莉还有个小女儿。

“你竟然不知道？！”杨澜皱起了眉头，“他们不仅有个小女儿，还有个老三呢！不过是儿子。”

杨澜以为韩诺肯定会知道的，毕竟人家小女儿长得也那么漂亮。

“呃……我还真不知道！”韩诺立马拿出手机搜索了一下黄磊一家，对照着自己脑海中对于他们的印象，最后得出“黄磊和孙莉应该真的有个小女儿和儿子，只不过他从来都不知道”的结论。还有，小女儿的大名叫黄少艾。

韩诺又有些想不明白，这种事情他怎么会不知道呢？可是他还真就是第一次听说！（P.S：我就是刚刚搜孙莉的时候才知道她和黄磊还有个小女儿和儿子=。=也不知道为什么一直都没听说过，或者听说过但我一直忽略了。）

“怎么样？他们小女儿也很漂亮吧！”在韩诺放下手机之后，杨澜向他问道。

“嗯！”韩诺点了点头，“确实也挺漂亮的！大女儿随妈妈，小女儿随爸爸！不过我觉得多妹的长相怎么有一股混血儿的感觉呢？！”

“五官生得立体咯！”杨澜道，“这样就会有混血的感觉。母女仨都长得很漂亮啊！而且又各有特点。准备先对谁下手呢？我的儿子主人。”

“嗯……要不就先对最小的下手，怎么样？”韩诺挑眉问道。

“你就这么喜欢‘炼铜’啊？！我的儿子主人。”

“才没有呢！我只不过是喜欢长得漂亮的女人，不管年龄大小而已。不过幼女确实好啊！身轻体柔易推倒，而且是从小就开始养成，从小到大，她们的整个人生整个生命当中，就只有我一个男人。”

“所以真的要对小女儿先下手？人家才五岁啊！”

“我随便说说的！”韩诺给了杨澜一个白眼，“看情况呗，哪个最有机会就先对哪个下手咯！这种事情哪能先想得那么清楚。”

其实韩诺想着肯定是先对孙莉下手的，毕竟他刚刚得了个好道具，待会儿直接对黄磊用了呗！

……

不久后，黄磊一家四口赶到了餐厅。在黄磊和孙莉还没有开口跟杨澜打招呼的时候，黄少艾就扯着姐姐黄忆慈的手臂激动道：“姐姐，是韩诺哥哥诶！”

黄忆慈在见到韩诺之后也是很兴奋，甚至立即犯了花痴，但她还是小声对妹妹道：“别这么激动啊妹妹！我们是女孩子，要矜持一点儿。”

黄少艾狠狠点了点头回道：“嗯嗯！我明白的姐姐！”

这时，黄磊与孙莉才和杨澜握手道：“杨澜老师好！”然后他们有点儿狐疑地看了韩诺一眼，但也和他握了握手，“韩诺你好！”

幸亏他们夫妇俩因为两个女儿都很喜欢韩诺所以认识他，不然这时候可能会有些尴尬。

打完招呼，孙莉搂过两个女儿朝杨澜致歉道：“不好意思啊杨澜老师！两个女儿有些不懂事。来，叫婶婶和哥哥！”

两个女儿刚才的对话，孙莉都听到了。

“杨澜婶婶好！”黄忆慈和黄少艾甜甜地向杨澜打了招呼，“韩诺哥哥好！~”而两人和韩诺打的这声招呼可以说是甜美了。两人望着韩诺的眼神则充满了柔情蜜意。

……

……







第365章一个叫叔，一个叫姐


“没事儿！挺好的。来，坐吧！”杨澜笑着回应道。两个小女孩刚才的对话，她也听了个大概。她们喜欢韩诺，这是大好事啊！

坐定之后，杨澜主动开口向黄磊夫妇介绍道：“小诺他是我的干儿子。”

杨澜知道黄磊夫妇肯定心中疑惑，但又不好开口问，所以她便主动介绍。刚好，她就是想到处跟人介绍韩诺是她干儿子，恨不得让所有人都知道他们的这层关系！正因如此，杨澜是用极其骄傲的口吻说出上面那句话的。

“哦！——这样。”黄磊看向韩诺的眼神立马变得很亲近，称呼也直接换了，“那小诺你刚才可不该叫我们哥和姐啊，得叫叔和姨才行！”

虽然黄磊心中又有疑问杨澜是怎么会收韩诺当干儿子的，但这属于人家的隐私，他就算再好奇，也不可能问出来。

韩诺当即便叫道：“磊叔好！莉姨好！”

孙莉被韩诺的这一声“姨”叫得有点儿不好意思，她瞪了丈夫一眼道：“瞎说什么呢！辈分各论各的就是了。”

“咳！”黄磊摆摆手道，“这可不是什么各论各。本来嘛，我就大了小诺二十多，你们俩也差了将近二十，按理说就是该叫叔和姨的，是怕把我们给叫大了，所以才叫哥和姐的嘛！现在好了，既然小诺是杨澜老师的干儿子，那叫我们一声叔和姨不挺好的吗？这样，多多和多妹叫小诺哥哥也就不差着辈儿！不然他们那儿辈还是乱的呢！”

“嗯……”孙莉觉得丈夫说的是有道理，但她就是不太愿意让韩诺叫她姨。不太好意思倒是其次，主要是不想在韩诺面前显老了。其实也就差了十八岁嘛！没多少。

不过，这样一个理由显然是不好说出来的，于是孙莉将选择权交给了韩诺，她朝韩诺问道：“小诺，你说呢？”

孙莉想要听到韩诺说还是叫他们哥和姐，这样她会很开心很开心的。结果，韩诺的回答还超出了孙莉的预料，让她欢喜极了！

韩诺是这么回答的，他用玩笑的口吻道：“那不如我叫黄磊老师你叔，然后叫孙莉老师姐吧！怎么样？各论各的。”

没等黄磊做出反应，孙莉便大笑道：“哈哈哈……好，这个好，就这么定了！”

“这……”黄磊有些尴尬地挠了挠头。

“这什么这？！就这么定了，以后小诺就叫你叔，叫我姐，这样挺好的！”

“呃……行吧！”只是一个称呼而已，黄磊也没有纠结那么多。

“那就这么说好了！”杨澜点头笑道，“一个叫叔，一个叫姐，这今后传出去可有意思得很呢！”

黄磊摇头笑了笑道：“也就是让大众笑笑罢了！倒是杨澜老师你和小诺的关系，传出去肯定会被人津津乐道。”

杨澜顺着黄磊的话将话题转移到了正事上，她道：“我今天之所以带小诺一起来，其实并不是因为他是我的干儿子，让他学习学习、有事帮个忙什么的。”

“哦？！”黄磊惊疑一声。

杨澜接着道：“你们夫妇俩不是很好奇我为什么会帮杨幂，幂幂的公司签人谈生意吗？”

“是啊！”黄磊点了下头，“一开始我们还以为是杨澜老师你要新开个公司呢！然后说句可能不中听的话啊，要真是杨澜老师你的公司，我们直接就签了！都不劳烦您今天亲自和我们见面谈。”

杨澜道：“其实吧！幂幂的公司现在也能算是半个我的公司，因为幂幂她是我干儿媳妇！”

“啊？！”黄磊和孙莉一下子惊呆了！干儿媳妇，那岂不是……两人齐刷刷转头望向韩诺，这……从没听说过啊！

在短短时间内，黄磊对韩诺的认知刷新了两次！之前他对韩诺的印象就是两个女儿都很喜欢的一个新人歌手，长得还挺帅的，标准小鲜肉一枚。但是现在，这又是杨澜干儿子又是杨幂老公的，什么来头啊？！

而孙莉对韩诺的认知刷新了三次，比黄磊多出来的一次是——这真是个好帅的男孩子啊！值得所有女生为他飞蛾扑火。要是自己年轻个十七八岁，说不定也可以扑棱一把！

“对，没错！”杨澜点头道，“所以小诺他是比我更能够代表公司的，而且那个‘花旦计划’就是他提出来的。”

在杨澜说这话的时候，一旁的黄忆慈看着韩诺，心碎了！原来韩诺哥哥都已经结婚了，老婆还是杨幂，呜呜呜……

黄忆慈的少女芳心碎得稀里哗啦的，至于黄少艾，则没明白她的韩诺哥哥已经结婚有老婆了。而且就算明白，她也不会有什么感觉。她还太小了，很多东西都不懂。

而韩诺瞟到了黄忆慈看他的眼神，可怜兮兮的，便故作姿态朝她笑了笑，黄忆慈那颗破碎的少女心瞬间就愈合了！

哼！结婚了又怎样？结婚了也可以离婚啊！就算离不了也可以养情人啊！

老婆是杨幂又怎样？她比杨幂年轻这么多呢！

……

……







第366章孙莉的羡慕嫉妒恨


这头，黄磊和孙莉终是慢慢恢复了平静，孙莉朝韩诺笑了笑道：“没想到，小诺你竟然会是幂幂那丫头的爱人。”

不知怎地，孙莉在说这话的时候心里头有些酸溜溜的。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，没有说什么，这时候也没什么好说的。

“这敢情好呀！”黄磊道，“幂幂她虽然不是我的学生，但好歹也得叫我一声老师的。那今后我们家这两个小家伙，就拜托小诺你和幂幂，还有杨澜老师你照顾了！”

这么说，自然是代表他已经同意了。

“磊叔，好说！”韩诺笑着点头道，“我看两个小丫头好像都挺喜欢我的，我肯定会尽可能好好照顾她们的！”

韩诺心想：那肯定是要好好照顾啊！不止是你的两个女儿，磊叔，你老婆我也帮你照顾着吧！唉，不知道待会儿你又会怎么求我帮我照顾你老婆呢？

“好！好好好……不过小诺我还有一个问题，就是你为什么会提出来这个‘花旦计划’，只签00后的小女孩儿呢？”

“嗯……”韩诺心想还能是为什么，为了捷足先登呗！

不过他肯定不能够真这么说，而是道：“首先，幂幂的公司本来就只要女生，只有我是个例外。然后，公司现在得到干妈各方面的支持，自然要谋求发展。除了一些影视、综艺等的投资之外，也要签约新的艺人。而现在，没有签过公司的纯新人，其实已经是以00后居多了，甚至有不少00后都已经成名了！

比如说磊叔你那《小欢喜》里的乔英子李庚希。所以我就想着，不如搞个噱头只签00后吧！再小一点的，我们直接自己培养，趁早把她们给攥在手上！到时候可以专门为她们这些小孩子写几个剧本，所有的角色都是小朋友，也算是个不错的创意吧！”

韩诺想着，只要她们这些人的演技能够起来，到时候直接拍《小戏骨》系列就可以了。

“嗯！~可以，不错……”黄磊缓缓点了点头，“那到时候有什么需要帮忙的，尽管跟你磊叔我提！”

“那要不……磊叔你到时候给她们上上课？价钱什么的好说！”

黄磊可是正儿八经的北京电影学院的老师，如果能够请他来上课，那真是极好的。由此，韩诺突然想到了俞飞鸿！如果能够把她给收了，那就是得了一个免费的劳动力啊！嗯！~不错，不错，这件事得提上日程，看看什么时候能有机会。

“呵呵呵……”黄磊笑了笑，“这个……也行！如果有空的话，我确实可以偶尔去讲两节课，毕竟我自己的两个女儿也都在哪儿呢！”

“好！那就这么说定了啊磊叔！不过到时候你可得一视同仁哦，别给多多多妹开小灶！”

“哈哈哈……”黄磊大笑着开玩笑道，“那我自己的女儿，我可不得偏心一点儿！”

“行啊！”韩诺也开玩笑道，“那到时候我的女儿我也会偏心一点儿！”

“小诺你的女儿……”孙莉插嘴问道，“小糯米？！”

“是啊！”韩诺点点头，“怕莉姐你和磊叔误会，我还是直接跟你们说明一下，小糯米她是我的亲女儿，我和幂幂一起生的。”

“呀！”孙莉惊讶道，“以前可从来没听说过小糯米的父亲是谁啊！你们这保密工作……做得可以啊！”

“呵呵呵……”韩诺心想那确实可以，毕竟连他自己都不知道！

“诶！”孙莉突然又想到什么，“不过小诺啊，幂幂怀上小糯米那会儿……你大概才刚成年吧！”

“如果是说才怀上的时候，其实我还没成年呢！”

“啊？！怪不得我们从来没听说过，这传出去确实影响不太好。”孙莉在说这话的时候，心里充满了对杨幂的羡慕嫉妒恨。

还没成年的韩诺啊！那得多嫩多招人喜欢呐！唉，如果能让她和十七八岁的韩诺睡一觉，少活个三五年她都愿意！

孙莉对韩诺的喜爱，主要来自于“母亲的爱”这个Buff的加持，毕竟她可是三个孩子的母亲，那加成效果可真是杠杠的！

多妹黄少艾，这会儿算是听明白她的韩诺哥哥不仅结了婚还有孩子了，她微微噘嘴用软糯的声音朝韩诺问道：“韩诺哥哥你也是爸爸啊？”

“是啊！”韩诺笑着点头，“哥哥有一个比小艾你大一岁的女儿，她叫小糯米。”

“哇！韩诺哥哥的女儿肯定长得很可爱很漂亮吧！”

“呵呵呵……跟小艾你一样可爱一样漂亮！有机会的话介绍你们认识！嗯……不过你们迟早都会认识的！”

“嗯！”黄少艾重重一点头，“我一定会和小糯米姐姐成为好朋友的！嘻嘻……”

“小糯米她现在是在哪儿呢？”孙莉问道，“北京吗？”

“就在长沙！”韩诺答道，“在她爷爷奶奶那儿！待会儿她会和我父母一起看我录制节目，如果莉姐你和磊叔有时间的话，我带她给你们见见！也让她和多多、多妹认识认识！”

小糯米是在昨天韩诺录制完《天天向上》之后跟她爷爷奶奶回家的，没有和韩诺一起去吃夜宵。被杨雪韩国涛带回家的，还有他们新认识的干孙女小月亮。

……

……







第367章和姐妹俩聊天


“那好啊！”孙莉直接点头答应下来，“反正我们也没什么事儿，不如就一起去看小诺你录节目吧！”

“好呀好呀！”听了妈妈的提议，黄少艾立即疯狂点头。

黄忆慈也道：“妈妈的这个提议好！嘻嘻……”

黄忆慈笑着瞟向韩诺，后者又是故作姿态地朝她笑了笑，小多多的一颗少女芳心便完全被触动了！

黄忆慈觉得她的韩诺哥哥就像偶像剧里的男主角……不，应该是要比偶像剧的男主角还帅才对！如果能和韩诺哥哥谈一场甜甜的恋爱，她一定会幸福死的！

可是……要怎么才能和哥哥谈恋爱呢？要不……就从他女儿下手吧！嘿嘿……和哥哥的女儿搞好关系，让她先叫我姐姐，然后再叫我妈妈！

如果让韩诺知道黄忆慈心中所想，绝对会给她点个赞！这个想法，实在是太棒太有创意了！

黄忆慈黄少艾姐妹俩都因为妈妈孙莉的提议而感到很开心，结果孙莉的下一句话更是让她们欢喜不已！

“正事儿也谈得差不多了，要是可以的话小诺你和多多她们聊聊天吧！两个小丫头都很喜欢你，成天在家里头唱你的歌呢！”

“哦？！是吗？”韩诺转头看向两个小姑娘，“那哥哥谢谢多多和小艾的喜欢了！”

韩诺其实觉得挺难得的，他才出道没多久，也没发几首歌，但喜欢他的人就挺多的，尤其最近王艺瑾、杨乐乐还有眼前这俩小丫头，都是他的粉丝。这草粉，总是要更简单的呀！

韩诺不知道的是，待会儿去录《快乐大本营》，他还会见上两个粉丝！不过他感兴趣的只有其中一个。

“嘻嘻……”两个小丫头因为韩诺的感谢而欢喜极了！然后三个人凑到一块儿聊起了天。

黄少艾率先开口道：“韩诺哥哥你有小糯米姐姐的照片能给我和姐姐先看看吗？”

“好啊！”韩诺立即掏出了手机，“不过小艾你这又叫我哥哥又叫我女儿姐姐的……”

“有点儿怪对吗韩诺哥哥！”黄忆慈道，“如果按照辈分，我们应该叫你女儿侄女才对！”

她不止想叫韩诺的女儿侄女，更想就直接叫女儿！

“咳咳……那样更怪！还是就这样各论各的吧，就像我叫你们爸爸妈妈一样。来……给！”韩诺翻出了一张自己和女儿的合照。

黄忆慈接过韩诺的手机，和妹妹一起凑上去看了起来。

“怎么样？”韩诺问道，“和你们姐妹俩一样可爱漂亮吧！”

黄少艾率先回答道：“我觉得小糯米姐姐要比我更漂亮呢！感觉她的状态好好哦。”

“是吗？可能吧！”韩诺知道女儿是会一直保持着巅峰状态的，因为她每天都吃他的精液，而且还吃得那么多。

“韩诺哥哥，手机还给你！”黄忆慈将手机递还给韩诺，“对了韩诺哥哥，小糯米妹妹的大名叫什么啊？”

“杨诺！”韩诺回答道，“她是和她妈妈姓的，然后名字和我的一样。”

“哇！——好浪漫呀！”黄少艾感叹道。

“呵呵……”韩诺笑着摸了摸黄少艾的小脑袋，“小丫头，你懂什么叫浪漫吗？”

“不懂！”黄少艾很诚实地摇了摇头，“但我知道这应该就叫浪漫！”

“没错！”黄忆慈点头肯定道，“妹妹你说得没错，这就叫浪漫！”

韩诺知道黄忆慈虽然还是个十二三岁的小丫头，但“浪漫”这种东西她肯定是懂的。现在的小家伙，懂的东西可多着呢！不像他们那个时候。不过嘛，小糯米的大名之所以会叫“杨诺”，真实原因其实也算不上浪漫。

但黄忆慈暂时是不会知道的，反正她这时候看着韩诺的眼神就有些……幽怨。韩诺在不经意间瞟到黄忆慈的这个眼神，不禁轻轻打了个颤。这小丫头……

唉！至于吗？放心吧，你的韩诺哥哥肯定是不会辜负你的！

“诶！韩诺哥哥，你这个星期要唱的歌真的已经写好了？”黄少艾问道。年纪尚小的她，相比于韩诺的感情状况，更感兴趣的其实是韩诺的音乐。

“是啊！”韩诺肯定地点点头，“怎么，小艾你想先听听么？还有多多。”

“好呀好呀！”黄少艾兴奋地点点头。

黄忆慈也点头道：“嗯！韩诺哥哥，我也想听！”

“好！哥哥给你们唱。不过……关于备胎的歌，你们两个小家伙听得懂么？你们懂什么叫备胎？！”

“反正我听得懂！也知道备胎是什么意思。”黄忆慈抢先道，“就是不知道这个小家伙听不听得懂了！”

“我也听得懂的！”黄少艾犟嘴道，“有什么听不懂的？不就是些情情爱爱！”

“什么叫‘不就是些情情爱爱’？”黄忆慈反问道，“你个小屁孩儿，懂什么是爱情吗？！”

黄少艾不服道：“那姐姐你就懂咯？！你也没谈过恋爱啊！”

……

……







第368章黄磊中招


“哼！我是可以谈的，只是没谈而已！要是真想谈恋爱，我学校里有哪个小男生会不愿意？哪像你，想谈也没法谈！”在说这话的时候，黄忆慈的眼神一直瞟向韩诺，心里想着：要谈恋爱当然要和韩诺哥哥谈了，谁会愿意和那些小屁孩儿啊！

确实，黄忆慈现在虽然还只有十二三岁，但她父母是允许她谈恋爱的，尤其黄磊还说过那句很经典的话：恋爱就是恋爱，哪有什么早恋？

黄少艾很不爽，“那我就不能和我幼儿园里的小男生谈吗？他们也不会有人不愿意的！”

“呵呵……那你就去和他们谈呗！”黄忆慈在心里说出了后半句：省得你和我抢韩诺哥哥！

“我……”黄少艾也瞟向韩诺，心想我才不会和那些小屁孩儿谈恋爱了！

“好了好了！你们姐妹俩快别吵了，哥哥唱歌给你们听！”韩诺对两个小女孩的争吵感到有些无语，但也有点儿小开心，毕竟争吵的源头在于他。

在给两个小丫头唱了歌之后，菜刚好开始上了，众人便准备开始吃饭。

在动筷子之前，黄磊从椅子上站起身道：“我去趟洗手间，你们先吃！”

韩诺见状眼前一亮，也站起身道：“刚好我也要去，磊叔咱们一起！”

“好，走着！”黄磊直接走过来攀上了韩诺的肩膀，两人肩并肩往卫生间走去。

途中，韩诺偷偷摸摸地掏出那瓶“淫妻属性觉醒喷剂”，再悄悄摸摸地往黄磊的背后一喷！嘿嘿……

黄磊完全不知道这段时间里发生了什么，他终究还是按捺不住内心的好奇向韩诺问道：“小诺啊，你是怎么成了杨澜老师的干儿子的？”

韩诺笑着答道：“是干妈她主动提出来认我做干儿子的！也就是前段时间干妈她采访我，我们两个很投缘很聊得来，所以她就提出来了。那我肯定不会不愿意的啊！你说是吧磊叔？”

韩诺这段话倒没什么扯的成分，如果单论他和杨澜成为干母子的过程，确实就是他说的这样。

“哦！~这样。”黄磊轻轻点点头，“那我还想冒昧问一句……你是怎么和幂幂那丫头成为夫妻的？那时候你还是个未成年的小男孩儿，可幂幂已经是大明星了呢！”说着，黄磊朝韩诺一阵挤眉弄眼。

韩诺有些无奈地笑了笑，“没想到磊叔你居然也这么八卦啊！”

“嘿嘿……”黄磊讪笑两声，有那么一股子老狐狸的味道，“这八卦之心，人皆有之嘛！”

“呵呵……其实准确来说，我和幂幂并不是夫妻。”

“啊？！”黄磊在吃了一惊之后又立马想了明白，“你们没领证呢还！”

“是啊！”韩诺肯定地点点头。

“那为什么没领呢？”黄磊问道，“怕让外界知道？”

“是啊！差不多吧。而且领不领证也没多大的区别，小糯米她都已经六岁了！”

娱乐圈里不领证的隐婚夫妻其实并不少，毕竟去领个证总是会被人知道的。尤其现在网络这么发达，上午去领了证，都不用等到下午，中午就人尽皆知了！

当然，韩诺和杨幂没领证的原因不止这么简单。

“也是！好了，走吧！”被韩诺这么一扯，黄磊竟然忘记追问他和杨幂是怎么在一起的了！

在原路返回的途中，某一刻黄磊突然看着韩诺两眼放光！“诶！——小诺，我突然发现你真的长得很帅啊！”

“呃……”韩诺被黄磊突如其来的暧昧目光盯得有些瘆得慌，他心想自己刚才喷的是“淫妻属性觉醒喷剂”，不是“同志属性觉醒喷剂”吧！

不过也没错，淫妻属性觉醒之后，看中他去淫其妻子，有这样的目光也实属正常！

“呵呵呵……”黄磊拍了拍韩诺的肩膀道，“我要是个小女生，肯定也会被你给迷得五迷三道的！怪不得多多多妹都喜欢你呢！她们妈要是年轻个十来岁，说不定都会把我给甩了来追你呢！”

“磊叔你又开玩笑了！”

“没开玩笑！”黄磊摆摆手道，“真心话，我是真这么觉得的！”

“呵呵……”韩诺半开玩笑道，“那磊叔你待会儿要不问问莉姐，看她的想法是不是和你的一样？”

“嗯！~可以啊，我觉得她肯定也是这么想的！”

韩诺并没有开口接这话，只是在心里道：我也是这么想的！

等两人一起回到包厢，发现杨澜四女并没有动筷子，都在等着他们回来。

黄磊道：“嘿！——怎么都没动筷子啊？不是让你们先吃吗杨澜老师！”

杨澜笑着回应道：“等等也无妨！”

孙莉也道：“是啊，才这么两分钟呢！”她这是在回答丈夫的问题，目光却止不住地看向韩诺。

在孙莉心里，她刚刚等的人只有韩诺而没有丈夫。这一点，连她自己都未曾察觉。

而实际上除了孙莉，场中的其他三个女人也都是表面上等黄磊和韩诺两个人回来，但心里真正等的只有韩诺一个。

……

……







第369章黄磊的纠结与苦恼


整顿饭吃下来，韩诺发现其他所有人的目光都不时望向他，可以说大家的注意力都集中在他的身上。

杨澜和黄忆慈、黄少艾姐妹俩不必多说，孙莉是对韩诺越看越喜欢，心里头对杨幂越来越羡慕嫉妒，也越来越感到遗憾。

她想着，黄磊年轻的时候虽然也挺英俊帅气的，但和韩诺比起来却好像什么都不是。如果当初能遇到现在这样一个韩诺，那面对黄磊的追求她恐怕会无动于衷，反而是义无反顾地去倒追韩诺。而现在的话……

如果能和韩诺发生点儿什么关系，哪怕只有一次，那也是极好的。就是不知道韩诺看不看得上她，唉！

孙莉甚至还产生了一个稀奇古怪的想法，那就是韩诺如果没结婚的话，让多多过几年嫁给他！这样自己成了韩诺的岳母，就可以经常见到他并理所当然地和他亲近。

孙莉会对韩诺有这么多的想法其实是很正常的，她是人妻是熟女还是三个孩子的妈！这些Buff叠加在一起，使得韩诺对她的吸引力是巨大的！

韩诺目前的这些女人里，Buff的强度和属性能和孙莉相媲美的，也只有一个杨澜了。两人相比起来，在“熟女”方面杨澜比孙莉大上个十岁左右，而在“母亲”方面孙莉要比杨澜多一个孩子。总体而言，两个人大致是差不多的。

最后再说黄磊，他的目光其实是在韩诺和妻子孙莉的身上来回转动，心里想着怎么能将两人撮合到一起呢？妻子愿不愿意出轨来满足他淫妻的恶趣味？韩诺愿不愿意在出轨的前提下和年老色衰的妻子发生关系？

唉！黄磊觉得妻子这边倒还好办，大不了他直接跪下来求她！就是韩诺那边……不好搞啊！既要人家出轨，又要人家接受一个比他大了将近二十岁的的中年妇女。唉！可真是不好办啊！

在这样的纠结与苦恼当中，黄磊都没有注意到妻子看韩诺的眼神有些不对劲！不然的话，他的心里一定会轻松许多。

……

吃过饭，杨澜准备先行离开，韩诺这才想起来还有件事要和她说！

“母狗干妈，我听幂幂说你好像有西山龙胤的房子？”

“是啊！怎么了儿子主人？”

私底下，两个人自然是换了称呼。

“那儿的房子厉害啊！我很向往，所以想请母狗干妈你让我体验一下！怎么样，你那儿没住人吧？！”

“好啊！”杨澜欣然答应下来，“那儿的确是闲置着的，每过一段时间都会有专人过去打扫。”

“嗯……虽然是得打扫没错，但这样让人自由出入……会不会有什么隐患呢？”韩诺提出了他的顾虑。

杨澜解答道：“房子的各个角落都装有监控摄像头的！别人不起歹心还好，一起可有的他好受的！还有，他进门不是单纯地输密码就可以进去的，还需要我在手机上进行远程确认。”

“还有这种操作？！”韩诺微微吃了一惊，“现在的安保手段都到这种科技水平了吗？！”

杨澜微微一笑道：“确实是最顶尖的科技水平了，所以价格很贵。”

“那其实如果是用来住的，不需要自己不在家的时候请人上门的话，也用不着这种手段吧！一般也就是指纹，最多再加个人脸识别！”

“是啊！没错。”杨澜点头肯定道。

“啧啧啧……”韩诺稍微捋了一下，发现这完全就是有钱没地方花啊！买那么豪的房子但又不住，所以需要请专人定期上门打扫；又因此而有所隐患，所以需要安装一套鸡肋的安保系统……

杨澜似乎明白韩诺在想什么，她笑道：“总是有用的！像儿子主人你要过去住的话，我远程同意就可以给你开门了，不然你还真进不去，得我和你一起去，给你录一次指纹才行。”

“好，等这次回北京了我就过去看看！”韩诺准备在杨澜的别墅里开一个Party，他已经有打算了。

……

杨澜走后，韩诺和黄磊一家四口赶到了湖南广电。在休息室，韩诺第一次亲眼见到了快乐家族。《快乐大本营》可真是韩诺从小看到大的节目，对于快乐家族他也都挺喜欢的，除了杜海涛那个死胖子。

不说别的，光是他朝韩国人下跪这一点，韩诺就对他一生黑。跪天跪地跪父母，偶像哪怕给了你许多力量、教会了你许多道理，那也和父母是没有可比性的，尤其这个偶像还来自于和自己的祖国有一定敌对关系的国家。

权志龙韩诺不反感，甚至因为他很有才而对他有一定的好感，但对朝权志龙下跪的杜海涛，韩诺就恶感十足。

不过，表面上韩诺肯定还是要对杜海涛笑脸相迎的，尤其是当见到他身边的女朋友沈梦辰的时候。

呵呵……你个死胖子何德何能可以拥有沈梦辰这么漂亮的女朋友啊，看我不把你给绿了！就今天，录完节目之前，要是没给你丫的戴上帽子，我特么的就不姓韩！

……

……







第370章老狐狸的淫妻


这是韩诺第一次给自己定下时间期限，而且还如此之紧迫。并不是他对沈梦辰有多喜欢，而是他就想给杜海涛这个死胖子一点颜色瞧瞧！呵呵，这一点颜色叫做绿色。

可惜啊，“强奸护符”昨天已经用过了，所以要想把沈梦辰给收入囊中，还得费一番工夫才行，起码没法像昨天那么轻松。

但好在，沈梦辰竟然也是他的粉丝！

“啊啊啊……阿诺，终于见到你的真人了！上周的《我是唱作人》我本来准备去现场看节目的，说都已经说好了，结果临时有事没去成，我简直气死了！今天终于见到你了，我好开心好开心啊！”

“呵呵呵……”听了沈梦辰的话，韩诺心中有些小欢喜，“没想到梦辰姐你居然也是我的粉丝。”

“那当然了！我老喜欢你了！”沈梦辰一拍胸脯道。

“诶！诶诶诶……”吴昕凑过来将沈梦辰挤到一边，“这话应该是我说的吧梦辰，你别学我说东北话！”

“怎么，昕姐也是我的粉丝？”韩诺朝吴昕问道。

“嗯嗯嗯！”吴昕狠狠点了点头。

韩诺看着吴昕和沈梦辰道：“我记得……昕姐你的偶像是张信哲老师，梦辰姐你的偶像是吴亦凡前辈吧！”

“没想到阿诺你竟然清楚我的偶像是张信哲老师！”吴昕感叹道，“不过，这并不耽误我同样是你的粉丝啊！”

“但是，昕姐你的偶像永远是张信哲老师对不对！”

“嘿嘿……”吴昕朝韩诺憨憨地笑了两下，算是默认了。

沈梦辰一把将吴昕给推开，喊道：“昕姐你一边去！你的偶像永远是张信哲老师，但我的偶像现在已经是阿诺了！”

“诶嘿……等哪天吴亦凡来了，梦辰你敢当着他的面和他说这话吗？啊？！”

沈梦辰并没有接下吴昕的这个问题，而是朝韩诺笑了笑道：“那个……阿诺啊，我可能……确实是有一些博爱。但是哈！我总是会有一个很明确的最喜欢的偶像，现在这个人就是你！”

“呵呵呵……那还挺荣幸的呢，梦辰姐！”

韩诺并不知道，沈梦辰其实是在刚刚见到他的那一刻起，才视他为最喜欢的那一个的。

……

不久后彩排开始，韩诺进入到工作状态，暂时也没去想沈梦辰的事。

小糯米还没有随爷爷奶奶一起过来，他们会等吃过晚饭之后再来看正式的节目录制。

所以也没有什么人和黄磊一家四口坐在一块儿，黄忆慈黄少艾小姐妹俩紧挨在一起，专心致志地盯着台上她们的韩诺哥哥看，黄磊孙莉夫妇俩则坐在两个女儿的身后。

孙莉和两个女儿是一样的，她根本就没有去在意身旁的丈夫，一心就盯着台上的韩诺。黄磊则继续纠结苦恼着该怎么向妻子和韩诺开口，而在心不在焉地看了看台上的节目彩排之后，他终于发现妻子望向韩诺的眼神好像有些不一般！

这个发现让黄磊一阵惊喜！最起码，妻子对韩诺是有意思有想法的啊！咳，也是，这么有才这么优秀这么英俊潇洒的一位年轻的大帅哥，妻子作为一个正常的女人，怎么可能会对他没有一丝幻想呢？！

在知道妻子肯定对韩诺有所想法之后，黄磊终于是喊向她开口了——“诶，莉莉啊，你觉得小诺这孩子怎么样？”

“啊？！”孙莉被丈夫突如其来的问话给吓了一跳，“怎么突然问这个啊？”她有点儿心慌，心想丈夫是不是看出什么来了？！

“就随便问问呗！怎么，问你这个问题你好像有点儿紧张？”黄磊明知故问道。

他现在只是知道妻子对韩诺有想法，但并不清楚这个想法有多重，足不足以支撑妻子去付诸实际行动。不过没关系，既然妻子的确是有想法，那他就可以因此站在道德的高点上，引诱着妻子按照他的想法去做！尤其事成之后，还显得妻子有错，他却是个好心成全妻子的可怜人！

哎呀呀……这般想着，黄磊都忍不住为自己点个赞呢！

唉，要是让韩诺知道黄磊心中所想，绝对会骂他一句老狐狸！真是的，连淫个妻都这么老谋深算、深谋远虑，简直了！

话说回来，如果说之前是紧张是心慌，那在丈夫这么问了之后，孙莉就变成害怕，心怦怦狂跳了！她急忙否认道：“有……有吗？没有啊！”

得！她不否认还好，一否认这紧张慌乱的语气和颤抖不已的声音，直接就把自己给暴露了！

“诶嘿！——按理来说确实应该没有，但莉莉你的反应怎么就这么奇怪呢？”

孙莉的眼神有些飘忽不定，“你才奇怪呢！突然间问我个那样的问题。”

“呵！”黄磊轻笑一声，反问道。“这怎么就奇怪了？我们现在之所以会坐在这里，不就是因为小诺那孩子吗？！我们往台上看，主要看的也是他啊！”

……

……







第371章黄磊和孙莉的对话


“哦……是，是啊！”孙莉觉得自己是不是太敏感了。本来没什么的，她这么紧张兮兮的反而惹得丈夫起疑。

“所以呢，你觉得小诺这个孩子怎么样？”黄磊笑着又把这个问题给问了一遍。

“我觉得……挺好的啊！人帅心善，有才华有想法，多多多妹拿他当偶像，挺好的！怎么，你想要和他有什么合作吗？我记得他其实是演员出身的吧！”孙莉的这一段话，在尽可能地将话题从自己身上引开。

黄磊清楚妻子的小心思，所以他丝毫没有上当，而是又道：“我之前和小诺他聊起来，说你要是年轻个十来岁，说不定都会把我给甩了去追他呢！莉莉你说，有这个可能吗？”

“啊？！”孙莉急忙否认道，“怎么会？！不可能的！”

“是吗……”黄磊眯起了眼睛，“可是我看莉莉你怎么就一直目不转睛地盯着小诺他看呢？”

“啊？！有吗？”孙莉刚想否认，却想到丈夫是看在眼里的，那否认的话反而是欲盖弥彰，于是乎模棱两可道，“可能吧……你不也说了嘛，我们主要看的就是小诺啊！”

“那也不是你这么个主要法吧！”黄磊轻笑道，“你是整双眼都挂到他身上了呀！而且那眼神……啧啧啧，怎么说呢？花痴！对，没错，就是花痴！就像是那种小女生啊，盯着自己心爱的男神！”

被丈夫这么一顿说，孙莉立马就脸红了！“哪有？！你……你别瞎说！”

“我瞎没瞎说……你自己心里还不清楚嘛！昂？！”其实他刚才那话是有那么一点点瞎说的成分的，孙莉望向韩诺的眼神是有一些爱慕，但也谈不上花痴。

不过嘛，“当局者迷旁观者清”，被丈夫这么一说，孙莉还真以为自己是像个花痴一样地盯着韩诺看呢！

于是，孙莉索性承认了一部分，她嚷道：“是！但那又怎么样嘛，你还不准我看看人家年轻的大帅哥饱饱眼福咯？！”

“呵……我又没说我不准！你这么急干嘛啊？！”

“那你到底想说什么？”孙莉有些不解地问道。

“就是……唉！我也不知道当说不当说……”黄磊忽然换上了一副有些哀愁的语气，他现在要开始装可怜了！

“什么话？你说呗！”孙莉开始觉得丈夫好像有点儿不对劲。

“嗯……就是……”黄磊眼神飘忽地看了孙莉两眼，“莉莉你当真就是单纯地看看，单纯地饱饱眼福吗？”

孙莉的心头不禁狠狠一跳！她反问道：“不……不然呢？！”

“你难道就不想……和他发生点儿什么吗？”

孙莉下意识地就想否认，但转念一想急着否认又显得欲盖弥彰。再说了，这不就代表着你一下子就想到那上面去了嘛！

于是，孙莉反问道：“发生什么？我觉得你今天很奇怪诶黄磊！”

“唉！”黄磊唉声叹气道，“莉莉你也知道，我现在是……越来越力不从心了！从好早之前开始就不能够再给你带去快乐。所以……”

孙莉盯着丈夫，有些紧张慌乱地咽了一口唾沫，她好像明白丈夫要和她说什么了！

黄磊接着道：“所以，我想找个人来代替我带给你幸福！不能因为我，让你再也享受不到做女人的快乐。我觉得小诺那孩子就挺不错的！”

“你……你瞎说什么呢？！”孙莉心中一阵惊喜，表面上却假装愠怒道，“这……这怎么可以？！”

“这怎么就不可以了？”黄磊反问道，“莉莉你对小诺有意思，我也愿意，这不挺好的嘛！”

“挺好什么啊挺好？！我不能做出出轨的事，不能对不起你！”孙莉这个时候还假意抗拒，主要怕黄磊是在忽悠哄骗她！她要确认黄磊是不是真的有这个想法，还是在钓她的鱼。

黄磊语重心长道：“出轨在于背叛，但莉莉你并没有背叛我，是我主动提出来让你和小诺发生关系的，所以事成之后，你并不算是出轨。至于对不起我，这个就更加没有了！首先是我对不起你，我想让莉莉你和小诺发生关系，就是为了弥补你。如果你不愿意的话，我会感到很自责很遗憾的！那样你才是真对不起我。”

“那……行吧！”孙莉缓缓点了点头，“只不过……小诺他能够愿意吗？”

孙莉大概确认丈夫的确是有让她和韩诺发生关系的想法了。就算最后黄磊真的是在钓她的鱼，她也可以说是自己觉得他奇怪，顺着他来，看看他究竟想干什么。

“唉！这个问题我也苦恼呢！”黄磊说着挠了挠头，“莉莉你对人家小诺这么个年轻有才、英俊潇洒的大帅哥有意思是很正常的一件事情，但人家未必就看得上你个比他大了将近二十岁，人老珠黄的中年妇女啊！”

……

……







第372章突然出现的崔雪莉


“你说什么呢？！”孙莉很没好气地给了丈夫一巴掌，“什么‘人老珠黄的中年妇女’，我有那么不堪吗？！”话虽这么说，但孙莉心里还真的担心韩诺会这么认为她。

“咳！”黄磊揉了揉被妻子击打的部位，然后忧心忡忡道，“‘人老珠黄’可能还有待商榷哈，但‘中年妇女’这是实打实的嘛！小诺他有一个杨幂那样的娇妻，怕是真的很难看得上莉莉你啊！”

“那怎么办……”孙莉觉得丈夫说得在理，她也确实有这个担心。

“没事儿！”黄磊拍了拍妻子的肩膀安慰道，“待会儿我先去探探小诺的口风，如果他有意向的话那最好，没有大不了我跪下来求他！总之莉莉你放心，我一定会把你送到小诺的床上的！”

“老公……”黄磊的这番话让孙莉感动不已，孙莉顿时为自己刚才怀疑丈夫动机的行为感到羞愧不已。而她不知道，这将会是她最后一次叫黄磊老公。

“安啦安啦！”黄磊摆摆手道，“其实我想着，杨幂比小诺也要大了九岁，说不定小诺他就喜欢年纪比他大的熟女呢！”

“有这个可能吗？”孙莉心中因为丈夫的话而产生了相应的希冀。

“可能吧！”黄磊拍了拍妻子的肩膀，两人没有就这个话题再继续讨论下去。

……

傍晚，彩排结束，休息一下准备吃晚饭了，韩诺又开始思考要怎么对沈梦辰下手。结果，一个女人的突然出现给韩诺带来了契机！

“雪莉？！你怎么会在这？！是来录什么节目吗？怎么没跟我说，知恩也没和我说！”韩诺望向IU，发现她朝自己耸了耸肩，看来她也并不清楚崔雪莉会出现在这里。

“嘻嘻……”崔雪莉朝韩诺笑了笑，“知恩姐她不知道，我没和她说呢！知道你们今天在这里录《快乐大本营》，所以我特意赶过来的！想给阿诺你一个惊喜嘛……”周围也没有其他人，所以崔雪莉并不需要藏着掖着。

“惊喜……你之前在哪儿？难不成是专门从韩国过来的？！”韩诺对于他的女人专门赶过来看自己，确实还觉得挺惊喜的。

“不是啦！嗯……其实也可以说是，我先是去了张家界，然后从张家界过来的。”

“张家界？！旅游还是拍节目？”

“不是拍节目，单纯地旅游！”

“旅游……你之前还没有去过张家界吗？”

张家界，是韩国人心目中的“旅游圣地”——注意，是圣地而不是胜地，其在韩国的知名度堪比长城和故宫。韩国人喜欢、钟情、向往张家界，这一点经常看韩综的人应该都了解。

至于个中原因，网上众说纷纭，有说是韩国人的小学课文里有一篇是专门描写赞扬张家界的；有说是时任韩国旅游观光公社社长的赵洪奎，于2001年应邀参加张家界国际森林保护节，被张家界的奇山秀水和淳朴的民俗所震撼，回国后便积极宣传张家界；甚至还有说是，张家界是韩国人祖先的发祥地！

具体原因可能大多数韩国人自己都不甚了了，反正随波逐流，大家都向往那我也向往，大家都去那我也跟着去，所以在韩国甚至有“人生不到张家界,百岁岂能称老翁？”，以及“不送父母到张家界旅一次游，就是不孝顺”的说法。

在这种情况下，来中国旅游的每四个韩国人中，就有一个是到张家界。很多时候张家界的韩国游客数量甚至超过了中国游客。

话说回来，在听了韩诺的问题之后，崔雪莉回答道：“我之前已经去过一次张家界了，但和我一起的那个人还是第一次。”

“谁啊？”

“你猜！”崔雪莉眯着眼睛笑起来，卖了一个关子。

韩诺没好气地给了崔雪莉一个白眼，直接怼道：“猜个毛线啊！你让我怎么猜？好歹给个提示吧！”

“嗯……我最最要好的朋友！怎么样，这个提示够清楚吧？！”

“郑秀晶？！”韩诺脱口而出这个名字。

“嗯嗯！”崔雪莉点头肯定道。

“那……”韩诺就说出口了这么一个字，不过他要问什么问题再明显不过了。

崔雪莉当然明白韩诺是什么意思，她笑着回答道：“呵呵呵……水晶她已经回韩国了！诶，不过可不是我不把她给带来啊，而是她有工作要忙，没办法！”

“那你之前可以邀请我一起和你们去旅游的嘛！”

“呵呵，喊你你真的会去吗？”崔雪莉反问道，“为了水晶她一个，浪费那么多泡其他女人的时间。”

“这哪能叫‘浪费’啊？！事先我会知道在接下来的一段时间里，我可以泡多少女人吗？而雪莉你邀请我去，起码能让我泡到秀晶的吧！”

“唉！好了好了，反正水晶她现在已经回去了，阿诺你再说什么也没用。但是，我可以告诉你一个消息！”

……

……







第373章决定参加


“什么消息？！”韩诺表示他有点儿感兴趣。

崔雪莉答道：“就是水晶她过段时间会来中国参加一个节目，湖南卫视的。”

“什么节目？”韩诺的脑海当中突然蹦出了一个猜测。

“叫什么……《花儿与少年》！对，《花儿与少年》，一个旅游综艺吧好像！”

“《花儿与少年》？！你确定？”韩诺微微吃了一惊，但却心道果然。

“是啊！嘿嘿……其实不只是小水晶哦，V妈她也会参加这个节目，到时候也是个不大不小的噱头呢！”

“宋茜也会参加？！那可真是……f(x)的大姐和忙内，队长和人气TOP，‘榴芒夫妇’时隔许久的再次合体，这个噱头可不小啊！”

宋茜的英文名，同时也是当初在韩国活动时的艺名，叫Victoria，而因为她身为大姐和队长对四个妹妹极尽照顾，所以被妹妹们和粉丝亲切地称之为“V妈”。至于宋茜和郑秀晶两人的CP之所以会被称作“榴芒夫妇”，是因为她们最喜欢的水果分别是榴莲和芒果，而且都喜欢到了几近疯狂的地步。

“怎么，阿诺你好像格外激动啊？莫不成……”崔雪莉忽然想到了一种可能性。

“呵呵，没错！”韩诺点头承认道，“我到时候也会参加这个节目。”

虽然现在还不清楚剩下的五位女嘉宾都有谁，但光凭宋茜和郑秀晶这两个，韩诺就下定决心要参加了！这两个的质量这么好，那其余五个也不会差到哪里去吧？！哪怕真的差，宋茜和郑秀晶也足以保底了。

“那多好呀！一起录节目还是旅游综艺，分分钟把她们都给拿下！嚯嚯……”崔雪莉说着还用力地挥舞了两下小拳头。

“呵呵呵……好了，一起去吃饭吧！”

“不吃饭！”崔雪莉狠狠地摇了两下头，“阿诺，我要吃你！专门跑过来一趟，我难道是为了吃工作餐的吗？！”

“这……能去哪儿吃？卫生间吗？”韩诺倒并不抗拒崔雪莉先吃自己一顿，不过好像也只能够去卫生间啊！

“卫生间不安全，但其实也没多刺激，我刚刚找到了一个好地方！来，跟我来！知恩姐要不要一起去？”

“要啊要啊！”IU极为肯定地点头，跟着崔雪莉和韩诺一起去了。

三人的这番溜走，引起了一个人的注意，这个人便是沈梦辰。

沈梦辰本来都准备再待会儿吃饭的时候，问问韩诺他和崔雪莉是什么关系呢！那天崔雪莉对他的当众表白，以及酒吧里发生的灵异事件究竟是怎么一回事……结果没想到，崔雪莉竟然出现在了现场！而且，她不是过来找IU的，而是来找韩诺的！这就有意思了哈。

远远地看着韩诺、崔雪莉和IU三人凑在一起聊了会儿天，再看他们三个神神秘秘地不知要往哪去，沈梦辰总觉得事情不会简单。

既然如此……那就跟上去看看呗！反正台里人来人往的，就算被发现了她也能够拿出一套合理的说辞来。

结果，沈梦辰就看到韩诺和IU，被崔雪莉七拐八拐地给带到了一个没多少人走动的区域，进到了一个房间！在进门之前，三人特意四处张望了一会儿，但沈梦辰提前做好了准备，所以并没有被发现。

在三个人进去后，沈梦辰心想：这要是两个人偷偷摸摸地找个隐蔽的小房间溜进去，那她倒好想，两个人肯定是有什么见不得光的关系，偷偷摸摸地肯定是要做什么见不得人的事情。但是，三个人……总不会是三个人一起搞吧？别真是这样哦！

怀着这样的想法，沈梦辰悄悄摸摸地溜了过去，准备贴到门边偷听房间内的动静！

而这个时候在房间里，崔雪莉已经迫不及待地扒下了韩诺的裤子，一边撸一边吸吮舔弄了起来！

“唔……这好像就是个……废弃的道具间嘛！”韩诺观察了一下房间内的陈设后道。

“是吧！”崔雪莉含糊不清地答道。

“所以呢？这儿安全性可能是挺高的，但刺激性呢？太安全了根本就不刺激啊！”

“谁说的？”崔雪莉吐出韩诺的肉棒，伸手指了指墙上，那儿有一个和走廊联通的通风口，“看到了吗，我们站到墙边，通过那个通风口可以看到走廊外边；但是在走廊上，因为光线的原因往里看是一片漆黑，除非直接贴上来！但应该不会有人这么做吧？！所以，就是我们能够看到外面人来人去，但外面的人根本不知道我们在里头做爱！虽然吧，这地方不会有那么多人经过。”

“嗯！~这还差不多！”韩诺满意地点了点头。然后，他突然想到了今天和已经对黄磊用过的“淫妻属性觉醒喷剂”一起得到的“随身摄像头”。这时候刚好拿出来用啊！不仅可以用来拍小电影留作纪念，还可以用来监视走廊外面的情形，多好！

……

……







第374章偷听的沈梦辰


摄像头所拍摄到的画面，韩诺是可以在脑海中进行实时查看的，这样方便调整每个摄像头的位置，以便达到最佳的拍摄效果。

结果，在刚刚控制着一个摄像头去到走廊外面进行监控的时候，韩诺就发现了贴在门上偷听的沈梦辰！

诶约喂！——上次是被陈意涵，这次是被沈梦辰，女人们都这么喜欢听墙角的吗？得！我本来还不知道要怎么对你下手呢，结果你自己倒送上门来了哈！那可就怪不得我了。

“雪莉，你先趴到门上吧！我在门边好好干你一番。”

“好啊……”崔雪莉立即从地上站了起来，脱下了自己的短裤，然后趴到了门上，“内裤你来帮我脱吧阿诺！”

韩诺看向崔雪莉的内裤，结果“噗嗤”一下忍不住笑出了声，“你这内裤……有点儿另类啊！”

崔雪莉身上穿的并不是普通的内裤，而是一条丁字裤！丁字裤象征着成熟与性感，本来是很能激发男人性欲的一样事物。但是，崔雪莉身上那条有的竟然是可爱路线，颜色是代表着少女的粉白不说，在那窄窄的布料上竟然还画着一个萌萌的小熊！这……

性感与可爱的强烈反差，着实让韩诺忍俊不禁。

“嘻嘻……”崔雪莉开心地笑了笑，“怎么样，有意思吧？！既性感又可爱，我当时一看就喜欢上了！毫不犹豫地买了下来。”

“确实，挺有意思的！呵……”韩诺轻笑一声，“不过既然是丁字裤的话，就没必要脱下来了啊！直接拨到一边去就可以了。而且，这样看着还更爽一点儿……”

说着，韩诺便伸手将崔雪莉那兼具性感与可爱的丁字裤给拨到了一边，被其包裹住的粉嫩菊花以及会阴，顿时显露了出来，韩诺看着感觉自己的鸡巴又充血胀大了几分。如果是脱下内裤之后露出如此光景，他还真不一定会这么激动。

激动着，韩诺挺着自己的鸡巴插入了崔雪莉的嫩穴。根本不需要再做什么前戏，崔雪莉的小骚逼在刚刚给韩诺舔鸡巴的时候就已经湿透了！

“哦……”随着韩诺大鸡巴的插入，崔雪莉当即发出了一道满足的呻吟，诱人极了。

瞧见韩诺和崔雪莉已经开干，IU便在韩诺的身后蹲下身，准备给韩诺舔菊花。

韩诺意识到IU的动作，伸手拦住了她，然后掏出“肛门清洁剂”递给她道：“等等，先喷一下这个吧！”

“这个是什么？”IU接过瓶子之后问道。

“肛门清洁剂！”韩诺答道，“只要对准菊花轻轻一喷，里面就会被清洁干净，连味道都不会留。”

“真的吗？！我试试！”IU怀揣着一丝兴奋，轻轻按下喷头，然后她就闻到了一股淡淡的芳香！这股芳香，却并不是被她从瓶子里给喷出来的，而是从韩诺的菊花里传出来的！

“呀……好神奇！”IU忍不住就伸出小舌头舔了一下。

在韩诺将清洁剂收进系统空间后，IU已经控制着自己的舌尖钻进了他的菊门。

“哦……”韩诺发出舒爽的一声，随后鼓励道，“唔，不错……知恩你真棒！小舌头……钻得我很舒服！”

韩诺并没有压低自己的声音，不是他知道门外没有人，而恰恰是他知道门外有个人在偷听！他就是想说给那个人听！

“嘶嘶……”IU本来是想“嘻嘻”笑的，但因为伸着舌头所以发出了“嘶嘶”的声音。

这一道声音比较轻，门外的沈梦辰并没有能够听见。但是，之前的大部分声音她都听到了！包括屋内三人的每一句对话。

韩诺三人本就站在门边，沈梦辰又是紧紧地贴在门上，加之储物间的隔音也不会做得有多好，所以沈梦辰是听得清清楚楚，毫无遗漏！

她当即就震惊了，没想到韩诺三人还真是这种关系！尤其录个节目，还要一起偷偷摸摸地跑到一个没人的地方开搞！！不过……这真的也太刺激了吧！！！

沈梦辰感觉自己好像已经湿了！

究竟湿没湿，湿了多少，沈梦辰自己其实也不太能够确定。她能确定的是，此刻她的身体正在轻轻晃动！

韩诺猛烈的抽插操弄让崔雪莉的身体产生剧烈的摇晃，而由于崔雪莉的身体趴在门上，导致门也跟着晃动，最后连带着门外的沈梦辰也跟着一起轻摇慢晃！

虽然连带着的晃动轻轻地，慢慢地，一点儿也不强烈，但给沈梦辰带来的感觉却是极为强烈的，让她一下子就陷入到了一种如痴如醉，如梦如幻的境界。明明是隔着一扇门的崔雪莉在被肏，她却感同身受。

以至于，沈梦辰都不禁轻轻叫出了声，“阿诺……唔……我好喜欢你啊……”

而门那边的崔雪莉就无所顾忌地叫得很大声了——“啊啊啊……阿诺……好爽啊……你肏得人家好爽……爱你……爱死你了……嗯嗯……你的大鸡巴……不仅……不仅把人家的阴道和子宫……都给刺穿……啊……还把人家的魂儿……都给刺穿了！！哦哦哦……”

……

……







第375章沈梦辰进门


沈梦辰贴在门外，能够十分清晰地听到门内崔雪莉那销魂的呻吟。是真的销魂，她作为一个女人，听得连骨头都酥了，身子也软了下来。不过，与其说是崔雪莉把沈梦辰给叫软了，还不如说是沈梦辰她的无限遐想把自己给弄软了！

时间一分一秒地流逝，在听了大概三四分钟之后，沈梦辰感觉自己整个人都要不行了！她陷入到了一种混沌迷离的状态，只有意识而没有实体。而她的意识，则在不停地撺掇着她不顾一切打开门冲进去！

得亏在这段时间没有人过来，不然看到沈梦辰的样子，说不定得要直接掏出手机打120叫救护车呢！

而实际上，是注定不会有人看到沈梦辰的这副模样的，因为韩诺一直在用摄像头帮她监视着附近楼道的情况。离房间最近的一个拐角，恰好在韩诺的十米范围内，再远一点儿摄像头就照不到了！

于是韩诺也在想，沈梦辰就这么趴在门上，什么也不管，有没有想过有人过来了怎么办？而且不止是她怎么办的问题，还有房间里的他们三个怎么办的问题。真的得亏他刚刚得了这个摄像头啊！

“啊啊啊……不行了……要不行了……我要不行了阿诺……太爽了……被你肏得……实在是太爽了……嗯嗯……这么快……就要高潮了……再快一点儿……再快一点儿……肏翻我……”

崔雪莉体内的感觉越来越强烈，身体离高潮就差那么临门一脚！结果在这个时候，韩诺突然伸手越过她的身子，然后一把将门给打开了！

“啊！”“啊！——”

门是向里拉的，所以尽管韩诺的动作很是突然，但崔雪莉还是提前一刻做好准备，稳住了自己的身子；但门外的沈梦辰就不一样了，在门被打开之后她就狠狠地向内一倒！倒在崔雪莉的身上。

所以，两个人的叫声便显得有些不一样，崔雪莉是前面那声短促的叫，沈梦辰则是后面那声较为悠长的叫。

但是，在短促的叫声过后，崔雪莉又发出了一连串的叫喊——

“啊！——啊啊！！啊……啊……啊……”

本来还差着临门一脚，但在沈梦辰突然出现并跌到她怀里的这一刻，崔雪莉一下子受到了极大的刺激，转眼间就不行了！

韩诺伸手一把将沈梦辰给拉了进来，一边关门一边喊道：“快进来，有人过来了！”

门很快被关上，门外顿时恢复了平静，好像什么也没有发生过一样。当来人经过，他并没有察觉到一丝一毫的异样。

而门内，崔雪莉和沈梦辰此刻正大眼瞪着小眼。崔雪莉并不认识沈梦辰，不然这时候她肯定会开口问一句“你怎么在这？！”

崔雪莉没有开口，沈梦辰在回过神来之后率先开口朝韩诺问道：“阿……阿诺，你知道我在外面？”

“嗯！”韩诺肯定地点头，“一直都知道，不然梦辰姐你以为我就是单纯地想把雪莉给按在门上肏吗？”

“啊？！哦……哦！”

“所以……”韩诺将肉棒从崔雪莉的体内抽出，扶着她的身子轻轻地将她放到一边的墙上靠着，然后一把将沈梦辰拉进自己怀里，“梦辰姐你这么偷偷摸摸地听我和雪莉还有知恩的墙角是干什么呢？是想加入进来吗？”

“没……没有！”沈梦辰连忙连连摆手否认道，但身子却下意识地往韩诺的怀里钻了钻。

“没有？！那梦辰姐我邀请你加入好不好？梦辰姐你看，我的鸡巴可是很大很了不得的哦！而且，这还是刚刚才射了精之后的样子。”

听了韩诺的话，沈梦辰立马低头一看，然后瞬间就被那根抵在自己小腹上的大鸡巴给吓住了！真的好大，好雄伟好狰狞好恐怖！

也是沈梦辰刚才精神恍惚，不然早就会察觉到自己小腹上杵了这么个大家伙！

在沈梦辰盯着自己的鸡巴看的时候，韩诺又开口问道：“怎么样梦辰姐，我的鸡巴比海涛哥的大多了吧？！”

结果韩诺没想到，沈梦辰竟然因为他的这句问话而急了！不过并不是为杜海涛急，而是为她自己急——

“我才没有看过他的这玩意儿呢！我还是……第一次看到男人的鸡巴！”

“哦？！是吗？”韩诺心中顿时开心极了。虽然为了给杜海涛那个死胖子戴绿帽子，吃他吃过的女人韩诺也忍了，但要是让自己来喝头汤也能绿了他，岂不完美？！

因此，韩诺兴奋地将沈梦辰的身子翻转过来，将她压到了门上。

“梦辰姐你穿的是裙子，真方便！就是这个安全裤有些碍眼和扫兴啊！”韩诺激动地掀开沈梦辰的裙子，却又被里头的安全裤给狠狠地泼了一盆冷水。

但沈梦辰接下来的一句话却又让韩诺开心起来——“在台里，不穿安全裤很容易走光的！甚至有可能被人拍下来传到网上，阿诺你也不愿意让其他人看到我的裙下风光吧？！”

……

……







第376章破身沈梦辰


听了沈梦辰的这番话，韩诺笑了笑道：“也是！不过……梦辰姐你为什么要向我解释呢？这番话你不应该是对海涛哥说的吗？”

“我……你……”沈梦辰被气到了，直接回怼道，“你有病啊？！不要提那个死胖子了！”

其实沈梦辰和杜海涛还挺恩爱的，但现在在前者心里，后者就是一个死胖子！

“好好好……不提他了，不提他了！那梦辰姐你自己把你这安全裤给脱了吧！”

“嗯……”沈梦辰轻轻应了一声，然后伸出手去，准备将自己的安全裤和内裤都给脱了去。

“诶！”韩诺却伸手拦住了沈梦辰的动作，“就脱安全裤可以了，内裤我来帮梦辰姐你脱！”

“好……”沈梦辰便放开自己的内裤，只将安全裤给脱了下去。

“不错……不错……”韩诺轻轻抚摸着沈梦辰的黑色丝质内裤，手指捏住那蕾丝边不轻不重地扯了一下，“梦辰姐你的内裤还挺性感的嘛！”

“唔嗯……阿诺你……喜欢就好！”

“嗯，我挺喜欢的！”在褪下沈梦辰的内裤之后，韩诺拍了拍她的屁股，“来，把屁股翘起来！”

沈梦辰依言将自己的臀部翘起，她的腰腿之间便顿时形成了一个迷人的弧度。

“可以啊……没想到梦辰姐你的屁股竟然这么翘！”韩诺十分满意地上手揉捏了起来。

“唔……阿诺你……喜欢就好……啊……你捏得我好舒服啊！”沈梦辰这并不是在讨好韩诺，而是真的被韩诺给捏得很舒服！

尤其除了臀肉上的舒服劲，沈梦辰还感受到自己体内有一股奇异的感觉在往外涌出。这股感觉，和她刚才偷听时产生的感觉很类似，但却更为真实和强烈！

“梦辰姐，舒服的还在后头呢！唔……你的小穴都好湿了呢梦辰姐，是刚刚在外面听湿的吗？”说着，韩诺用手掌在沈梦辰的四瓣阴唇间轻轻摩擦了几下，并用两根手指探进去开始抠挖。

“唔嗯……”沈梦辰顿时既难受又享受，两种截然相反的感觉混合在一起，简直奇妙极了！

不过，就在沈梦辰期待着韩诺的手指深入的时候，韩诺却反将手指给抽了出去！

“啊……”沈梦辰立刻发出了极其失落的一声。但是很快，她又体会到了刚才完全没法比的舒爽——因为韩诺的那根大鸡巴插了进去！

没有多少时间，而且后面还有一个IU在等着，韩诺并不准备用手指多费工夫，还是直接“长驱直入”吧！

“啊！——插……插进来了！阿诺你的大鸡巴……真的好大啊……小穴都被……撑开了！好胀好满……唔嗯……”

在一举刺穿沈梦辰的处女膜后，韩诺开口问道：“感受到你的处女膜被我给刺穿了么，梦辰姐？从现在开始，你就是我的人了！我的女人……”

“啊……感受到了感受到了……被刺穿了啊……可是……怎么……怎么一点儿都不疼呢……我好爽……感受到的就只有爽！”

“是啊！我有能力可以让梦辰姐你感受不到痛的。破处为什么一定要痛呢？爽就可以了！我要让梦辰姐你在第一次做爱的时候，就体会到做女人的极致快乐！”说罢，韩诺猛地向前一挺身，龟头立马顶到了沈梦辰的花心。

“啊！——不行不行……不行啊，太里面了！疼……好疼啊……轻一点儿……唔唔……受不了……太大了……”被韩诺的鸡巴插到阴道最深处，沈梦辰感觉比刚才被破处还要更加疼痛！

“别急嘛梦辰姐，待会儿动起来就不会感到痛了，我还没有完全插进去呢！”

还没有完全插进去？这不是已经到底了吗？

就在沈梦辰满心疑惑间，韩诺的龟头开始研磨起了她的花心，往她的子宫颈里钻去！

“啊！……啊啊……不行！不行不行……再往里面就更不行了！别钻了……别再往里插了阿诺……我会被你给捅死的！！唔啊……真的会死的……嗯……”

韩诺轻抚着沈梦辰的屁股道：“放心吧梦辰姐！你不会被我给捅死，只会被我给肏得爽死的！好了，准备好啊梦辰姐，我要开始了！”

说罢，韩诺根本没有管沈梦辰有没有做好准备，立刻耸动起了身子，开始了猛烈的抽插！

“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……不……啊啊……慢……太……啊啊啊……受……啊啊……”沈梦辰立马发出了剧烈的叫喊声，想说什么，却又连一句完整的话都没有说出来！

但是，凭喊出来的那几个字，韩诺猜到她想说的应该是——“不行啊，慢一点儿，太快了，受不了啊！”

……

……







第377章今天有些不行的IU


不过，尽管读懂了沈梦辰的意思，韩诺却并不准备放缓自己的动作。不仅不会放缓，他还更要加快！而为了稳定，韩诺将双手从沈梦辰的屁股上移到了她的腰上。

可是，就在韩诺将双手放稳之后，在他身后的IU却抽走了他的右手。韩诺微微回过头去，发现也感受到，IU将他的右手插进了她的双腿之间，那儿早已是湿漉漉的一片。

原来不知道在什么时候，IU已经将自己下半身的衣物都给除去了——她等得实在太心焦！

韩诺清楚这一点，便立马活动起了自己的手指，帮助IU排解她的难耐。

分身乏术啊！

其实韩诺可以将自己的肉棒变长，用肉棒而不是用手去对IU进行慰藉。但是，别说沈梦辰了，就连IU和崔雪莉都还没有见过他可以无限变长的肉棒。

这突然一使出来，难免会把三女给吓住，吓住之后肯定要进行好一通的解释。而现在可没那么多时间去解释，待会儿还要出去吃饭呢！

不过，虽然韩诺只能够用手去帮IU弄，但现场还有一个人在呢！没错，当崔雪莉休息得差不多之后，便贴上来抱住了IU的身子，开始揉搓她不大不小的乳房……

“啊……啊啊……不……不行了……唔……不行了阿诺……我要……我要……”

“呃啊！——”

韩诺本以为自己即将迎来沈梦辰的高潮，却未曾想身后的IU竟然比沈梦辰先一步到达！可真是奇了怪了。

崔雪莉也觉得很奇怪，明明IU只是被自己和韩诺用手，沈梦辰是承受着韩诺的大鸡巴狂风骤雨般的抽插，而且还是第一次，但IU偏偏就是比沈梦辰先一步泄了身！

等等，原因不会在自己吧？！难道知恩姐她喜欢女人？！

在崔雪莉胡思乱想之际，韩诺将高潮中的IU的身子拨过来到自己身前，开口问道：“还要么，知恩？”

IU有气无力，但又无比坚定地回答道：“要……要啊……当然要了！怎么……怎么可能会不要呢？”

尽管现在高潮都还没有退去，但她根本还没有尽兴呢！尤其崔雪莉和沈梦辰都享受到了韩诺大鸡巴的抽插肏弄，就她没有，这怎么能行？！

“那……”韩诺刚想说话，他的手机响了，一看是邓紫棋打来的——

“喂！——阿诺你在哪儿呢？IU和你在一起吗？快回来吃饭啦！！吃完饭还要录节目呢！”尽管是询问，但邓紫棋的语气摆明了她确信IU和韩诺在一起，而且话语当中还有一丝微不可察的暧昧，表明她在怀疑两个人这会儿正在哪里偷搞。

“是，我和知恩在一起呢！你们先吃吧，我们马上就回去，五分钟！”

挂断电话，韩诺却是盯着IU的眼睛说道：“三分钟！”

说罢，韩诺便将肉棒从沈梦辰的体内抽出，也没作任何位置的变换，抬起IU的一条腿就又插了进去！同时，他开启了“快感源泉”，并将强度调至最大！

三分钟，尤其是在对方刚刚才高潮了一次的情况下，不借助点儿外力估计是很难办到的。

结果，在韩诺极速的抽插之下，在最大强度“快感源泉”的加持之下，IU竟然只坚持了两分钟！搞得前后两次的高潮感觉像是连续不间断一样。

在这第二次高潮后，IU伏在韩诺的身上大喘着气，崔雪莉贴在IU的背后朝她调侃道：“知恩姐，你今天好像有点儿不行哦！第一次还没等到阿诺插你你就不行了，第二次也就坚持了才三分钟不到吧！噗嗤！——你这……明天是不是要去医院看看？不会是肾虚了吧！”

“雪莉你……”IU被崔雪莉的这一番话给说得脸红了，但又不好反驳什么，她今天确实有些不太行！

“好了好了，别吵了，咱们赶紧收拾收拾赶回去吧！都快点儿把衣服给穿好！”

沈梦辰靠在墙上有气无力地道：“阿诺……你们……你们就先回去吧！我不急着回去，让我再休息一会儿。而且……而且我这样跟你们一起回去，会引起注意，引来怀疑的！”

她现在都还没有从刚才的高潮中缓过劲来。也是，才过了三分钟不到呢！

“好，可以！”韩诺轻轻点了两下头，“那雪莉你要不要也先在这儿再休息一会儿？”

“好啊！”崔雪莉点头答应下来，“刚好我和这位叫梦辰的，不知道是姐姐还是妹妹的姐妹说说话，认识一下！”说着，崔雪莉转头对沈梦辰笑了笑。

沈梦辰对崔雪莉报以和善的笑容，崔雪莉想要认识她，她也想从崔雪莉这里了解更多关于韩诺的东西！

于是，就IU和韩诺一起先回去吃饭了，剩下崔雪莉和沈梦辰还在这个偏僻且被废弃的道具间里休息聊天。

“那个……梦辰你多大啊？我应该是要叫你一声姐的吧？！”

崔雪莉是94年的，和韩诺只差了一年，所以她想着韩诺既然叫姐的话，那她大概率也是叫姐，而且沈梦辰看着是要比她大。

沈梦辰并没有直接回答崔雪莉的问题，而是道：“我比你大五岁。”如此，显得她对崔雪莉有一定的了解嘛！

“哦！~好的，梦辰姐，听阿诺之前说……你是杜海涛，海涛哥的女朋友？”

听崔雪莉这么问，沈梦辰旋即正色道：“之前是，但现在已经不是了！我现在是阿诺的女人！”

……

……







第378章四个小姐妹


韩诺和IU在赶回去之后便和众人一起吃饭。快要吃完的时候，韩诺的父母带着两个孙女过来了。

“走着！多多多妹，带你们去见见韩诺哥哥的女儿，两个哦！”

黄忆慈和黄少艾立马被韩诺给带着走了，黄磊和孙莉两人赶紧跟上，而听了韩诺的话，黄忆慈问道：“怎么是两个啊韩诺哥哥？除了小糯米妹妹，你还有别的女儿？”

“是认的干女儿哟！她叫小月亮，今年八岁。多多你知道吗，韩诺哥哥的女儿之所以叫‘小糯米’，是因为她是在端午节那天出生的，端午节会吃用糯米包的粽子；而韩诺哥哥的干女儿之所以叫‘小月亮’，则是因为她是在中秋节那天出生的！”

韩诺清楚地记得，原时空的小糯米是在端午节的前一天出生的，这个世界却就是在端午节当天，有一点点的不一样。

“哇！——好巧啊！多多和妹妹的生日就没有什么特别的。”

“嗯……多多的生日也算是有一点儿特别吧，正月初九呢！还有，你的大名和小名都是很有意义的呀！”

“呀！韩诺哥哥知道我两个名字的含义啊？”黄忆慈带着一丝兴奋和期待地问道。

“知道呢！”韩诺肯定地点点头，然后宠爱地摸了摸黄忆慈的头，“大名黄忆慈，这是磊叔和莉姐在告诉你长大之后不要忘记他们的恩德；小名多多，则是多才多艺、多闻多思、多福多寿的意思！哦，对了，还有多妹你，少艾两个字就是清丽少女的意思。磊叔和莉姐希望你，以后不管到多少岁，都会是一个清丽的少女！”

“哇！——韩诺哥哥你竟然会知道得这么清楚，多多好感动呢！”

“嗯嗯！多妹也好感动呀！”

两个小丫头望着韩诺的眼神有些痴迷。不管多大的女人，都总是会被这种有心的细节给感动的。

而黄磊见韩诺能将两个女儿名字的含义记得清清楚楚，说得头头是道，心中忽然冒出了一个想法。

首先他想，韩诺肯定是很喜欢自己这两个女儿的，不然的话，虽然那些信息在网上都能够轻松查到，并不是什么秘密，但哪会有人把它们给记在心上呢？尤其还一点儿都不差。

其次，既然韩诺已经有了一个干女儿，那再收两个也不是什么事儿吧！所以，如果能让韩诺成为两个女儿的干爹的话，那求起他和她们妈妈的事，可能就简单多了啊！嗯，就这么定了！

黄磊不知道的是，韩诺刚才的头头是道，就是前不久在网上搜的！毕竟韩诺之前连多妹黄少艾这个人都不知道，又怎么会知道她的名字是什么意思呢？

……

小孩子之间的友谊总是来得很快，尤其小糯米和小月亮本身就都在电视上看过多多认识她，黄忆慈和黄少艾姐妹俩又都很刻意地想和她们韩诺哥哥的两个女儿搞好关系，所以在见面认识后的没两分钟，四个小丫头就彼此亲热得宛如四个亲姐妹了！

见到这一幕的黄磊，更是下定决心要让两个女儿认韩诺当干爹了。到时候真就是四个姐妹，多好啊！

而在四个小姐妹嬉笑打闹间，她们今后共同的“爸爸”上台录制起了节目，开始了新一轮的正经工作。

《快乐大本营》的氛围相对于《天天向上》来说是要更加轻松愉悦一点儿的，其基本上没有什么访谈的内容，从头到尾都是游戏环节，并且一般一共会进行三轮。而今天因为都是来自《我是唱作人》的嘉宾，所以整整三轮游戏都是与音乐相关的。

第一轮是接歌词，题目是那种几乎人人都会唱的热歌，接不上来的人需要接受相应的惩罚；第二轮是听前奏猜歌名抢话筒。

这两轮，韩诺的表现都不算太好，因为有不少的歌他都没有听过。而这种“没有听过”，指的是不曾听闻，意思是这些歌在原时空是并不存在的。既然韩诺能够拿出不少本身不存在于这个世界的好歌，那么这个世界也会有许多韩诺闻所未闻的好歌，不然可就不对劲了。

最后的第三轮游戏，则终于是韩诺所“擅长”的创作了！规则是每次给出一个关键词让韩诺七人来抢，抢到的人必须在三十秒钟之内创作出几句和这个关键词有关的歌曲，并交由快乐家族和现场的观众来打分。

而有意思的是，快乐家族五人打的是分数的绝对值，从1-10五个人取平均数；现场观众打的则是分数的正负，喜欢的人偏多就加分，不喜欢的人偏多则反过来减分。

这样就有可能会造成很有意思的两种情况，一是快乐家族五个人都很喜欢某位选手的那句创作，想给他加大分所以打出了很高的平均分，结果弄巧成拙，现场的观众多数并不喜欢所以反而是减了大分！

而另一种情况，便是和上述截然相反了。这两种情况任出现其一，都会很有节目效果。

……

……







第379章汪苏泷和韩诺的创作


“第一个关键词，和各位的职业有关，那就是——歌手！”

“嘭！”每个人身前都有一个抢答器，韩诺在听到何炅喊出关键词之后立马按下，却没有抢过汪苏泷。

“有请苏泷——”

“呃……歌手……”汪苏泷在沉吟了一阵之后随口哼道，“我们都是歌手……唱歌的歌手……歌唱只为让大家开心快乐……大家开心快乐就是我们最大的——快乐！~”

这种超短时间内的极速创作，一般肯定就是像汪苏泷这样围绕着关键词进行极为简单的发散，歌词也会很简单并有一定的重复。

至于旋律那就更简单了，随时想怎么哼就怎么哼，你自己都不知道你下一秒会唱出什么调来。而且，这种随口哼的旋律很多时候都不会在调上，谱曲的时候还要进行一定程度的修改。

“来！大家点评一下。”在汪苏泷演唱完毕之后，何炅主持道。

李维嘉接过话头道：“我觉得可以用两个词来评价：敷衍！”然后翻了一个白眼。

谢娜用有些敷衍的语气附和道：“就是啊苏泷！你这也太敷衍了。说吧！你自己想扣多少分？！”

汪苏泷急忙替自己辩解道：“别介啊娜姐！我已经很认真在想在唱了！真的很认真。”

“‘我们都是歌手，唱歌的歌手’……这就是你说的‘认真’？！”谢娜重复了一遍汪苏泷的第一句歌词，然后质问道。

“这……有什么不对吗？”汪苏泷有些弱弱地反问道。他也知道自己的那几句歌词给人的感觉可能是有些敷衍，但他确实也已经很认真在想在唱了。毕竟只有三十秒钟的时间，再好又能好到哪里去呢？

这时韩诺站出来替汪苏泷说话道：“确实，我觉得苏泷哥这几句已经很不错了，十分贴合关键词的同时旋律也不错。三十秒钟的时间，能有这样的创作其实挺难得的。”

“那小诺你呢？”何炅问道，“你刚刚也抢了，现在能给我们唱唱你的创作吗？”

“我没想了呀！”韩诺答道，“何老师，都已经被苏泷哥给抢去了我还想什么？”

吴昕插嘴道：“真的吗？我怎么听阿诺你这语气不像是这样呢？！”

“唉！好吧，果然还是昕姐你懂我……”韩诺摇头叹气道，“其实我是怕我唱了我的之后苏泷哥无地自容！哈哈哈……”

汪苏泷就坐在韩诺的旁边，听他这么说立马给了他两拳。汪苏泷知道，韩诺这玩笑话可能并不是玩笑，确实是真的。

杜海涛笑道：“阿诺你这么说，怕是更得给我们唱一下了！”

韩诺看着杜海涛那张笑起来皱巴到一起的脸，心中厌恶极了，心想你要是你女朋友已经被我给肏了，我拿走了她的第一次，不知道你还笑得出来吗？

不过，韩诺表面上当然还是笑呵呵地道：“海涛哥，还是算了吧！我现在不是怕苏泷哥会无地自容了，而是怕我会被他给打死！我还是等下一个再唱吧！”

“好了！”何炅喊道，“我们现在来打分，请各位亮出分数！来，3、2、1——”

五个人打的分数两个“3”两个“5”一个“4”，平均下来就是“4”，中规中矩。而观众的要求并没有那么严苛，大部分是举了“笑脸”代表喜欢的牌子，让汪苏泷加了四分。

“来，第二题！第二个关键词是——和歌手一样属于艺人范畴的职业，演员！”

韩诺“啪”地一下就按下了抢答器，这一次没人和他抢。

“好！小诺请——”

韩诺想都没想，直接脱口而出唱道：“简单点，说话的方式简单点。递进的情绪请省略，你又不是个演员，别设计那些情节。”

说到“演员”，韩诺当然第一时间就想到薛之谦的这首歌了！想到之后，韩诺立即在脑海中通过“歌曲检索生成器”搜索了一下，确认没有之后才开口唱的。

“好！！”在韩诺唱完之后，何炅带头鼓起了掌，“我先来点评一下，小诺你这两句歌词应该是把恋爱中的女生比作演员对不对？就是对男朋友会有很多话并不直说，而是让男朋友来猜自己的心思，然后有的时候还会很作。”

“哇！”韩诺惊叹道，“何老师您真厉害，我才唱了这么两句，你就知道这首歌的大致寓意了。”

“哪有，哪有？！”何炅谦虚道，“要说厉害应该是小诺你厉害才对！在这么短的时间里就能够创作出这么有寓意的两句歌曲。别说三十秒了，你连三秒钟都没用，完全就是脱口而出！”

“哎呀，那完蛋了！”韩诺用夸张的表情和语气故作惊恐道。

“怎么了？”何炅笑着问道。

“这么快，大家肯定以为我们是造假的啊！要是创作得差那还好说，关键我创作得这么好！”

“我说你能不能要点脸？！”听韩诺这么说，汪苏泷又近身过来给了他一拳，“还有，我怀疑你是在嘲讽我！”

……

……







第380章《向往的生活》


关键词一共有十四个，是按照七个人平均每人两个的量安排的。不过真实情况当然不会是一人两个，像韩诺就抢了四个，而且他只有在一瞬间就联想到某首歌的时候才会去按下抢答器。

韩诺便一共当场“创作”并演唱了四首歌，分别是《演员》、《淘汰》、《听妈妈的话》和《洋葱》。《洋葱》是节目组安排的压轴题，却被韩诺给轻松拿下。没办法，谁叫在韩诺的记忆里就是有这么一首歌呢？！

节目录制完毕后，又是夜宵环节，今天因为在节目上没吃东西，所以大伙儿更加需要吃一顿夜宵。黄磊一家四口和韩诺的父母女儿四人也跟着一起去了，地点还是黄磊选的，就在他们家在长沙住的房子附近，原因嘛……

席上，韩诺和何炅、黄磊两个老大哥坐在了一块儿。是黄磊拉着韩诺坐一起，然后何炅跟着一起的，何炅对韩诺这个后辈也是极有好感。这其中，除了因为韩诺在节目上所展露出的才华之外，韩诺之前得到的一个奖励——“前辈的肯定”也是发挥了决定性的作用。

“小诺，听涵哥说你的厨艺不错？”坐下来之后聊天，何炅朝韩诺问道。韩诺虽然也就是在《天天向上》的舞台上炸了个臭豆腐，但他的厨艺通过这次炸臭豆腐便展现得淋漓尽致。

“呃……还行吧！”韩诺答道，“我说是涵哥他赞誉了可能显得有些谦虚，我自认为我的厨艺确实还是不错的。一个人在外生活了那么多年，锻炼了一些出来。”

“咦？！”黄磊眼前一亮，“是吗小诺？那改天咱们可得要好好切磋一下！”

“呵呵呵……可以的磊叔！”韩诺笑着答应下来。

“诶？！”何炅注意到韩诺对黄磊的称呼，朝黄磊问道，“黄老师，小诺怎么直接管你叫‘叔’的啊？！你们俩这么亲的吗？”

何炅并没有朝韩诺问这个问题，因为朝韩诺问的话感觉像是在质问、批评。

“那是啊！”黄磊亲热地搂住韩诺的肩膀，“我们亲着呢！你说是吧，小诺？！”

“是啊！不过何老师你不知道吧，我不仅管黄老师叫‘叔’，还管孙莉老师叫‘姐’呢！”

“噗！——啊？！你们这是什么叫法啊？夫妻俩小诺你一个叫叔，一个叫姐！”

黄磊便绘声绘色地和何炅讲述了今天中午的情形，何炅也是这才知道杨澜是韩诺的干妈！本来他就想和韩诺处好关系，那这下是更应该了！

“对了！黄老师，小诺，你们要是想切磋一下厨艺的话，我倒是有一个好想法。”

“什么想法？”黄磊问道，“说来听听！”

“就是……你们俩一起参与一个节目怎么样？还算上我，我也一起，我们一起搞一个很棒的生活系综艺出来！怎么样？！”

韩诺眼前一亮，何炅、黄磊、生活系综艺……这不就是《向往的生活》嘛！而且既然何炅这么提出来，那大概率说明这个时空是还没有这档节目的。

“嗯！——”黄磊瞪大了眼睛，“我觉得可以，我觉得很可以！”虽然他今天带大家来这个他房子附近的地方吃夜宵，就是存着待会儿邀请韩诺上门去做客，然后一举成功的想法。但是，事情能够这么简单吗？恐怕还是得细水长流，徐徐图之吧！

所以，和韩诺共同参与一个节目，两人多多相处便会有更多的机会说服他，同时关系搞好成功率也会更高。

“那小诺你觉得呢？”何炅笑着朝韩诺问道。

“我也觉得很可以啊！”韩诺答道，“而且在何老师你提出来之后，我就立马有了一些想法。”

“哦？！说来听听！”

韩诺便依照他记忆中的节目形式，说出了一些想法，然后和何炅、黄磊一起将这些想法给完善了。当夜宵开吃的时候，三人便已经讨论出了节目的一个雏形！

“哎呀呀，聊得我好激动，我都迫不及待地要开始这个节目的录制了呢！”何炅兴奋道，“那关于节目的名字，小诺你有什么好的建议没有？”

“嗯……”韩诺装作稍微思考了一会儿，然后才开口道，“我觉得不如就叫……《向往的生活》吧！”

“《向往的生活》？！唔，这个好，这个好……就这么定了！”何炅和黄磊都觉得韩诺的这个提议很不错，当即就拍板定了下来。

韩诺这就算是顶替了原本刘宪华的位置。其实，要不是他挺喜欢《向往的生活》这档节目，而且这档节目的质量又那么高的话，韩诺还真的懒得参与这种生活纪实类的综艺——累啊！最重要的一点，每期的飞行嘉宾都会来那么一两个美女，不然的话，韩诺是说什么也不会参与的！

……

……







第381章八卦的何炅


“对了小诺，我听说台里之前还邀请你参加一个节目，有这回事儿吗？”在聊完有关于《向往的生活》这档节目的事情后，何炅又朝韩诺问道。

“是啊！”韩诺点了点头，“是一档旅游综艺，叫《花儿与少年》，我已经决定接下了。”如果何炅是今天一开始问他的这个问题，那他的回答还会是“正在考虑当中”。

“《花儿与少年》？！”老狐狸黄磊从这个节目名字当中嗅到了一丝不同寻常，“难不成是小诺你一个少年，带着一堆花儿去旅游不成？！”

“呵呵呵……”韩诺笑着答道，“没错，磊叔你还真聪明呢！”其实《花儿与少年》这个名字，聪明的人真的很容易就能靠它猜出节目的形式。

“哈哈哈！一般一般，世界第三吧！那都有哪些花儿和小诺你这个少年一起呢？”

“暂时还不太清楚！”韩诺摇摇头道，“我现在就知道两个人，宋茜和郑秀晶，还是今天雪莉她告诉我的。”说着，韩诺扬头指了指那边的崔雪莉，她没事也跟着来了。

“哦！~不错嘛！”黄磊拍了拍韩诺的肩膀，挤眉弄眼地笑道，“你小子，可有福啊！不过你参与一个这样的节目，幂幂她不吃醋吗？”

幂幂？！杨幂吗？

何炅可还不知道杨幂和韩诺的关系，所以听黄磊这么说便是一愣。

“哈哈……”韩诺大笑道，“她吃醋？才不会呢！在我们家，我可是皇上儿！而且不瞒磊叔和何老师你们说啊，咱们这毕竟是身处娱乐圈，幂幂她是不介意我在外面怎么样的，只要好好待她，心里永远最爱她就是了。哦！~对了，何老师你还不清楚我和幂幂的关系吧！”

“啊？！”

“哈哈哈……”黄磊大笑着拍了拍何炅的肩膀，“我来跟老何你说吧！就是啊……”

当得知杨幂和韩诺的关系之后，何炅显得比之前知道杨澜是韩诺的干妈的时候还要惊讶！嗯，不过这一点也确实会更让人感到惊讶就是了。

“哦！~那就是小诺你和幂幂生的女儿？就是小糯米啊！怪不得我说有些眼熟呢！”何炅也是见过小糯米的，不过那是很久以前的事了。韩诺的父母之前带着两个孙女过去的时候，并没有和何炅几人打照面。

“对了小诺，你刚才说幂幂她不介意你在外边儿玩，胡搞乱搞吗？”解答完何炅心中的疑惑，黄磊又将话题转回了韩诺之前说的那段话，他的心中现在充满了喜悦、兴奋、激动等等各种让他血液沸腾、毛孔扩张的情绪！

“是啊！”韩诺点点头，“毕竟娱乐圈嘛，大家偶尔激情一下也是很正常的事情。”其实，他那段话就是说给黄磊听的，就是在告诉黄磊你不要有心理负担、思想包袱，放心大胆地邀请我给你戴帽子吧！

何炅闻言语重心长道：“小诺你说得没错！不过啊，你的男女关系也不要搞得太乱，太乱了到时候不好收场。”

“嗯，好的何老师，我会注意的。”韩诺虚心接受了何炅的教育，但也就是装装样子罢了。

不过谁知道，何炅在对韩诺教育了这么一番之后，竟然又挤眉弄眼地八卦道：“那小诺你能和我们说说你现在除了幂幂以外，还和哪些女人有过男女关系吗？幂幂她都知道吗？啊？！”

“呵呵呵……没想到何老师你竟然也会这么八卦！”

“那是！”何炅摆摆手无所谓道，“八卦乃是人之常情嘛！”

黄磊也是一脸期待地看着韩诺，他期待着待会儿能从韩诺口中听到一个年纪稍大的女人的名字，那样他就可以什么都不想，直接和韩诺提出来了！

黄磊不知道的是，他心里现在会有这个想法，就是被韩诺给引导出来的，一切都在韩诺的计划之中。哪怕何炅不八卦，韩诺自己也会主动提出来的。当然，像现在这样八卦那是最好不过的了。

“那好，我就和何老师还有磊叔你们说几个吧！诶？！对了，不如你们先猜猜？看能猜得中不。”

“那……这不好猜啊！小诺你还是直接跟我们说吧。”黄磊道。

何炅附和道：“是啊小诺！主要这猜中了还好说，猜错了可就很尴尬啊！所以你还是直接和我们说吧。”

实际上，他们两个人心中都有猜测的人，但就像何炅所说的，这猜错了会很尴尬啊！尤其是黄磊，他很想猜杨澜的。如果韩诺和杨澜都有发生过关系，那肯定就会愿意接受孙莉啊！不过，要是杨澜和韩诺就是正常的干母子关系，那他可就太尴尬了！甚至都不止是尴尬，而是羞耻。

“好吧！”韩诺也没多吊何炅和黄磊的胃口，“其实在这个包厢里就有四个。”

在这个包厢里就有四个？！这么多的吗？！

何炅和黄磊赶紧环顾场中，数了一下现场的女人一共有8个，分别是谢娜、吴昕、沈梦辰、孙莉、邓紫棋、IU、陈意涵和崔雪莉。而和韩诺有过男女关系的，大概率就是后面那四个了！

……

……



第7卷 第五期

喻言、谢可寅、安琦、赵小棠、金子涵、蔡卓宜、秦牛正威、郑乃馨、徐艺洋、姜贞羽





第382章我和我干妈……


四个人，韩诺是没把沈梦辰包括在里面的。再怎么着，他也不会当着何炅的面说他把杜海涛的女朋友给睡了。而央央金和张梓琳并没有在这个包厢，她们经纪人、助理这些另外坐在一块儿，这也是心照不宣的规矩了。

至于杨雪和小糯米、小月亮也没有在这里，而且就算在韩诺也不会把她们给算上的。

“那就是紫棋、意涵、知恩还有雪莉四个人咯？”何炅问道。

“嗯！”韩诺点点头承认道。

“那你小子可以啊！”黄磊拍了拍韩诺的肩膀，“你这节目才参与了多久？就把一起的三位女嘉宾都给睡了！还捎带人家一个闺蜜。”话虽这么说，但黄磊心里现在可是开心得不行。韩诺睡过的女人越多，男女关系越乱，那他的成功率自然而然也就越高啊！

“小诺的魅力大啊！”何炅道，“泛滥的帅气和才华，不管是外表还是内在都是顶尖的，性格、姿态、人品什么的给人的感觉也都很好。我看呐，应该很少有女人能够抵挡住他的魅力吧！我要是女的，也会特别愿意上他的床和他睡一觉的！呵呵呵……”

“咦！~何老师你可别介！我是个直男。”

“哈哈！”何炅大笑两声，“我知道啊！不过我不是说‘假如我是女的’嘛，我性转之后肯定也会是个大美女的好不好？！”

韩诺在脑海中想象了一下何炅性转之后的画面……咦！~还是不要再想了。

“那还有谁呢小诺？”黄磊开口问道，“肯定不止在场这四个吧！”

“那当然不止了！其实幂幂公司里的艺人，大部分都是我的女人。”

“哦！~”何炅顿时张大了嘴，“热巴、梦莹、绪丹她们？！”

“是啊！”韩诺点点头，“还有，接下来这个我可是绝对信任何老师你跟磊叔才和你们说的，何老师、磊叔，你们可千万不要泄露出去了！不然后果可是会很严重的。”

“昂……”韩诺的这番话将何炅和黄磊的好奇心都给勾了起来，黄磊都暂时放下了心中的那些想法。

“就是啊……”韩诺假模假样地看了看四周，在发现没人关注他们之后才小心翼翼地开口道，“我和我干妈啊，不止是干母子的关系！”

“啊！——”韩诺这话过于劲爆，让何炅和黄磊情不自禁地惊叫出声。

而这一叫，让周围听到的人都不由自主地转过头来看着他们，何炅和黄磊赶紧朝众人摆摆手示意没什么事儿，不要关注他们了。

韩诺接着道，“不过啊，何老师和磊叔你们可千万别以为我是被我干妈给包养潜规则什么的，在我们的男女关系中，我是占据主导地位的。唉！我发现女人呐，不管表面上有多强势，但骨子里都会是个小女人。哈哈哈……”

“哈哈！哈哈……”黄磊附和着大笑道，“好哇，好哇，你小子还真是可以！没想到杨澜老师竟然都被你给……看样子小诺你是不介意对方的年纪比你大很多咯？！”

黄磊心中狂喜，韩诺和杨澜还真是这种关系！而且他现在可以顺势问出这个问题来了！

“那当然了！”韩诺答道，“这有什么好介意的？幂幂她还比我大了九岁呢！干妈比我大了足足快三十岁，但她依旧很漂亮很美艳很动人啊！所以说年龄根本不是问题，长得好不好看，和状态好不好，那才是问题！”

“对对对……没错，没错，小诺你说得没错！”黄磊心中一激动，忍不住就问道，“那小诺你觉得你莉姐怎么样？！”

“莉姐啊……”韩诺装作不知道黄磊这话背后的意思，没想多久便答道，“我觉得莉姐她很不错啊！本身就很漂亮、身材很棒不说，状态还保持得这么好，完全不像是生了三个孩子的样子。磊叔，你也真是有福啊！”

“啊哈哈……是，是……有福，有福……”黄磊可真是要兴奋死了。看来淫妻的事，恐怕真的有可能今晚就成啊！

这时何炅开口道：“小诺啊，我记得你干妈……和她丈夫的感情……一直以来都挺不错的吧！”

“应该是吧！”韩诺缓缓点了点头，“我其实并不是太清楚。不过嘛，这夫妻感情是夫妻感情，男女之情是男女之情。像我和幂幂之间的夫妻感情非常好，但我和其他人也有很不错的男女之情啊！都不是随便玩玩。”

“行吧！——”何炅长呼了一口气道，“小诺你这话是有一定的道理，所以……”何炅眯起眼睛，饶有兴趣地盯着韩诺，嘴角还牵起了一股玩味的笑容，“我这里还有一个节目，不知道小诺你感不感兴趣？”

“什么节目？！”韩诺眉毛一挑。

何炅轻声答道：“《偶像来了》。”

……

……







第383章认干爹不是干哥哥


《偶像来了》，其模（chao）仿（xi）自韩国综艺《英雄豪杰》，节目有10位女嘉宾及2名主持人兼队长。以分组对抗的模式进行，两组各有一名队长及5名队员，共同进行2天1夜的对抗任务，并在每站投票产生一位女神，获得定制皇冠。

而这个节目可以说模仿得相当失败，简直是抄都抄不明白，抄袭都没抄到精髓。但是，它也是娱乐文中的常客，就因为里面全是女嘉宾！《花儿与少年》实际上是五个，只有《偶像来了》的一半呢！

“《偶像来了》……这是个什么样式的节目？”韩诺装作不知道地问道。

“大概是这样……”何炅便大致地向韩诺介绍了一下。

“哦！~”韩诺又装作恍然大悟，“这……好像就是韩国那边的《英雄豪杰》啊！”

“呃……呵呵……”何炅尴尬一笑道，“是差不多……差不多吧！怎么样，小诺你有兴趣吗？”

“兴（性）趣……那当然是很有兴（性）趣了！不过我具体是以什么身份参加呢？当队长的话，我怕是不够格吧！”

“队长的话，台里暂定是由我和涵哥来当，不过我觉得小诺你可以给我们两个当助理啊！或者安排你成为两队争抢的对象，一开始哪边抢到你，你就是哪边的人。这种事情很好办的，就看小诺你愿不愿意了。”

“愿意啊，当然愿意了！”韩诺连连点头答应下来，“那就这么说定了啊何老师。不过……何老师你为什么会想着请我参与这个节目呢？其实这个节目参与的男性越少越好吧！”

“小诺你说得是没错，不过要是一个讨所有女性喜欢的男性，那就不一样了！呵呵呵……”

“呵呵呵……”韩诺也跟着笑了笑，“何老师您过奖了。”

“不过奖，不过奖……其实吧！我就是想看看你是不是真能有那么大的魅力。”

“怎么着，何老师你是想让我把节目的里的女嘉宾每个都睡一遍不成？！”韩诺用玩笑的形式说出了他的心里话。

“哈哈……”何炅大笑道，“说实在的，我还真有这个想法，而且很期待，就看小诺你办不办得到了！要是真有那么一天，我可是会佩服死你的。”

别的不说，他现在知道的，林青霞是已经受邀参加这个节目了，这也是他们这个节目办起来的底气。要是韩诺可以把林青霞都给睡了，那他怎么可能会不佩服韩诺？！

……

韩诺就这样又定下了两个综艺的录制。在吃了一阵夜宵，大家都喝了点儿酒之后，黄磊又找上了韩诺说话。接下来，是只有他们两个人的对话。

“小诺啊，磊叔和你说几句心里话啊！”黄磊攀着韩诺的肩膀道。

“好的，磊叔你说！”韩诺心道：要来了啊！呵呵……

尽管心中已经有了不小的把握，但黄磊还是没有开门见山，而是以自己的两个女儿为切入点道：“小诺，我看你是很喜欢多多多妹两个小丫头啊，对吧！”

韩诺清楚黄磊问的不是那种喜欢，所以这时候很平静地回答道：“嗯，是啊！两个小丫头那么可爱，我怎么可能会不喜欢呢？喜欢得紧呢还！”

“那我看两个小丫头也很喜欢小诺你，要不我做个主，让你们认个干亲好了！”

“好啊！”韩诺满口答应下来，“那我以后就是干哥哥了，两个小丫头是我的干妹妹！”

黄磊却是道：“不是，我是想让两个小丫头认你做干爹！”

“干爹？！”韩诺微微吃了一惊。他这不是装，他是真的以为黄磊就是让多多多妹认他做个干哥哥。干爹的话，黄少艾倒好说，但黄忆慈只比他小了十一岁啊！

“是啊！”黄磊肯定地点点头，“干爹不比干哥哥亲？要认就认干爹嘛！”

“可是我只比多多她大了十一岁啊！而且还管磊叔你叫叔。”

黄磊摆摆手道：“十来岁，这差一辈不差一辈的都差不多！而且你不是也管你莉姐叫姐的嘛。”

“那行！就这么说定了，不过还是要看两个小丫头愿不愿意。”韩诺当然是很愿意的，这干爹叫起来不比干哥哥要刺激多了？！

“愿意，愿意！怎么可能会不愿意呢？”黄磊反问道，“两个小家伙恐怕还巴不得呢！”

“行，行……”

“那两个小丫头认你做了干爹，咱们今后可就更加亲近了啊小诺！”黄磊轻拍着韩诺的肩膀道。

“那是，那是……”韩诺忙不迭道。

“那……磊叔有一件事情想请小诺你帮忙。”

“好！什么事？磊叔你尽管提，能帮我一定帮，帮不了我也一定竭尽全力！”韩诺满口答应下来。

黄磊则以退为进道：“我这可还没说是什么事呢！小诺你先别急着答应，要是不愿意的话也没关系。”

“那愿意我百分之百是愿意的，就看能帮上多少了，要实在帮不上我也只有跟磊叔你说声抱歉。”韩诺这是咬定自己会帮忙，但同时也给自己留了一条后路，这样待会儿就可以好好和黄磊谈一谈条件！

……

……







第384章黄磊的请求


听了韩诺的话，黄磊道：“小诺你确定愿意帮磊叔的忙对不对？！那我也明确告诉你，这个忙你是百分之百可以帮的！而且不是尽多少力的问题，是你完完全全可以替磊叔解决，你磊叔我也只求你帮。”

“到底是什么事儿啊磊叔？！”韩诺眯起眼睛盯着黄磊，明知故问道。

“就是……”黄磊环顾了一下四周，“咳！我也豁出去了。小诺你看你有这么多女人，那介不介意再多一个？”

“再多一个？！”韩诺故作惊疑道，“那当然不介意了！有谁会介意自己多一个女人呢？不过磊叔你这是什么问题，和请我帮的忙有关系吗？”

“有关系啊！”黄磊肯定地一点头，“我想请小诺你帮的忙，就是希望小诺你多个女人。”

“噗！——”韩诺一口盐汽水喷出，“磊叔你想让我多个女人？！这叫什么忙？！”

韩诺看似是极其惊讶地喊出上面那两句话，但实际上他并没有用多大的声音，不然按照正常的反应，恐怕旁边人都会听到！

“是啊！这个忙只有小诺你能够帮我。”

“啊？！莫非……”韩诺“好像有些明白了”，眼睛瞥了瞥那边的孙莉。

“对，没错！”黄磊见韩诺已经明白了，索性也不再卖关子，点头承认道，“我就是想让小诺你把你莉姐给收了。”

“啊？！这……”韩诺好似被震惊到无语。

黄磊轻拍着韩诺的肩膀道：“小诺啊，磊叔知道自己的这个请求可能是唐突了，让你有些难以置信、不知所措，但磊叔也是有自己难言的苦衷。”

韩诺看了看黄磊，又转头看了看孙莉，没有说话，黄磊则继续道：“你莉姐她尽管已经是三个孩子的母亲了，但还是很年轻的，仍处于女人最好的年华，所以她理应享受作为一个女人的快乐与幸福。小诺你说对吗？”

对孙莉本人，黄磊说她是“人老珠黄的中年妇女”；但对韩诺，黄磊却又说孙莉是“还很年轻，仍处于女人最好的年华”。这一个是要诱导一个是要推销，自然是一个贬低一个抬高。

“嗯，是啊！”韩诺愣愣地点了点头，“不过……难道磊叔你……不能够吗？莉姐可都已经生了三个孩子了呀！”

“这……”黄磊面露尴尬之色道，“生孩子是生孩子……只要你磊叔还能够……那个，对吧！就能让你莉姐怀孕。但这并不代表我可以给她带去快乐和幸福啊！你磊叔我已经很久没有这个能力了……”

“那磊叔你也不至于……”韩诺欲言又止。

“至于，当然至于了！”黄磊激动道，“原因我已经说得很清楚了，我不能让你莉姐她下半辈子活受苦啊！我求你了小诺，你一定要答应磊叔的这个请求！你刚才也说了，一定会帮磊叔的忙的，对不对？”

“对是对……但是这……我不能……唉！”韩诺的语气和面色都充满了纠结与苦恼。

“小诺，你说你有什么要求，磊叔一律满足你！只要你能够答应磊叔的这个请求。”

“磊叔，这不是我有什么要求的问题，而是我不能够啊！莉姐她是你的妻子，我怎么可以……”韩诺开始欲拒还迎。

“怎么就不可以？！”黄磊厉声道，“是我主动让小诺你……又不是小诺你来偷！这是我的请求！！”

“磊叔你先别激动！我知道……我知道……”韩诺安抚了一下黄磊的情绪，“可是，我是迈不过去自己心里这道坎儿啊！”

“有什么迈不过去的？”黄磊又反问道，“你和杨澜老师，你干妈都……”

“我这……”韩诺仍是满脸愁容，“我和我干妈的性质，和莉姐这不一样啊！毕竟我干妈的丈夫我根本就不认识，但磊叔你……咱俩的关系都已经这么好了，唉！”

“所以我是在求你啊小诺！看在咱俩的关系这么好的份上，你就不能帮你磊叔这个忙吗？之前你说请我去上课，现在我答应你我一分钱都不要，只要有时间我就去！还有，你和幂幂的公司今后如果需要我演什么角色，我不问剧本不问番位，只要小诺你叫我一声，磊叔就立马放下手中所有事务跑去给你演，而且同样也不收你一分钱！”

“啊？！这……”韩诺这下是真的不淡定了，他被黄磊的大手笔给震惊到了。这连演戏都一分酬劳不要，多几部下去那省下来的钱可就是以“亿”记的呀！

见韩诺还在纠结，黄磊大手一挥道：“还有什么要求，小诺你尽管提！只要你磊叔能够做到，就一定帮你做到！”

得！刚开始是韩诺这么说，现在倒反过来了！

“呃……”韩诺挠挠头道，“我暂时……也没什么要求呢磊叔！”

韩诺并没有说自己没什么要求，而只是说“暂时”，因为他看黄磊这副样子，好像不管什么事情都会答应他一样。那不如给自己留条后路，今后有什么需求了都可以随时向黄磊提。

……

……







第385章答应黄磊


韩诺抱着今后随时向黄磊提要求的想法，而黄磊也是这么想的！

“好！那就暂时先放着，今后小诺你有什么要求，都尽管跟你磊叔提！只要你完成了磊叔的这个请求，你磊叔我今后就对你言听计从，说一不二！”

“这……好吧！不过磊叔啊，我是看在你如此诚心诚意且低声下气地求我的份上，我实在是……不能不接受才答应你的，绝不是因为磊叔你许我了这么多好处！”韩诺终于勉为其难地答应了下来，答应的时候还要立一把“贞节牌坊”。

哎呀呀！这又当又立的感觉可真不错啊！

韩诺心中如是想道。

话说这个“觉醒喷剂”也太厉害了点，这为了达到淫妻目的而出卖给自己的利益，要其他多少道具才能够创造啊！

“我知道，我知道……”黄磊忙不迭地点头，“所以磊叔可太谢谢你了！今后对小诺你，磊叔就是鞠躬尽瘁，死而后已！”

得！连“鞠躬尽瘁，死而后已”这种话都说出来了！有点儿过了吧啊喂！

但黄磊本人是丝毫不觉为过，他激动地抓着韩诺的手，拍着韩诺的肩膀。

韩诺这时忽然又想到了什么，开口问道：“对了磊叔，我还有一个很重要的问题，就是莉姐她能同意吗？要是莉姐本人不同意，我也是断断不能够答应的！哪怕磊叔你许我再多好处。”

韩诺觉得自己实在是太贱了！明明都已经答应了下来，却还要在这里装模作样。不过也确实应该这样，不然显得他前面的推辞都是装的啊！既然装了，那就要装到底！

“这个小诺你放心。”黄磊喜笑颜开道，“我之前已经和你莉姐提过了，她是满满地愿意呢！小诺你是不知道，之前你莉姐看你的那个眼神……啧啧，她是喜欢你得紧，对你很有想法呢！”

“是吗？！”韩诺按照正常的反应，眉毛惊喜地一挑，装作不经意地瞟了孙莉两眼。

“当然是了！小诺你是不知道自己的魅力有多大！”

“那磊叔，我还有一个问题，就是你为什么会选我来……帮忙呢？难道就因为我，嗯……魅力大吗？！”

“是啊！”黄磊肯定地点点头，“小诺你的魅力大，让我足够欣赏你，也让你莉姐足够喜欢你。我愿意她也愿意，小诺你就是唯一的人选！”

“好！这是我的荣幸。”

“还有……”黄磊忽然换上了一副戏谑的表情，“小诺你有那么多女人，而且……按照你的说法你们是长期保持男女关系并由你占据主导，所以你的那个能力……咳咳，肯定是很强的吧！这些条件综合起来，小诺你完全就是唯一的人选啊！”

“好，好的！”

“那小诺你待会儿就去我们家做客，今晚上留在我们家休息了！”黄磊很激动，没想到还真的今晚就成了！

“啊？！这么快的吗？”

装！都到这个时候了韩诺竟然还在装！

“对，事不宜迟！越快越好！”黄磊表示自己都迫不及待地想让妻子在韩诺的身下承欢了！

“那……行吧！行……”

“好！那最后……”黄磊忽然又换上了一副有些忸怩的表情，“小诺啊，磊叔还有一个小小的请求，不知道……你能不能够满足我。”

“磊叔你说就是了！我一定尽量满足。”韩诺并没有把话说得太满，毕竟他现在并不清楚黄磊想让他做什么了。

“就是……到时候你和你莉姐……那个的时候……能不能……让我待在衣柜里……”

“啊？！磊叔你是想要偷偷看着吗？”

淫妻者，一般都不是单纯地想将妻子送与他人奸淫，而是想亲眼看着妻子被他人所奸淫！有着“夫目前”的绿帽情结。

不过，如果黄磊是想看着他和孙莉做爱，那韩诺是绝不会同意的。倒不是因为韩诺觉得膈应，从而在做的时候不愿意被别的男人给看着，而是他不愿意让孙莉的身体被黄磊给看去了！

没错，哪怕孙莉是黄磊的老婆，现在是今后也还会是，但她马上就不再是黄磊的女人而是他韩诺的女人了！对于自己的女人，韩诺是万万不会让别的男人看到她们的身体的！哪怕这个男人是她们的老公。

上一次强奸杨乐乐，韩诺虽然是当着那么多人的面，但他使用了“强奸护符”，别人都是看不到的，所以没什么所谓。但现在不一样，黄磊是会实打实地看着的啊！

“不！不不不……”黄磊急忙摇头否认道，“我不看，小诺我绝对不看！我只是想……听一听！听一听你莉姐在小诺你胯下承欢的呻吟，还有你对她的鞭笞！这……光是想想我就兴奋激动到不行，感觉全身的毛孔都要炸开了！小诺，你可一定要答应磊叔的这个请求啊！”

……

……







第386章引诱黄少艾


“这……好吧！”韩诺最终还是答应了黄磊这个卑微的请求。

看不行，但听一下还是可以的，而且知道黄磊躲在一旁偷听，也会让韩诺更加兴奋！这也算是“夫目前”，但对方又没有实际看到，可以说是两全其美。

于是，整件事情就这么定了下来。当黄忆慈和黄少艾姐妹俩得知她们的韩诺哥哥要去她们家做客并留宿的时候，两人显得很是兴奋。

而她们的妈妈孙莉，则是兴奋激动又忐忑了。韩诺要去他们家做客，还留宿，这就代表着事情成了啊！那今晚……

孙莉眼带羞涩地望向韩诺，正好对上后者那极具侵略性的眼神！

孙莉赶紧把头回过来，不敢再去看韩诺。

这……直接就成了么？就今晚？这么快的吗？自己虽然是期待极了，但也根本没有做好准备啊！怎么办，怎么办……这么快就……好歹让人家换身衣服，好好打扮一下啊！唉，看待会儿回去之后有没有时间吧，最最起码也要补个妆呐！

孙莉就在这样复杂的心情中，和丈夫、两个女儿，还有她今后的男人回了家。

而一回到家，黄磊就朝两个女儿招呼道：“多多多妹，爸爸和韩诺哥哥有事情要和你们说，去沙发上坐好！”

“好嘞！”两姐妹蹦蹦跳跳地携手往客厅沙发去了。

“什么事啊？”孙莉瞟了韩诺一眼，然后朝丈夫问道。

“待会儿你就知道了。”

在众人进到客厅并在沙发上坐定后，黄磊开口道：“都已经这么晚了，我也就不卖关子，直话直说了！多多多妹，爸爸看你们这么喜欢韩诺哥哥，韩诺哥哥也很喜欢你们，而且你们又和韩诺哥哥的两个女儿那么亲，所以就想着让韩诺哥哥也认你们当干女儿好了！他也同意了，不知道你们两个愿不愿意？”

黄忆慈和黄少艾对视一眼，姐妹俩都从对方的眼中看到了惊喜的神色。

“嗯嗯！！”回过头来，姐妹俩一齐狠狠点了点头。

黄磊知道两个女儿肯定是会愿意的，“好，那就这么说定了！所以你们今后可不是叫韩诺哥哥，而是叫干爹了！”

“干爹！”黄忆慈和黄少艾姐妹俩立刻换了称呼，甜甜糯糯地叫了韩诺一声。

“诶！两个乖女儿！”韩诺直接走过去，坐到姐妹俩的中间，宠溺地揉了揉两个干女儿的脑袋，手放下来之后就搂住了她们的腰。

啊！——早就想这么做了，现在总算名正言顺了，好激（鸡）动啊！一手搂着一个幼幼的感觉，可太爽了！尤其这两个幼幼还是一对亲姐妹，这对亲姐妹还都是极品！更重要的是，自己马上就要把她们的妈给睡了！

韩诺刚想到这呢，结果黄少艾蹭着他的腰道：“那多妹今晚可不可以和干爹一起睡觉啊？！”

“不可以！”黄磊、孙莉还有黄忆慈竟齐声喝道。

黄磊和孙莉两人自然不用多说，黄忆慈之所以对妹妹喊出这声“不可以”，是因为她自己想和干爹一起睡！

“为什么啊？”黄少艾委屈巴巴地朝爸爸妈妈还有姐姐问道。

韩诺揉了揉她的小脑袋解释道：“就像爸爸是和妈妈一起睡觉的，干爹也是和妈妈一起睡觉的呢！”

韩诺用开玩笑的方式说出了实在话，这就是接下来将会发生的。而这话一说出去，黄磊笑呵呵地觉得韩诺很幽默，孙莉则是羞到不行，至于黄忆慈当然就觉得干爹是在开玩笑了。

黄少艾听了干爹的话，立马嚷道：“那我以前就是和爸爸妈妈一起睡觉的，今天晚上和干爹还有妈妈一起睡，也可以啊！”

“哈哈哈哈……”韩诺被黄少艾逗得大笑起来。

“怎么了么干爹？”黄少艾眨巴着大大的眼睛，有些不解地朝韩诺问道。

“没什么，没什么……”韩诺连连摇头，“那等下多妹你先让干爹和妈妈两个人一起睡一会儿，你过一段时间再去找干爹妈妈一起睡好不好？！”

“好呀好呀！”

韩诺这说的看起来又是玩笑话，黄磊、孙莉还有黄忆慈也都觉得韩诺是在开玩笑，只有黄少艾当真了。对于小孩子来说，这世上根本就没有玩笑话，尤其是从他们长辈、老师、偶像等等这种他们会听话的人的口中说出来的话，更百分之百是真的，他们绝对会当真，“曾子杀猪”就是这么个道理。

韩诺清楚黄少艾会将自己这玩笑话当真，尤其是他有“幼女的爱”这个Buff，像黄少艾这么小的幼女，又这么喜欢他，基本上是会对他言听计从的！

所以，韩诺其实就是故意这么“开玩笑”的，他在对黄少艾进行引诱。而引诱的结果……

……

……







第387章“夫目前”的开始


“什么？！你要躲在柜子里偷看？不行，不行……绝对不行！”当黄磊向孙莉提出他等会儿要躲在柜子里的时候，遭到了后者的严词拒绝！

她都已经即将背德了，结果还要被丈夫给看着……光是想想孙莉都浑身不自在，待会儿真到了那时候她恐怕会别扭死的！

见妻子误会了自己，黄磊急忙解释道：“哎呀！不是看，是听啊！我保证不看，绝对只听！”

孙莉却并不接受丈夫的这个解释，“那你躲在柜子里，我们到时候又……谁知道你到底看没看啊？！”

“咳！那这样，把我的眼睛拿眼罩给蒙上，这样总行了吧？！”

“不行！”孙莉不依不饶道，“蒙上？蒙上你难道就不能自己把眼罩给摘了么？谁管得了你的手？！”

“那就把我的手也给绑上！”黄磊激动道，“你来绑，打个死结，这样总行了吧？！”

“那……行吧！”孙莉就是不想被丈夫给看着，但如果能保证丈夫看不了，他却又躲在一边的话，那孙莉还是很愿意的。

因为刺激啊！“夫目前”这种事，只要能够接受，那不管是哪一方都会觉得很刺激；而现在，接下来，就是用一种三个人都能接受的方式来进行这件事！

当韩诺洗完澡之后，他只穿着内裤就推开了主卧室的门！屋内开着空调，让韩诺在推门进去之后便立刻感到一阵凉爽，但在看到低头坐在床边的孙莉之后，那凉爽又立马不敌从心底、从体内深处涌出的燥热，顿时消失得无影无踪。

床头灯开得半亮，昏黄的灯光使得房间里充斥着暧昧的气息，同时让肉眼对颜色的判断产生一定的差错，韩诺因此都不能够准确地判断出此时孙莉身上穿着的睡裙是什么颜色。

但睡裙的颜色并不重要，重要的是它的样式！这是一套半透明的薄纱睡裙，孙莉那白嫩的肌肤在睡裙下若隐若现，又在昏暗灯光的映衬下显得无比诱人。

都说半露不露，“犹抱琵琶半遮面”才是女人最具诱惑力的状态，韩诺此刻对此深有体会。看着孙莉那笼罩在半透明睡裙下若有若无的娇躯，韩诺忍不住狠狠地咽了一口唾沫。

“咕噜！~”咽口水的声音本身并不大，但在寂静的房间中却显得格外响，比韩诺刚才推门进来造成的响动都还要大。

听见韩诺咽口水的声音，孙莉终于是忍不住抬起头并转过来望向他。不过，当看到韩诺赤身裸体，全身上下只穿了一条内裤之后，孙莉又立马将脑袋给扭了回来，那原本就已经红彤彤的俏脸一瞬间都红透了！她娇羞地啐道：“你怎么……你怎么不穿衣服啊！”

韩诺笑着走到孙莉的身旁坐下，伸手搂住孙莉的肩膀坏笑道：“反正马上就要脱了嘛！那还那么麻烦穿上干嘛呢？莉姐你说是吧！”

“不是……那反正现在还没开始呢！”

“还没开始吗？”韩诺反问道，“莉姐你的身体现在难道就没有什么感觉？”

感觉？

“啊……”不知是不是被韩诺这一说的缘故，孙莉的身体深处立马传出一股异样的感觉，刺激得她浑身一颤，同时还忍不住呻吟出声。

这道突然发出的呻吟，魅惑诱人至极，让韩诺攀在孙莉肩上的双手忍不住颤抖了一下。此时待在衣柜里的黄磊，听见妻子的这道呻吟，下体立马就硬了。想着妻子被韩诺一摸就叫出了声，黄磊简直激动到不行，他想伸手去握住自己颤动的鸡，却因双手被死死绑住而无法实现。

“怎么样莉姐？”韩诺笑着问道，“和我……那可是随时开始的哦！你看我一摸你，你就立马有感觉了。”

“你……小诺你……对我做了什么？”孙莉开始扭动起自己的身子，但动作幅度并不大。她不是想要反抗，就是单纯地觉得难受，不由自主地扭起身子来而已。

“我没有对莉姐你做什么啊！”韩诺无辜道，“我不就是搂着你的肩膀么莉姐？”但是话刚说完，他的双手就开始往下滑去。

“嗯……可是……为什么你一摸上我……我就……这么有感觉了……”

“那应该问莉姐你自己才对！”韩诺将锅推给了孙莉自己，“我猜是因为莉姐你太喜欢我，所以一被我摸上就情不自禁了呢！”

“唔哦……嗯……”体内愈发强烈的感觉，让孙莉根本无法反驳韩诺的话，只能接受了他的这个解释。

韩诺的双手此时来到了孙莉的乳房两侧，他用手指轻轻划动感受了一下那傲人的曲线，用有些戏谑的语气说道：“莉姐，我看你可一点儿也不像是生了三个孩子的女人哦！”

“啊……小诺……别……别这样……”在韩诺动作与言语的双重刺激之下，孙莉忍不住浑身颤抖起来。

“别哪样？”韩诺坏笑着问道，“是别这样轻轻地刮，而是要狠狠地抓吗？！”

说罢，韩诺的双手便狠狠地抓住了孙莉的两只奶子。

……

……







第388章孙莉的身材与阴道


“嗯啊……”孙莉立即发出极其销魂的一声。韩诺这突如其来的猛烈一抓，让孙莉的身子瞬间就软了下来，浑身由内到外泛起阵阵酥麻。

“你好敏感啊莉姐！”韩诺坏笑着道，然后两根食指轻轻撩拨了一下孙莉的两颗乳头。

“啊！~”孙莉的身子因为韩诺的撩拨，而直接从床上蹦了起来，然后又重重地坠落。

“对了，我才发现你没有穿内衣呢莉姐！你刚刚还说我不穿衣服……”

“唔……嗯嗯……”孙莉想要说什么，却凝噎在口中吐不出来。

韩诺捏住孙莉的乳房，俯下身低下头去，吐出舌头来，隔着薄纱轻轻舔了一下她的右边乳头。

“啊！——”韩诺这一下又是、给了孙莉深深的刺激，她下意识地伸手抱住韩诺的脑袋，同时夹紧双腿，一股涓涓细流从她的小穴里流了出来。

隔着薄纱手口并用挑逗玩弄孙莉的奶子，给韩诺带来了别样的感受。手掌手指和乳肉、嘴唇舌尖和乳头的接触，并不是零距离，但也不是完全隔绝，而是若即若离，同时薄纱的质感使得皮肤的感官变得更加敏感。

孙莉则是享受到了极致的刺激，韩诺的挑逗玩弄让她欲罢不能、不能自已。她环住韩诺脑袋的双手越来越紧，动作渐渐从“抱”演变成了“箍”，并狠狠地按压，让韩诺的脑袋将自己的乳房从“球”挤压成“饼”，二者相嵌交融，距离在隔着薄纱的情况下也变成了负数。

韩诺的双手因此而空了出来，它们慢慢地往下移，隔着薄纱感受着孙莉傲人而诱人的腰部和腹部曲线。

孙莉着实不像是一个已经年过四十，并生了孩子还是三个孩子的妇女。纤细的柳腰、坚挺的马甲线，孙莉的身材绝对好过99%的少女！而像她一样的中年妇女，那就更不用说了。

如果这会儿不是因为嘴巴被孙莉死死地按在她胸前狠狠吸吮着她的乳头和乳肉，韩诺肯定要开口大加赞叹一番她的身材！这种极品身材，韩诺那些年轻的女人当中，都鲜有人拥有。

韩诺顿时觉得自己真是捡到宝了！就像黄磊之前说的，孙莉“仍处于女人最好的年华，所以她理应享受作为一个女人的快乐与幸福”。那现在，就让他来给孙莉带来这份幸福快乐吧！

韩诺的双手万般不舍地继续往下，却很快又探寻到了另一番美景。透过薄纱，韩诺感受到了孙莉阴毛与阴阜的柔软，他这才发现，孙莉不仅没穿内衣，连内裤也没穿！呵，这还说他呢！真是的……

韩诺的双手还欲往下探，却发现孙莉的双腿夹得实在太紧，他根本挤不进去。

又试了两下还是不行，没办法，韩诺只好先用力挣脱孙莉怀抱的束缚，然后开口朝她道：“莉姐，把你的双腿分开吧！你夹得也太紧了。”

“嗯……好！”孙莉依言打开自己的双腿，在往外分的时候她的腿还不停颤抖着。

在孙莉的双腿打开后，韩诺立马欣赏到了那黑色丛林下的一片沼泽。昏暗的灯光，让韩诺不太能够分辨那沼泽具体是什么颜色，但至少只浅不深，而且泥泞不堪。当双腿夹紧的时候，从沼泽深处涌出的黏液还附着在大腿内侧；但分开之后，那些液体就尽数流淌滴落到床单上。

“呵，没想到莉姐你都已经这么湿了啊！嗯？！”说着，韩诺在孙莉那早已湿透的穴上不轻不重地摸了一把。

“嗯！~”孙莉立马就受不了了，她甚至感觉自己下一秒就要高潮了！

而听见孙莉这声销魂动听的呻吟，韩诺再次调侃道：“莉姐，说真的，你的身子也太敏感了！”

孙莉颤抖着喉咙为自己辩解道：“不……不是……我……我平时没有这么敏感的！”

“哦？！”韩诺一挑眉，“所以莉姐你是因为我才这么敏感的咯！”

“不是……我……”孙莉无法再进一步替自己辩解，她也不知道自己今天是怎么了。或许就如同韩诺所说，她是因为他才这么敏感的。但这又是为什么呢？难道……韩诺才是她命中注定的那个男人吗？

从这一刻开始，孙莉对韩诺彻底动心了。

韩诺能大致猜到孙莉心里在想什么，但具体的心理活动就不太清楚了。不过没关系，只要让这个女人被自己的鸡巴折服，在自己身下臣服，把她睡服，那她的身心就会被自己所征服，从今往后只对自己诚服。

韩诺将右手的食指和中指并拢，拨开孙莉的大小阴唇，慢慢地往她的小穴里探去。结果这一过程，丝毫没有韩诺想象中那么顺利。原本在韩诺想来，孙莉毕竟是个已经年过四十，且生了三个小孩的中年妇女，身材还保持得这么好可以靠苦练，但是阴道呢？也能练的么？

结果没想到，孙莉的阴道尽管不如处女那般紧窄，但也足以和并没有经过多少性生活的年轻少妇相提并论了！

……

……







第389章孙莉的高潮与黄磊的兴奋


“唔……”韩诺忍不住感叹道，“莉姐，你的阴道好紧啊！你真的生了三个孩子吗，怎么一点儿都不像呢？！”

伴随着韩诺手指的动作，孙莉浑身都在颤抖，全身上下的每一寸肌肤都在跳着舞，她艰难地回答道：“我……平时也有……做……做这个地方的……保养……和锻炼！所以……所以才会……没有那么松！啊……”

韩诺顿时恍然大悟。原来，这里还真的是能够锻炼的！恕他之前孤陋寡闻了。

很快，韩诺的手指触摸到了一小片凸起的小颗粒，他知道自己这是碰到孙莉的G点了。G点并不是女人普遍拥有的，拥有G点的女人能够享受到更加强烈的快感，享受到更为极致的高潮。

现在，当韩诺的手指触摸到孙莉的G点后，只在上面轻轻摩擦了两下，孙莉就……

“啊！——”

伴随着一声长啸，孙莉的下体开始痉挛摆动，一股清澈的激流瞬间从她的体内喷涌而出，射到韩诺的手臂上，流到床单甚至地板上！

“哦！~”韩诺惊叹道，“没想到莉姐你竟然这么快就高潮了，我的手指才刚刚伸进去呢！”

韩诺其实早就预见到了这一刻，他将“快感源泉”的强度调至最大，孙莉绝不可能撑得过他的手指插到底。

“嗯……唔嗯……”孙莉说不出话，她的双手又紧紧抱住了韩诺的身子。这一刻，沉浸在高潮的无尽快感中的孙莉，只想将韩诺的身体揉进自己的骨子里，或者将自己的身心融进他的灵魂，两人从此结合在一起水乳不分。

而此刻，在韩诺孙莉二人都不曾关心注意的衣柜中，黄磊也到达了高潮！他其实不止双手被绑住，孙莉不放心将他的腿脚也给绑住了。但就是在这种情况下，不能用手去撸动，也不能用双腿夹紧摩擦，只听着衣柜外的动静，感受着妻子在韩诺的手指刚伸进她的阴道之后便到达了高潮，都不用去对阴茎进行任何刺激，它自己就忍不住从内吐出白沫了，全射在裤裆里。

因为渐渐不行，所以黄磊也时常用自己的手给孙莉弄。但每一次，他都要竭尽全力手弄得酸疼才能够让孙莉到达高潮，与现在孙莉在韩诺的手下连一分钟都没撑过形成了鲜明的对比！也就是这一点，让现在淫妻属性觉醒爆发的黄磊感到异常兴奋与刺激。

外边，尽管孙莉已经到达了高潮，但韩诺还是象征性地将自己的手指伸到底，去探寻孙莉阴道的更深处，随后才退了出来。

“莉姐，你这就已经高潮了，那我怎么办呢？”韩诺说着挺直自己的腰板，将下体怼到孙莉的面前。那儿，早已隆起了鼓鼓囊囊的一大坨。

好大！！！

稍稍恢复了一些意识的孙莉不禁在心中大声惊叹道。但很快她又有些疑惑，那就是为什么鼓着这么一大坨，却并不显得多坚挺呢？难道……

当孙莉小心翼翼地将韩诺的内裤给扒下来之后，她顿时便证实了心中那个惊人的猜测——韩诺的鸡巴根本就没有完全硬起来！！

还没有完全硬起来就已经这么大了，那要是……

眼看着韩诺的鸡巴在自己手中越变越大，孙莉的眼睛和嘴巴也随之张得越来越大。到最后，孙莉简直是要惊呆了！

为了给孙莉带去强烈的冲击与刺激，韩诺尽管没有让自己的肉棒增长到三十公分甚至是更长，但也足足有二十多厘米了！看着这根比自己丈夫的小肉肠长了足足一倍有余的大宝贝，孙莉顿时感到一阵口干舌燥与头晕目眩。要是让这根大鸡巴插进自己体内，再进行抽插……不得了，她会死的！活生生被肏死。

在孙莉恍惚间，韩诺挺着身子向前，鸡巴往前移动，龟头刚好嵌进了她那张大的小嘴当中，竟显得严丝合缝。

“唔……”在反应过来之后，孙莉想要将韩诺的肉棒吐出，却在后者的压迫下越含越多，直至整张嘴巴都被填满，龟头抵到了她的咽喉。

“呕！~呕啊……”孙莉顿时有想要呕吐的感觉，却被她给生生忍住了。其实也不是她想忍，而是韩诺抱住她的脑袋让她吐不出肉棒，她唯有强行忍受。

事实证明只要坚持，不管多难受的感觉，最终都是能够忍得下来的。当适应之后，也就没有那么难受了。在韩诺抱着孙莉的脑袋开始抽插的时候，后者已经完全能够忍受前者的肉棒伸进她的口腔深处，甚至龟头抵到她的咽喉了。

而见孙莉已经能够忍受，不再试图吐出自己的肉棒，韩诺便也不再抱住她的脑袋，腾出双手去抚摸她柔软的奶子。孙莉则伸出双手握紧韩诺的肉棒，开始手口并用为他裹弄鸡巴，房间里“呲溜、呲溜”的声音顿时此起彼伏。

“哦……莉姐你真棒！”韩诺称赞道，“小嘴这么快就适应我的大鸡巴了！而且莉姐你应该是第一次用口吧，刚开始还会用牙齿刮到，但很快就熟练起来了呢……”

……

……







第390章孙莉叫老公


孙莉将韩诺的肉棒从口中吐出一段，让出一定的空间，随后含糊不清地答道：“当……当然了！要不是阿诺你，我……我才不会给男人舔鸡巴呢！而且……而且你磊叔的鸡巴那么小，谁会想含啊？！要含……就含小诺你这样的大鸡巴！唔……好吃……好好吃……”

听孙莉这么说，韩诺心中顿时兴奋激动极了。他眼前的这个女人，已经从一个秀外慧中、温婉大方的美妇人，变成了一个不知廉耻的荡妇！而这一切，都是因为他！

除了韩诺，此刻还有一个男人很兴奋很激动，那就是黄磊。听妻子说自己的鸡巴小，不想含，要含就含韩诺的大鸡巴，还说韩诺的鸡巴好吃，黄磊不仅不生气不恼怒，反而还异常兴奋！兴奋，让黄磊那裤裆里射精后疲软的鸡巴，有了复苏的迹象。

“哈哈哈……”韩诺大笑着拍了拍孙莉的脸颊道，“莉姐，叫老公！今后你的老公就是我，和黄磊没有任何关系。”

韩诺简直是翻脸不认人，这会儿直呼了黄磊的名字。但更加绝情的还是孙莉，在脑海中闪过一丝微乎其微的挣扎后，她便朝韩诺喊道：“唔，老公！~我的小老公……我的好老公……从今往后……小诺你就是我唯一的老公！黄磊……黄磊那家伙，才和我没什么关系了呢！”

“哈哈哈……”韩诺又是大笑三声，一手抓着孙莉的奶子一手抓着她的脸颊狠狠地捏了一下，“好，好……莉姐，从今往后你就是我的好老婆了！我会让你重新享受到做女人的快乐与幸福的！不，不对，不是重新，而是真正享受到！待会儿你就会发现，其实黄磊从来都没有让你真的享受过。”

“唔……我知道……老公你的……鸡巴这么大……完全不是……黄磊那个家伙能比的！他……他再最厉害的时候……唔……也只不过是……完成任务罢了！肯定只要……像老公你这样的大鸡巴……才能够……真正让人家……享受到做女人的快乐！”

“所以老婆你可要更加卖力地舔哦！只有你把老公我舔出来一次，我才会肏你！”

“好……”孙莉闻言，当真更加卖力了，嘴上和手上的动作顿时都变得更加剧烈。她畅想着几分钟后韩诺将浓浓的精液射进她的嘴里，她品尝完之后就可以享受到韩诺大鸡巴的肏弄了！

可是，理想很丰满，现实却很骨感，在卖力地弄了将近十分钟之后，孙莉的手口都变得酸疼了，但韩诺还是没有射精。

孙莉只好向韩诺求饶道：“唔……老公……你怎么……还没射啊！怎么会……这么久……人家……人家的手和嘴……都酸了！唔唔……”

韩诺笑道：“这好像还没有十分钟吧！怎么，这就久了？！那黄磊他每次是多久啊？”

“嗯……如果是……如果是插的话……就动个十来下吧！我用手……也就是来回撸几下的事！哪……哪像老公你啊……人家的手都快要断了！”

“哈哈……”尽管有些不厚道，但韩诺这时候还是忍不住想笑。

而衣柜里的黄磊听到妻子如此贬低自己，依旧不生气不恼怒，反而更加兴奋了！此时的他，心理已经完全扭曲了。

“别笑了老公！”孙莉愠怒道，“你倒是快点儿射啊！”

韩诺伸手掂了掂孙莉的奶子道：“老婆你叫我射，我就偏不射！”

“老公你……”

“好了好了，不逗你了！你再用奶子帮我夹一夹，我就射给你。”韩诺虽然不忍继续为难孙莉，但也不准备这么简单就放过她。

“好！”孙莉一口答应下来，随后便要将自己的睡裙脱下身。

“诶！”韩诺阻止了孙莉的行为，“就穿着吧！我很喜欢老婆你这一身。”半透明的薄纱配合着昏暗的灯光，若隐若现，隐隐绰绰的感觉真的很诱人，脱去后全身赤裸，反而是失了迷离的意境。

孙莉给了韩诺一个白眼，“那待会儿会弄脏的！”

韩诺微微一笑道：“放心吧老婆，我有办法不会弄脏的。而且弄脏就弄脏呗！反正到时候这张床单是一定要换的。”

“嗯……”听韩诺这么说，孙莉轻轻点了点头，随后掀起裙摆将韩诺的大鸡巴放进她的睡裙当中。当肉棒杵进她的双乳之间之后，孙莉便伸出双手夹紧自己的乳房，让内侧的乳肉将韩诺的肉棒紧紧包裹住。

但包裹住的只有一部分，毕竟韩诺的鸡巴实在是太长了！长长的肉棒穿过双乳间的空隙，直抵住孙莉的下巴。不待韩诺吩咐，孙莉便微微一低头，将韩诺的龟头重新含进了自己的嘴里。之前是手口并用，现在就是加了一个胸，原本双手所掌握的部分，变成了双手控制着双乳来包裹住。

……

……







第391章又是开苞？！


孙莉的奶子很滑腻，所以在不用任何润滑的情况下，她就能够夹住韩诺的肉棒很顺利地进行乳交。

奶子的柔软滑腻，加上小嘴的温暖湿润，给韩诺带来了极大的刺激与享受，他闭着眼睛轻抚着孙莉的柔顺的秀发，开口鼓励道：“哦……老婆你真棒！小嘴加上奶子，弄得你老公我爽死了！加油……继续……把老公给夹废吸干吧！”

得到韩诺的鼓励，孙莉顿时干劲十足，浑身上下充满了力量。终于，在她的不懈努力之下，韩诺的精液从马眼喷涌而出，悉数射进她的嘴里。

韩诺射的量大速度快，第一次用嘴承接精液的孙莉很快便经受不住，在嘴里满是浓稠之后将韩诺的鸡巴吐了出来，让精液射到她的脸上脖子上，还有那件她一开始不想弄脏的睡裙上……

孙莉艰难地将嘴里的精液悉数吞咽进肚，她有些惊奇地发现韩诺的精液竟然并不腥臊，吃起来感觉就像是在喝白粥一样，甚至好像还有些美味。还有，这射得也太多了！！这一次的量，怕是抵得黄磊一年……不对，应该是这十几二十年来射的量了！

于是，孙莉都开始担心起韩诺待会儿还能不能够在她的穴里射出精来了！

孙莉的这个担心当然是多余的，当她开始清理自己脸上的精液的时候，韩诺将她的身子压到了床上，掀起她的睡裙，分开她的双腿，二话不说就挺着刚刚射过精的肉棒，插进了她的穴里！

“哦！~”孙莉手上的动作顿时停顿了下来，她浑身的注意力都集中到了阴道。那儿，韩诺的龟头已经挤了进来，肉棒一寸一寸地往里深入。

“唔……真的好紧，老婆你真的一点儿也不像是个生了三个孩子的女人！”韩诺感叹道。

“嗯啊……老公你……喜欢就好……不过……实在是……啊……你的肉棒……太大了！黄磊他……就根本撑不起来……而老公你……唔啊……把人家的阴道塞得好满好胀啊！受不了了……”

女人的阴道，会随着生育次数的增多以及年龄的增长而延伸，作为一个年过四十且生了三个孩子的女人，孙莉尽管能够通过保养锻炼来保持自己阴道的紧致，但却无法阻止它变得更加深长。

再加上在性交的时候阴道会和阴茎一样因为生理反应而自动变长，所以韩诺面临了前所未有的挑战——孙莉的阴道是他到目前为止插过最长的一条，简直深不见底，他变长之后二十多公分的肉棒插到底后竟然只留下了一小截！要是未曾增长，龟头根本就触碰不到花心！

“哇！——莉姐，老婆你的阴道……好深啊！老公差点儿……都插不到底，碰不到你的花心了呢！”

“啊！~别怪我老公……人家毕竟……生了三个孩子了都！不过你的肉棒……嗯啊……也太长了！怎么可能……怎么可能能够插到底的……这里面……嗯嗯……这里面从来就只有……东西出去过……没有东西进来过！好奇怪的感觉……又酥又麻……又胀又痛……又痒又爽……”

衣柜里的黄磊听见妻子这么喊很是惊讶——插到底，那韩诺的鸡巴得有多长啊？！

韩诺淫笑道：“莉莉老婆，你的阴道这么深，黄磊之前怕是只能够插进来一半吧！那算起来，你阴道更多的部分是被我所开垦的，所以应该是我给你开了苞才对！黄磊他，最多只能说是把你的花径给打开。”

“是……是是是……”孙莉忙不迭附和道，“没错，就是老公你给我开的苞，现在给我开的苞，才不是黄磊那个家伙！不对，别提他，他和我已经没有丝毫关系了！”她激动得都没有丝毫喘气。

在初上人妻的时候，韩诺总是会搬出这么一套好像还有点儿道理的说辞，也总会得到人妻的高声附和。韩诺当然要和她们的丈夫比，把她们的丈夫给狠狠地踩在脚下碾成渣。而她们也都会配合韩诺，因为她们要摆脱自己的丈夫，把自己变成韩诺的女人，而且自始至终都是他的女人，她们从头到尾就只有韩诺一个男人！

“好，不提他了，现在就是属于我们两个的时间！准备好莉莉老婆，我要继续往里插了……”

继续往里插？！

在孙莉被这句话所困惑并开始琢磨的时候，韩诺的龟头已经开始研磨她的花心，往她的子宫颈里钻了！

“啊！——别……别别……怎么还往里……不行……唔啊……痛……痛痛痛……别插了……你是想捅死我吗老公？！”

“才不会呢莉莉老婆！忍一下，你很快就会很爽的。”韩诺没有丝毫停顿地继续往里捅，龟头很快就顶到了孙莉的子宫底。

在到底后，孙莉的感觉终于变好了，她捂着自己的胸口满足道：“唔嗯……这下是……真的插到底了！老公你的鸡巴……怎么会这么长啊！连……连子宫竟然都可以插进来……还……还一插到底……嗯……刚才……刚才好像都还没有这么长！”

……

……







第392章生一辈子女儿


衣柜里的黄磊彻底震惊了——什么？！插到阴道底也就算了，还插进子宫，甚至插到子宫的底部？这怎么可能！韩诺的鸡巴该是有多长，比牛马驴骡子的都还要长吧！真的是人吗？！

韩诺当然是人，只不过不是一般人，他笑着和孙莉解释道：“莉莉老婆，告诉你一个秘密，你老公我的肉棒可是能够自由变长的哦！想变多长就变多长，所以现在的确是要比刚才更长一些。”

“啊？！真……真的吗？”虽然这种事情很不可思议，让人难以置信，但既然是从韩诺的口中说出来的，那么孙莉便十分愿意相信并接受。

“当然是真的了！我怎么会骗莉莉老婆你呢？好了，老公要开始动了！”

话音刚落，韩诺就开始了猛烈的抽插，肉体撞击发出的“啪啪”声顿时响彻了整个房间。没有循序渐进由缓到急，韩诺一上来便是狂风骤雨般的鞭笞，他知道像孙莉这样久经人事的熟妇，是绝对能够承受得住的！而且你越快越猛，她就越爽。

“啊啊啊……好快……啊啊啊……好猛啊……啊哦哦……太强了……爽死了……爽翻天了！啊啊啊啊……”

听着妻子和韩诺猛烈的肉体撞击声，以及她在韩诺身下承欢的剧烈呻吟声，待在衣柜里的黄磊忍不住又射精了！裤裆里顿时湿湿黏黏的一片。

在一连抽插了十几下之后，韩诺笑着问道：“莉莉老婆，按照你之前说的，黄磊他是不是现在就射精了啊？”

韩诺问这话，好像根本不知道黄磊就待在一旁的柜子里一样。但是，他其实就是问给黄磊听的！包括前面的一些刺激性的话语。

“是……啊……是啊是啊……他太弱了……每次……每次我都还没有感觉……嗯嗯嗯……他就射了……哪像老公你……这么强啊……啊……而且刚才都已经……射了一次精了……唔唔……对了……都说了……不要再提他了……老公……嗯嗯……你才是我老公……他和我……已经没有关系了！！”

“好，好好好……不提他了，不提他了！让老公我来狠狠地肏你吧！”

“嗯嗯嗯……是……老公狠狠地肏我……肏死我吧！莉莉爱你……爱死你了！嗯嗯……”

“莉莉老婆，我也爱你，老公也爱你……你好棒！身材好好，小穴好紧，腿也好长啊！老公肏你，抱着你的腿干你，爽死了！”

孙莉的身高足有一米七二，所以也是有着一双大长腿。韩诺紧握着她的大腿，她的小腿腾空夹紧韩诺的腰，两人相互配合进行着身体的结合、男女的交合、灵魂的融合！

韩诺的鸡巴在孙莉的子宫口进进出出，对于花心的抽插真的是让孙莉真正体会到了做女人的快乐！偶尔，韩诺还会将自己的肉棒悉数从孙莉的体内抽出，在她初感空虚之际便又重新插入且一插到底，让孙莉直上云端，欲仙欲死！

“啊……啊啊啊……不行了……要丢了……又要高潮了！！嗯啊……老公……我又要来了……要泄了……嗯嗯……你射给我……射给我……啊！——”

感受着孙莉的子宫和阴道在一瞬间缩紧，韩诺立马放开精关，浓浓的精液顿时射进孙莉的体内深处！

“射……都射给你！莉莉老婆，你要多少老公都射给你！！把你的小穴，你的子宫都给射满，让你怀孕，让你也给我生女儿！你也要给我生两个女儿，好不好？”

“嗯……嗯嗯……”在享受高潮的同时又接受着韩诺的冲击灌溉，让孙莉根本无法开口回答韩诺的问题。直等到一分钟之后，孙莉才勉强开口道：“好……好……我给老公你……生女儿！不止……生两个……要生三个！！不对……三个也不够……我要每年……都给老公你……生一个女儿！生一辈子……生到我没法生为止！！！”

“好！”听孙莉这么说，韩诺顿时激动极了！他动情地俯下身，吻上了孙莉的唇。对了，两个人之前还没有亲过呢！这下可要好好吻上一会儿。

“唔……唔嗯……”韩诺动情，孙莉也动情至极，她将舌头伸进韩诺的嘴里放肆搅动，嘴唇也含住韩诺的唇疯狂吸吮。

这一吻，吻得热烈吻得激烈，吻得天昏地暗。当两人的唇舌分开之后，韩诺和孙莉都有些喘不过气来。

韩诺看着孙莉的眼睛开口道：“莉……莉莉老婆！要不要……再来一次？”

“要！”孙莉没有丝毫犹豫地点头，然后她双手轻轻揽住韩诺的脖子，在韩诺的耳边用极其妩媚魅惑的语气与声音轻轻道，“老公再爱我一次！”

这样的诱惑韩诺哪能够受得了？直接动身开肏！他的鸡巴，还插在孙莉的小穴里没有拔出来呢！

……

……







第393章两个干女儿


当韩诺和孙莉开始二次战斗的时候，隔壁房间，黄少艾从床上爬了起来。

看见妹妹起身，黄忆慈立马开口问道：“多妹你要上厕所？姐姐陪你一起去！”

姐妹俩感情很好，晚上都是睡在一起的，妹妹要上厕所黄忆慈也都会陪着。

黄少艾却是摇头道：“我不是要去上厕所，是要去找干爹和妈妈睡觉！”

“唉，你傻啊！”黄忆慈叹气道，“干爹怎么可能会和妈妈在一起睡觉？他就是逗你的！你还当真了。”

“哼！”黄少艾不信道，“我才不信呢！干爹怎么可能会骗我？就算干爹没有和妈妈在一起睡觉，那我就找他一起睡也可以！”

说罢，黄少艾便下了床，穿好鞋子往门边跑去。

“诶！你……咳呀！”见妹妹不听自己的劝阻，黄忆慈也是只有赶紧起身跟上她。

黄少艾在打开门出去后便直奔父母的卧室，很快她就发现卧室的门没有关紧，从门缝间射出一丛昏黄的灯光。而这道门缝，自然是韩诺之前留下来的。

“嘿嘿……”黄少艾一蹦一跳地就来到了门边，脑袋贴到门缝上往房间里望去——

哼！干爹和妈妈明明就在一起睡觉嘛，姐姐还骗我！肯定是她也想来和干爹妈妈一起睡。不过，咱们四个人可以一起呀，干嘛要骗多妹呢？！就是……干爹和妈妈睡觉的姿势好奇怪啊！还有妈妈为什么要一直叫呢？

就当黄少艾疑惑的时候，黄忆慈来到了她的身后，然后她也看到了房间内的景象。只见干爹跪在床上挺直着身子，妈妈则趴伏于干爹身前，干爹一手扶着妈妈的腰，一手抓着妈妈的屁股，两个人都赤裸着身子，下体不断相互碰撞着。

干爹和妈妈竟然在做爱！！难道干爹要成为自己和妹妹真正的爸爸吗？

黄少艾不懂，但黄忆慈可懂得很。

而黄少艾不懂，她就向姐姐问道：“姐姐，干爹和妈妈为什么这样子睡觉啊？好奇怪！”

“呃……”黄忆慈完全不知道该如何回答妹妹的这个问题。按理来说，她这个时候应该赶紧带着妹妹回去才对，但她却死死地盯着房间内干爹和妈妈不着寸缕的身子，死死地盯着干爹那根不断在妈妈体内进出的大鸡巴，丝毫挪不动自己的步子，更别说去拉妹妹了！

“啊……老公……你干得我好爽……莉莉……莉莉爱死你了！继续……再快……肏死我吧！嗯嗯……肏死你的莉莉……”

听着妈妈这骚浪淫贱的呻吟喊叫，黄忆慈很快有了感觉——唔，原来做爱这么爽的吗？感觉妈妈要上天了都！不对，以前看妈妈和爸爸做的时候明明没有这么爽，难道是只有和干爹做爱才会这么爽吗？嗯……那多多也好想和干爹做爱啊！妈妈能和干爹做爱，多多也可以的吧！

而黄少艾，她虽然看不懂干爹和妈妈在做什么，但也知道妈妈现在很爽很爽。所以她也在想，干爹能不能让自己像妈妈一样爽呢？

姐妹俩的两个问题，答案都是“能，可以”！

在看了大概两三分钟之后，黄忆慈终于忍不住带着妹妹推门走了进去。

“吱哑！——嘭！”推门关门的声音不轻不重，沉浸在做爱快感中的孙莉丝毫没有察觉。

但韩诺察觉到了，他回过头去看了一眼，确认是黄忆慈和黄少艾姐妹俩之后朝她们一笑，然后又回过头来，朝着她们母亲的大屁股“啪啪”两巴掌，道：“莉莉老婆，转身，我们换一头！”

“啊……好！嗯嗯……”孙莉根本没有去想韩诺为什么要她转身他们换一头，但她很快配合韩诺将自己的身子转动了过去。不过，因为孙莉是完全趴伏在床上的，所以在她转身之后竟然都还没有发现两个女儿就站在那里看着她。

韩诺笑了笑，又拍打了两下孙莉的屁股道：“莉莉老婆，把头抬起来！”

孙莉闻言听话地抬起头，在看到两个女儿的一瞬间，她的身子一紧，随即下体突然开始疯狂摇摆！她高潮了，受到两个女儿的刺激，明明都还没有到最后关头，她却猛地一下就泄了身，根本控制不住。

感受到胯下的孙莉已经高潮，韩诺一边射精一边朝两个干女儿招呼道：“多多多妹，来，到干爹身边来！”

多多多妹？！两个女儿怎么……

衣柜里，本来因为射了两次精之后有些疲惫的黄磊顿时恢复了一些精神。

外边儿，黄忆慈和黄少艾在听了干爹的呼唤之后，听话地脱掉鞋子爬上床，一左一右贴到了韩诺的身边，韩诺搂住姐妹俩娇小柔软的身子。黄少艾在左，黄忆慈在右，因为右边离门远一点儿，所以作为姐姐的黄忆慈多爬了一段。

在贴到干爹身边之后，心潮澎湃的黄忆慈迫不及待地捧住干爹的脑袋，向他奉上了自己从未被人品尝过的唇，献上了自己的初吻。

……

……







第394章 只做干爹的女骑士


看着韩诺和大女儿亲吻在一起，孙莉逐渐瞪大了眼睛。但是一想想，她又觉得好像也没有什么不对，毕竟大女儿已经有这么大了——尽管还没有到法定的性同意年龄，哪怕自愿也会让韩诺被判强奸。

今后她们母女俩共侍一夫，成就一段秘密的佳话，挺好的！

但就在孙莉这么想的时候，她又发现小女儿也和韩诺吻到一起了！韩诺、大女儿、小女儿三个人吻在一起，三条大小不一的舌头彼此纠缠着。这……

嗯，也没什么不对，毕竟韩诺是小女儿的干爹，从今往后更可以说是她的父亲，父女俩亲一亲很正常嘛！反正小女儿还这么小。不过要是长大了呢？就和大女儿一样吗？两个女儿一个和自己一样是韩诺的女人，一个是他的女儿，这关系好乱啊！

要是让韩诺知道孙莉心中的想法，他会对她说：不用纠结的莉莉老婆，你看好了，今晚上两个女儿就都会变成我的女人的！

首先当然是黄忆慈，毕竟黄少艾什么都不懂，让她先看着姐姐被破处开苞学习一下！还有就是要循序渐进嘛，韩诺怕要是他先上黄少艾的话，孙莉会接受不了的。

三个人的吻是很奇妙的，尽管都是舌头，但触感就是截然不同。尤其，韩诺现在吻的还是幼女的姐妹俩。

同时和两个幼女亲吻的经历，韩诺有过，就是不久前和小糯米这个亲女儿以及小月亮这个干女儿。不过和姐妹俩同时亲吻，韩诺这还是第一次。

应该说，黄忆慈和黄少艾姐妹俩是韩诺即将收的第一对姐妹！第一对姐妹是两个幼女，也是挺稀奇的。反正韩诺看过那么多网络小说，他不记得有哪本是这样。放眼整个网文界，估计也少有，毕竟炼铜本就是几近灭绝的稀有情节。

伴随着这个三人的吻，韩诺慢慢地将两个干女儿身上的睡衣给脱了去。一手脱一个有些困难，但好在黄忆慈和黄少艾姐妹俩都很配合，所以韩诺还是在三人的吻结束之前完成了任务。

“多多，想和干爹做爱吗？”韩诺轻捏着黄忆慈好看的下巴问道。他并没有向黄忆慈解释什么叫做“做爱”，因为他知道黄忆慈肯定懂。

果然，在听了干爹的发问后，黄忆慈没有任何疑问，而是直接重重一点头，“嗯！”

韩诺又问道：“那多多你是想在干爹的下面，还是想在干爹的上面？”

这下黄忆慈是有疑问了，“还能够在上面的吗？”

“对啊！”韩诺笑着点头，“做爱的姿势有很多的，除了多多你和妹妹之前看到的，妈妈像小狗狗一样趴在床上，干爹跪在她屁股后面肏她，多多你也可以坐在干爹身上骑着干爹！”

“那多多就要坐在干爹身上骑着干爹！”黄忆慈兴奋道。

“呵呵呵……好！”韩诺笑着摸了摸黄忆慈的脑袋，“真不愧是你黄多多，小小年纪就想着做女骑士。”

“嘻嘻……”黄忆慈欢喜地朝干爹笑了笑，“多多这辈子只做干爹一个人的女骑士！”

韩诺心中大喜，激动地抱住黄忆慈的脑袋在她光洁的额头上重重地吻了一下，发出“嗯嘛……啵！~”的声响。

一旁的黄少艾对干爹和姐姐的这段对话似懂非懂，但她看干爹好激动地亲了姐姐一口，便着急地学着姐姐刚才的话道：“那多妹这辈子也做干爹的女骑士！干爹一个人的。”

“好！”韩诺转过头来也摸了摸黄少艾的小脑袋，并在她的额头上亲了一口。

随后，韩诺躺平在了床上，并朝黄忆慈轻声道：“来！多多，知道该怎么做吗？”

黄忆慈其实知道应该怎么做，就是把干爹双腿之间的那根大棍子，插进自己双腿之间的那个小洞洞嘛！但是……看着干爹那根又粗又长，显得有些狰狞恐怖的棍子，黄忆慈又有些迷茫。

干爹的鸡巴这么大，她的洞穴那么小，怎么可能插得进呢？而且还这么长，会把她的肚子都给刺穿的吧！

孙莉这时也是才发觉这个问题，她略带惊恐道：“不行啊！老公你的鸡巴这么大，怎么能……”

孙莉想着，原来鸡巴太大了也是有坏处的，唉！

韩诺却是呵呵一笑道：“莉莉老婆，别担心，我的鸡巴除了能够变大变长，也能够变小变短的！”说着，韩诺便将自己的肉棒缩小了一大圈，长度也直接砍了一半多。

孙莉母女三人看着这有些神奇的一幕都瞪大了眼睛张大了嘴，黄少艾一拍手道：“哇！——干爹，好神奇啊！”

“呵呵……”韩诺在黄少艾柔软滑嫩的小屁屁上摸了一把，“待会儿干爹肏你的时候，还可以再变小哦！”

“好！”

孙莉听了韩诺的话心里一惊——韩诺真的连小女儿都要肏？！不过……要是还能够变小，可以插得进去的话，好像也不是不行。

……

……







第395章 一个插，一个舔


而此时仍待在衣柜里的黄磊就很激动了，韩诺不仅把他的妻子给肏了，接下来还要肏他的女儿！而且是两个，一个只有十三岁，另一个更是只有五岁！！！

黄磊的心中此时正有一个小天使和一个小恶魔在决斗！小天使说：两个女儿还那么小，绝不能让她们和韩诺发生性关系，自己要去解救她们！

而小恶魔则说：两个女儿还这么小，就让韩诺把她们给肏了，这多刺激啊！让韩诺从小开始培养调教她们，把她们变成不知廉耻的小淫娃小骚货！

小天使和小恶魔相持不下，黄磊也试图挣脱束缚打开衣柜冲出去。但是，他的双手并不是单纯地被绑在一起，而是被孙莉给绑在衣柜上方挂衣架的杆子上！

如果只是两只手被绑着，那么黄磊还是可以将衣柜的门给推开。但是像现在这样，手完全无法活动，就根本做不到。而且，他的腿脚也被紧紧绑着，所以他想用脚去推开衣柜的门也是做不到。

于是，在无法做出实际行动的情况下，黄磊心中的小恶魔也是越来越占上风。

外边儿，黄忆慈已经张开双腿，跨蹲在了韩诺的肉棒上方。

韩诺轻声指挥道：“多多，抓住干爹的肉棒，对准你的小穴慢慢坐下来，让干爹的鸡巴插进你的阴道里去！要是干爹没猜错的话，你的小穴应该早就已经湿透了吧！”

“嗯！~”黄忆慈轻轻点头承认道，“刚才在外面看干爹和妈妈做的时候，就已经好湿了！”

这时黄少艾插嘴问道：“那为什么多妹的洞洞没有湿呢？”

韩诺笑着解释道：“呵呵，因为多妹还没有到可以自己湿的年纪哦！待会儿干爹肏姐姐的时候，多妹你可以坐在干爹的脑袋上，干爹给你舔湿哦！”

“啊？！好！”黄少艾十分惊喜地点头答应下来。

对于黄少艾的嫩穴，韩诺是很向往的，因为他到现在为止品尝过最幼嫩的穴是六岁亲女儿的，而黄少艾只有五岁。尽管小糯米有变成过四岁，但那毕竟不是她真实的年龄。

“先等姐姐把干爹的鸡巴插进她的小穴，干爹就给多妹你舔哦！”

“嗯嗯！”黄少艾重重地点了两下头，随后转头紧紧地盯住姐姐的动作。

不止是黄少艾，韩诺和孙莉也都盯着黄忆慈的动作，搞得后者紧张极了！紧张让黄忆慈的手脚都开始发抖，连带着她手中抓着的韩诺的肉棒也在抖动。

“别紧张啊多多！”韩诺笑着摸了摸黄忆慈光滑娇嫩的大腿，安慰道。

黄忆慈急道：“那干爹妈妈妹妹你们别紧盯着我啊！你们这么盯着我看，我怎么可能不紧张啊？！”

“好！好好好……不看，不看……那多妹你现在就坐到干爹头上来吧，我们先不看姐姐了，给她自己发挥的空间。”

“好！”黄少艾喜上眉梢，立马张开双腿往干爹的脑袋上坐去。但就当即将坐实的时候，她却停下来有些担心地问道：“我坐下来干爹能受得了吗？”

如果是像姐姐一样坐腿的话，黄少艾不会有这样的担心，但是脑袋可不比腿呀！

听干女儿这么问，韩诺感动之余又有些好笑，他笑着回答道：“不会的啦！多妹你这么轻。”

说罢，韩诺将黄少艾的身子一拉，干女儿细小的肉缝就刚好贴到了他的嘴唇上，两者一竖一横交叉在了一起。

作为一个才五岁的幼女，黄少艾的肉缝很小，而且是紧闭着往里凹。那一道极其细小的缝隙，却显得无比深邃，充满了无尽的诱惑，韩诺根本就无法忍住，伸出舌头去舔了一下。

这轻轻地一舔，并没有将那道细小的缝隙给打开，韩诺的舌头感受到的只是干女儿那极其滑嫩的肌肤，中间是一道真空而没有其他的触感。

但这轻轻的一舔，却又给黄少艾带去了强烈的刺激，让她的小身子狠狠地一颤抖。不过，她并不是因为性快感而受到刺激，只是单纯地因为皮肤的异感而受到刺激。尤其阴部的感觉神经十分密集，稍稍一触碰就会有强烈的感觉，更别说是用舔的方式了。

在又舔了两下，把肉缝周围都给舔湿之后，韩诺伸出手去将其轻轻掰开。顿时，一道奇特的美景便展现在了韩诺的眼前——

粉，实在是太粉了！

不过这里的“太粉”指的却不是粉这个颜色很深很重，而是它的意义与象征很深很重。粉色代表着可爱、甜美、纯真、娇柔、稚嫩……黄少艾的肉缝间，就是这样极致的粉色。

那粉嫩未绽的花瓣被韩诺给强行掰开，散发出新鲜醉人的芬芳，让韩诺蠢蠢欲动、食指大动。而就在韩诺准备唇舌开动的时候，他发觉自己的肉棒已经先行开动了——黄忆慈终于将他的肉棒塞进了小穴，龟头很快就全挤进去了。

……

……





第396章 破身黄忆慈


既然鸡巴已经插进了大干女儿的小穴，那韩诺也就不急着用舌头去舔小干女儿的嫩穴了，因为他觉得自己待会儿需要开口说话。

果然，在感受到干爹的龟头顶到自己的处女膜之后，黄忆慈停下了动作，颤抖着喉咙道：“干……干爹，你……你顶到多多的处女膜了！接下来……会很痛的吧？！”

韩诺笑着解释道：“确实，一般破处是会很痛，但被干爹破处是不会痛的，多多你可以试试！”

“试试……”黄忆慈噘着嘴道，“试的机会这辈子只有一次，要是干爹你在骗我，真的很痛的话怎么办？”

韩诺也没有强行进行解释，只是问道：“那多多你觉得干爹会骗你吗？”

“不会！”黄忆慈轻轻摇了摇头否认道。

“那就是了嘛！既然多多相信干爹，又有什么好犹豫的呢？”

黄忆慈想想也是，而且就算干爹真的骗了她，她也不会生干爹的气的！

于是，黄忆慈也不再考虑那么多，直接一屁股就坐了下去！

“啊……”处女膜被刺穿之后，黄忆慈发觉果然不痛！不然她发出来的叫声应该是“啊！——”的，甚至一个破折号都不够，还会拉得更长。

“真的不痛诶干爹！”黄忆慈有些惊喜地朝韩诺道。

“那当然了，都说了干爹不会骗你的！”

“唔……”黄忆慈并没有回话，而是继续往下坐去。往里深入所造成的痛楚好像比处女膜被刺穿还要更深更重，但她完全能够忍受，不仅是因为这是干爹的鸡巴在插她，也因为伴随着痛楚的还有酥麻舒爽。

没过多久，黄忆慈发现干爹的鸡巴好像插到底了，“好像插到底了呢干爹！但是……还有这么一截在外面。”说着，她还捏住那剩下的一截撸了两下。

在减短一半多之后，韩诺的肉棒就只有十公分出头了。但作为一个十三岁，未曾经人事才被破处，更别提生育的少女，黄忆慈的阴道是很短的。

韩诺刚想要说什么，黄忆慈却又扭了扭身子道：“等等，好像还可以继续往里插诶！里面还有一个更小更紧的洞洞，是能插进去的吗干爹？”

“诶？！”韩诺感到一阵小意外小惊喜，“多多，你还是第一个主动向干爹提出还可以继续往里插的人呢！真不错。”

有时候，无知才能让人勇于探索。那些成年女性，知道紧闭狭窄的花心之后是子宫，所以不会想着继续往里插。但黄忆慈不一样，她能知道做爱、肏穴，但不会清楚阴道、子宫这么细致的性器官构造。

孙莉有教过她生理卫生知识，但最主要的是希望她能够保护好自己，不会教得这么仔细，要是引起黄忆慈对性的好奇可就适得其反了！

至于小糯米和小月亮，她们之前之所以没有想过继续往里插，深入子宫，是因为她们的子宫口目前还是完全封闭的状态，根本就不是“一个更小更紧的洞洞”，韩诺也不会贪图一时爽快硬生生往里怼，那样可能会对两个女儿造成不可恢复不可弥补的创伤。

综上所述，也就只有像黄忆慈这样十岁出头，豆蔻年华可以称作幼女也可以称为少女的女人，才会主动提出来继续往子宫里插了。而黄忆慈也就是韩诺第一个这般年纪的女人。呃……好像到现在为止，黄忆慈都还是韩诺第一个10-20岁的女人！

话说回来，在得到干爹的表扬后，黄忆慈惊喜道：“真的吗？！所以真的还可以继续往里插的吗干爹？”

“是啊！干爹教你，多妹也听好了，干爹现在插满多多的是多多的阴道。为什么叫阴道呢？阴是阴阳的阴，在这里是‘不露出来’的意思，道是‘通道’，所以阴道就是‘不露出来的通道’。要露的话，只能够露给干爹哦！

阴道之后，那个小洞洞再往里，就是子宫。子宫子宫，就是孕育生命的场所，多多多妹，你们就是在妈妈的子宫里诞生孕育的哦！然后等长得差不多了，就通过妈妈的阴道排出来，降临到这个世界上。”

黄忆慈若有所思地点了点头，然后控制着干爹的肉棒往她的子宫口里钻，很快便挤进去了半个龟头。很痛，为了分散自己的注意力从而转移痛感，黄忆慈又开口问道：“那阴道这么紧窄……尤其干爹你现在插的这个洞洞好小好小，多多和多妹是怎么从妈妈的子宫里出来的呢？”

韩诺便又解释道：“因为阴道是能够根据需要进行扩张的！像多多你的阴道被干爹的鸡巴插进来之前，是很紧窄很紧窄的，现在它就相应地变得宽松了一点儿。”

“嗯哦……不过，干爹你的鸡巴……还是太大了……插……插得多多好痛啊！”黄忆慈的身子又有些颤抖，只不过之前是因为紧张，这次是因为痛苦。

……

……







第397章 倔强的多多


韩诺有些怜惜地道：“不是干爹的鸡巴太大，而是多多你的小穴实在太紧窄了！干爹之前都已经缩小了一大圈了。如果多多你实在受不了，就再跟干爹说，干爹可以再缩小一点儿。”

韩诺其实并不想再缩小，如果能不缩小还是不要缩小得好。因为虽然他现在也有些痛，但更多的还是爽，幼女的紧窄实在是太过于美妙了！不过，要是黄忆慈实在是痛的话，韩诺也只有为干女儿考虑了，不能把自己的快乐建立在干女儿的痛苦之上啊！

“不……”黄忆慈强忍着痛楚倔强道，“多多可以忍……多多知道，紧一点会让干爹更爽……多多待会儿，也会更爽呢！”

坐在女儿身后的孙莉被女儿的倔强给感动到了，她上前一手扶住女儿的柳腰，一手抚着女儿的美背，试图给予女儿力量。

韩诺的视线虽然被坐在他头上的黄少艾给隔断了，但他完全能够想象得到此刻黄忆慈脸上坚定决绝的表情。所以韩诺也是大为感动，他向黄忆慈鼓励和表白道：“多多加油，干爹爱你！”

有妈妈的支持，有干爹的鼓励和表白，黄忆慈动力与力量十足，再浓烈再深重的痛楚也难不倒她、拦不住她。很快，她就端着干爹的鸡巴插到自己的子宫底了！

“呼……”在目标完成的这一刻，黄忆慈重重地松了一口气，“干……干爹！我做到了，多多做到了……多多把你的鸡巴……插到自己的子宫底了！这下……是真的插到底了吧！”

“嗯！”韩诺极其欣慰做了点头的动作，“多多真的太棒了！干爹为你感到骄傲。”

孙莉附和道：“女儿，妈妈也为你感到骄傲！”

为这种事情而感到骄傲，其实挺怪异的，但在现在这个场景下却又丝毫不显得违和。

得到干爹和妈妈的夸赞，黄忆慈开心极了，她又开口问道：“那……那多多现在……是不是应该开始上下动了？”

“嗯！上下动起来，多多你和干爹马上就都会非常非常爽的！还有，要是有什么问题，或者遇到什么困难就找妈妈，干爹暂时先不和多多你说话了，因为干爹要给妹妹舔小穴了，我看妹妹都已经等不及了呢！”

“嗯！”黄忆慈点点头。“嗯嗯！”黄少艾也点点头。但从她们点头时从鼻腔中挤出的语气词就能够分辨出她们谁点得轻谁点得重。

其实不止是黄少艾等不及，韩诺自己也是早就等不及了！有这么一张幼嫩诱人的小穴放在眼前，摆在嘴边，他却这么久都还没开始品尝，只是之前舔了那么几下，着实有点儿“暴殄天物”的意味了。

话不多说，韩诺很快又伸手将小干女儿那细小的肉缝掰开，无比粉嫩的阴唇、无比幼嫩的穴肉再一次展露在韩诺的眼前，呈现在韩诺的嘴边，让他情动不已，忍不住再次伸出舌头去一连舔了好几下。

不过，尽管有些忘情，但韩诺还是不忘将“快感源泉”给开启，不然爽的就只有他自己，没法让小干女儿体会到性的快感。韩诺还是直接开到的最大强度，因为他想让小干女儿体会就体会得强烈一点，而且他怕如果强度太小，可能没法让才五岁的黄少艾产生性快感。

而伴随着干爹对自己小穴的舔弄，黄少艾渐渐感到体内身处有一股奇妙的感觉在滋生，并向全身进行蔓延。

“啊……干爹你舔得我好爽啊……好奇怪的感觉嗯嗯……为什么会这样……干爹的舌头好有劲……伸进多妹的小洞洞了……好厉害……多妹要……要受不了了！啊啊啊……”

这头黄少艾叫得欢，那边黄忆慈也喊得浪——

“唔唔……干爹的鸡巴……好大啊！都已经缩小了一圈……竟然还这么大！撑的人家的小穴……好胀好痛……唔嗯……但是……又好爽啊！原来……原来这就是做爱的感觉吗？！真的好爽……怪不得之前妈妈叫得那么大声……嗯嗯……叫得那么用力那么淫贱……

不……不对……啊啊啊……这只是……和干爹你做爱的感觉对吧！妈妈以前和爸爸做的时候……嗯……就从来……没有那么叫过！干爹……多多爱你……爱死你了！多多好喜欢和你做爱的感觉……嗯嗯……你肏得多多……爽死了啊！！多多要和干爹你做一辈子的爱……永远被干爹肏啊……肏死我吧干爹！！！”

两个干女儿一前一后的淫叫声交织在一起，组成一曲美妙的音乐，响彻整个房间，让韩诺兴奋性奋极了！这是一对，一个五岁，一个十三岁的幼女姐妹花！他的舌头和肉棒，分别插在姐妹俩的嫩穴当中。舌头柔软灵活，肉棒坚硬粗长，各有各的妙处，让两个干女儿都体会到了性的美妙。而他自己，也体会到了极致的性快感！

……

……







第398章 同时高潮的姐妹俩


除了韩诺，在场的剩余二人也同样极其兴奋性奋。

此时衣柜中的黄磊，心中的小恶魔早已战胜了小天使，而且前者是将后者碾得连渣都不剩！

尽管完全看不到，只能够靠听，但黄磊完全能够想象得到此时衣柜外是怎样一副情景。他的两个女儿啊！两个那么幼小的女儿，此时都在被韩诺给侵犯玷污！但是，两个女儿都那么地心甘情愿，也都被韩诺给弄得那么爽那么快乐，变得那么骚那么淫荡。

这真的太刺激，太让人感到兴奋了！已经射过两次精，换做平常根本无法再硬起来的黄磊，此时的鸡巴却又一次硬到爆炸，恐怕在接下来的某一刻，他就又会射精了。

而床上的孙莉，受到的刺激比黄磊更加直观，因为她能够活生生地看着两个女儿和韩诺的大战。韩诺一个舔一个肏，将两个女儿都弄得爽翻天，也将她们骨子里的淫荡属性都给激发出来了。同时激发的，还有她的性欲，她的渴望。

尽管已经被韩诺给肏了两次，高潮了三次，但面对此情此景，孙莉的性欲还是不免被激发出来，心里头充满了渴望，好想让韩诺再肏她一次！

但是韩诺正在肏着大女儿，口舌也在为小女儿服务，她能怎么办？只有去占据韩诺的手了！

孙莉匍匐着在床上前进，越过大女儿来到韩诺的身体中部，韩诺的胸腹都赤裸着向她发出邀请。韩诺的身材算不得有多好，按照程度来说肯定是远不如孙莉的，但也是有着浅浅的线条薄薄的肌肉，吸引得孙莉动情地俯下身，贪婪地去进行舔舐。

于此同时，孙莉还拉过韩诺的手，放到自己的双腿之间，挤进自己的肉缝，去抠挖自己的小穴。顿时，孙莉便得到了主动与被动的双重满足。

韩诺就这么躺在床上，享受着母女三人也被母女三人所享受着。幼嫩的黄少艾、成熟的孙莉、青春的黄忆慈，自上而下地占据着韩诺的身体。母女三人尽管没有任何交流，但在韩诺的引导下却配合得异常默契。关系错综复杂的四个人，正合在一起谱写演绎着一曲精彩华美的乐章！

但这曲乐章并没有能够持续太久，因为其中有人坚持不住了，这个人就是黄忆慈。韩诺是躺着用舌头舔，手指动一动；黄少艾基本上什么都不用做，只需要放声呻吟就可以了；孙莉也就是舔和摸，动作同样比较轻松；只有黄忆慈，她需要身子不断上下起伏，和韩诺的做爱完全由她主导，韩诺只是托着她的一条大腿给予了她少许的力量。

女上位真的很耗费体力，黄忆慈还因为实在太舒爽，以及骨子里的那股子倔强而硬生生多撑了好一会儿，但还是没能够坚持到自己的高潮来临。而她想要到达高潮，其实连十分钟都不要。

没办法，实在失去全身力气的黄忆慈只好向母亲求助道：“妈……我……我不行了妈妈……实在……没力气动了……妈妈帮我一下……嗯……”

女儿向自己求助，孙莉不可能不帮，她依依不舍地从韩诺的身上直起身，调整姿势后双手扶住了大女儿的腰。

在有母亲帮忙后，刚刚因为停下动作而产生的空虚立刻被填上，让黄忆慈的心里满足极了，她向母亲感谢道：“谢……谢谢妈妈……妈妈你真好……”

孙莉笑道：“要谢就谢你干爹吧！是他让你这么爽的。”

黄忆慈立马道：“是……是……谢谢……谢谢干爹！啊……真的好爽……干爹的大鸡巴……肏得多多的小穴好爽！我真的……爱死这种感觉了！多多一定要和干爹做一辈子的爱……嗯嗯……永远……每天都被干爹肏啊！！”

黄少艾也毫不示弱，她小小的身子完全趴在了干爹的脑袋上，嘴里不停地哼哼唧唧，用最稚嫩的声音发出最淫荡的呻吟，这种极致的反差带来的就是极致的刺激与享受。

不过两姐妹的交响乐也并没有持续多久，刚才是黄忆慈一个人坚持不住，这会儿则是黄少艾和她一起坚持不住——姐妹俩竟是同时到达了高潮！

“啊啊……干爹……多妹……多妹好像要尿尿了怎么办？！不行……多妹要去上厕所……嗯嗯……不能尿到干爹的头上啊！干爹别抱着多妹了……多妹……唔……要去厕所尿尿……不然……不然都会尿到干爹的嘴里的！！”

“妹妹……你……你那不是要尿尿了……嗯嗯……是……是要高潮了懂吗？算……算了……说了你也不懂……啊啊啊……反正……姐姐也要高潮了……唔……我们一起……你是被干爹舔……我是被干爹肏啊……干爹他……让我们姐妹两个……都好爽……嗯啊……不行了不行了……真的要不行了啊！”

黄忆慈不懂那么多，孙莉就心中疑惑怎么小女儿也会高潮的？她才只有四岁啊！

但是现实就是，小女儿真的和大女儿一起到达了高潮。而且从她那细小的嫩穴当中流出来的淫水，清澈透亮，而且量丝毫不比大女儿的少！

……

……







第399章 破身黄少艾


“啊！——”“啊！——”

姐妹俩高亢的叫声，伴随着的是四个人的高潮！这四个人包括姐妹两人，以及床上的韩诺和衣柜里的黄磊！

是的，黄磊又高潮了，这是他今晚的第三次高潮，却并没有射精，因为他已经“弹尽粮绝”，一滴都没有了！所以，这样的高潮给黄磊带来的是痛感，而并非爽感。只不过，他的心里是无比地爽快！

大女儿和小女儿，都已经被韩诺给弄到高潮了。但是，这还没完吧！接下来，年仅五岁的小女儿也要被韩诺给开苞破处，从小就失去处女的身份吧！好期待这一刻啊……可是……又好困啊……撑……撑不住了……

身体被绑住听了这么久，再加上足足高潮了三次，所以黄磊是身心俱疲，没过多久便沉沉地睡了过去。而事情，也正按他预想的往下进行！

在泄身后，黄忆慈无力地从韩诺的身上倒下来瘫在床上，侧头看着妹妹。尽管她很累，也有些想睡觉了，但她知道接下来的精彩绝不能错过，她一定要亲眼看着妹妹被干爹给开苞破处，和她一样被干爹变成女人！

只见韩诺将黄少艾小小的身子放倒在床上，左手轻轻捏扯着她的小乳头，右手直攻那道可爱的细小肉缝。五岁无毛纯洁无暇的小裂缝大概只有四公分长，未经人事的处女地在这段时间里又紧紧闭上了，看不到一丝空隙，但里面又仍旧源源不断地往外流淌着清澈的圣水。

韩诺有些初暴地分开黄少艾两片小小未发育完全，或者说完全未发育的阴唇，里面的肉壁是之前已经让韩诺无比感叹的嫩粉色。但韩诺所见之处，除了嫩粉之外还有一种颜色，是深桃红——那是黄少艾的处女膜！

五岁小女孩深桃红色的处女膜就在底部，韩诺不用再分开小穴就看到了，大抵是黄少艾太小所以私处未成熟，阴道浅且处女膜就在裂缝口里两三公分处。而之前韩诺之所以没有看到，是因为黄少艾就坐在他的头上，他的视线短且与肉缝平行，无法往里窥视。

黄少艾的浅粉色嫩肉诱人至极，那深桃红处女小肉片似乎在等待、欢迎着韩诺去进行开垦！韩诺迫不及待地把龟头对准已被分开少许的桃源洞口，借着仍在往外流出的淫液的润滑轻轻往前一挺，龟头挤进不去！韩诺这才发觉，他竟然忘记把自己的鸡巴缩小了！

太激动，实在是太激动了呀！

韩诺强逼着自己冷静下来，将肉棒缩小的同时调整了一下两人的姿势，他左手紧紧抱着黄少艾小腰际，右手把她的右脚抬到最高点，随后再调整自己的肉棒角度正对肉缝下半部，腰间用力一挺！直把龟头挺进到黄少艾的深桃红处女小肉片前。

没有丝毫犹豫，韩诺再使劲往前挺进，黄少艾那未经发育的薄薄处女膜如何抵挡得住韩诺的奋力一击？不出丝毫意外地就被刺穿了。

刺穿之后，韩诺的龟头推开处女嫩肉节节前进，被破开的薄膜嫩肉又收缩回来包裹着阳具，肉棒被又滑又紧的阴道强力套着。韩诺大叫一声，使尽全身力气往前顶，大鸡巴就一举刺破四岁黄少艾的处女膜，全部插进她的小小阴户里。

“啊……干爹的鸡巴……干爹的大鸡巴……都插进来了啊！一下就插到底了……嗯……把多妹的阴道……塞得好满好满……唔……”

才这么一会儿，黄少艾已经“鸡巴”、“阴道”什么的都会叫了。只听这话，丝毫不会觉得她是一个才五岁的小女孩！

韩诺没有言语，他将自己的肉棒抽出寸许，黄少艾的嫩粉色小阴唇跟着带出，处女鲜血也跟着流出。眼见血滴在床单上，阴茎底部都是鲜血，有些残忍，但偏是这样却让韩诺兴奋至极！

龟头顶在阴道尽头紧闭的子宫口上，感到花心微微地搏动，韩诺用龟头前端重重抵着磨动，黄少艾的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，韩诺兴奋难挡，拼命抽插着，快感急速升高。黄少艾的阴道不断收缩着，似乎是在奋力抵抗韩诺肉棒的插入，却不知这样更能给韩诺带去快感。

韩诺将黄少艾小小的双腿往前推跟身体紧贴，使青筋满布的肉棒能更深入黄少艾的桃源洞，那年幼的蜜穴不断吸吮着巨棒，给韩诺带去阵阵快感。

黄少艾则因为“快感源泉”而体内源源不断地产生着快感。不仅如此，韩诺肉棒的抽插带起的阵阵摩擦也使得她的阴道壁不断产生酥麻舒爽的感觉。

“啊啊啊……好爽……干爹……你肏得多妹好爽啊！唔……不行了，不行了……多妹又要尿尿了！不是……这叫做高潮对不对？！多妹……多妹又要高潮了啦！！”

黄少艾的高潮很快来临，在被她圣洁的淫液所浇灌后，韩诺的龟头产生一阵酥麻直透脊髓，一股精液强劲射出。伴随着一阵阵的抽搐，韩诺将精液尽情射入这个小丫头的阴道深处，剧烈的高潮使他感到一阵晕眩。

……

……







第400章一起给我舔一舔


明明已经高潮，但韩诺丝毫不愿意停下自己的动作，他就一边射着精，一边继续在黄少艾幼嫩的小穴里进行抽插，直到黄少艾的身子不再疯狂摇摆，只是下体还在微微颤抖的时候才停下。韩诺的精液混合着她自己的淫水从黄少艾幼嫩的小穴当中流出，都淌到床单上，显得甚是淫糜。

然后，在韩诺的心念一动下，黄少艾怀孕了，年仅五岁的她将在不到一年后替干爹生下一个甚至更多的女儿——和她的妈妈还有姐姐一起。母女三人在同一天受精怀孕，或许也能在同一天生下女儿！

“多妹……小艾……干爹爱你，谢谢你在这么小的年纪就把自己的第一次献给干爹，让干爹拥有你的处女之身……”

“嗯……干爹你……喜欢就好！多妹……很开心！”黄少艾其实根本不懂她现在和干爹做这种事情代表着什么，她只知道干爹喜欢，而她也很爽，这不就很好吗？难道还有什么不对的地方？如果可以的话，最好就天天和干爹做，和干爹做一辈子！

孙莉来到韩诺的身后，环抱住他的腰道：“老公，今后我们母女三人就跟着你了，你可不能辜负了我们。”

韩诺向后偏头用眼角的余光看着孙莉，并伸手摸着她的腰部线条道：“放心吧莉莉老婆，我一定会给你们母女三个带去一辈子的幸（性）福的！”

“嗯！”孙莉轻轻点点头，“我相信你，老公！”

这时黄忆慈开口朝母亲问道：“妈妈，你都叫干爹老公了，那我和妹妹是不是也可以叫干爹老公啊？”

孙莉老脸一红，她转头朝女儿啐道：“你们叫什么老公？乖乖叫干爹！你们叫你们干爹老公，那该叫我什么，姐姐么？这辈分不就彻底乱了！”

黄忆慈嘟着嘴吐槽道：“本来就已经乱了嘛！”

“你……”孙莉被女儿给气到了。

“呵呵呵……”韩诺笑着打圆场道，“我觉得多多说得很对啊，本来就已经乱了嘛！莉莉老婆，既然孩子想叫我老公，那就让她叫呗！不过多多啊，这老公可以叫，干爹也同样不能少，要叫就叫‘干爹老公’，明白么？”

相比于“老公”，韩诺当然更愿意听黄忆慈、黄少艾姐妹来叫他“干爹”，毕竟叫老公的人有那么多，而叫干爹的加上她们俩都还只有三个啊！而且叫干爹不比叫老公刺激？！

“好！多多明白了，干爹老公！嘻嘻……”黄忆慈觉得“干爹老公”这个称呼很有意思。

黄少艾也立马跟着姐姐一起叫道：“干爹老公，多妹爱你！”

“嗯嘛！~”韩诺低头在黄少艾小巧可爱的脸蛋上嘬了一口，“多妹，干爹老公也爱你！”

“嘻嘻嘻……”黄少艾十分开心地笑了笑。

孙莉忽然道：“老公，我们是不是该睡觉了？你明天还要录节目呢！”

韩诺笑道：“不急，我还没爽够呢！”

孙莉换上了一副笑容，“那老公你还想要做什么？我们母女三个奉陪到底就是了。”

韩诺的视线在母女三人那相似的脸上转了一圈——主要是看向她们的小嘴，然后道：“我的三个好老婆，你们一起给我舔一舔吧！之前莉莉老婆你一个人给我舔了，现在我要你和我们的两个女儿一起给我舔！”

孙莉变得有些脸色绯红，但还是轻轻点了点头，“嗯……好！”

还被韩诺给轻轻压在身下的黄少艾开口问道：“给干爹老公你舔？是像干爹老公你刚才给多妹舔小穴一样我和妈妈姐姐给干爹老公你舔鸡巴吗？”

黄少艾真的挺聪明的，没有专门教她，那些关于性的名词她从这段时间里妈妈和姐姐的嘴里听到就都记在心里了，还能够一一都对应上，尤其她也一样是参与者，而不是旁观者。

“是呢！”韩诺笑着刮了刮黄少艾的小鼻子，“不过一个是小洞洞，一个是大棒棒，舔起来还是会有不一样呢。”

“棒棒……”黄少艾若有所思，“那是不是应该像吃棒棒糖和冰棒还有糖葫芦那样？！”

“哎呀，咱们家多妹可真聪明！”韩诺有些惊喜地称赞道，“干爹还什么都没教你，多妹你自己就领悟了。”

“嘻嘻……”得到干爹的夸奖，黄少艾很开心地笑了笑，“所以的确就是这样么干爹？”

“嗯！”韩诺肯定地点点头，“待会儿舔的时候，多妹你就要时刻想着你吃那些东西的时候是怎么舔的，只舔不咬哦！一定不要用牙齿碰到了。”

“嗯，好！”黄少艾信心满满地答应下来，她觉得自己待会儿一定能够做到的！

“那现在就来试试吧！”韩诺说着将自己的肉棒从黄少艾的幼穴中抽出——这段时间里他还一直泡在里面。

抽出来之后，韩诺调整姿势将鸡巴放到了黄少艾的小脸前，然后黄少艾就眼睁睁地看着干爹的那根鸡巴在自己面前迅速膨胀，很快就比之前大了好几倍！

呃……这或许就有些难了呀，这么大。

……

……







第401章对了，爸爸呢？


黄少艾本来是想着干爹的鸡巴像刚刚插她的时候那么大的，那她把它含进嘴里而不用牙齿碰到不是轻而易举的么？但是现在这么大……她好像连含进去都是个问题。

韩诺看出了黄少艾的迟疑，他伸手捏了捏黄少艾的小脸笑道：“怎么，没信心了？咱们多妹可不能够这样哦！”

“哼！╭(╯^╰)╮”黄少艾噘嘴道，“多妹才不会没信心呢！嗷呜……”说罢，她一张嘴就含住了面前那紫红色的大龟头！

“唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……”

嘴巴被龟头给死死堵住，黄少艾说不出来话，但韩诺好像能听懂她想要表达什么，应该是：干爹，你看吧，我做到了！

“多妹真棒！”韩诺笑着揉了揉黄少艾的小脑袋，“还能够把干爹的鸡巴再含进去一点吗？”

“唔唔……”黄少艾这下却是摇了摇头。把干爹的龟头含进来已经是她的极限了，让她再往里可实在是做不到。

韩诺也没有为难黄少艾，只是吩咐道：“那多妹你舔一下试试！”

黄少艾闻言试着卷了一下舌头，舔是舔到了，但只能够舔到下端，龟头挡在那里她的舌头完全就移不上去。

韩诺笑了笑，将自己的鸡巴从小干女儿的小嘴里抽了出来，“好了，不为难你了多妹，含的任务就交给妈妈来吧，你和姐姐负责舔就可以了！”

“好！”黄少艾点点头，干爹的鸡巴这么大让她来含的话，确实有些为难她，还是老老实实舔吧！

韩诺将自己的肉棒恢复成了正常的粗度，但长度却并没有恢复正常，也就十来厘米，比正常硬起来要短上一些。因为尽管是三个人一起口，但韩诺想尽可能地减少自己的鸡巴暴露在空气当中的时间，那自然是在保证让孙莉母女仨有足够的活动空间的前提下，尽量把肉棒给缩短。

于是，孙莉负责吸吮龟头，黄忆慈和黄少艾姐妹俩一人舔弄一侧的棒身，母女三人的脑袋凑在一起，几乎每时每刻都将韩诺的肉棒包裹在温暖湿润当中照顾到。

如此弄了个十分钟左右之后，韩诺丝毫不吝啬自己的精液，将它们尽情挥洒给了自己的莉莉老婆和两个干女儿。

在被韩诺射得满脸都是，连眼睛都睁不开之后，孙莉一边用手和舌头揩着脸上的精液一边埋怨道：“怎么射这么多啊？！这怎么弄啊这！”话虽这么说，但她却满心欢喜，喜笑颜开地在品尝着身上的那些精液。

黄忆慈开口问道：“妈妈，我有个问题，是男人的精液就是有这么多，还是只有干爹老公才能够射这么多？我感觉是后者诶！对不对？”

“呵呵呵……”孙莉笑着回答道，“那是！一般的男人怎么可能像你干爹一样射这么多？就拿你爸来说吧，他二十几年射过的精都没有你干爹一次射的多呢！”

“啊？！真的吗？”黄忆慈小小地吃了一惊，她是想着干爹射这么多恐怕很不一般，但没想到竟然是这么个不一般法啊！老爸二十多年都比不上干爹一次？！诶？对了，老爸呢？！

想到这，黄忆慈于是又问道：“诶！对了妈妈，爸爸呢？”

“啊？！怎么突然问到你爸爸？”

“不是妈妈你先提到爸爸的吗？”黄忆慈反问道，“然后我就想到他去哪里了呀！”

“嗯……”孙莉用被精液糊住的双眼往衣柜的方向瞟去，“你别管你爸他去哪儿了，反正今晚发生的这一切他都知道，都是他亲手安排的，从让你们两个认老公当干爹开始。”

孙莉这话半真半假，她的事是黄磊“亲手安排”的没错，但两个女儿可就不是啊！黄磊一开始还想要解救她们两个来着。

“哦！”黄忆慈淡淡地应了一声，并没有追问什么，其实她对自己的父亲现在在哪并不真的关心，刚刚就是随口一问罢了。

这时黄少艾开口感叹道：“干爹的精液好好吃啊！射这么多不好吗妈妈？可以让我们尽情地吃。嗯……真的好好吃，好想今后每天都吃干爹的精液啊！”

“那就每天都吃咯！”韩诺道，“又不是不可以。”

“唔……”黄少艾瘪起了嘴道，“可是多妹知道，多妹不能每天都待在干爹身边的！”

“哈哈……”韩诺有些没想到黄少艾小小年纪竟这么懂事，“是，多妹你说得没错。但是，干爹可以让你不用每天待在干爹身边，也一样可以每天都吃到干爹的精液哦！”

“啊？！真的吗？怎么弄啊？”黄少艾感到一阵惊喜，如果可以的话那可太好了！

韩诺呵呵一笑，开始向孙莉母女三人灌输新知识，替她们打开新世界的大门了！

……

……







第402章把你变得比女儿还小


因为已经见识过韩诺可以随意变换大小的肉棒，所以孙莉母女三人对于韩诺接下来展示给她们的东西很快便欣然接受了。

韩诺先是将精液回收，把散落在床单上的精液都给清理干净，然后拿出了“精液杯”并向三个女人介绍了他精液的功效。对此，母女三人都感到十分惊喜，怪不得韩诺的精液异常美味，原来是因为这么有营养！然后有“精液杯”她们就可以每天都吃，实在太好了！

让三个女人了解到他精液的不凡之后，韩诺再向她们展示了他肉棒的神奇。再接下来，就是给母女仨减龄了！当然，还可以试着增龄。

“莉莉老婆，你看看你现在有什么变化？不对，应该让多多和多妹看看你有什么变化才对，你自己大概看不到。”

韩诺这话一出，孙莉立即上下摸索起自己的身体，想要探求出自己发生了什么变化，而黄忆慈和黄少艾也立马望向她们的妈妈，并很快发现了端倪！

“咦？妈妈你好像变年轻了呢！”黄忆慈惊疑道。

“啊？！是吗？”孙莉捏了捏自己的皮肤，发现好像是变嫩了一点儿，这是真的还是她的错觉？！

黄少艾开口肯定道：“妈妈你真的变年轻了呢！是干爹他让你变年轻的。”

“我……”孙莉激动得说不出话来，她赶紧下床，翻箱倒柜地找出了一面镜子一照，发现自己真的变年轻了！不是好像，而就是实实在在地变年轻了好几岁。

韩诺对孙莉没有丝毫吝啬，他现在所收熟女有五人，按照顺序分别是母亲杨雪、干妈杨澜、岳母杨春玲、汪涵的老婆杨乐乐，再然后就是孙莉本人，韩诺直接将五岁的年龄上限一次性赐给了孙莉，本来现在也还只有四十出头的她，一下就变成三十几了！十位数的改变，带来的变化不可谓不大。

“这……”稍稍回过神来的孙莉，转头满脸难以置信地望向韩诺。精液和肉棒那么神奇也就算了，这减小年龄，完全是逆天改命的本领了呀！

“老公！嗯嘛！~”孙莉回到床上去，激动地给了韩诺一个香吻。选择跟了韩诺，绝对会是她这辈子做的最正确的决定！

尽管孙莉还并不老，但韩诺看着变得年轻的她也是更加地赏心悦目，他给孙莉回了一个吻然后问道：“莉莉老婆，你知道你现在年轻了几岁吗？”

“几岁？嗯……我看大概是四五岁吧！对不对？”

“嗯！”韩诺肯定地点头，“没错，是五岁。现在我能够减小的年龄上限就是五岁，全给你了！今后我还能把你变得更年轻，甚至是……比多多现在还小，哪怕是变得比多妹还小也不是不可能哦！”

“啊？！”孙莉吃了一惊，她立马在脑海中想象了一下自己变得比大女儿甚至小女儿还小然后和她们站在一起的画面和情景，觉得不可思议的同时又觉得有意思极了！

黄忆慈想了一下也觉得很有意思，她笑道：“哈哈，那样的话可太有意思了吧！干爹老公你什么时候能做到？！”

“嗯……”韩诺想了一下，哪怕只是让孙莉变得比黄忆慈更小，也需要他再收20几个熟女。但按照他的速度来说的话，应该根本用不了多久，现在是八月份，大概今年以内就可以？！

但韩诺也不敢把话说得太满，他答道：“我也说不准，快的话就今年以内吧！慢的话也就在明年。”韩诺想着一年多的时间他总可以完成这个目标的！甚至翻倍完成也是很正常的。

“呵呵呵……那干爹老公你加油啊，到时候把妈妈变得比我甚至妹妹还小，肯定很有意思！对了，那干爹老公你可不可以改变我和妹妹的年龄啊？”

“可以是可以……”韩诺点了点头，“可是多多你难道还想要变小吗？变得和妹妹一样小可以更好地和她一起玩？！”

“才不是呢！”黄忆慈否认道，“我是要让干爹老公你把我给变大！我想看看自己长大以后是什么样子。还有，长大之后和干爹老公你做爱应该会更爽吧！多多的身材变得更好，胸变大屁股变翘腿变长，也会让干爹老公你更爽的！”

韩诺很想说“多多你误会了，你变大其实不一定会让我更爽，如果变小的话就一定会！你知道吗，其实你现在对我的吸引力，完全没有你上《爸爸去哪儿》那时候的大呢！”

不过别误会，韩诺可不是有恋童癖，而是黄忆慈长大之后确实没有小时候那么可爱那么好看了。嗯，千真万确！

……

……







第403章要像杨幂姐姐那么大


不过，尽管是更想把黄忆慈给变小，但既然她自己提出来想要变大，韩诺当然还是满足她的愿望。

“那多多你想要变大几岁呢？”韩诺问道。

黄忆慈不假思索地答道：“干爹老公你现在不是最多可以变五岁嘛，那就给多多变大五岁咯！而且变大五岁的话，多多刚好是十八岁，成年了！”

“呵呵呵……可是干爹最多只能够让多多变大四岁哦！干爹改变多多的年龄，和改变妈妈的年龄，机制是不一样的。”要不是今天一连收了她们姐妹俩，韩诺都还只可以改变两岁。

“那就四岁吧！”黄忆慈也没有纠结什么，“十七岁也挺好的！”

韩诺道：“干爹觉得十七岁要比十八岁更好呢！因为十八岁一成年，就代表多多你是个大人了，而十七岁的话就还是个花季少女呢！”

“哼！╭(╯^╰)╮多多永远都是花季少女！那干爹老公你快给多多变吧。”

“好！”韩诺点头之后心念一动，黄忆慈的身体就在母亲和妹妹的注视之下倏地一下变大了！

“哇！——”黄少艾当即惊叹一声，小家伙的小嘴顿时张得老大。

“这……这也太神奇了吧！”孙莉也是捂着自己的小嘴，满脸的难以置信。尽管已经见识了韩诺那么多的不凡与神奇之处，就刚刚还被他给变年轻了五岁，但那些都没有此时此刻养了十几年的女儿在自己眼前突然一下变大更有视觉冲击力与震撼力！

“哇！——”黄忆慈则端详着自己的手脚惊叹道，“真的就……一下子变大了呢！就是……胸好像不是很大啊……十七岁之后胸还能够再长吗？”说着，她还伸手掂了掂自己身前那两坨实际上变大了不少的胸脯肉。

“哎呀，可以啦！”孙莉轻拍了一下大女儿的脑袋，“你还想要多大？你这都已经比妈妈大了好不好？！而且可能还会继续长的。”

“是啊！”韩诺笑着伸手捏了捏黄忆慈那变大的乳房，“多多你还想要多大？这都已经有C、D了吧！”

韩诺忽然觉得变大其实也不错，起码有奶子可以揉，而且还有大长腿呢！其实黄忆慈身高和腿长的变化才是最明显的，虽然坐在床上看不准确，但韩诺估摸着她现在的身高起码得有一米七！而且这还只是十七岁，今后说不定还会再长一点点。

“那起码要像杨幂姐姐那么大啊！”黄忆慈答道，“不然怎么和她比啊？！”

“呵呵呵……”韩诺笑着揉了揉黄忆慈的脑袋，“干嘛要和你杨幂姐姐比呢？在干爹心目中多多你是独一无二的呀！不过……要比的话也不是不可以啊，只是你杨幂姐姐的罩杯可是有40F哦，多多你想像她那么大的话可得好好加油。”

韩诺是在拥有了好些女人之后才知道原来他对罩杯的理解一直存在误区，其实罩杯大小指的是上下胸围之差的大小，而不是乳量的大小。在相同的乳量下，下胸围的不同会造成罩杯的不同，且相差巨大；同理，罩杯相同，下胸围不同，那乳量也不一样，也就是胸并不一样大。这也是为什么我们有时候会觉得两个相同罩杯的人胸差得那么多呢？是不是谁谎报了？

这一点韩诺深有体会，因为杨幂和程潇的罩杯都是F，但他明显感觉程潇的胸要比杨幂的大上一些。后来他才知道，确实就是要大一些，只不过程潇的下胸围更大罢了。嗯，也就是她更胖。要是程潇能够瘦下来，下胸围缩小的话，她的罩杯相应地还会提升。

“F……那差好多呀！要怎么才能够变得更大呢？”黄忆慈幽幽地道。

韩诺又笑着捏了捏，“让干爹多给你摸一摸、揉一揉就好啦！我估计多多你真到十七岁的时候，绝对会比现在变化的这样更大的。”

变小是有现实依据的，但变大就是根据现在的生理状况作一个预估，将来到底会长成什么样还得看今后具体的生长环境，肯定会和现在变的有所差别。整体而言不会相差太大，但胸部如果经常做爱经常受刺激，肯定会比正常生长长得更大的！

“那干爹老公你就多摸多揉啊！”黄忆慈抓住韩诺的双手捏了捏自己的双乳，“争取早日把多多的胸变大！对了，既然干爹老公你这么厉害，连直接变大变小年龄都可以，那就不能把胸给我变大吗？”

“嗯……暂时还不可以呢！”韩诺摇摇头道，“不过说不定今后就可以呢，多多你可以好好期待一下！”

黄忆慈还没回话，孙莉抢先道：“那到时候先给我变大啊老公！这孩子都已经这么大了，根本就不需要再变大了好不好？！我才是真的需要变大的那一个！”

……

……







第404章原来干爹是炼铜术士


“什么嘛！”黄忆慈有些不爽地拍打了母亲的身体一下，“什么叫‘我都已经这么大了，根本就不需要再变大了’？！妈，这是我四年之后的胸好吗？再说这也不大啊！还有，妈你觉得如果干爹老公到时候可以变胸了，会只能给一个人变吗？当然是我们一起变大啊！怎么就给你变不给我变了，你也太自私了妈！真是的……”

“嘿嘿……”孙莉有些讪讪地朝大女儿笑了笑，在变年轻的诱惑面前，她也是不能够免俗啊，连自己的亲女儿都要排挤。

韩诺笑着摸了摸孙莉的马甲线，“就是啊，和女儿你还抢，好意思嘛你？而且多多也说得对，我要是可以变了肯定不止能给一个人变的，到时候你们想变大一起变大就好了！”

“嗯！”孙莉抿着嘴点了点头。

这时，许久未出声的黄少艾开口道：“那到时候多妹也要变大胸！”其实她根本就不懂大胸不大胸的有什么区别，或者说大胸有什么好的，但她看干爹好像挺喜欢的，那她就也变大好了。

“哈哈哈……”韩诺大笑着伸手揪了揪黄少艾那微小的乳头——其实啥也没有，“可是干爹最多也只能够把多妹你变成九岁哦，你用九岁的模样和身材顶着个大胸，会很违和的，一点儿也不好看！”

虽说有“童颜巨乳”，但童颜嘛，就代表不是真正的童，幼女顶着个巨乳，韩诺一想想就觉得……呃，其实不是太想象得出来，或许其实会挺带感的？到时候试试吧！反正唯有实践才能够出真知。

“是吗？！”黄少艾歪着脑袋想了想，然后道，“那随便吧！随便干爹你把多妹给变成什么样。只要干爹你喜欢，想怎么变就怎么变！多妹都可以的。”

韩诺知道黄少艾是因为作为一个这么小的小孩子，思维极其地简单才会说出这样的话，但他还是挺感动的。他笑着摸了摸黄少艾的脑袋道：“那干爹现在想把多妹你变得更小，多妹你愿意吗？”

“好呀！”黄少艾不假思索地点头，“干爹想把我变得多小？”

“就……一岁吧！”说着，韩诺手中的黄少艾就变成了一个小不点儿。

“咿呀……咿呀咿呀……”黄少艾抱着韩诺的手臂摇晃了两下。

“哈哈……”韩诺揪了揪黄少艾可爱粉嫩圆溜溜的小脸道，“别装婴儿好不好多妹？你只是身体变小了，语言功能又没有退化。”

“嘻嘻……”黄少艾笑道，“人家只是配合一下现在的这具身体嘛！我感觉挺有意思的呀，不是吗干爹？”

“呵呵呵……是，是！好了，咱们睡觉吧！来多多，干爹也要把你给变小。”

黄忆慈凑到韩诺的怀里，扭了扭身子，用极其魅惑诱人的语气撒娇道：“干爹老公，你忍心把这样的多多给变小吗？人家现在的这副样子不美不性感吗？”

“美！性感！”韩诺很肯定地点头，但又用更加肯定的语气道，“但干爹还是更加喜欢你小时候的样子！”说罢，他便将黄忆慈从十七岁，一下子给变成了九岁！

这差距实在是太大，搞得连韩诺自己都有些没反应过来。

“啊？！”黄忆慈顿时急了，“干爹老公，你怎么把我变得这么小啊？！变回来也就算了，还变小！我现在这是多大啊……”

“九岁！”韩诺抱住黄忆慈的身子答道，“干爹不是都说了嘛，干爹更喜欢你小时候的样子。”

“哦！~”黄忆慈轻咬着韩诺的耳朵道，“原来干爹老公你是个炼铜术士啊！真是没想到……”

被误解的韩诺有些恼羞成怒地狠狠捏了捏黄忆慈的小屁股，厉声道：“才没有呢！干爹就是单纯地觉得你小时候更加可爱罢了。”

韩诺真的觉得黄忆慈还是小时候更加可爱漂亮，虽然颜值也没有啥变化，但总就感觉长大之后少了点儿什么。

“哼！╭(╯^╰)╮”黄忆慈噘起了小嘴道，“所以是多多现在不可爱了吗干爹？”

韩诺忙不迭道：“可爱，可爱，当然还是很可爱了！不过人都是小时候更加可爱嘛，长大之后就变得更漂亮了！”

虽然韩诺心里觉得黄忆慈漂亮也是小时候更加漂亮，但肯定不能够对着她这么说对吧！

“哼哼……这还差不多！”如果让黄忆慈知道她的干爹老公内心的真实想法，估计会少女心碎的。

“好了好了，睡觉睡觉，多多你抱着妹妹，干爹抱着你们两个！要是不把你们给变小，干爹还没法同时抱住你们两个呢！”

黄忆慈闻言将变得小小的妹妹给抱进怀里，“那妈妈呢？”

“妈妈就抱着干爹呗！”韩诺答道，“这样咱们一家四口正正好！”

孙莉脸上露出甜蜜幸福的笑容，她从背后抱住韩诺，一家四口就按照韩诺设计好的姿势躺下，很快就一起睡过去了。至于这一家四口原本的男主人……

咳，人家睡得正香呢，不用管他！

……

……







第405章什么东西落在家了


第二天一早，韩诺照常在温香软玉当中醒过来之后开始领奖励——

“奖励一：随身摄像头升级！现在使用随身摄像头录制下来的影像，可以根据宿主你的意愿自动剪辑生成相应视频，并选择任意设备进行存储。”

韩诺没想到，这随身摄像头才用了昨天那么一次，竟然就升级了！大概率是他有所念叨的原因。他的系统，还真的是处处如他所愿啊！那下次要不再加个“现场直播”的功能？

具体一点说，就是随身摄像头可以进行现场直播，然后韩诺的每个女人都有一个特殊的，只有她们自己才能够使用的手机，一个专门的观看软件，弹幕、礼物等等功能一应俱全！大家打赏的钱，就尽数归和韩诺大战的女主角。

如果有人能玩得很疯很刺激，让众人大呼过瘾的话，大概凭借一场直播就能大赚一笔呢！

这个玩法，和那竞争正牌女友的“成人版《偶像运动会》”，都是韩诺从同一本娱乐小说当中看来的。

“奖励二：惊人的反应能力与手速！恭喜宿主你获得惊人的反应能力与手速，妈妈再也不用担心我我抢答抢不过别人啦！”

之所以会出现这个奖励，肯定是因为在《快乐大本营》上玩的那两轮游戏了。但反应能力和手速，绝不仅限于“抢答”，像韩诺之前的游戏技术只有A级，而现在在某些游戏上估计能到S甚至S+了吧！

“奖励三：人夫的好感。所有结了婚有老婆的男性，在宿主你自愿的前提下，会不由自主地对宿主你产生好感。宿主你对他们的老婆有任何暧昧的言语或举动，他们都不会在意，甚至会挺开心，除非宿主你的行为过于僭越。注：宿主你让其知道你睡了人家老婆的人夫越多，效果越强，人夫们的底线也会越低。”

这个Buff，简单评价一下的话就是“弱化、普适版的‘淫妻属性觉醒喷剂’”吧！它的效果肯定没有“觉醒喷剂”强，但胜在对每个有老婆的男人都直接有用。而且如果一直升级下去，到最后应该能达到和“觉醒喷剂”一样的效果的。

……

在韩诺将三个奖励都领取并了解完毕之后，孙莉母女三人都还没有一个人醒过来。韩诺也没有试图把她们叫醒，而是自顾自地爬起来给她们做早餐去了！

在韩诺将早餐完成之前，三个女人是相继起床洗漱了，不劳烦韩诺做了早餐还要再叫她们起床。早餐，韩诺煮了一锅“生发黑豆”，然后还给了三女一人一瓶“美肤牛奶”。这两样东西，也是韩诺现在最后能送给三人的礼物了。

但黄忆慈和黄少艾都还能够再得到一样礼物，这样礼物的名字就叫做“干爹的礼物”。而且，韩诺还发现“爸爸的礼物”也同样可以送给她们！因为经过孙莉这一层关系，两个小家伙对于韩诺可以直接去掉“干”字而就是“女儿”。

“爸爸的礼物”和“干爹的礼物”是一模一样的，所以韩诺在将后者送出之后也没有再送两个女儿一件前者。

吃完早餐后，孙莉母女仨跟着韩诺一起出门了。韩诺自然是去录节目的，而三个女人就是跟着韩诺去看他录节目的。

出门之后，路上孙莉就一直觉得好像有什么东西落在家里了，但怎么想也想不起来。直到已经到了电视台，她才终于想起来了——天啦，她以前的老公黄磊还被绑在衣柜里没出来呢！！！

不过……其实就在里面待一天也没事儿的吧！反正也没有什么事，而且饿一天也不会出人命，还是等晚上回去之后再说吧！没必要专门为这事跑回去一趟。

要是让韩诺知道孙莉心里的想法，绝对会感叹一句：唉，女人啊，可真是绝情的动物！

……

这一天的节目录制+彩排没什么好值得说道的，就是那一套固定的流程，并没有发生什么特别的事情。直到下午五点钟过一会儿，韩诺的名字突然登上了热搜榜，然后很快又窜到了前十。

韩诺并不是自己单独上热搜的，跟在他名字后面的还有另外一个人的名字，一个女人的名字——林允儿。

“韩诺林允儿”这个词条之前已经上过一次热搜了，就是在《我是唱作人》第一期播出的那一天，人们从二人口中得知他们是早就相识的好朋友，而且关系好像还有些暧昧。而这一次，是因为林允儿所发行的新歌。

韩国那边发歌一般都是晚上六点，也就是北京时间的下午五点，所以说韩诺和林允儿是在后者发歌后没一会儿就一起登上热搜了。

林允儿这次发行的新歌，很神秘，在正式发出来之前没有放出任何关于歌名以及歌曲片段哪怕只是演奏片段的预告，有的只是很模糊、很虚幻的概念预告，让人摸不着头脑。

在歌曲发出来之后，大家算是明白了，原来这是隐藏了一个大惊喜啊！

……

……







第406章引起众怒


林允儿这一次发行的新歌，其实就是《世间美好与你环环相扣》。在她和韩诺初遇……不对，应该说重见的那一天，出租车上，林允儿在听了《环环相扣》之后便求韩诺把女声版给她唱，韩诺答应了。

如今刚好是两个星期过去，歌曲也是制作完成并发行了。不过不是一首，而是两首。其中一首就是林允儿的女声版本，韩诺为其进行了重新编曲。呃……其实就是将原时空的女声版本，也就是冯提莫所唱版本的编曲给复制了下来。自己编曲，韩诺现在还没有这个能力。

另外一首，是林允儿和韩诺的合唱版本，而且是韩文版。这里的韩文歌词，就真真正正是韩诺亲手填的了。有“韩语精通”这个技能在，填个韩文歌词还是很轻松的。

也就是这首合唱，让大家又积极探讨起了韩诺和林允儿两人的关系。不然仅凭林允儿的独唱版，是掀不起这么大的浪花的。

除了登上国内的微博热搜，韩诺还登上了韩网的实时搜索一位。很多韩国人都是第一次听说“韩诺”这个名字，韩国网民们都很想知道这个男人到底是谁，和他们的“国民女神”究竟是什么关系？

韩诺现在还没有什么能在国际上拿得出手的作品，国际影响力也几乎为零，至于唱功才华什么的那些都是虚的！所以，在这种情况下，韩诺在韩国顿时就多出了无数anti。哪怕不是林允儿或者少时的粉丝，也都看不起韩诺，认为他就是一个刚出道的穷酸小子，而且还是个中国人，凭什么和他们少女时代的门面相配啊？！

不过，也有一些花痴的少女甚至少男，因为韩诺英俊的容貌帅气的长相而对他颇有好感。既然看得很顺眼，那在了解过后他们也是顺理成章地成为了韩诺的路人粉。直接成为真粉的也有，不过只是极少的一部分。

对于韩国人是怎么看自己的，韩诺丝毫不在意，他今后也不会为了韩国市场而专门做些什么。韩国就是美国的一条狗，韩国人也总是被美国人牵着鼻子走。只要打开了美国市场，那韩国市场自动也就打开了，而且是人家主动打开欢迎你甚至求你进去。

只不过嘛，作为一个中国人想要打开美国市场，这难度又犹如登天。但韩诺可是有系统的男人，别说美国市场了，就连宇宙的市场都给你打通咯！

所以，韩诺不仅在微博上给林允儿宣传了新歌，还趁势开通了ins，直面要和他碰一碰的韩国网民！呃……其实并不是真的碰一碰，而是十分官方和气地进行互动。

唉！韩诺实际上是很想舌战群“蠕”，和韩国人好好怼上一番，让他们知道什么叫残忍的。反正他又不需要韩国市场，而且和韩国人开战的话还会增加他在国内的人气。不过可惜啊！他的女人当中就有韩国人，而且今后还会有更多，所以不能够开这个地图炮。

在和韩国网友进行了“亲切友好”的交流之后，韩诺就在ins上逛了起来。首先他关注了林允儿，然后在最新发的一张照片底下用中韩双语留言道：“本来想说允儿你越来越漂亮了，但转念一想你明明一直都这么漂亮啊！唉，可真是苦恼，太漂亮了让我连夸赞的话语都不好说。”

随后韩诺又翻到一张几年前林允儿在《武神赵子龙》片场拍的照片留言道：“还记得当初给允儿你拍这张照片的时候，我们之间的距离是520毫米。”

韩诺这就是在扯淡，而如果按照扯的程度来定义的话，第一段是瞎扯，第二段是鬼扯！啥拍照片还520毫米的啊，怎么不说是负520毫米呢？！哦，不行，太短了。

韩诺的这两段留言，也引起了韩国网友的众怒——

“花言巧语、油嘴滑舌，一看就不是什么好男人！”

“会说这种话的一般都是渣男，小心点，千万离他远点啊允儿！”

“为什么不说52厘米、5.2分米、0.52米，偏偏那么别扭地说520毫米，原来‘520’这个数字在中文里的读音和‘我爱你’是谐音！！真是气死我了！！！”

“别听这个中国小子瞎说，这张照片肯定不是他给我们允儿拍的，我相信允儿待会儿就会出来解释的！”

……

可惜韩诺并没有管这群韩国人的反应，他又跑到IU的ins底下留言道：“‘为了让Uaena不脱饭，我宣誓会像牛一样工作，为了让Uaena们一直耳朵享福，我宣誓要一直制作，演唱帅气的音乐；我宣誓我会像毫不吝啬的大树一样，在同一位置上为了Uaena而发光；我宣誓要和Uaena一起永远只走花路。’这样的人我怎能不爱？”

接下来是崔雪莉——

“你是坠落人间的天使，天使化作人间的四月天，又在四月天里结作人间水蜜桃。所以，既然是天使，又怎么会被凡人所理解呢？”

……

……







第407章韩诺给郑秀妍的留言


在自己的三个女人的ins底下转了这么一圈之后，韩诺还没完，他顺着“推荐关注”一路往下点，只要是他认识的女爱豆，他都会关注之后在她们的第一张，也就是最近的一张照片底下留言。

郑秀晶、宋茜、金泰妍、权侑莉、朴孝敏、李顺圭、朴初珑、郑恩地……韩诺反正就一个接一个地往下点然后留言，直到没人可关注的时候再返回上一层，又没人了再返回上一层……如此反复。

没过多久，韩国出名一点并且在ins有账号的女团就被他关注并留言了个遍！可能有些人会有遗漏，但团体是绝对没有遗漏的，要漏掉了也是那种比较糊，几乎就不出圈的团。

就连郑秀妍，韩诺都关注并留言了，也因此又引发了一轮新的风波。如果韩诺和林允儿只是普通的工作上的合作伙伴的话，那还好说，但两人的关系是有着一定暧昧的好朋友啊！既然如此，那别说留言互动了，韩诺连关注郑秀妍的账号都不应该。

可能有些人会觉得莫名其妙，怎么了呢？韩诺是韩诺，林允儿是林允儿，两人在公众面前的关系只是朋友，又不是情侣！而且，不就是退队嘛，有必要这么避讳吗？

但现实情况还就是如此，和郑秀妍以及少女时代的某一人都存在着互关关系的人几乎没有，有也是上面提到的“普通的工作上的合作伙伴”。

就连郑秀晶，哪怕脱离姐姐，她和少女时代其余八人的关系也都是极好的，对每个人她都是直呼“欧尼”。但是，郑秀晶没有关注八个人当中的任何一个，八个人当中也没有任何一个关注了郑秀晶。

其实就算关系不咋地，作为同公司的艺人也该互相关注一下的，但事实就是任何的一个关注都没有，就因为郑秀晶是郑秀妍的亲妹妹，郑秀妍是少女时代的前成员。

但是现在，韩诺作为一个和林允儿有着一定暧昧关系，两人甚至有可能就是情侣的男人，竟然主动关注了郑秀妍，还和她互动留言了！之后如果一直没有取关，留言也没有删除，以及韩诺和林允儿的关系依旧保持的话，是不是就能够代表一些东西呢？

除了这层关系以外，还引发大家热议的就是韩诺的留言内容。上面说的那么多东西，其实韩诺都很清楚，所以他也很纠结自己到底应该怎么给郑秀妍留言，如果是像给其他人的留言一样抒发内心的真情实感的话，那很可能会引发更加剧烈的震动，搞不好还会让林允儿遭殃。

但如果只是简单地发个表情什么的，韩诺又不愿意，而且显得有些自欺欺人，吃瓜群众们也会觉得索然无味。所以，在想了很久很久，又求证一番之后，韩诺缓缓敲下了一个英文单词——

“《DIVINE》”

全大写加上书名号，莫名其妙。

当然，“莫名其妙”只是旁人的理解，在韩诺心中这个单词是有着极其特殊的含义的。不止是韩诺，对于原时空的全体Sone（少女时代的粉丝名）来说也一样。

……

韩国首尔，著名的商业中心和富人区清潭洞的一幢豪华别墅内，一对娱乐圈的著名姐妹花正相互靠着坐在沙发上各自刷着手机。

郑秀妍和郑秀晶，郑氏姐妹，说是全世界娱乐圈内最著名的一对姐妹花可能都不为过。今晚，姐妹俩都没有什么工作，傍晚就在她们两个的家里一起做饭就餐，吃完之后便一起窝进了沙发里，气氛显得宁静祥和。

这样的氛围也不知道持续了多久，郑秀晶忽然出声将其打破，她开口朝姐姐问道：“姐，允儿姐刚刚发的这首新歌我觉得挺好听的，你听了么？”

（P.S：这本书里所有应是韩语对话的称呼，全凭我个人觉得是意译读起来顺口还是音译读起来顺口，所以可能一会儿是“姐”一会儿是“欧尼”的。）

“嗯！听过了。”听了妹妹的提问，郑秀妍面无表情地轻轻点了点头，“还不错吧！这首歌的原版是中文对吗？”

“是呢！”郑秀晶点头答道，“原唱，同样也是这首歌的创作者，就是韩文版里和允儿姐合唱的那个男生，韩文版的歌词和编曲也都是他写的。”

“哦？！”郑秀妍的表情有所松动，她微微挑了一下她的八字眉，“那是个中国男孩子吧！韩语这么好的？填词完全没有什么差错。”

“是啊！听说他的韩语还就是允儿姐教的，两个人在几年前就是朋友了。”

“几年前？！”郑秀妍眉头微蹙，“几年前是几年前？”

“呃……那之后吧！就是允儿姐去中国拍那部叫什么……《武神赵子龙》的时候！这个男生以前是个龙套演员，现在作为原创歌手刚出道。”

“哦！对了，你怎么对人家这么了解啊？他不会真是允儿那妮子的男朋友吧！”

……

……







第408章韩诺是个gay？！


“哈哈哈……还真是！”郑秀晶大笑道。

“啊？！”郑秀妍终于是深深地拧起了眉头，“还真是？你问了允儿？”

“不是，雪莉和我说的。”

“雪莉？！那她又是怎么知道的？”郑秀妍追问道。

“因为她也是那个男生的女朋友啊！”

郑秀晶的这句话让姐妹俩的谈话稍稍中断了一下，郑秀妍一脸“黑人问号”地望着妹妹。

郑秀晶看着姐姐的表情，感到有些好笑，但她也没卖关子，“咳，我直说了吧！其实我也不太清楚他们之间究竟是什么关系。雪莉和我说，那个男孩子既是允儿姐的男朋友，又是她的男朋友，还是IU前辈的男朋友！

姐姐你觉得可能吗？肯定不可能对吧！所以我估计他就是和每个女孩子的关系都很好，超越一般朋友，但又不是任何人的男朋友，就像希澈欧巴那样。我甚至觉得他有可能是个gay！哈哈哈……那么帅的男孩子如果真是gay的话可太可惜了！”

如果让崔雪莉和韩诺知道郑秀晶竟然这么想，绝对都会无语死。崔雪莉会说：郑二毛！你竟然会怀疑我是在和你开玩笑？！要不是你是我最好的朋友，我才不会把这种事情和你说的！

而韩诺会说：好你个郑二毛，竟然敢怀疑我是gay？！呵呵……自己乖乖躺下的话我可以考虑放你一条生路，不然不会让你知道什么叫做残忍！！

“呃……”郑秀妍这时候看着大笑的妹妹也是有些无语，“你干嘛因为这样就怀疑人家是gay啊？你不都说了‘像希澈欧巴那样’嘛，那难道在你心里希澈欧巴他就是个gay？！”

两人口中的“希澈欧巴”自然就是Super Junior的金希澈了，韩国娱乐圈的著名暖男，所有比他小的女爱豆几乎都会叫他一声“欧巴”。

郑秀晶忽然压低了自己的声音道：“欧尼你可别说出去了啊，我还真的有一点觉得希澈欧巴他就是个gay诶！不然为什么到现在都还没有女朋友？对他有意思的女人可不少呢！”

郑秀妍给了妹妹一个白眼，“人家眼光高不行吗？就因为没女朋友，那么好一个人就要被你怀疑成是gay，你也太缺心眼了！希澈欧巴又做错了什么？好了好了，我们还是说回那个男孩子吧！那照你这么说，他应该是个很好的人咯？”

“这么看起来的确是呀！”郑秀晶摊摊手道，“不过毕竟没有亲身接触过，所以也不好直接下定论。又不过嘛……嘿嘿……”

郑秀妍看着妹妹脸上那她自认为神秘，实际上很傻的笑容，有些不耐烦地问道：“又不过什么？！”

郑秀晶答道：“又不过我刚刚和湖南卫视的一个综艺节目签了约，他也是嘉宾！到时候真的接触一下就知道啦！”

韩诺也是《花儿与少年》这个节目的嘉宾的消息，还是崔雪莉昨晚从韩诺口中得知之后再告诉郑秀晶的，郑秀晶也就成了现在为数不多知道的人之一，现在又多了一个她姐姐。

“什么节目？”郑秀妍随口问道。

“叫什么《花儿与少年》吧！是一个旅游综艺。”

“哦。旅游好啊！旅游是最能够看出一个人品性，以及两个人适不适合相处的事情了。”

“嗯！诶……诶诶诶！欧尼，欧尼欧尼……那个男生ins关注你了诶！”

“啊？！”郑秀妍微微吃了一惊，不过很快又恢复了平静，“关注就关注呗，其实也没什么大不了的，最重要的是不关我事！对了，你难道一直在关注人家？你有必要对人家这么感兴趣么，看人家长得太帅了？！”

“才没有呢！”郑秀晶否认道，“不过感兴趣是真的，而且现在不是闲着没事吗？最最主要的是，他在关注完允儿姐、IU前辈还有雪莉之后，第一个关注的就是我，所以我就一直在看他。

结果姐姐你猜怎么着？他一直在关注我们这些女爱豆，然后在我们的第一张照片底下留言。我看了一下他写给我的话，都有些小感动呢！能看出来是真粉了。”

其实韩诺对于每一个韩国女明星都算不上是真爱粉，只能说是颜值粉、肉体粉，或者是……角色粉？！韩诺对于她们的认识以及感情大部分来自于韩娱小说，而韩娱小说大家看过的都知道基本上都是很严谨以及很真情实感的。

所以一旦多看几本韩娱，你会发现自己对那些主要角色的了解，一点儿也不会比真正的粉丝少多少，而且也会对她们有不浅的感情。

“哦？！所以他难道也会给我留言不成？”郑秀妍问道。如果只是关注的话，她不会觉得怎么样，也懒得去在意这件事情，但是留言的话可就不一样了，韩诺说了什么很重要！

“我看看啊……”郑秀晶滑动手指一刷新，“诶？有了！”

“他说了什么？”郑秀妍说着将脑袋往妹妹的手机上凑。

郑秀晶皱着眉头回答道：“呃……姐姐你自己看吧！我看不懂。”

“看不懂？！”郑秀妍惊疑道，“是用中文写的？但用中文你也应该看得懂才是啊！”

……

……







第409章互关


结果，当郑秀妍拿过郑秀晶的手机之后，她发现自己误会妹妹了，因为她也看不懂！

“《DIVINE》……姐，你说这是什么意思？”

“神……上帝……天赐的……非凡极美……他想要表达什么？难道就是单纯对我的夸赞？但是加个书名号是什么意思？”郑秀妍疑问三连。

姐妹俩作为“美国人”，“DIVINE”这个单词她们其实都知道是什么意思，但出现在这里，并且加上一个书名号，就很耐人寻味了。

“要说他不好多说什么，只留下一个单词倒也说得过去，但是加上书名号……诶？！姐姐你说会不会是他写了一首叫《DIVINE》的歌，这首歌有什么特殊的含义？和姐姐你或者九人的少女时代有关！”

“嗯……”郑秀妍想了一下之后问道，“他很有才吗？都是自己给自己写歌？”

“嗯！”郑秀晶肯定地点了点头，“他到现在一共……发了四首歌！每首歌都是他自己创作的。他现在才出道没多久，四首歌已经不少了，重点是每首歌都很棒！”

“哦？！照这么说还真有可能是他写了一首歌。《DIVINE》……会是怎样的一首歌呢？咳，先关注一下他再说！看看他之后会搞出什么事情来。”

“咦？！姐姐你要关注他啊？那一些粉丝又要高潮了。”

少女时代现在的九人粉那都是很敏感很卑微很容易得到满足的，只要郑秀妍和少时的其余八人一有什么风吹草动能够建立起哪怕一丁点的联系，他们都会集体高潮！这话可能也有些过了，但基本上就是这个意思。

“呵呵呵……”郑秀妍笑着摇了摇头，对于妹妹的话不置可否，“如果他没有关注我，那我避嫌肯定不会关注他的咯！而且本来就不认识有什么好关注的？另外，还是那句话，要真有什么事和我没有半毛钱关系，对我造不成半点儿影响！”

“呵呵，也是啊！你个孤家寡人一身轻松……我也来给他点个关注好了！看看到时候是不是真的会有这么一首歌。”

……

姐妹俩的对话到这里差不多就结束了，但网络上关于韩诺的讨论却仍在继续，并且还有愈演愈烈的趋势。

首先，有不少人和郑秀晶一样，就跟在韩诺的屁股后面看他又关注了谁，并且给对方留了什么言。伴随着韩诺关注的人越来越多，虽然也多了新骂他花心、渣男的声音，但更多的人却是被他给打动了，因为他们从韩诺的留言当中读出了他的真情实感。

尽管韩诺可能是有些博爱，喜欢的女团、女爱豆很多，但对每一个团每一个人他都是付出了真心的，他和他们一样是极其真诚的粉丝。有很多人从韩诺的留言当中找到了情感共鸣，并因此对韩诺产生了好感。韩诺的留言后面，也有越来越多的人跟着一起抒发情感，表达想法。

再接下来，韩诺对郑秀妍的关注和留言果不其然引起了一轮讨论的热潮，郑秀妍反过来也关注了韩诺又掀起了新的浪潮，也如郑秀晶所说让一些少时的九人粉产生了高潮。

“《DIVINE》”，对于这个加上书名号的单词，众人的讨论脉络和郑氏姐妹是差不多的，从一开始的看不懂，觉得莫名其妙，到最后基本上都觉得是韩诺写的一首歌的歌名。而这首歌，大概率与九人的少时有关，再不济也是和郑秀妍有关咯，不然就毫无意义了。

只是所有人这时候都不可能料到，这首由一个中国人“写”给九个韩国人的歌，竟然会是一首日文歌！等到时候见分晓了，谁不惊叹一声“绝了”？！

……

这天晚上，韩诺哪里也没去，就老老实实地待在酒店里。但是，那可叫一个忙啊！邓紫棋、IU、陈意涵，还有没走的崔雪莉和今晚刚到的周二珂、小缘、陈一发、冯提莫、阿冷，以及他自己房间里的央央金、张梓琳，韩诺是将住在酒店里的每一个女人都起码照顾了一遍。

这一晚，让韩诺深刻认识到了作为一个男人的责任。这后宫既然开起来，那就要对每一个女人负责啊！唉，要不是因为他有系统，收这么多女人可怎么办啊！也不知道那些养一百多个情人的大佬是怎么搞定这么多女人的。大概是请人？

不扯远了，这一天虽然总体来说并没有发生什么事情，但韩诺得到的奖励却并不差。

“奖励一：姐妹杀手。在宿主你自愿的前提下，你对你女人亲姐妹的杀伤力会很大，她们会很难抵挡得住宿主你的魅力。注：宿主你收的姐妹越多，效果越强。”

“奖励二：变胸龙爪手。抓一抓，捏一捏，揉一揉，宿主你的双手可以控制女人胸部的大小。注：最大不超过宿主你所有女人当中的最大胸，现为程潇；最小同理，现为黄少艾。”

“奖励三：追随者众。宿主你在网络上的一切公开行为都会变得更加引人关注、附和、追随。”

……

……





第410章《闹够了没有》


三个奖励当中的前两个都和前一天晚上有关，但实际上不管是孙莉母女仨想要变大胸部，还是韩诺将黄忆慈黄少艾姐妹二人给收了，这都是零点过后才发生的事情。

“姐妹杀手”，这其实也是一个Buff，却没有以“XX的爱”来命名。不过，从它的效果来说确实也是叫这个名字更加合适。“姐妹杀手”加上“岳母的爱”，只要先拿下一个，就可以十分轻松地接连拿下其姐妹和姐妹的母亲，“单人捅”即是“全家捅”，真是厉害了！

而“变胸龙爪手”这玩意儿……更让韩诺在意的是它的备注。现在最大的是程潇，这个没毛病，但最小的是黄少艾……呃，虽然同样也没毛病，但就是让人挺无语的。其实如果韩诺没有收这几个幼女的话，摘得这个桂冠的应该会是林允儿。

最后这个“追随者众”，没啥好多说的，就是能够帮助韩诺涨粉吧，也能扩大他在网络上的影响力与话语权。

……

第二天，就又到了正式比赛的日子，韩诺又是最后一个出场。昨天，尽管他已经反复强调自己今天唱的这首歌很舒缓很舒缓，但还是没有人愿意在他之后登台，就连五号、六号大家都避之不及，最终在嬉笑打闹一番之后被毛不易和梁博两人给主动要去了。

值得一提的是，他们两个上一场就是第五第六，今天只不过是交换了一下。

陈意涵第一个出场，她唱的歌是《今天你要嫁给我》，和第一场唱的《明天我要嫁给你》是连起来的，之后第三场还会再连下去。这首歌，自然又是韩诺“带着她一起写出来的”。而韩诺唱的歌……看看他自己是怎么说的吧——

“我早就说过，我第一轮关于‘备胎’的三首歌会是一个三部曲，三部曲一脉相承组成一个完整的故事。那大家肯定都是听过《天后》的，现在就可以回想一下那首歌讲了一个怎样的故事。网络上已经有很多关于《天后》这首歌的解读，有些是我在创作的时候都根本没想到的，但我也不作否认，毕竟‘一千个读者心目当中有一千个哈姆雷特’，以及‘当作品完成的那一刻，它便已经不再属于作者了’。

《天后》开头的歌词是‘终于找到借口，趁着醉意上心头，表达我所有感受’，那今天我要唱的这首歌，就是酒醒之后的故事。只有喝醉之后才会、才敢吐露心声的人，在酒醒之后会怎么做呢？是继续自欺欺人地沉沦，还是大彻大悟选择放手……这首歌的名字叫做——《闹够了没有》。”

话音落下之后，前奏响起，等韩诺再开口的时候传出的就是他的歌声——

“你会找我陪你哭，会让我整夜听你诉苦。”

“总爱让我帮你挑选衣服，我都在你身边当你孤独。”

“……”

才听了几句，后台的汪苏泷等人就觉得不在韩诺之后登场可太对了！什么舒缓不舒缓的，那都没意义，关键是你的歌声实在太他娘的打动人了！就唱了这么几句，别说现场的观众了，连他们也被勾起伤心的情绪想哭了！你这让观众的情绪都崩溃了，他们接下来上去唱的话谁会认真听啊？！真是的。

“我知道你最爱的口味……最爱晚睡和你最爱是谁。没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口……所以不会有分开的理由……你的痛都让我来体会，都由我来安慰，也无所谓，不管你爱着谁……只是偶尔会问我自己，闹够了没有……有多少次想对你说，你身边还有我……”

《闹够了没有》被奉为“备胎金曲”，歌曲的属性只要看一眼歌词便一目了然。关于这首歌的解读……其实没什么好解读的，因为歌词直白一听就懂，每个人在听到之后都会想到各自不尽相同但在本质上又相同的经历。

而如果什么感觉都没有，那恭喜你，你可能从来没有过感情的伤。但也有可能，是你都还从来没有喜欢过一个人，那便是可悲的。

韩诺直接将“情感共鸣”开到了最大，因为这首歌并不是那种能让人哭死过去的歌。但最后，也是让所有人都痛哭流涕，泣不成声。

歌曲结束之后，面对恸哭的全场观众，韩诺缓缓开口说道：“如果一个人突然联系你了，正常，因为他在找备胎；突然不联系你了，也正常，因为你只是个备胎；有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎；接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了。

但也有可能，突然联系你了，是因为他真的很想你；突然不联系，是觉得自己对你来说并不重要；又联系你是真的放不下你；再次不联系你是因为你太优秀，根本不缺他……

总之，我希望这个世界上再也没有备胎，因为最初的拒绝与坦白，不浪费他人美好的时光和追求幸福的权利，是对他人也是对自己最好的尊重。最后这句话，我送给大家，与诸君共勉，谢谢！”

……

……





第411章韩诺的老友


当韩诺回到休息室之后，所有人都起身迎接他。

汪苏泷：“我就说管他什么舒缓不舒缓，都不能在他后面唱吧！前面两个也不行，你们两个还不信！等下看投票结果你们就知道后果了。”

梁博和毛不易两人讪讪地笑了笑，梁博叹气道：“唉！所以下一场你们可不能让我和毛毛再在阿诺前面唱了啊，第五第六我们两个都已经包了两场了！”

“行！”汪苏泷十分干脆地答应下来，“那下一场就我第六个上场。”

他这么干脆其实是有原因的，因为这两场他都嘻嘻哈哈地要了前面的出场顺序，在正常情况下，他靠前出场是“舍己为人”，但是有韩诺在就不一样了，很明显是逃避。所以他作为剩下的男性，在第三场还继续逃避可就有些可耻了，要真这么干肯定会被人黑的。

“那我第五个吧！”陈意涵开口将第五的出场顺序给揽了去。她第一场的成绩不错，这一场估计还是会不错，所以下一场第几个出场都无所谓。最重要的是，她心里已经有了一个决断，这个决断让她无所谓下一场的成绩。

“我第四！”“我第三！”“我第二！”“那我就第一吧。”

这时洪涛笑着插嘴道：“呵呵呵……这还有一个星期呢，你们怎么把下一场的出场顺序都给安排好了啊？！”

汪苏泷答道：“没办法啊洪涛老师，实在是阿诺他带给我们的压力太大了！”

“小诺他确实不错，但大家的表现也都很好啊，我为你们每个人感到骄傲！好了，咱们先开始相互投票吧！”

相互投票的结果没有丝毫悬念，自然是韩诺以压倒性的优势夺得了第一，之后真正决定成绩的现场观众投票，韩诺同样也是第一并且依旧获得了所有人的投票。还是有人三票都投了他，并且人数比上一场还多。

……

节目录制完毕后，韩诺并没有立刻带着女儿回北京，他计划明天回去，今天还在长沙待一晚上。这样肯定是会耽误小糯米明天上课的，不过她马上就要进公司进行系统的培训，那个课现在上不上都无所谓了。

倒是央央金和张梓琳两个，在这天晚上就一起回北京了，她们要为韩诺筹备协调明天的一场活动。

在和父母、女儿一起回到家，吃了晚饭之后，韩诺又一个人出了门，他要去见一个多年未见的老朋友。这些天来吧，韩诺一直泡在女人堆里，成天搞了这个又搞那个，反反复复没完没了，搞得他好像没有同性朋友一样！尤其自从回了长沙以后，韩诺还一次都没有和那些老同学、老朋友见过面，又搞得他好像成名之后就不认以前的那些人了一样。

这样属实不行，而且韩诺本身对以前那些要好的同学朋友还是有很深的感情的，所以这天晚上有空就出去见一见。只不过嘛……韩诺即将要见的这位老朋友也是一位已经成名的人，职业不是艺人，而是和周二珂她们一样的主播。

斗鱼平台，74751号房间。

“桀哥今晚为什么又开播了？这也没什么活动啊。”

“是要玩什么别的游戏吗？”

“卧槽！今天居然还在。”

“你见过晚上八点的长沙吗？我今天还是第一次见。”

……

雨花区，曙光中路，恒达时代花园。某间充满科技感的房子里，一位戴着眼镜，身材消瘦，一看就很像一名“科技宅”的青年男子正坐在电脑前，他就是斗鱼主机区的著名主播超级小桀，本名段东杰。

看着满屏的弹幕，段东杰笑着道：“今晚我是有一个从小认识的老朋友要来我家做客。本来这种事情我是肯定不会直播的，但他说‘桀哥你直播吧！我想待在你直播间里玩玩，也给你涨涨人气咯！’我本来是不想蹭他的热度的，但他既然这么说，那我也没必要拒绝你们说对吧！”

“哇靠！什么人口气这么大，敢说给我桀哥涨人气？！”

“可桀哥说的就是他蹭他朋友的热度诶！”

“什么人？也是主播吗？”

“听着不像是主播诶，感觉像是明星。”

“桀哥还能有明星朋友？！关键是从小认识的老朋友。”

“有哪些明星是长沙人？尤其是和桀哥年龄相仿的男性。”

“破案了，张艺兴！！”

“破案了，蒋劲夫！！”

“都给老子爬！不用讨论了，是韩诺，不信你们可以去看《天天向上》的预告片，就是今晚马上要播出的那一期。”

“啊？！桀哥上电视了？”

……

“诶？！”段东杰在看到某条弹幕后惊疑道，“《天天向上》？！你们是怎么从那里知道是韩诺的啊，我去看看！”

……

……





第412章老友相见


“我靠，还真是韩诺！”

“刚刚是哪位智者说韩诺的？你可真是个大聪明啊！”

“桀哥怎么会和韩诺认识的？”

“都说了是从小认识的老朋友啊，只能说巧也没有多神奇吧！”

“两个人以前住在同一个小区。”

……

在看了《天天向上》的预告片之后，段东杰明白了，原来里面大张伟喊了这么一句话——“原来韩诺你家是卷烟厂的高层！富二代啊你！”

“哦！这个问题我以前已经在直播间解释过很多次了，我们那个卷烟厂高层小区，指的不是卷烟厂的高层住的小区，就因为它当时是全长沙最高的建筑，所以叫高层小区。

韩诺他爸，以前也是长沙卷烟厂的职工，所以我们从小就认识，并且一直都是很好的朋友，算发小吧！但我们已经有很多年没见了，原因大家也都清楚。没想到在外闯了那么多年，现在还真让他闯出个名堂来了！可以说是一鸣惊人，一炮而红！”

说完这段话，段东杰从监控画面当中发现韩诺到他家门口了！“到了到了，我去开下门，你们等一下啊！”

打开门，两位老友相见之后，彼此进行了亲切友好的问候——

韩诺：“杰哥！”

段东杰：“阿诺！”

两人异口同声：“我嬲你妈妈别嘞！”

韩诺：“你还是这么瘦啊杰哥，多吃点儿啊！”

段东杰：“你还是这么帅啊阿诺！来来来，快进来！吃饭了没？”

韩诺：“嗯，吃了饭过来的。”

尽管已经多年没见，但两人之间却没有丝毫隔阂，毕竟没有见面也是有交流的，不然这么多年一句话都没有说过今天可能也不会再见面了。

待两人进到段东杰直播的房间坐好后，直播间内的弹幕顿时变得极其热闹——

“咋回事呢？还真是韩诺！”

“我还以为桀哥在吹牛逼呢！”

“韩诺，我是你粉丝！”

“桀哥，能帮我向韩诺要个签名吗？”

“桀哥，能帮我和韩诺合个影吗？”

“这谁啊？”

……

“呵呵……我看大部分人还是知道我兄弟是谁的啊，但也有的水友不认识，所以我来介绍一下——韩诺，比我小一小点，以前也是住在卷烟厂的，我们是从小的玩伴。他呢，现在是一名歌手，最近非常非常有人气！当红炸子鸡，当红小鲜肉！红得不要不要的。”

“别这么说杰哥，低调，低调！”

“好好好……低调，低调！来，阿诺你自己有什么想说的？”

“我啊……就祝74751的水友们都能够赚大钱，发大财吧！杰哥的直播我也经常看的，知道大家是一群十分可爱的人。”

“666！好朴实无华的祝福，我喜欢！”

“不愧是桀哥的朋友，就是实在！”

“原来韩诺你个浓眉大眼的也是个闸总？！”

“唱歌唱歌！我刷礼物！诶？不对，我怎么就已经刷了礼物了？！”

“艹，我也是，忍不住就点开了背包！桀哥啊桀哥，我这二十根荧光棒是送给韩诺的，你记得帮我转交给他。”

……

现在这虽然不是韩诺自己的直播间，但他“令人上头的直播”同样是有用的，所以所有的观众都忍不住送起了礼物。

“能唱歌吗？”段东杰朝韩诺问道。

“能！”韩诺肯定地点头，“要不桀哥你跟我一起唱？”

“不！不不不……”段东杰连连摆手加摇头，“你唱歌要钱，我唱歌是要命啊！本来你唱得好好的他们一个个刷礼物刷得飞起，我一开口他们就都嚷嚷着退钱了！”

“原来杰哥你是在乎那点礼物钱啊！不过你问问大家，谁不想听你唱歌？你一开口大家才是刷礼物刷得飞起好不好？！”

“不！不不不……韩诺你误会了。”

“我们才不想听大象叫！”

“韩诺你一个人唱吧，别拉上桀哥，求你了！”

“我知道你是在开玩笑的对不对？”

……

韩诺当然是开玩笑的，他最终还是一个人给直播间的观众唱了两首歌。

“接下来干嘛？玩游戏吗？”

“嗯……要不我们和大家一起看一下这期的《天天向上》吧！然后再玩游戏。这一期主要讲的就是长沙的美食，我们可以跟大家好好聊一聊！”韩诺想了想之后提议道。

“行啊！”段东杰欣然答应，“和大家聊一聊我们长沙的美食，欢迎大家来我们大长沙旅游！诶？不对，看不了吧，会侵权的呀！”

“我和节目组沟通一下吧！他们应该会同意的。”

直播的时候是看不了有版权的视频的，首先平台就直接会把你的直播间给暂时封禁，防止不必要的麻烦。但是韩诺和节目组沟通一下，让他们授个权还是很轻松的，而且节目组应该也会同意，毕竟带着直播间的这么多人一起看，可是个宣传的好机会。

……

……





第413章看节目


“上有天堂，下有长沙！”“高层小区？！我来跟大家解释一下啊……”

……

老友二人一边喝着饮料一边看着节目一边聊着天，段东杰朝韩诺问道：“这个是提前彩排好的吗？汪涵真知道我们高层小区？对了，可以说吗？”

韩诺答道：“可以说啊！涵哥他确实知道，不过我们各自说的这些话，做出的这些反应，都是彩排的时候设计好的。真人秀都有剧本，何况这种室内综艺，肯定要提前设计一下的，不然彩排也就没有什么意义。不过设计也就设计个大概，不会像影视剧本那么详细，更多的还是临场发挥。”

“哦！明白。说到影视剧本，阿诺你之后还会再拍戏吗？相比于听你唱歌，我还是更想看你演戏。觉得看一个从小就认识的人在屏幕里演绎另外一个人，应该会很有意思！”

“演戏当然还是会演的！”韩诺肯定地点头，“不过得要过一段时间了，要等我的歌唱事业稳定下来以及遇到合适的本子。”

韩诺只需要等这两件事情，其中“合适的本子”指的是质量高且请他演起码是重要配角的本子。韩诺不需要等系统什么时候给他表演方面的奖励，因为他有表演天赋，而且经过这么多年的磨炼，演技远强于大多数的小鲜肉。那些小鲜肉演不了的，他能演；小鲜肉演得了的，他更能演。

“行！那我可就好好等着了。”

节目很快播出到大家炸臭豆腐。

“诶？！阿诺你这是演出来的还是真有这个本事啊，搞得像模像样的！”

“唉！没想到杰哥你竟然都不相信我，这当然是我真实的手艺了！大家的反应也都是真实的，毕竟彩排的时候可没法先让你炸一遍，就是简单地走一下流程。”

“不是，不是不是……”段东杰急忙替自己辩解道，“我是想着，肯定会有很多人质疑阿诺你对吧！所以我先问出来，让阿诺你解释一番，这样就可以把质疑提前扼杀在摇篮里，阿诺你说对不对？！”

“对，太对了！杰哥你怎么这么聪明呢？能在这么短的时间里想出这么合适且让人感动的理由。呜呜呜……太难为你了杰哥！”

“呵呵呵……”段东杰有些讪讪地笑了笑，“不过啊，我确实很惊奇阿诺你有这样的手艺，看来几年没见真是成长了很多啊！”

“咳，独自一人在千里之外的帝都生活，我就算不想成长也不行啊杰哥！”

“没事，成长是好事！现在成长完开始享受成长的成果了，更是好事。”段东杰拍了拍韩诺的肩膀道。

“是，杰哥你说得对。”

臭豆腐之后还有米粉的环节，依旧是让韩诺他们这些嘉宾观看学习之后自己下粉。相比于炸臭豆腐，下粉就简单太多了，基本上没有什么技术含量，所以韩诺弄起来是更加得心应手。

“咦？这个就是公交新村粉店啊！你回来之后去吃过不？”段东杰朝韩诺问道。

公交新村粉店，它的店名就是这个，而纯粹以所在地命名的店子我们知道那都是很屌的，甚至比那个地方还要更加有名，几乎没有例外。毕竟你要是不屌的话，就以所在地命名谁知道你是哪家店啊？！而且你要脸不？

而公交新村粉店，就是全长沙最有名的米粉店之一，24小时营业，但除了深夜几乎都要排很长的队。而且这家粉店离高层小区，离韩诺现在的家还有段东杰现在住的地方都很近。

韩诺答道：“没呢！就是这次在节目上吃了。我回长沙之后，也就是回来的当天去了步行街，尝了一下近几年新出的那个茶颜悦色，还真的蛮不错的。”

“东瓜山也没去？茶颜悦色确实可以，欢迎大家来我们长沙喝奶茶啊！”

“没去！要不……”韩诺的话戛然而止。他本来想说“要不下播之后就去东瓜山吃夜宵呗！”但转念一想这不是摆明了让大家去狙击他们吗？虽然他可以改变外表让大家认不出，但段东杰不行啊！到时候人来人往让他们没办法好好吃东西倒是其次，要是挤太多人一不小心发生了踩踏事故，他可得背大锅！尤其东瓜山本来就人潮汹涌。

段东杰瞬间领会了韩诺的意思，他立马转移话题道：“也欢迎大家来长沙吃米粉啊！公交新村粉店就很不错。不过啊，要我们来说，长沙的米粉，其实是全湖南最不好吃的米粉。这一点湖南人应该有所共识。常德牛肉粉、邵阳米粉，还有永州和张家界的卤粉，哪一个不比长沙的米粉强哦！”

“没错，杰哥说得对！但说‘最不好吃’，其实不是说就难吃了，只是相对来说没那么好吃，只能说湖南各地的米粉都太强了！听说长沙最近新开了一条‘湖南米粉街’，在一条街上就可以吃遍全湖南十四个市州的米粉，大家如果对湖南米粉感兴趣的话不如去那里尝试一下！”

……

……







第414章魔王


老友二人在和大家一起看过《天天向上》之后就玩起了游戏。所有人本来都以为看韩诺玩游戏就是图一乐，但没想到他还真有两把刷子，而且这两把刷子还是钻石做的！尤其他的反应能力与手速，感觉说是职业选手级别都低估了。

打了一通游戏之后下掉直播，老友二人便准备去东瓜山吃夜宵。不过在临走之前，段东杰接到了一个电话——

“哦！什么事……啊！是啊，怎么……”在应了两句后，他的视线转向韩诺。

“哦！~那我得问问他啊！待会儿给你发微信吧，行吧！”

挂掉电话之后，段东杰竟是朝韩诺问了这样一个问题——“阿诺，你小子有女朋友了吗？”

“啊？！杰哥你干嘛突然问我这个问题，难道准备给我介绍女朋友不成？”

“嘿嘿……”段东杰笑了笑，“你要是愿意的话我就给你们撮合一下啊！那个妹子要我说，要颜值有颜值，要身材有身材。颜值满分、身材爆表，这两项综合起来我就没见有谁打得过她！我可没吹牛逼啊……你要是认识她的话就知道我说的百分之百是真话！”

“谁啊？！”韩诺顿时来了兴趣。

颜值和身材综合起来，韩诺觉得在他现在的这些女人当中，排在第一的得是迪丽热巴，第二应该就是孩子她妈。（Skr！~）不过每个人的评判标准都不一样，除了审美不尽相同以外，对于身材的喜好也会有所差别。

“诶！——等等，不会是……”韩诺忽然想到了一个人！

“你说——”

“魔王？！”

“诶嘿！你知道啊……刚才就她给我打的电话，人家是你的粉丝，想和你见个面，认识认识，交个朋友！”

“可以啊！让她出来一起去吃东西呗！”

魔王，在下萝莉控ii，本名邬梦娜，长沙人，著名coser，斗鱼炉石区的著名鸽子主播，两年播一次的那种。她的成名，除了真的“颜值满分、身材爆表”之外，最主要的还是她与B站up主“夙胤言生”的同性恋传闻。

和一般的这种传闻不一样，一般传闻两个人是同性恋，那都是CP粉死抠细节，只要稍微能扯上一点关系那就是在暗自发糖，有更深的联系那就是两个人在一起实锤了！像韩诺也嗑的什么泰西（金泰妍和郑秀妍）、允侑（林允儿和权侑莉），还有前文提到过的“榴莲”，都是属于这种。

魔王和言生的传闻，都是在讨论两个人为什么分手、为什么关系破裂。“两个人在一起过”这件事，在大家眼里都是事实，根本不需要讨论。而她们之间的糖可根本不需要拿放大镜甚至显微镜去看，两人在直播的时候激情舌吻过都不止一次！

韩诺其实也挺好奇两人的感情内幕的，待会儿也不知道方便问一下。不过不管怎么说，既然魔王是他的粉丝，那韩诺肯定不会放过今晚这个见面的机会，争取把她给睡了，毕竟她的颜值和身材综合起来真的太顶了！足以和迪丽热巴相媲美，甚至胸还比迪丽热巴的大很多。

魔王的胸，韩诺记得她自己有在微博说过，以前是E杯然后升到了F。至于为什么还会升杯？以前的韩诺天真地以为是二次发育，但现在他懂了，就是变瘦了或者其实以前一直穿的都是不合适的内衣。

而魔王的脸，说实话韩诺合理怀疑她整容，不过她的整容却并不是以前不好看后来整得好看，而是以前很好看后来搞得没那么好看了，很像是整容失败。就是不知道这个时空的她，现在是什么样的状态。

至于说魔王是同性恋，韩诺没那么容易得手，这就丝毫不需要担心了。她并不是纯粹的“同”，而是“双”，甚至在遇到言生之前她都还没有觉醒她“同”的属性。

……

段东杰给魔王发了微信，叫她现在出门，然后老友二人出了门，共骑一辆机车往东瓜山驶去。

都说长沙有两座山，岳麓山和东瓜山。但东瓜山其实并不是一座山，它是一片街道，名字传久了之后现在“冬瓜山”的叫法也没错。东瓜山的名字虽然没有坡子街、太平街那么响亮，但绝对是全长沙最好吃的地方。它不是景区，甚至还带着典型长沙市井的脏乱差风格，但你只要去过，那么你就将纯粹地记住它。

但是在长沙，东瓜山也不是什么秘密基地，不是那种只有在长沙混了二十年，进过号子、卖过五次驾照分的老炮儿才能找得到的地下场所。冬瓜山也在天心区，坐139路公交车就能直达。到了夜晚，你会感觉一半的长沙人都在这里游荡。

哦，对了，另一半就在太平街和坡子街。

……

……







第415章没认出来


人确实多到不行，尤其来到东瓜山之后肯定要尝一下“东瓜山烤肠”。前面就有提过，纯粹以所在地命名的店铺都很屌，公交新村粉店如此，东瓜山烤肠亦如此。

排着长长的队伍，拥挤着汹涌的人流，韩诺真是庆幸之前没有在直播的时候真的透露出他们要来这里的意图。虽说有些大聪明肯定也猜得到，但还是在一定程度上降低了意外发生的可能性。

真不是韩诺觉得自己有多火，关键光凭段东杰的粉丝一个个找上来都足够引起大的骚乱，更别说再加上他的粉丝了！为了保险起见，韩诺还是将自己的外貌给改变了。当段东杰问起来的时候，他还说是他坐在机车上的时候打扮了一下，让段东杰惊呼明星出门逛街可真难啊！

最后事实证明韩诺这么伪装一番还是很有必要的，因为有几拨他的粉丝在他们排队的时候找了上来，结果又都没认出他，还问段东杰他哪去了！段东杰暗自憋笑，一本正经地回答说他就是怕太多人找上来发生什么意外了不好，所以没出来让自己带回去给他吃。

韩诺的这些粉丝顿时都十分失望，但既然来都来了，总不能够空手而归，所以最后他们都还和段东杰合了张影！这让韩诺忍不住调侃段东杰可真是带明星！

魔王比预料中的来得更晚一些，韩诺想着她应该是为了见自己而特意梳妆打扮了好一会儿。所以韩诺并没有丝毫情绪，魔王打扮得越久就说明她对他越重视，越想在第一次见面的时候给他留下好印象，对吧！

“桀哥，阿诺呢？！”魔王兴奋地找到段东杰，却并没有发现韩诺的身影，这让她有些失望。

和其他粉丝一样，魔王也没有把韩诺给认出来。不过这真不怪他们，而是韩诺完全就换了一个人，几乎不可能被认出来。其实段东杰心里也疑惑，打扮一下怎么就能变化这么大，但他也没有问出来，每个人都有秘密，尤其是兄弟之间，某一方不主动说另一方一般都是不会问的。

“你猜！”段东杰稍微卖了个关子。

“咳！桀哥，这你让我怎么猜啊，别逗我了好不好，直接告诉我吧！”

“就坐在我旁边啊，你对面！”段东杰摊手一直自己身边的位置，魔王赶紧转头一看，发现果然是韩诺！诶？不对，她刚才看了明明不是的啊！

这一张桌子四个位子，刚才就坐了两个人，所以她当然要仔细看一下另外一个人是不是韩诺了。而至于是不是，韩诺作为她的偶像她难道还会认错吗？结果……

“啊？！我这……”看着韩诺朝她微笑，魔王顿时有些不知所措。

“刚才是不是没认出我来？”韩诺笑着问道。

“呃……我……刚才……明明仔细看了的……”她心里现在是既疑惑又懊恼，刚才怎么会没认出韩诺来呢？！

结果韩诺为她想好了解释，“我知道，是你太心急了，而且我刚才戴着帽子和口罩，你认不出来也正常。”

“是……是吧！”魔王心里有些小感动，她没认出韩诺来，韩诺不仅一点儿也不生气，还替她找了理由，她怎么能不感动？

“该怎么称呼你啊，直接叫魔王吗？哦，对了，我记得朋友之间一般叫你阿魔的对吧！”

“啊，对，是的！阿诺你就这么叫我吧！”魔王心里开心极了，她没想到韩诺竟然会对她有这样的了解。

“好的！诶？阿诺，阿魔，好像很配啊！对不对？”

韩诺灿烂一笑，将魔王给迷住了，后者脸红红地回答道：“嗯……是呢！是挺配的……”单论这两个称呼，那确实很搭。

韩诺这么说这么问其实是有些轻浮的，但他就是想试探一下魔王的反应。而且他长得帅，魔王对他有好感，所以他说这样的话就是“撩”。

“要吃点儿什么？”韩诺朝魔王问道，“听杰哥说阿魔你是我粉丝，那就让我这个偶像请你吃点东西吧！”

“嗯……”魔王顿时喜上眉梢，但眉头又是拧着的，又喜又忧。喜是因为韩诺要请她吃东西，忧是因为都已经这么晚了，吃东西会长很多肉的！她又不是吃不胖的那种人。

韩诺看出了魔王的担忧，他想了想道，“要不请你吃一份水果捞吧怎么样？！不用担心长胖的问题。”

魔王的忧愁顿时一扫而空，重重地一点头答应下来，“好啊！”

这时段东杰十分识相地站起了身，“我去买！阿诺你待会儿记得给钱给我。”

“那就麻烦你了啊杰哥！”

魔王也道：“麻烦桀哥了。”

段东杰连连摆手，“不麻烦，不麻烦！”然后头也没回地走了。

段东杰不会那么快回来，接下来是属于韩诺和魔王两个人的时间。

……

……







第416章单独发给你看


段东杰走后，韩诺对魔王说的第一句话是——“阿魔你其实来得有些晚，我和杰哥都已经吃得差不多了。怎么，是住的地方离这有点儿远吗？”

“呃……也不算远，其实我也就住在雨花区那边。”

“哈哈……我知道你是因为精心打扮了太久所以现在才到的对吧！因为……”韩诺盯着魔王的眼睛，凑近了一点儿，“你现在实在是太好看了！”

魔王的心脏，因为韩诺凑近的动作和他的这句话而瞬间砰砰狂跳起来！她甚至有要窒息的感觉。

韩诺缩回了脑袋坐好，一本正经地道：“阿魔你真的长得好好看，是我心目中主播界的颜值天花板了！”

韩诺还在心里补了两个字：之一。这话他对周二珂也说过，在他心目中主播界的颜值天花板有仨，魔王、周二珂，以及小苏菲。另外可能也有和她们一样漂亮的吧，但名气不行根本不予考虑。

魔王的身子激动地发抖，她颤着喉咙道：“有……有么？还……还好吧！我……我觉得比我好看的还……还有很多。”

“别妄自菲薄啊阿魔！和你一样好看的可能还有，但比你还好看的，那哪里找得出？如果再加上身材的话，整个直播界更是根本没有人能够和你比。”

周二珂和小苏菲论身材都不错，但胸小是硬伤。在韩诺看来，颜值、身材和名气这三样综合起来，现在的娱乐圈里排在第一的毫无疑问是他孩子她妈杨幂，这也是娱乐文的女主角遍地都是杨幂的主要原因。而相对的，在直播界里排在第一的，魔王可以说当之无愧。

“我……”魔王简直激动到不行，韩诺竟然这样夸她！

可谁知韩诺突然又话锋一转开玩笑道：“不过你现在好像算不上是个主播，哈哈！”

“呃……”魔王有些尴尬地朝韩诺笑了笑。

“你不做直播了可真是可惜了阿魔，让我们这些粉丝好难得见你一次，只有被动等着你发照片。”

“啊？！”魔王露出极其惊讶的表情，“阿诺你竟然也是我的粉丝？！”

“当然了！”韩诺肯定地点头，“不然我怎么会知道朋友之间都叫你阿魔呢？还有其他的一些信息我也知道。不过嘛……”韩诺忽然眯起双眼笑了笑。

“不过什么？”魔王迫不及待地开口问道。

“不过，颜粉和肉体粉应该也能算是粉的吧！”

“当然了！”魔王没有任何不悦地点头肯定道，“粉丝，只要是喜欢某个人就行了呀！管它是什么原因呢？我其实之所以会成为阿诺你的粉丝，很大程度上也是因为你长得很帅嘛！”

“呵呵呵……你倒是实诚！那我也不瞒你说，我之所以会是你的粉丝，基本上就是因为你的外表。毕竟你作为一个COSER兼主播，吸引他人的本来就是你的外表。哦，还有，你打炉石的技术也挺不错的，不是个花瓶。”

“阿诺你还看过我打炉石？！”魔王感到一阵惊喜和不可思议。

“看过啊！不过是很久以前了。当然，也只有很久以前有得看。”

“所以你是希望我今后经常直播吗？可以让你随时想看就看。”

魔王以为韩诺会作肯定的回答，结果他却是摇头否定道：“那我倒不希望！”

“啊？！为什么？”魔王讶异不解地问道。

韩诺笑着解释道：“因为我现在可没什么时间看直播、视频什么的，所以既然我看不了，那最好别人也看不了啊！反正你本来也就不直播了。哈哈……这个理由怎么样？”

魔王没有直接回答韩诺的这个问题，而是朝韩诺竖起大拇指表明了她的态度。随后，她突然想到什么，又急忙开口问道：“那要是我只给阿诺你一个人看呢？你说好不好？！”

“啊？！”韩诺一愣。

“就是……”魔王忽然变得有些忸怩，“我可以拍照片和视频，单独发给阿诺你一个人啊！你有空，想看的时候就可以翻一翻，反正我经常也要出图。”

“诶？”韩诺一下就听出了魔王话里的端倪，“阿魔你这话说得，你既要出图，又要单独发给我一个人，那难道说……你发给我的，和你出的图会不一样吗？”

“那……当然了！既然是私发给阿诺你的，肯定会和出的图不一样嘛！”魔王觉得韩诺可真是明知故问，既然知道是这样，那干嘛还要问出来让她解释一通啊？很不好意思的好不好！

结果，韩诺竟然还追问道：“那不一样具体是怎么个不一样法呢？哦，对了！私发私发，肯定就更私密一点，对不对？！”

……

……







第417章再发露点的给你看


对，对你个大头鬼啊！既然知道对，那你还问什么问？！

魔王算是看出来了，韩诺摆明了就是故意的！他就是想听她害羞地说出羞人的话！

但是，尽管心中羞恼不已，魔王还是回答道：“嗯……是就……更私密一点啦！”

魔王觉得这样总行了吧，可没想到韩诺竟然还不依不饶，“更私密一点到底是多私密呢？有没有具体一点的表述？”

“我……”魔王彻底恼了，狠声道，“我直接发给你看看，行了吧！”

“啊？！”韩诺先是一愣，然后欣然答应下来，“行啊！你手机里现在就有？”

“有！”魔王狠狠一点头，然后她又赶紧解释道，“不过阿诺你可千万别误会，我拍出来绝对没有给其他男人看过！”

“哦？！”韩诺又一下听出了魔王话里的端倪，“‘没有给其他‘男人’看过’，意思就是有给别的女人看过咯？也是，不然拍出来难道就给自己看吗？孤芳自赏可不行，而且……”

“而且什么？！”

“而且，你不是很喜欢撩漂亮小姐姐的嘛！所以还不发点好看诱人的照片给她们看？呵呵……”韩诺并没有直说“你是个拉拉”。

但魔王听懂了韩诺话里的意思，她鼓起嘴巴道：“但反正我没有给别的男人看过！阿诺你是第一个。”

她这话里的意思是：我也喜欢男的，不过你是我第一个看上的男人。

“嗯……就先……这张吧！阿诺你看看怎么样？”两人加好微信之后，魔王在手机相册中左挑右选，最后选好一张发送给了韩诺。

“唔……”韩诺点开一看，顿时就有要流鼻血的冲动！

只见照片当中的魔王什么也没穿……不对，可能是穿了，但照片拍出来的只是上半身的上半部分，做出的样子给人的感觉就是全身都没穿！

其实完全赤裸给人带来的诱惑并不如半遮半掩，但关键魔王并不是“敞开胸怀”，而是用一只手拦在自己胸前，就横亘在最中间挡住乳头，上面和下面都是露出来的！再加上精致的锁骨，配合上脸上妩媚的表情，简直太诱人了！最关键的是，实在太漂亮了呀！

还有，如果换做其他人，可能用手放在胸前就不仅仅是遮住乳头，而是整个都挡住了。但是魔王不一样，她哪怕没有刻意抓住双乳提起双乳，在手臂上下都还是露出了十足的浑圆饱满。

“怎么样，好看么？”魔王既害羞，又满怀期待地朝韩诺问道。

“嗯……”韩诺强行忍住了点头说好看的冲动，“这好看虽然是很好看没错，但是……”

“但是什么？！”魔王心中一跳，顿时紧张极了，她生怕韩诺说出什么不好听的话。

韩诺瞥了一眼魔王胸前那条半露出来的深深沟壑，缓缓道：“但是，这好像也不是那么私密吧！又没有露点，就算公开发好像也没有什么。”

韩诺这话是也不是，的确没有露点没错，但要是公开发的话分分钟“图片无法访问”！魔王其实就是刻意挑的这种尺度的照片，既没法公开发表，但就是还差了那么一点儿意思。

“我……”魔王又恼了，“这怎么就能公开发表了？！我要是现在把这张照片发到微博上去，阿诺你愿意吗？！”

得！韩诺还真说不出什么愿意的话。尽管两人只是刚认识的朋友，但这也只是现在的关系，可能等明天一觉醒来之后就变了呢！

“唉！”韩诺深深地叹了一口气，“是啊，我怎么可能会愿意呢？要是让别的男人看到你这样的照片，我简直连想死的心都会有！”

“我……”魔王瞬间动容，看着韩诺脸上的忧愁，听着他语气当中的悲伤，她一下子就心软了，“那我就再发一张……露点的给你看！”

其实魔王暂时没想发露点这么大尺度的照片给韩诺看的，最起码也要让他好求歹求吧！结果是被他两句话就给说得心软了，然后自己主动要发！

“我……”韩诺这时候并没有故作姿态假意推辞，毕竟他怕他要是一推辞，魔王顺势就不给看了怎么办？那他可就血亏啊！所以这个时候还是不要装模作样得好，最多就说一个字不说了，营造出一种欲拒还迎的感觉。

很快，韩诺便看到了魔王发来的新照片。乍一看好像和上一张并没有什么区别，但是仔细瞧瞧，这一张的手指不是并拢，而是打开的！那一颗鲜艳粉嫩的乳头便从那指缝间露了出来！

“咕噜！~”韩诺顿时就狠狠地咽了一口唾沫——好漂亮的颜色，好饱满的形状，好精致的乳头，好想品尝一下！

这般想着，韩诺的视线不自觉地就飘到了魔王那身前的高耸之上，然后就移不开了！

……

……







第418章直接脱给你看好不好？


“阿诺你……”魔王被韩诺给盯得脸红不已，但她心里却只有害羞而没有恼怒，甚至还窃喜不已。

“啊……对不起，对不起！是我唐突了。”韩诺嘴上道歉，但实际上他的视线就停在魔王的胸上根本没有移开过。

听韩诺向自己道歉，魔王反而是更加不好意思了，她小声道：“没，没有……反正……反正露点的我刚才都已经发给阿诺你看过了，现在隔着衣服又能怎么样呢？”

“呵呵……阿魔你说得对，我倒是还不像你这么洒脱。”

魔王在心里吐槽道：我可一点儿也不洒脱，是你装得太过分了好吧！

“嗯……所以你还要再接着看吗阿诺？”

“不了吧！”韩诺却是果断摇头拒绝了魔王的提议，“我已经很满足了，你一个女孩子发这样的照片给我一个大男生看也不好。”

魔王的心里顿时感动极了。韩诺并不是好色，只是对她的好奇以及欣赏，在她主动提出来让他接着看的时候，都能够忍住冲动抵挡住诱惑拒绝她，为她着想，这怎能让她不觉得感动呢？

如果让韩诺知道魔王心里的想法，他会摸摸她的头道：“傻孩子，你有这样的想法很危险啊！而且我这明显是欲擒故纵、以退为进你竟然看不出来吗？还有，最重要的是，你真人就在我面前，看照片有什么意思？要看就你直接脱给我看啊！”

没想到，魔王可能真的是脑子抽了，韩诺心里想着让她直接脱给自己看，她竟然也这么想了！

“那不看照片，我直接脱给阿诺你看好不好？！”

“啊？！”韩诺完全一愣，一脸懵逼地看着魔王。韩诺心想：我虽然是这么想的没错，但你怎么也这么想呢？这不合理啊！

“我……”魔王见韩诺一脸不可思议、难以置信地望着自己，顿时就变得不好意思起来，“当……当我没说！”

“诶！诶诶诶……怎么就当没说了呢？”

魔王面色一红道：“你还真想看我脱给你看啊阿诺？”

韩诺觉得自己装了这么久的正人君子，不能在这个时候暴露了他其实是个LSP的事实，但他又不甘心放过这个机会，于是他在想了想之后道：“其实我更想看阿魔你当面cos给我看诶！这应该没什么问题吧。”

韩诺觉得魔王穿cos服会给他带来的刺激，可能丝毫不比照片里那样不着寸缕却又故作遮掩来得小，毕竟“奇装异服”总是能激起人的特殊癖好。

虽然韩诺根本没看过几部动漫，魔王cos的那些角色他几乎不认识，所以也就没有什么情结，但他就是觉得好看，想肏。最重要的是，那些角色基本上都是漏胸的啊！不然魔王可能也就不会cos了。

“好啊！”魔王眯起双眼一笑，欣然答应道，“阿诺你想看我cos什么角色？”

韩诺讪讪一笑道：“其实我没看过什么动漫，阿魔你cos过的角色我基本上都不认识，所以你就挑你最满意的角色cos给我看好了！反正，不管你cos什么我都喜欢！”

“好！”魔王点头道，“那要不咱们现在就走吧阿诺！去我家。”

“你家……”韩诺眉毛一挑，“去我家”这短短的三个字就顿时让他浮想联翩。

“是啊！不去我家我怎么cos给你看呢？”

“我的意思是……咱们俩不管杰哥了吗？你水果捞也不吃了？”韩诺的视线瞟向桌上的机车钥匙，和之前两人戴的头盔。

“哎呀，不管他！管他干嘛？走啦走啦水果捞以后有机会阿诺你再请我吃就是了！”魔王说着直接站起身走过来拉了拉韩诺。

“那行，走吧！”韩诺顺势站起身，并且还拿了一个头盔到手上，“骑车吗？我载你！”

“啊？！”魔王看着韩诺手里的那个头盔两眼一亮，连忙点头答应道，“好啊好啊！”

于是，韩诺便拿起段东杰留下的钥匙，准备开着他的机车把妹去了！载着心爱的女孩去她家，看她为自己一个人举行的cos盛宴，这波属实得劲啊！

在离开之前，韩诺不忘发消息给段东杰，让他水果捞如果还没买的话就不要买了，已经买了的话就自己吃了吧！车自己骑走了，他就一个人打车回家吧！

收到消息之后的段东杰是摇头叹息不已，他这个工具人当得可实在是……唉！

……

“来，上车！”韩诺在以一个十分潇洒帅气的姿势上了车之后，戴上头盔拍了一下后面的座位。

魔王立马跨坐到了韩诺的身后，韩诺这个时候才注意到魔王那白花花的大腿。

唉！之前只顾着看胸去了，这么漂亮好看的一双腿自己现在居然才只瞄了第一眼，唉！不得不说，是真他娘的白！

魔王的外表除了颜值高、身材好，胸大腿长以外，还有一个很大的优点，那就是皮肤白。她的白是真白，晶莹剔透，白得发光，像开了滤镜一样。如果拿两个娱乐圈的明星来作比的话，李小冉和金泰妍吧！

……

……







第419章骑车载魔王


魔王在坐上车并戴好头盔之后，很自然地向前伸手环住了韩诺的腰。她还不是简单地扶住，而是将韩诺的腰整个给抱紧，身子也贴了上去。如此，两人便成了“前胸贴后背”的状态。

韩诺顿时就感觉自己的背上一片柔软荡漾，他心想：妈的，原来骑车载着女孩子竟然就是这种感觉啊！老子活了这么多年才第一次体会到。不过，前提也是要有这么大的胸吧！这胸可真是极品啊，啧啧啧……不知道和幂幂、潇潇两个的比起来怎么样呢？

“坐稳了吗？”收拾好心神，韩诺朝魔王问道。

“嗯！”魔王轻轻点了点头。

“那走着！”引擎发动，机车载着两人向前驶去。

此时已是后半夜，哪怕是被称作“不夜城”的长沙，此时路面上也没有多少车辆。所以在开到大马路上之后，韩诺逐渐提升车速，很快就“飙”了起来。

在这种情况下，魔王抱着韩诺的双手越来越紧。本来就已经很紧了，再紧就完全是箍住了，两个人的身体也像是嵌到了一起。魔王的双乳，就像是两块大饼整个摊在了韩诺的后背上荡漾着，韩诺的心神也随之掀起阵阵荡漾。

现在的状况对于韩诺来说真的很难，在高速下他必须要专心把控好车辆，不然一撞上可就是车毁人亡的下场！但是，后背上那柔软的触感却又时刻不停地在分着他的心。尤其不知是不是因为机车的颤动，魔王的乳头渐渐变得坚硬、挺立起来，在韩诺的背上不断地摩擦、剐蹭着。柔软中带着一丝痒痒麻麻，这感觉真的简直了！

韩诺的第一想法是魔王的内衣是什么材质的？这隐性也太强了吧！他的第二想法是原来这并不是单纯的享受，而是享受中带着痛苦与折磨。不行不行，必须要降低车速，不然可太危险了，而且开慢一点也就可以开久一点对吧！

当韩诺降低车速以后，魔王却还是那么死死地抱住他，甚至她还开口问道：“怎么开慢了呀？呼……刚才好爽！”

韩诺没说他主要是怕出事，而是道：“因为开慢一点，就可以开久一点啊！只想这么载着你，不想太快到了。”

“唔……”魔王被韩诺的这番话给撩到了，她想了想道，“那阿诺你可以带着我先到处转转嘛！不急着回去。”

“那还是算了！相比于载着你到处转，我还是更想早点去你家让你cos给我看。”

这么载着，既是享受也是折磨，而且这享受在适应之后，也感觉像是“隔靴搔痒”，不得劲。尤其是，既然能马上欣赏到你穿着各种奇装异服向我坦胸露乳，到时候应该还可以直接上手、上屌，我又为什么要在现在这个阶段多加停留呢？

“嗯！”魔王点了点头，“那就保持现在这样的速度吧！”

过了一会儿，韩诺忽然感觉到魔王的双手开始打颤，应该是冷的！尽管是大热天的，但毕竟已经这么晚了，又是在飞驰的机车上吹着风，双手裸露在外肯定会觉得冷的。

女伴双手着凉，正常情况下那肯定是抓过来给她好好暖一暖，这可是光明正大揩油吃豆腐的机会啊！但韩诺现在肯定是没法这么做，他只能让魔王将双手插进他的衣服口袋里取暖了。

诶！等等，他的衣服好像没有口袋！那怎么办呢？

“阿魔，你把手伸我衣服里吧！别冻着了。”

如果是其他人跟自己这么说，魔王不仅会无动于衷，更是会嗤之以鼻。但是韩诺不一样，在听韩诺这么说之后她立马就掀起韩诺的衣服把手给伸了进去！

感受到韩诺身体的温暖，魔王感到一阵满足与甜蜜幸福，“阿诺，谢谢！你的身体真暖和！”

韩诺笑了笑，“暖和阿魔你就多感受一下！可以动一动，摩擦起来的话还会更加暖和更加舒服的。”说这么多，其实他就是想要魔王摸他！

“好！”魔王并没有考虑那么多，韩诺让她动一动她立马就缓缓移动自己的手掌在韩诺的肚子上轻轻摩挲摸索起来。

“是有腹肌的呢！”魔王心想，“但又不是那种很明显很有视觉冲击力的，这样刚刚好！很有安全感又不会恶心、吓人。”

没想到没过多久，韩诺竟然有些后悔让魔王动手摸自己了。一是摸得他痒痒的，同样也分散了他的注意力；二来呢，他被魔王给摸硬了！这可怎么办？难受啊！难道干脆就找个偏僻的地方……

不行吧！再偏僻能有多偏僻？只要有可能会被人给看到，那就绝不行！而且，最好就是能在车上就解决了！

……

……







第420章机车上的激情


抱着最好在车上就直接解决的想法，韩诺悄悄地将自己的肉棒给变长了，变长之后往上升，渐渐地就冲破了短裤的束缚。

突然前面出现了一个减速带，韩诺驾驶着机车冲了过去，“咣当”一下，魔王为了稳住自己的身子而下意识地握紧双手，这一握就让她感觉自己好像抓住了什么东西！

这……肉肉的……硬硬的……有一定弹性的……棍状物。会是……什么呢？

“咕噜！~”魔王忽然不由自主地咽了一口唾沫，如果自己手中这玩意儿是韩诺的那个的话，那未免也……太长了吧！从裤裆里伸出来直接到肚子这了都？！而且还这么粗！天呐！！！

这般想着，魔王下意识地就用手撸了两下，再在顶端抚摸搓揉了两下，手上传来的感觉让她明白这真的就是韩诺的鸡巴！大鸡巴！

“咕噜！~”她又忍不住狠狠地咽了一口唾沫。如果被这根大鸡巴给插进身体里的话……会是怎样的感觉呢？！应该会……爽翻天的吧！还是说，根本就受不了？

想不到呢！毕竟自己从来都还没有做过这种事情。所以说，难道第一次做就是跟这样的大宝贝吗？那自己岂不是很幸运很幸福？！

魔王心里清楚，她这么晚邀请韩诺去她家，肯定不是搞搞cos那么简单。只要韩诺稍微主动一点点，那么他们就会发生故事，生动旖旎的故事。

而现在，故事的前奏已经突然开始书写了！

魔王的心里有些兴奋与激动，她的左手握起来将韩诺的龟头包裹在掌心，轻轻摩擦揉捏着；右手则抓着韩诺的棒身，用力又快速地上下撸动。左右手一轻一重，一缓一急，截然相反的两种律动就像是“两重天”一样，让韩诺感到舒爽刺激急了。

在这样一个情况下，韩诺不免又降低了自己骑行的速度，机车骑得比电动车还要慢！甚至再慢一点的话都要赶上自行车了！

感受到韩诺再次放慢了速度，魔王浅浅一笑，在韩诺的耳边轻声说道：“阿诺，稳住哦！”

还没等韩诺反应过来，他就感受到自己的右边耳垂被魔王给含进了嘴里！顿时是一片湿润温热。也不知道在什么时候，魔王已经将她的头盔给拉开了。如果不是因为不方便拿着，她肯定还要直接取下来。

韩诺的身子不由自主地整个一紧！跨坐在机车两侧的双腿也不禁紧紧地夹住了车身。

“呵呵呵……”感受到韩诺身体的变化，魔王将他的耳垂从嘴里吐了出来，随后极其娇媚地笑了笑，再伸出小舌头对那软软的肉肉进行挑逗。于此同时，魔王还上下移动起了身子，让自己柔软Q弹的双乳在韩诺的后背上摩擦，那两个大大的乳球中间那两个小点点，显得极为突出。

魔王这可以说是一心四用了！左手、右手、口舌还有胸，每一处都在进行着不同的动作，用这些不同的动作来对韩诺进行着挑逗撩拨。

而韩诺总的来说就是一心二用，一边控制着车子一边忍受着魔王对自己的挑逗撩拨，不断地将自己的注意力从那些部位给收回来，让自己可以集中起来看清前面的路况。尽管只是一心二用，但他这二用可比魔王的四用要艰难多了！

“阿诺……你的鸡巴，好长好大啊！怎么长的呢？”

韩诺没有回答魔王的问题，一是最好别，二是没必要！

魔王见韩诺没有回答自己，便又用一副可怜巴巴的语气问道：“你怎么不回答我呢阿诺？是我摸得你不舒服吗？还是我的胸不够大，让你没感觉啊？”

这个时候韩诺就得出声了，他颤抖着喉咙回答道：“舒……舒服！也很大……”

“那你刚才为什么不出声呢？哦！我知道了，是你害怕如果分心开口回答我的问题，有可能会发生意外对不对？！那……阿诺你又为什么要把鸡巴变大变长伸到我手里来呢？是因为，你自己根本就忍不住吗？”

韩诺又没有开口回答魔王的这两个问题，后者这次也没追问，而是接着道：“对不对，肯定是这样对不对？！喔……原来我的身体对阿诺你这么有吸引力啊？就是骑个车，我的胸贴上你的背，手伸进你的衣服里而已，你就硬得这么不要不要的！嘻嘻……我好开心啊阿诺！”

“是……嗯……你……你开心就好！”

“所以说阿诺你承认了咯！嘻嘻……既然阿诺你这么喜欢我的身体，那我会让你很享受很享受的！”

韩诺确实很享受，也很难受，在离开天心区进入雨花区之后，他慢慢地又提升了速度，想要快点赶到目的地。主要是这在车上，一点儿也不好射出来啊！哪怕他可以将精液回收，但在射出来的瞬间总会沾染到肚子上，那样很不舒服的。

……

……







第421章倔强的魔王


“阿魔，你家具体住在哪？接下来怎么走？”之前因为已经知道魔王一样也住在雨花区，所以韩诺并没有问她具体的地址，先往这边开着等出了天心区再说。

听了韩诺的问题，魔王立马报出了一个地址——

“啊？！”韩诺微微吃了一惊。

“怎么了？”

韩诺笑着答道：“我家也住那儿！”

“啊？！这么巧的吗？我竟然没听说过！”魔王心里也是惊讶不已，要是早知道韩诺家和她住在一个小区，她早就堵上门去了！私生饭就私生饭吧，反正会后知后觉韩诺也是她的粉丝。

“呵呵……阿魔你可能确实没听说过，但小区里的大爷大妈各个都知道！”

韩诺家就是普通小区，又住了好些年了，杨雪和韩国涛还都在电视上露过面，所以邻里之间不可能不清楚。但是像魔王这样的年轻人，肯定和邻居缺少交流，所以不知道也是很正常的。

“唉！要是早知道阿诺你和我住在同一个小区就好了！”在说这话的时候，魔王的左右手各自发力狠狠地捏了一下。

“哎呀！要是早知道的话，阿魔你还能上门去堵我不成？！你真要堵的话也难堵得到，只能堵到我爸妈。”

“能堵到阿诺你爸妈也好啊！今后我可要多多上门和他们好好交流交流！”

只要魔王愿意的话，那她确实可以这么做，反正她也挺闲的。“近水楼台先得月”，凭借着距离优势，她应该能够轻易地和韩诺的父母搞好关系，到时候甚至有可能会成为二老最喜欢最满意的媳妇，那可不得了！

别说这个可能性还真的挺大，因为首先魔王的外表就是那种最能够让公公婆婆满意的——屁股大，好生养；胸大，奶水足。这还不得生养个白白胖胖的孙子？！

“呵呵呵……行啊！所以说现在知道也不算晚吧。”

“嗯，道理我都懂，但是阿诺你怎么现在都还不射啊？人家的手都酸了！”

“酸了就休息一会儿吧！反正我现在是不会射的，现在射出来多脏啊！”

“阿诺你还能想不射就不射不成？我可不信！”

见魔王不信，韩诺也没有加以辩解，只是笑道：“呵呵，不信阿魔你就再加把劲儿，试试咯！”

“哼！试试就试试！”见韩诺这副“嚣张”的样子，魔王顿时有些不服，身体各处的动作都加深了力量、加快了速度。

“呵呵……”韩诺感到有些好笑，“你不都已经手酸了么阿魔？真还加把劲不怕把手给撸断了？！”

见韩诺如此“嚣张”，那魔王自然是更加不服了，“那就看看到底是我的手撸你的鸡巴撸断掉，还是我的手把你的鸡巴撸断掉！哼！”

见魔王如此“倔强”，韩诺摇了摇头没有再说什么，只是在心里叹道：天真！天真呐天真！真希望你到时候还能够“哼”得出来。

最后魔王当然是“哼”不出来了，而是“哼唧唧”。“唔嗯……阿诺你怎么就这么强啊？我的手真的要断了！”话虽这么说，但她手上的动作竟然还没停，哪怕已经是慢得不成样。

“要断了你还不停，你可真倔啊！好了，到了，下车吧！”韩诺这时候也是有些佩服魔王了。

“下车……那就……不弄了么？”

“怎么可能就不弄了？！但是阿魔你的手都已经这样了，所以就换个地方吧！”

“换哪……”魔王想着现在不会就直接开干了吧？！虽然都已经这样了但还是有些快呢。最重要的是，还没搞搞cos就直接开搞，有些没意思啊！cos是多好的前戏，多好的调情手段啊！

“待会儿你就知道了！”不多时，韩诺将魔王拉到了单元楼下，一楼与负一楼之间的楼梯间！

如果说其他楼层的楼梯间在有电梯的情况下还是很有可能来人的话，一楼和负一楼之间则几乎不可能来人。因为一层没有住房，有谁会从一层下楼梯去到地下停车场呢？！

地下，因为缺乏光线照射而变得幽暗。在这种环境下，兴奋激动而满怀期待的魔王也不免有些紧张。

“就……就直接在这里开始么阿诺？”魔王颤抖着喉咙问道，“要不……还是先上去我家吧！”

“哈哈……”韩诺感到有些好笑，“你就这么心急么阿魔？”

“不是……我……这……”魔王一时竟有些语无伦次。

“好了，你蹲下来！”韩诺也懒得再和魔王开什么玩笑，他早就忍不住了其实！

魔王当即听话地蹲下身子，在往下蹲的时候，她好像明白了什么。果然，在她面对上韩诺的大鸡巴之后，韩诺捏住她的双颊一用力！魔王不由自主地张大了嘴，韩诺顺势就将自己的肉棒插了进去。

……

……







第422章小嘴也是极品


“唔……嗯嗯……”嘴中突然被插进异物，魔王一开始当然很不适应，但慢慢地，她不仅适应了下来，还在某一刻突然就喜欢上了这种感觉！由此，在韩诺的龟头抵到她的口腔深处，直达咽喉的时候，她竟然没有丝毫的不适应。

韩诺觉得自己真的是捡到宝了，眼前屌下的这个女人不仅颜值高、身材好、皮肤白、声音好听、胸大屁股翘以外，这张小嘴竟然也是极品！是能够实现深喉的料。

所以，韩诺本来是准备就草草了事，在魔王的嘴里抽插两阵之后就射精的，但现在可不能够这样，肯定要先好好享受一番这张小嘴才是。还有，韩诺要说一些夸奖鼓励的话让魔王知道她小嘴的与众不同——

“阿魔……你的小嘴，好棒啊！竟然能够吸得这么深，吸得我好爽啊！我的龟头……狠狠地顶着你的咽喉呢！阿魔你知道吗？本来我是准备随便插两下之后就射给你的。但是现在，我可一定要先好好享受一番你这张极品的小嘴才行！你要知道，可没多少女人的嘴能够像你的一样呢！”

韩诺的话让魔王的心里顿时起了两个小疑问，一是“本来准备随便插两下就射，现在可要好好享受一番”，这话难道不应该是反过来的吗？本来准备好好享受一番，但因为太爽了，所以随便插两下就要忍不住射了。难道说，还真是想射就射，想不射就不射？！

没错，魔王到现在都还对韩诺“想不射就不射”的言论保持怀疑，只以为韩诺是超越常人的强罢了。

第二个小疑问，是韩诺说“可没多少女人的嘴能够像你的一样”，这代表他用鸡巴插过不少女人的嘴吗？

魔王的心里顿时有些怅然若失，但很快也就释怀了，她其实本来也就没有想过韩诺会是她一个人的男人。人生在世，能够遇到一个你喜欢他他也喜欢你的人就已经很难得了，何必还要去强求那个人还有没有其他喜欢的人呢？

如果让韩诺知道魔王的这个想法，他绝对会夸一句：没想到阿魔你在那么倔强的同时还这么豁达，可真难得！

不管怎么说，魔王在得到韩诺的夸奖鼓励之后，是口得更加卖力了。韩诺粗长的肉棒将魔王的小嘴撑开撑大，魔王手握着鸡巴控制它在自己张大的小嘴当中进进出出，不停地吞吐着。

一开始，魔王的牙齿难免剐蹭到棒身，舌头也被棒身给死死压住而动弹不得。但是，当渐渐有经验了之后，魔王便能够控制自己的牙齿一点儿也不碰到，并腾出舌头去缠绕那明明几乎占据了她整个口腔空间的大肉棒。

她的小嘴，真的很极品，不仅是天赋异禀，学习能力也拉满了。

嘴唇的摩擦、舌头的挑逗、口腔的吸吮、咽喉的挤压……这些组合起来给韩诺带来的感觉，宛若登天。他成天泡在女人堆里，每天都和不同的女人用各种方式、姿势做爱，但对于性事，韩诺始终乐此不疲，始终都保持着高度的兴趣，就因为和每一个不同的女人、和同一个女人的每一次，都能够让他体会到极致的快感与乐趣。

哪怕用的方式、姿势是一样的，产生的感觉也是一样的，但那快感和乐趣却从来没有降低过。韩诺的“贤者时间”，永远只有射完精之后的那小片刻。一旦过了那段时间，他的性欲与性快感就是拉满的。

在快乐与享受间，韩诺渐渐变得有些不满足了，他想让魔王用她的那一对巨乳一起给自己弄！但是韩诺转念又一想，做这种事情不能“一口吃成胖子”，要循序渐进，慢慢来才是享受。而且魔王现在也就穿着普通的T恤，乳交起来也就那样，不如等待会儿cos的时候，穿上那些奇奇怪怪的服装之后再来！

最后，也是最重要的一点，出于对魔王的身体，对她浑身上下这么多极品的部位的尊重，韩诺决定要对这每一处都单独射一次精！现在这一次，也是第一次，就是最上面的这张小嘴了！

这一次，韩诺极少数地没有等为她口交的女人嘴酸，而是主动向对方射出了他的精液！

“阿魔……准备好，接住……我要射了！啊……都射进你的嘴里，给我吃下去吧！！！”

“唔……唔啊……”韩诺死死地按住魔王的脑袋，直接对着她的咽喉就狠狠地射狠狠地射，精液直冲进魔王的喉咙，让她没有丝毫缓冲的余地，必须在接收到精液的那一刻就立马做出吞咽的动作，而且得要连续不断！

但是，魔王可能真的是天赋异禀，她也就是在刚开始的时候有些没反应过来，之后便没有任何失误地将韩诺的每一波精液都给吞咽进了肚中。

……

……







第423章你是怎么知道的


“咳咳……呃……阿诺……你，你怎么能射这么多啊？我……感觉我肚子都吃撑了！”

“多吗？”韩诺准备小小地逗一下魔王，“我们男人就是射这么多的啊！”

“啊？！阿诺你怕不是在逗我！这我能不知道吗，正常男人射得再多也不会到你的十分之一吧！”

“呵呵……”韩诺笑着将魔王从地上拉了起来，问道，“那阿魔你又是怎么知道的呢？”

魔王很没好气地瞪了韩诺一眼，“你真是在逗我！没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？小电影谁没看过？！”

“那阿魔你是自己一个人看的，还是和别的小姐姐一起看的？”

“有时候自己一个人看，有时候带别的小姐姐一起看咯！”魔王很精髓地用了一个“带”字。

“哈哈……所以阿魔你也知道自己有多幸运了吧！那些小电影里的男主角可都没有我强呢，他们那还都是经过剪辑的。”

魔王给了韩诺一个小小的白眼，“是呢！幸运又幸福。我说阿诺你凭什么那么嚣张呢，原来是真的有这么大的本事！”

“那可不！我要是没两把真刷子，可不得被阿魔你给榨干？！就你这副身子，啧啧啧……”说着，韩诺对着魔王的身体上下打量了几番。唉，可真是极品啊！越看越喜欢，越看越想干！

“哼！哼哼……”魔王对韩诺狠狠地挺了挺胸，“别说我，你也一样幸运，真是便宜你了！我全身上下都是原生原装，又从来没有被别的男人摸过哪怕一下，现在可都给你了！”

“是！”韩诺轻轻地拥住魔王，“谢谢你梦娜。不过你既然给了我，就得永远为我所有哦！我是你的第一个男人，也是你的最后一个男人。”

魔王没有怎么在意韩诺的后两句话，她的注意力全被韩诺对自己的称呼给吸引去了。“阿诺……你刚刚，叫我什么？”

韩诺清楚魔王为什么会是这样的一个反应，他微笑着答道：“梦娜啊！我觉得这种时候还是叫你的真名比较好。”

“那你是怎么知道我的真名的？！”魔王惊疑的就是这一点，“其实就算是圈内人，知道我真名的也不多，你想知道我的真名的话可得好一阵挖吧！”

“嗯……其实也不是那么难，你不是跟人在上海合伙开了一家主营cos的公司吗？叫……萌鸽！对，萌鸽。通过这个可以在网上查到你的真名，不然你好像还真没有在网上透露过你的真名叫什么。就是查到之后，确认还需要好一番工夫，不然搞错可就很尴尬了。”

这些信息，是韩诺前世看小说的时候查的。除了娱乐文，直播文他也看了不少，而他有一个强迫症就是要搞清楚那些主播的真名都叫什么。最容易的像冯提莫、女流、阿冷，直接百度百科上就有；难一点的像刘飞儿、小苏菲，需要深挖或者真看过比较多次她们的直播；再难一点的就是陈一发、魔王，需要死挖到底，哪怕身为老粉也很多不清楚她们的真名。当然，还有一些是死挖到底也确定不了，只有疑似真名的人，比如言生和小缘。

而在今天魔王到来之前，韩诺上网去确认了一番这些信息的真假，不然这时候可就会很尴尬啊！

“阿诺你……”魔王顿时有些感动，“没想到你不仅真是我的粉丝，还是这么真爱的粉，为了知道我的真名，费这么大劲在网上查……”

“还好啦！你可以为我有强迫症，硬是要知道你的真名叫什么，不然心里不舒服。”

“我不管！~”魔王用撒娇的语气道，“你就是真爱我！”

“是！是是是……我就是真爱你，真的爱你！唔……”韩诺的话刚说完，他的嘴就被魔王给堵上了。真是说时迟那时快，在两人的嘴唇即将相贴的一瞬间，韩诺心念一动，将魔王喉咙以上的精液给收集了起来！

虽说他刚才是直对着魔王的咽喉射的精，魔王的口腔里不会有精液，但韩诺自己心里的那道坎儿还是过不去，必须得清理一下才行！

接吻时，魔王的舌头显得比给韩诺口交时更加灵活更加柔软，和韩诺的舌头纠缠在一起，挑逗撩拨得他不要不要的。韩诺便直接将亲吻的主动权让给了魔王，任由她带领引导着自己，而他则用双手攀上了魔王高耸的双乳——验验货先！你说你是原生原装的，我不亲自用手检验一下又怎么能够确认呢？别你说是就是，嘿嘿！

这是两人第一次接吻，也是韩诺第一次摸魔王的胸，两个人都很享受。

良久唇分之后，魔王有气无力地主动开口道：“走，阿诺，我们上去吧！”

“嗯！”韩诺轻轻点了点头，然后两人选择下到负一层进去电梯。

电梯里，魔王又突然出声对韩诺喊道：“阿诺！”

“嗯？！”

“你之前……逗我的时候，说我怎么会知道正常男人射不了那么多的……那我也有一个问题，就是再之前的时候，你说‘可没多少女人的嘴能够像我的一样’……那，你又是怎么知道的呢？”

……

……







第424章你和言生为什么会分手


韩诺清楚，既然魔王向他问出了这个问题，那她心中肯定是已经有答案的。而且，韩诺本身就既不怕被她给知道，也要让她知道。所以，在朝魔王笑了笑之后，韩诺回答道：“梦娜，你心里觉得是怎样，那就是怎样，没有错。”

“嗯？！所以说我心里是怎么想的呢？”魔王反问道。

“嗯……那我就这么说吧！梦娜你作为我的粉丝，肯定清楚我的一些绯闻。我现在可以告诉你，那些绯闻都不是绯闻，全部是真的。你能想到的每一个女人，都是我的女人。”

“杨幂？！”魔王第一个问出了杨幂的名字。

“嗯！”韩诺轻轻点点头。

“陈意涵、IU、邓紫棋？！”魔王再一连问出了三个人的名字。

“嗯！”韩诺再次点头。

魔王也不接着问了，既然这些都是，那另外她能够想到的，如韩诺所说肯定也都是。

而魔王的心情，在一阵小小的失落过后突然变得极为兴奋！那么多女明星，那么多漂亮的小姐姐，不止是韩诺的女人，也可以是她的女人啊！首先，大家一起和韩诺做的时候，相互之间发生点儿身体接触，亲亲摸摸的再正常不过了吧！其次，韩诺不在身边的时候，姐妹俩凑在一起彼此安慰一下，也是很正常的事情吧！

哈哈，跟了韩诺，不仅是拥有了他这个具有雄厚本钱的男人，还拥有了他所有性感漂亮的女人，这特么也太赚了吧！

这般想着，魔王的俏脸上竟不禁露出了痴汉般的笑容。

韩诺看到魔王那痴汉的笑容，身体不禁打了个颤，刚好这个时候电梯到了，他没好气地一拍魔王的脑袋道：“想什么呢？！到了！”

“哦……哦哦……到了，到了……”魔王揉了揉脑袋，倒是率先走出了电梯。

韩诺跟在她身后笑道：“呵呵！怎么，是对我的那些女人感兴趣？”

韩诺这话一出，魔王顿时停下了脚步，韩诺及时刹车两人才没有撞上。魔王回过头来，因为此时两人隔得很近，她需要微微抬头才能够注视着韩诺的眼睛。看着韩诺的眼睛，魔王缓缓开口问道：“那个……阿诺你既然是我的……真爱粉，那应该知道……我那方面的取向……可能和正常人有些不一样吧！”

“哈哈……”韩诺感到有些好笑，“这咋了嘛，你至于这么忸怩吗梦娜？”

“怎么就不至于了？”魔王反问道，“我又不清楚阿诺你介意不介意！”

“当然不介意了，有什么好介意的？！别说你本来就是个‘双’了，就算你是个纯粹的‘同’，我也不会介意，我会介意的只有你无论如何都不会被我给征服，不会喜欢上我。”

“怎么会？！”魔王张开手臂轻轻拥住韩诺，“我很喜欢你的阿诺！除开一些亲人以外，我这辈子到现在最最喜欢的人就是你了！”

“哦？！”韩诺挑了一下眉，“那言生呢？”

“言生？！”魔王心头猛地一跳，“她……我……那以前是她，现在她反正排在阿诺你后面！”

“哈哈……”韩诺笑着揉了揉魔王的脑袋，“才认识我这么一会儿，你就移情别恋了啊！你这妮子……”

“我觉得不能算是‘移情别恋’！”魔王替自己辩解道，“最多是‘另有新欢’！最主要的是阿诺你看你和言生的性别就不一样，我对你们两个的喜欢根本不是一样的好吧！而且我都说了，阿诺你是我这辈子第一个喜欢上的男人！”

“呵呵……好吧！所以作为你的粉丝，我也是很好奇你和言生为什么会分手。”

“就……她父母不同意呗！”魔王回答道，“阿诺你应该也知道言生的家境很好，她是个出生在上海也成长于上海的富二代。像她那种家庭，怎么可能忍受得了女儿出柜？！更何况她还是家里唯一的孩子。唉！也别说什么‘那种家庭’不‘那种家庭’的了，咱们国家能够接受孩子出柜的家庭，那都是极少数的特例。哪怕是我，阿诺你知道我妈她愿意接受的理由是什么吗？”

“什么？！”韩诺本来还没听说过魔王的母亲竟然是支持她和言生的。

魔王用一副有些凄然的语气答道：“阿诺你可能也知道，我父母在我三岁的时候就分居了，之后也离了婚，然后我就一直跟着我妈生活，我现在的姓也是改了的，我妈她姓邬。因为一直都是我妈她带着我，她也一直都只有我，所以我妈对我的掌控欲很强。在我二十几岁工作了甚至赚钱给她花的时候，我都还要每天晚上十点钟之前回家。

直到去年，我才从原本的家里搬出来一个人住，但还是隔得很近，方便她随时过来看我。我妈这么多年也没有找过别的男人，她因为和我爸的感情受了伤所以变得讨厌男人。更让她无法接受的是，某天突然从哪里冒出来一个臭男人把我从她身边给抢走！所以，她才会接受我和言生的事。她觉得我们两个女孩子在一起的话，她也可以一直守在我身边。”

……

……







第425章一屋子奇奇怪怪的衣服


韩诺心中一叹：唉！原生家庭的痛啊！

其实魔王这还算好的，起码她在长大之后是个很正常的人。不得不说魔王的心理素质天生地好，在这种成长环境之下没有产生什么心理疾病、心理状况，也没有因为母亲对自己过分的掌控而和她的关系闹得不好。相反，魔王还是个情商高、观察力敏锐、很体贴关心别人的人，她和母亲也一直都很亲，关系很好。

“好啦！”韩诺有些怜惜地揉了揉魔王的脑袋，“咱们进去吧，别在这里傻站着了！”

“嗯！”魔王点点头后从韩诺的怀里钻出来，带着韩诺到自己家门口，然后打开了门。

进门之后，韩诺一看就知道这房子和自己家的户型是一样的，于是乎开口问道：“梦娜，你一个人住这么大的房子？！”

“哈哈……一个房间放衣服，一个房间我自己睡，一个房间留给我妈睡，还有一个房间放点其他东西，有时有朋友过来了可能也会睡。”

“哦！这么一说也还挺合理的，最主要是你的衣服专门拿一个房间来放可再正常不过了。”因为魔王就是做这行生意的，所以她的cos服都是花大价钱定制买来而不是租来的，倒是还会租给别人。

“嘿嘿……是啊！走吧，那就先带阿诺你看看我那一房间的衣服！”

韩诺本以为放衣服的房间肯定是某间次卧，说不定还会凑巧和他的卧室是相应的一间。结果没想到——嚯！好家伙，放衣服的房间竟然是主卧！而且塞得满满当当几乎快放不下了。最重要的是，韩诺在看了两圈之后就没有发现一件正常的衣服，全是些奇装异服。

“怎么样？！”魔王看着自己这一屋子的cos服，露出了一丝开心的笑容，“这些衣服就算就这么摆在这里，也是很好看的对吧！”

“嗯！”韩诺肯定地点了点头，“是很好看。”其实他想说：就算现在这些衣服没有穿在你的身上，它们都把我的性欲给勾起来了。果然奇奇怪怪的衣服就是能够激起人的冲动啊！

“诶？！”韩诺忽然注意到房间里竟然还有一道磨砂的玻璃门，便开口问道，“怎么还有一道门啊？这个门里是什么？”

“就是隔壁我睡的卧室！”魔王回答道，“我把两个房间给打通了而已。因为我要经常来往于两个房间，就算是挨着的，一进一出也很麻烦。”

“哦！~这样啊，那确实也是方便了许多。”

“好了，阿诺你就从那道门过去隔壁房间吧！”

“啊？！我为什么要过去啊？”

魔王先是一愣，然后噘着嘴反问道，“阿诺你不过去，难道还想看着我换衣服吗？”

韩诺也反问道：“怎么，不行吗？”

“我……”魔王既有些好气又有些好笑，“阿诺你是可以看着我换衣服没错，但就看着我把原本的衣服给脱了，再挑一套其他的穿上，这样有意思吗？看女人脱衣服、穿衣服，这应该是阿诺你经常体验的事吧！在我这也就是换的衣服不一样罢了，其余也没有什么两样，那又有什么好看的呢？反倒是阿诺你先去隔壁等着，重新见到我的时候我变得不一样了，可能就会有惊艳的感觉呢！”

“嗯，也是！梦娜你说得对。”韩诺觉得魔王的这番话挺有道理的，“那我就一个人先去梦娜你的房间里待着吧！”

可就当韩诺开始移动脚步的时候，魔王突然想到了什么，急忙赶在韩诺之前跑进了卧室。

“呵呵……”韩诺感到有些好笑，“你还有什么不能够让我看的不成？”

魔王头也没回地答道：“我换下来的衣服啊！都堆在房间里呢，乱死了！！”

“那有什么？我又不会介意。”

“哼！你不介意，我介意！”

“这有什么好介意的？我还就想看看你换下来的衣服呢！”当韩诺跟在魔王身后进到她的卧室的时候，首先注意到卧室装扮得粉嫩粉嫩的充满了少女气息，然后正好看见她一股脑地在往某个地方塞衣服。最后，一件内衣不小心掉了下来！

韩诺赶紧上前捡起那件内衣，放到鼻子前闻了闻，“嗯！~好香啊！”

韩诺可不是故意说这样的话来调笑魔王，而是真的很香。只要闻过就知道，女孩子的胸罩，就是会有一股奶香味，管她是不是哺乳期的妇女，产不产奶。

但尽管韩诺说的是实话，也让魔王一下子就脸红了，而且红得通透。她急忙转过身来，将自己那件内衣从韩诺的手中抢了过来，娇嗔道：“你要死啦！”

“呵呵……”韩诺趁魔王还没拿紧，又把她那胸罩给抢了回来，“你去换衣服，放我一个人在这儿，得留点东西东西给我玩儿吧！不然我多无聊啊。”

……

……







第426章JK与角色扮演


“我……”魔王微微鼓起了脸颊，指了指韩诺手上的胸罩，“你就玩这个啊？！”

“怎么，不行吗？”韩诺笑着问道。

“我……你……咳！拿去拿去……你想怎么玩就怎么玩，别弄脏了就行！”魔王没办法，只能任由韩诺去了。

“别弄脏？！玩这东西怎么可能不把它给弄脏呢？”韩诺用一副夸张的表情和语气反问道。

“哎呀！那随便你怎么样吧，我换衣服去了！”魔王不想再和韩诺纠结下去了。

“诶？”结果韩诺又反问道，“梦娜你又不是不知道我的厉害，怎么会认为我会把它给弄脏呢？！难道是觉得我会用嘴舔不成？咦！~我可没有这么变态！”

魔王这下没有再接韩诺的话，而是用一副看傻子的眼神看着他。

韩诺自感无趣，便放魔王换衣服去了，不过那件胸罩并没有还给她。等女人换衣服确实很无聊啊，拿着她的胸罩把玩一下，挺不错的呀！

最后，其实也没过多久，魔王就换好衣服打开了门。魔王刚一露身，韩诺便发现她穿的好像并不是那种动漫里的奇装异服，而就像是正常的服装。等她的身子全部露出来之后，韩诺再定睛一看——短袖衬衫、领带、超短裙、中筒袜、小皮鞋，JK啊原来！

韩诺看得眼睛都直了，但主要让他眼睛发直的还不是魔王的这身装扮，而是她的动作！只见她的嘴上叼着皮筋，两只手都伸到脑后挽着发，脸上的神情又纯又欲。

清纯与风骚，两种截然相反的气质却在她的身上完美地结合了起来，相得益彰。无论你喜欢哪一种，她都可以让你获得满足。

魔王见韩诺目不转睛、目瞪口呆地看着自己，朝他妩媚一笑问道：“怎么样，好看么阿诺？”

“嗯！嗯嗯！”韩诺急忙肯定地点了点头，“好看死了！”

“嘻嘻……”魔王很是开心地笑了笑，“你说你没看过什么动漫，所以我就挑了这套JK来穿！是还不错吧！”

韩诺的心里顿时有些小感动，他说魔王怎么没有cos动漫人物呢，原来是这个原因啊！

“不错是不错，就是……”韩诺忽然眯起了双眼这样说道，搞得魔王的心里有些紧张。

“就是什么？！”

“就是梦娜你的胸……全被遮住了呀！为什么不把上面的扣子给解开呢？”

魔王顿时是好气又好笑，“解开不好看的！尤其是还戴着领带。你要看胸，我接下来换一套可以看胸的给你不叫好了！？”

“那好啊！不过先让老师来教育教育你！”

在魔王还有些没反应过来的时候，韩诺已经绕到了她的身后，双手又伸到她的身前抓住了她那一对尽管全被遮住，但依旧高耸挺立的巨乳。

韩诺用一副有些沧桑成熟的嗓音道：“邬梦娜同学，你今天穿得这么性感，是不是存心勾引老师啊？嗯？！”

韩诺这是玩儿上了！不过cosplay、cosplay，不play怎么叫cosplay呢？

魔王也是立马明白了韩诺要做什么，她在心里翻了个白眼，然后还是十分配合地用很娇柔的声音喊道：“才没有呢韩老师！人家穿的明明就是……校服啊！”与此同时，魔王还不用力地挣扎了起来。

“哦？！校服啊……可是，为什么别的同学穿校服都那么正常，只有邬梦娜同学你这么骚呢？嗯？！能和老师解释一下吗？”韩诺隔着衬衫狠狠地揉了揉魔王的双乳，发现她里面好像并没有穿内衣！

魔王稍稍加大了自己的挣扎力度，“我……我也不知道啊！可能是因为……人家的胸太大了吧！可是，这能够怪我么韩老师？是它们自己要长这么大的！这是天生的，不是我能够控制得了的啊！”

“是吗？”韩诺手不停地道，“其实你可以把自己的胸给束起来的！不然这么大，校服都要被你给撑坏！”

“唔……”这一声是魔王真实的呻吟，“韩老师……人家，人家知道错了！”

“哦……知道错了啊！那你说老师该怎么惩罚你呢？”

“嗯……我不知道呢韩老师！韩老师你想怎么惩罚人家……就怎么惩罚人家吧！”

“转过头来！”

魔王听话地将身子转了过来，结果还没等她看清楚韩诺的脸，韩诺就将她的嘴给堵上了。

当两人的这个吻结束以后，韩诺主动从角色扮演当中脱离了出来，他一手拍了拍魔王的胸脯肉，一手拍了拍她的大屁股道：“好了，去换衣服吧！记得换一件漏胸的哦！”

“嗯……阿诺你玩《英雄联盟》吗？”魔王忽然问道。

“玩啊！”

“那我就cos个KDA阿卡丽给你看吧！”

“啊哈？！行啊！”

“那你等着！”魔王从韩诺的怀中溜走了，临走前还拍了拍韩诺的鸡巴，惹得后者一阵发笑。

……

……







第427章空间穿梭术


这一次，韩诺等得稍微久了一会儿，毕竟这一次算是真正的cos，服装更加复杂，发型妆容什么的也需要改变一下。而因为已经过了午夜十二点，所以他一边把玩着魔王的胸罩，一边领起了奖励——

“奖励一：空间穿梭术（初级）。宿主你现在拥有了初级的空间穿梭能力，可以在一栋建筑内自由进行穿梭。备注：不限次数，不可携带其他人，后续可升级。”

这个奖励，对应着韩诺昨晚在酒店里穿梭于各个房间之中。现在有了这个“空间穿梭术”，他就不需要那么麻烦地跑上跑下了，简直节省了太多时间与精力。还有一点，它大大降低了韩诺被偷拍的风险。以后要是在酒店，直接从地下停车场瞬移到房间里，看你怎么拍我！

韩诺当即就实验了一下，从魔王的卧室瞬移到他们之前激情过的一楼与负一楼之间的楼道。结果因为他是坐躺在床上的，瞬移过去之后眼看就要摔在地上，吓得韩诺赶紧又移了回来！

“呼！——吓死我了！萌萌啊，我本来是什么姿势，穿梭过去就是什么姿势吗？这可能有些不太方便啊！”

系统回答道：“其实是可以预设的！但宿主你刚刚并没有这样做，所以自然原本是什么姿势，穿梭过去之后就是什么姿势。”

“哦……这样啊，合理。那我再试一次！”心念一动，韩诺再次穿梭回了那个楼道，不过这一次就是站着的了——艹！没穿鞋，赶快回去！

回到床上之后，韩诺急忙伸手拍了拍袜子上沾染的灰尘。好在就停留了那么一下，并没有沾上太多。

“这个‘空间穿梭术’，很不错啊！就是现在还只能够在一栋建筑内进行穿梭。自己家和这里不是同一栋，不然可以直接穿回去看看！好了，看看下一项奖励吧！”

“奖励二：气鸣乐器精通。宿主你现在掌握、精通了所有的气鸣乐器。”

这是“乐器精通”的系列奖励，现在已经是第三个了。现代分类法将世界上所有的乐器归纳为五大类：体鸣乐器、膜鸣乐器、气鸣乐器、弦鸣乐器和电鸣乐器。韩诺现在已经掌握、精通了后三类，还差前两类。当韩诺哪天精通了所有种类的乐器之后，再稍加学习，他的编曲能力和水平或将无人能及。

至于“气鸣乐器”，顾名思义就是指发声以空气为激振动力的乐器。所有用“吹”的乐器都是气鸣乐器，但气鸣乐器也不仅限于“吹”，像风琴和手风琴也属于气鸣乐器。

“奖励三：资料透视眼（人物限定）。宿主你现在可以一眼看透一个人，他所有在网上能够查找到的资料都会瞬间展示在你的眼前。但因为只是网上的资料，所以对于绝大多数素人并不适用，且与真实情况之间可能存在一定误差。”

这个奖励的局限性有些大，但韩诺却很喜欢。他喜欢的奖励，除开那种特别牛逼、特别厉害的以外，就是这种能给他带来很大方便的了。有了这个“资料透视眼”，他就没必要每次提前去网上查了，而且也不是每一次都能像和黄磊一家人、魔王见面这样给他提前查的机会。

还有一点，虽说网络上的资料会和真实情况之间存在一定的误差，但“资料透视眼”所展示出来的，肯定是靠网络能够查找到的最为正确的资料，让韩诺还省去了筛选的工夫，避免了出现低级错误的可能性。

……

领完奖励之后又过了一会儿，魔王终于是打开门从隔壁房间过来了！

换上全新装备的魔王让韩诺眼前一亮，最吸引他目光的是头上那顶紫色的假发！尽管只是cos这么一下给韩诺看，但魔王没有丝毫敷衍含糊，该怎么弄就怎么弄，这顶假发花了她很长时间。

韩诺的视线往下，仔细看向魔王的脸。魔王的容貌因为妆容的彻底改变而产生了一些变化。又因为阿卡丽是刺客，所以魔王需要做出冷冽的表情，这使得她的“帅气”盖过了“美丽”。

之前穿JK的时候可以看得出是个女孩子，大概率不是女装大佬，但现在如果不是先入为主的话就有些分辨不出来，无法确定是男还是女。

至于说胸前的高耸……也有可能是义乳啊！对吧。

韩诺的视线在望向魔王的胸部之时，不免就被那道露出来的深深沟壑给吸引得陷了进去。说要“露胸”，但其实这套KDA阿卡丽的装扮并没有露出来太多，可能只有……八分之一？半球的一半的一半。但是，这毕竟是魔王第一次在韩诺面前露出乳沟！

……

……







第428章白毛+兔耳朵


第一次可能不是最美好的，但总是印象最深刻的，尤其那道“疤”是那么地“深刻”。韩诺已经迫不及待地想要验证一下挤出那道“疤”的双乳，大小在自己现在的这些女人当中具体排在第几位了！前三是毋庸置疑的，但和程潇、杨幂的比起来孰大孰小还有待确认。尽管刚才已经上手摸过，但毕竟还隔着一层布料。想要完全确认，还是得零距离甚至说负距离接触才行！

视线再往下，韩诺又看到了魔王腹部上的三道马甲线，中间那一道稍微深上一点儿，两侧的那两道比较浅。魔王的马甲线尽管比不上袁姗姗甚至是孙莉的，但也是她经常锻炼的标志！

这让韩诺对这个即将成为自己女人的女人刮目相看。在本身如此“天赋异禀”的情况下，竟然还毫不懈怠地进行锻炼，使自己的身材好上加好，实在是太难得了！

再往下，是一条并不那么紧致的皮裤。嗯……其实说“一条”可能有些不太合适，因为皮裤整体分做了两个部分，魔王的左边大腿是完全裸露在外的。

在裸露的大腿外侧，魔王左手中拿着的阿卡丽的武器“十字镐”刚好就垂在那里——尽管就是cos这么一会儿给韩诺看看，但魔王仍是装备齐全。

在韩诺对魔王的这身装扮上下打量完毕之后，听她用一副极其魅惑的嗓音对自己说道：“召唤师，你准备好了么？”

“呵呵……”韩诺呵呵一笑道，“阿卡丽，你是rapper，怎么学你们队长说话呢？”

阿卡丽在KDA当中的分工是rapper，而且她的声音本身就比较冷冽，而KDA的队长则是阿狸。

“哦？！”魔王并没有因此而改变自己的嗓音，“那你难道……就不喜欢我用这样的声音跟你说话么，召唤师？”

“哈哈，喜欢！来，吃我一击‘巨龙撞击’吧阿卡丽！”

魔王根本没有反应过来，韩诺竟然在一瞬间从床上出现到了她的身前，看得她目瞪口呆！

韩诺并没有去管魔王的反应，在瞬移到她身前后，他便朝魔王伸出了他的魔爪——

“‘窃法巧手’！‘不灭之握’！阿卡丽，快老实交代，你的胸什么时候变得这么大了？！”

魔王给了韩诺一个妩媚的白眼，“人家的胸，一直都是这么大呢！”

“胡说！你是不是使用了‘疯狂生长’的秘术？！看我使用‘致命节奏’，让你现出原形！”说罢，韩诺的双手开始动得飞快！

结果，韩诺很快发现魔王好像又没有穿内衣！两颗乳头一下子被自己搓揉地坚硬挺立起来了。不过好像也没什么不对，穿内衣会影响cos的效果。

狠狠揉了一阵之后，韩诺装作惊疑道：“咦？！好像是真的！我不信，看我开启‘宗师之威’、‘战争律动’，吃我一记‘残暴打击’，再吃我一记‘巨舌鞭笞’！”说罢，韩诺低下头去用力舔舐起了那裸露出来的部分乳肉。尽管只露出来了八分之一左右，但也足够让韩诺舔得尽兴了。

尽兴后，韩诺从这一轮的角色扮演当中脱离了出来，他朝魔王问道：“还要再换一套装扮给我看看吗？”

韩诺现在有些纠结，他已经有些忍不住了，但在“看魔王cos”这件事上又还没有尽兴，想再看她换两套衣服，最好是更加奇怪一点儿的。

可没想到，韩诺是脱离出来了，魔王却没有，她看着韩诺笑着问道：“怎么，这么快就‘完美谢幕’、‘枯萎’、‘超然’、‘气定神闲’了？！”

“嗯？！”韩诺顿时瞪大了双眼，“竟然敢看不起我？！看我‘故技重施’！”

见韩诺说罢真的又要将脑袋凑到自己胸前，魔王赶紧拦住了他，“哎呀，好了好了！我再去换‘最后’一套给你看！”她在“最后”二字上咬了重音，这意思很明显了。

韩诺的心里顿时极为期待起来，这“最后”一套，该有多性感多诱惑呢？

韩诺有想过自己会被魔王最后的装扮给迷得神魂颠倒、不能自已，但没想到它竟然那样诱惑！

还是按照从上往下的顺序来描述一下吧！首先，最上方却不是魔王的头发，而是一对紫红相间的兔耳朵！兔耳朵之下，是一丛白毛！

兔耳朵，大概是LSP共有的癖好；而白毛，则是中国LSP共有的癖好。韩诺曾经看过不止一篇文章分析“为什么中国人普遍喜欢白毛”，到底为什么他忘了——或许实际上也分析个什么所以然。但韩诺知道，他和普遍的中国人一样，真的很喜欢白毛！

所以作为一名中国LSP，魔王现在的这身装扮——白毛上挂着兔耳朵，对于韩诺的杀伤力可太大了！光是看到这两样东西，韩诺都要忍不住扑上去了！但是，他还是强行忍住了。

……

……







第429章勾引


往下看去，魔王的脖子上戴着一个紫黑色的项圈，项圈往下就是比刚才的那套装扮露的更多的胸！先前是八分之一，这下大概是翻倍成四分之一了。但是，这四分之一在视觉效果上却又好像不止四分之一，因为那领子往下大开口，双乳相互挤压形成的纵深沟壑完全展现了出来，让人感觉那对奶子就是无限地大！

再往下，腹部处开了一道口子，中间的那条马甲线依旧显露了出来。然后两边，越过些许布料之后就是渔网袜！对，没错，不是往下，而是往左右两侧就是渔网袜。魔王现在身上的这双渔网袜，顶端竟是在臀部以上，腰部两侧！

渔网袜包裹着的是一双笔直的大长腿，黑与白交相辉映，显得煞是好看迷人，其中在右边大腿上还绑着一个紫色的腿环——这套装扮整体的颜色就是紫色。而最下方，是一双黑色的高跟鞋。

端详了半天，韩诺发现魔王腿上的渔网袜好像并不能够用“一双”来进行修饰，因为它和身上的衣服就是一整套，衣服和渔网袜是连起来的！那这衣服，属实有些不太好穿啊！

诶……不对不对，现在怎么还有工夫想这个问题呢？心乱了啊，心乱了！

魔王见韩诺两眼直勾勾地盯着自己，身体僵硬、一言不发，也不知道他在想些什么。

魔王也不管韩诺在想什么，她朝他浅浅一笑，倒也没有故作柔媚，只是用很正常的动作、神情、嗓音以及语气问道：“好看么阿诺？”

不过，可能正因为一切都那么正常，所以此刻的魔王在韩诺的眼中显得格外有魅力。韩诺怔怔地点了点头，“嗯！嗯嗯！”没有说话，只是从鼻腔中发出了声音。

“那你还不过来？！”这句话，不管是动作、神情、嗓音还是语气，魔王都充满了勾引之姿。

这下，韩诺终于是忍不住，直接再运用“空间穿梭术”闪烁到魔王身前，一把抱住了她！

“梦娜，你穿这身，纯粹就是在勾引我啊！”

“嘻嘻……没错啊！怎么，阿诺你不喜欢吗？”

韩诺忙不迭点头道：“喜欢，太喜欢了！你这是哪个动漫里的角色？到时候有空了我可以去看看！”

魔王笑着答道：“这可不是动漫里的角色，一样是游戏里的！是fgo里的黑枪呆的同人兔女郎。”

“哦……这样啊！”

“阿诺你也回答我一个问题！”魔王顺势道，她准备问出一个她之前就十分好奇的问题。

“嗯，你问！”

“就是，你是怎么从床上瞬移到我身前来的？”

“这个问题啊……等我们做过之后我再回答你！我现在已经等不及要好好肏你一番了梦娜！”说着，韩诺一把抱起魔王的身子，将其甩在了床上。

“哎呀！”魔王竟开始反抗，“你不回答我的问题，我是不会和你做的，别想肏我！”

韩诺欺身压了上去，柔软的床垫立马形成了一个极为明显的凹陷，“那可由不得你！”

“啊……阿诺你这样……就算得到了我的心，也别想得到我的人！啊，不对，好像说反了！”

“呵呵……你可真是傻得可爱啊梦娜！”韩诺坏笑着去扯魔王胸前的遮挡。

“诶！等等……等等……”魔王这下是真的很用力地抵挡住了韩诺的动作，“别闹了阿诺，我自己来，你这样会把衣服给扯坏的！”

韩诺急忙停了手，“呀，不好意思，一时冲动！”他知道这种定制的cos服都是很贵的，尤其是很难做一套，要真扯坏了可不好。

于是，在韩诺放开魔王之后，后者便当着前者的面解起了身上的这套衣服。不出韩诺所料，它果然是连体的一整套。还有，魔王依旧是没有戴胸罩的。

“你穿之前那两套的时候，是不是也没有穿内衣？”看着魔王那终于完全暴露在自己眼前的两团巨乳，韩诺开口问道。

“你觉得呢阿诺？”魔王反过来问道。

“我摸着是没穿啊，乳头都硬起来被我给捏住了呢！”

尽管就是在聊这个话题，但听韩诺说得这么露骨，魔王还是忍不住羞红了脸。“是没穿啊！cos的时候一般都不会穿内衣的，顶多贴个乳贴。一是穿了内衣之后有些衣服可能就穿不上；二是有些装扮你穿内衣，内衣有可能会露在外面！”

“哦！~这样啊……”韩诺若有所思道，“那之前……第一套那个JK，应该是可以穿的吧！为什么梦娜你也没有穿呢？”

魔王偏过头来给了韩诺一个小小白眼，“那还不是为了勾引你吗？我的韩老师！”

“哈哈哈……”韩诺大笑道，“那现在老师宣布你勾引成功了！你就用这对刻意不戴胸罩来勾引老师的大奶子，来好好服侍老师的大鸡巴吧！”

说着，韩诺再次将魔王压到了自己身下。

……

……







第430章魔王的乳交和足交


“诶！等等，等等……”魔王连忙喊道，“我衣服还没脱下来呢！”她才刚刚将衣服脱到肚子上。

“别脱了！”韩诺抓住了魔王的双手，“脱成这样够了，而且我会很小心的！真的都脱光的话，会很没意思的！”

不穿着cos服干，还脱了，这不是“舍本逐末”吗？！

“我……好吧，小心点！”见韩诺的意愿很强烈，魔王也只有顺从了他，然后叮嘱他小心点。

韩诺跨坐到魔王身上，双手将她的双乳给聚拢，硕大粗壮的阳根插进那道因挤压而形成的缝隙之间。这下，通过双手和鸡巴的双重感受，韩诺知道魔王的胸应该是比程潇的小一点儿，但比杨幂的要大，夹在两人中间。

“梦娜，你的奶子真软，夹得我好爽啊！”

魔王因为韩诺这话是既开心又害羞，她稍稍一低头，便瞧见韩诺的那根大肉棒在自己的乳沟里进进出出，紫红色的大龟头时隐时现，时不时地从幽深里探出来戳一下她的下巴。在又一次被那龟头戳中下巴的时候，魔王以迅雷不及掩耳之势一张嘴将其给含住了。

“呼……对，没错，就是这样梦娜，用你的大奶子和小嘴，一个夹一个吸，一起服侍我的大鸡巴吧！吐点儿口水出来润滑一下梦娜，那样会更舒服的。”

魔王闻言，也没有做出“吐”的动作，而是直接控制着唾液从嘴角流出，顺着韩诺的棒身流进自己那深邃的沟壑之中。有了唾液的润滑，韩诺的肉棒在魔王乳沟里的抽插变得更加顺畅和舒坦。

韩诺看着自己硕大的阳根在魔王偌大的双乳间不停抽插，不断进进出出她的小嘴；看着她绝美的俏脸、红润的嘴唇和雪白的奶子，内心无比满足。男儿在世，就得骑一次这样的女人，不然这辈子岂不是白活了！

韩诺上辈子白活了二十几年，但是这辈子，他已经骑了很多这样的女人，今后还会骑更多。这辈子，每天都骑！

不过，哪怕魔王的胸很大，但“骑奶子”依旧不是重点，它只是前戏，是大战的铺垫，也是为了“解锁成就”。所以，在足够尽兴之后，韩诺没有憋着，将自己的精液尽情地挥洒到了魔王硕大雪白的双乳之上。而因为喷射得太狠，有些精液还不小心撒到了那脱到腹部处的衣服上。

“哎呀！~”魔王用有些埋怨的口吻道，“胸上射这么一大堆也就算了，还射到衣服上，这就是阿诺你说的小心啊？！”

“呵呵……梦娜你再仔细看看，衣服上还有吗？”

“咦？！”魔王无比惊讶地发现，经韩诺这么一说之后，自己衣服上的精液果然就没了！可是，她刚刚还用手摸着的呢！

“我……难道是我太嗨了，产生幻觉了不成？”魔王用手揩了一点儿自己胸上的精液放进嘴里，有些迷茫地问道，“不过不得不说，阿诺你的精液味道好棒啊！应该只有阿诺你的精液才这么美味吧，不然和我的认知又不一样了！”

韩诺笑了笑，“梦娜，你的这些问题，都等我们做完之后我再来回答你！现在，还是让我们专心享受吧！”

“好！”魔王也没有一定要现在就知道答案，而且如果在“知道答案”和“被韩诺肏”中间只能选择一个的话，她一定会选择后者！有些问题尽管好奇，但也不一定非要知道答案，尤其韩诺是一定不会害她的。

“梦娜，你的手用过了、嘴用过了、胸也用过了，接下来该用你的脚了！”

“啊？！”魔王顿时有些愁眉苦脸，“就不能直接来了么阿诺？我都已经等不及了！”

“呵呵……”韩诺摸了摸魔王那被黑色渔网袜包裹着的浑圆大腿，笑道，“如果不是因为你腿上这双渔网袜，我肯定接下来就直接开始肏你了！但是，有了这双渔网袜，我又怎么可能不先好好享受一下你的美腿呢？”

“我……”魔王心中顿时有些后悔作这副装扮了！而在她郁闷间，韩诺已经退后躺下，并抓住她的双脚夹住了自己那刚刚射完精却依旧神采奕奕的大肉棒。

“这……”魔王动起双脚试着撸了两下，“有些不好弄啊！光着脚可能还好，但穿着这个袜子，太干太糙了，动不起来。”

“没事儿，滴点润滑油就好了！”

于是，魔王一脸懵逼地看着韩诺从不知道哪里掏出了一瓶润滑油，打开之后滴到自己的双脚之间。这……竟然还随身携带润滑油的吗？这是什么行为！！不过，就算是随身携带，这会儿又是从哪里掏出来的呢？难不成是裤裆里？！

“呵呵呵……”韩诺看着魔王目瞪口呆的样子，笑了笑道，“怎么，看呆了呀？反正梦娜你有什么好奇疑问想知道的，都等我们待会儿做过之后我再一一告诉你！”

“嗯……好！”魔王点了点头。她心中现在其实已经有了一个想法，那就是韩诺不是个普通人，他有超能力！

这个猜想，八九不离十吧！

……

……







第431章破身魔王


润滑油，是男人又爱又恨的东西，它能让你的肉棒感受到无与伦比的舒适畅快与刺激，但与此同时也会让你更加坚持不住，更快地射出来。不过韩诺显然没有这样的顾虑，所以他对润滑油就只有喜爱。

润滑油的润滑，配合上魔王柔嫩双脚的包裹和性感渔网袜的摩擦，给韩诺带来了强烈的刺激与享受。手是一番体验，嘴是一番体验，胸是一番体验，现在脚也是一番体验！魔王这个女人的身体就是一副宝藏，每一处都是一件宝贝，能够给韩诺带来新奇绝美的体验。

韩诺现在，真是爱死这个女人了！而爱她，就要给她最好的；韩诺能给的，就是自己的精液！继在魔王的双乳上射出浓稠的精液后，韩诺又在她的双脚上射满了精。

那接下来，就是今晚的重头戏了！

在解锁完“双脚”的成就之后，韩诺是什么都没有说，十分用力地就将魔王的身子给翻转过来，让她趴在了床上。为什么一开始就要用后入式？因为韩诺想要顺便解锁“双腿”的成就！

魔王那脱了一半的衣服还挂在她的腰上，韩诺小心翼翼地将其脱到了臀部以下，和刚才扳魔王身子的动作形成了鲜明的对比。脱下衣服后，韩诺的右手便朝那双腿之间的神秘地带探了过去。

是的，既然魔王没有穿内衣，那内裤她也是没有穿的，韩诺一伸手就探到了她那位于幽深溪谷间的花丛。花丛早已被从溪谷中流出来的圣水给浸得湿润，韩诺火热的手指按住阴蒂，只拨弄两下，魔王的蜜穴就变得更加湿润了。

“唔……不要……阿诺……不要逗我了阿诺……插我……求求你……快用你的大鸡巴狠狠地插我啊！我真的……受不了了！”尽管这才是魔王的第一次，但此时的她就是一个十足的淫娃荡妇，什么矜持什么廉耻都被她给抛到了脑后。

一般情况下，韩诺都是占据着主动的，而现在就属于一般情况。所以，韩诺并没有在意魔王的哀求，自顾自地用手玩弄着她的蜜穴，另一只手还不断拍打着她的翘臀。在如此近距离的情况下，韩诺终于发现魔王的臀围好像比胸围还要大！妈的，这可让别的女人怎么活啊？！

韩诺就这样玩了一会儿魔王的蜜穴，感觉差不多了之后，便将右手换成了自己那根粗长的大肉棒。

感受着自己双腿之间的坚硬滚烫，魔王以为马上就要来了，她的心里顿时兴奋激动极了，同时也充满了期待。可谁知道，韩诺竟然没有将鸡巴插进她的小穴，而就是在外面进行着摩擦。

魔王立马就心态崩了！她哭丧着脸道：“阿诺，你……你干嘛啊？！怎么……怎么还不插进来？！我痒死了……好痒……好需要……你的大鸡巴啊！插进来，快……快插进来，求你了！！！”

韩诺还是没顾魔王的哀求，但这一次他回应道：“别急嘛梦娜！这种事情就是要循序渐进才对。”

“什……什么循序渐进啊？！我……我都要没命了，就等你来救我呢！”

“咳……好吧！”韩诺见魔王真的是不行了，而他也算是已经达成了“双腿”的成就，便停下肉棒的抽插，龟头顶在魔王的蜜穴外。

在插进去之前，韩诺还温柔地对魔王说道：“梦娜，我进去了……”

“来，来吧！阿诺……快插进来……噢……好大……啊……”

魔王的小穴里早已是泥泞不堪道，韩诺一插进去，她就被肏得淫液四溅，肥厚的阴唇紧紧地咬住韩诺的肉棒，似乎要把韩诺的肉棒吞没。

韩诺只觉得自己的肉棒进入了一个温润的洞穴，洞穴内淫水涓涓流动。他咬紧牙关，双手扶住魔王的柳腰，全身力量都落在魔王的屁股上，下身用力一挺动，肉棒竟直接就刺穿了魔王的处女膜！

“啊……我……我的处女膜……这是……这是被阿诺你给刺穿了吗？呃……太刺激了……还在往里插……轻一些……啊啊……”

韩诺一不做二不休，龟头在抵到魔王的花心之后继续往里插去，破开那些紧咬着的软肉往魔王的子宫颈里进军。

“啊……怎么还在往里插……不行……要死啦……别啊阿诺……里面不行……痛……麻……嗯嗯……啊……啊……嗯……”

韩诺有些惊奇地发现，在自己的龟头顺利抵达终点站——魔王的子宫底的时候，魔王竟然在这个时候高潮了！不过，可能是因为插入子宫而产生的又酥又麻、又痒又痛的感觉，让她想叫叫不出来，只是发出了轻轻的闷哼。

“唔……唔……”高潮过后的魔王，无力地趴在床上，屁股已经翘不起来了。实在不是她太菜，而是韩诺的前戏做得太多太久，她在韩诺的肉棒还没有插进来的时候就已经快要不行了。

……

……







第432章连续高潮


魔王无力翘起自己的屁股，韩诺便用手端着将其抬了起来。韩诺的肉棒还插在魔王的蜜穴里，他不管魔王已经泄身，又大力抽插起来，腰身如同装了电动马达一般，直肏得魔王的小穴“噗噗”作响。

“噗嗤……噗嗤……”韩诺每插一下，魔王就会不由自主地收一下小腹，蜜穴也随之收紧，让韩诺舒爽愉悦，不自觉间操干的速度就越发加快。

韩诺抽插的速度越来越快，高潮过后魔王的小穴更是量大水足，韩诺每一次的抽插都会带出大量的淫水，流淌在床单上汇成一滩。不一会儿，韩诺的肉棒和卵蛋上也沾满了魔王的淫水。

“唔……啊……呜呜……嗯……嗯……唔……啊……”魔王被韩诺给肏得重新有了感觉，但她仍是没有力气叫出声来，只是从鼻腔间挤出这样的闷哼。

魔王的呼吸变得急促，美丽硕大的胸部急剧摇摆晃荡，肥美的肉穴一阵阵收缩。她尚处在高潮的余韵之中，却又遭受重击，真是如登天堂又如坠地狱。

韩诺强健有力的肉棒在魔王的蜜穴里飞快地抽插着，魔王忍不住尖叫道：“阿诺……老，老公……肏……肏……你肏得梦娜好爽……使劲干我吧……梦娜的小穴……唔……夹得你的肉棒爽不爽……啊啊啊……”

韩诺一边快速抽插一边回答道：“舒服……梦娜的骚逼夹得老公爽死了！！”

“阿诺……老公……你的鸡巴……好大……肏得梦娜又要高潮了啊！好爽……舒服……舒服死了……使劲干啊老公……啊~啊~……顶……又顶到底了……呃啊……”

淫叫到后面，魔王甚至已经带上了哭腔，显然又快要被韩诺给肏到高潮了！而距离她的上一次高潮，也是人生中的第一次高潮，其实也就过了短短三五分钟。

被韩诺给送上高潮后，魔王爽得全身抽搐，肉穴更是如紧箍一般锁紧，牢牢地套住韩诺的肉棒，让韩诺的肉棒动弹不得半分。

韩诺也是精关大开，最后一下再猛地插入到底，精液喷薄而出，灼热的精液有力地击打在魔王的子宫壁上，烫得魔王的下体一阵痉挛。

射完精的韩诺也不把肉棒拔出来，就这么插在魔王的蜜穴里。韩诺整个人趴在魔王身上，口中喘着粗气，良久才开口道：“梦娜，你太完美了，老公爱死你了！”

“嗯……唔呃……呼……”魔王并没有接话，只是无力地喘息着。

韩诺见状将魔王的身子翻了过来，满意又得意地问道：“梦娜，爽不爽？告诉我，老公操得你爽不爽？！！”

魔王闻言还是没有说话，只是可爱地翻了个白眼。她经过连续两次高潮，实在是没有力气说话。

韩诺见此也不多说，感觉到裹着肉棒的穴肉有些放松了，他便将肉棒缓缓地从魔王的小穴中退了出来。只听“啵”的一声，韩诺的大肉棒带着闪闪发亮的淫水出现在魔王面前，而魔王的小穴仍旧微微张开，并没有完全闭合，还有涓涓淫水正在往外流。

韩诺将魔王那白皙丰满的肉体搂进怀里，一时间两具赤裸的肉体纠缠交错。韩诺的一双大手在魔王身上不停地游走，路过胸部和臀部等敏感位置的时候，还会停留一会儿，用力地揉捏几下。

两人纠缠了一会儿之后，韩诺再次分开魔王的双腿，手指按压到了魔王的菊花上。所有正常一点的成就，现在就只剩下这一处了！

韩诺的右手中指在魔王的阴户上沾了点淫水湿润一下，然后慢慢地插进了她的菊花。魔王看不到下面，只觉得一根火热的手指挤进了自己的菊花，一阵阵酥麻传来，她只能呻吟出声道：“老公……啊，错了，不是那里……脏啊……好胀啊……你快拿出去啊！”

虽然嘴上这么说，但是魔王却将屁股往后顶了顶，好让韩诺的手指插得更深，俨然一副“嘴上说着不要，身体却很诚实”的样子。

韩诺用手指插了一会儿魔王的嫩菊，感觉她已经适应了菊花被异物插入的感觉，便开口对她说道：“梦娜，今天老公给你后面也开苞吧！”

魔王沉默不语，算是默认了。韩诺也不再废话，他抚摸着魔王大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，随后突然挺着那坚硬火热的肉棒箭一样刺向魔王娇嫩的雏菊，正中白圆满月般臀部的中心！

因为有先前的拓展和润滑，韩诺的龟头十分顺利地缓缓插入了魔王粉嫩的菊门。

“老公……嗯，不痛……你，你尽管插吧！”

“嗯！”韩诺高兴地应了一声，粗壮的肉棒随之尽根没入，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊门内。

“啊！~”魔王口中随即发出一声叫喊，两腿发软，身体颤抖不已。

韩诺给吓得停了下来，关心地问：“梦娜，老公弄得你很痛吗？”

魔王歇了一会儿才回应道：“不……不太痛！就是……有些酥麻酸软……老公你尽管插，我受得来的！”

韩诺放下心头大石，双手扶住魔王屁股两侧，运用下体前后推送，让肉棒在她的菊花里缓缓抽插起来。

……

……







第433章全身解锁


“嗯……好大……嗯……烫死我了……好胀啊……嗯啊……”

韩诺奋力地刺着魔王的后庭花，使得后者不断发出吟唱。大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。韩诺一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在魔王紧致的菊门里频繁出入。

魔王用她那小巧可爱的菊门紧紧地含住韩诺粗壮的肉棒，贪婪地将韩诺吸入她肉体的更深处。韩诺清楚地感觉到魔王的直肠紧勒着自己的肉棒，肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让魔王不断发出淫荡的呻吟浪叫声——

“啊……不要啊……饶了我吧……老公……唔唔……好爽……不要啊……不要停……嗯嗯……”

韩诺的大肉棒“扑哧扑哧”插进拔出，在魔王的嫩菊里寻求着至高的快感。美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

此时的魔王跪在床上，而韩诺则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢。魔王的两片屁股被韩诺蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将韩诺的手心涂得湿湿的。

如此抽插了大概十分钟之后，魔王再次到达了高潮，嫩穴中淫水喷涌不断。韩诺也再次射出浑浊灼热的精液，悉数射进魔王的直肠内。

强烈的高潮后，两人不约而同地齐出一口长气。韩诺将魔王的身子翻转过来，双手分别握住她一个乳房，轻轻揉捏，享受着高潮的余韵。

魔王觉得肛交和阴交的滋味大不相同，下身胀闷与轻松交替，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出、形容不来，只有亲身体会才能领略。

韩诺心里的占有感、征服感却强很多。而且菊门的肌肉收缩得更紧，直肠比阴道也更加紧致，肉棒体会到的快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

……

休息了一阵之后，魔王轻捻着韩诺的乳头朝他问道：“阿诺……现在你该满足我的好奇心了吧！”

韩诺轻拍了一下魔王的屁股，假装生气道：“叫老公！我的屌都还没拔呢，你就这么无情了？！”没错，韩诺粗长的肉棒仍插在魔王的菊花里，放置在她的直肠当中没有抽出来——懒得拔，没必要！

“老公！~”魔王立马撒娇道，“和我说嘛！~人家好想知道的！”

“好……好好好！说说说……不过梦娜你不累么？要不我们先睡，等明天早上起来之后我再和你说吧！”

“不嘛！~”魔王再次撒娇道，“人家就要现在听！老公你不现在和我说了，满足了我的好奇心，人家怎么睡得着嘛！”

韩诺尽管女人很多，但女人们的撒娇一般情况下他也很难能够承受得住。而且他也知道，今天不解答了魔王心中的疑问，满足了她的好奇心，魔王是真的会睡不着的，也不会善罢甘休。

所以，韩诺尽管是有些困想睡觉了，但还是和魔王讲解起了他的那些“超能力”，并送给了魔王一些礼物。

……

第二天——也不能够说是第二天，反正韩诺是很早就从床上爬了起来。他根本就没有睡多久的觉，不过没办法，他得赶上午的飞机回去北京。回去是有事的，不然韩诺就直接待在长沙了。

临走前，因为就在同一个小区，所以韩诺回了趟家和父母、女儿打了声招呼。韩诺本来是想着带女儿一起回的，但后来又觉得有些不方便。好在小糯米在有了“精液杯”之后，对于时刻待在爸爸身边没有那么强烈的愿望了，所以乖乖听了爸爸的话，留在长沙和爷爷奶奶待一块儿。

至于小糯米的艺术课，现在确实已经无所谓上不上了。

……

回到北京，下了飞机的韩诺直奔西山龙胤，目的地是杨澜在那儿的房子。

因为有提前打过招呼，所以韩诺很顺利地就进入到了小区，没有横生什么波折。只不过，在去到具体那栋房子的路上，发生了一点小意外——

“豆芽，小豆芽！你干嘛？！那位帅哥小心！”

看着向自己这边狂奔过来的猛（萌）犬博美，韩诺异常淡定，在它经过自己身边的时候轻轻一伸脚就踩住了绑在它身上的绳子。

“呼！——谢……谢谢！这位帅哥……谢谢！”狗主人小跑过来，朝着韩诺道谢，然后她看清楚了韩诺的脸，“咦？！你是韩诺？！”

韩诺这时才看向来人，娇小的身子顶着一张他无比熟悉的俏脸——

……

……







第434章奶茶妹妹、小天


“奶……不是……小……不是……章泽天！”

韩诺眼前的这个女人，是明星也不是明星——一般的明星可买不起西山龙胤的房子。她就是著名的“奶茶妹妹”，小天章泽天。韩诺刚刚就是想叫前面两个称呼，但好在是没有真的叫出来，不然可就有些不太妥。

章泽天就穿着一身简简单单，但可能价格不菲的白色连衣裙，脸上化着很淡的妆，显得朴素淡雅、清新靓丽、纯洁动人……在听韩诺叫了自己之后，她笑着道：“你认识我啊！”

韩诺耸了耸肩，“我不认识你才不正常吧！嗯……你是住这儿吗？”

因为章泽天的话，韩诺还特意对她使用了“资料透视眼”，发现这个时空的她和他认知中的她好像并没有什么两样。奶茶妹妹、京东老板娘……嗯，所以要不要把东哥给绿了呢？这好像是个根本不需要进行考虑的问题。

“呵呵呵……”章泽天笑着从韩诺的手中接过狗绳，“是啊！所以你也住这儿？！”

两个人问了对方同样的问题，只不过，刚才韩诺的问带着十足的肯定，章泽天现在的问则是真正的疑问。

韩诺摊摊手道：“既然你认识我，那你觉得我能买得起这里的房子吗？是我干妈在这里有房子，我过来看看！”

“咦？！那我也不知道韩诺你有个干妈呢！我还是你粉丝。”

“你是我粉丝？！这也……太荣幸了吧！”韩诺现在都有些怀疑是不是系统哪天给了他个奖励，但被他给忘了，不然为什么遍地都是他的粉丝呢？他的魅力有这么大吗？！

“呵呵呵……”章泽天捂着嘴笑了笑，“那我还很荣幸今天能够见到你呢！”

“那就彼此彼此吧！不过既然你是我粉丝的话，不如就直接叫我‘阿诺’吧！”

“好！”章泽天点头答应下来，“那阿诺你也就叫我‘小天’吧！我看你一开始就想这么叫来着，哈哈！”

韩诺讪讪地笑了笑，虽然他刚才只喊出了一个“小”字，但还是被章泽天给听出来了，前面的“奶茶”二字可就更加明显了。“好，小天！对了，要不要加个‘姐’？”

“不用！不用不用……”章泽天连连摆手拒绝道，“我又没比你大多少，还加个‘姐’，显得我多老一样！”

章泽天是93年的，而且生日在11月份，细算起来都没比韩诺大两岁。

“那行吧！我也是觉得叫‘小天’的话把你给叫小了。”韩诺解释道。

“叫小了无所谓啊，叫大了可不行！嘻嘻……”章泽天笑着，忽然又想到什么，“诶！对了对了，你干妈是谁啊阿诺，方便说吗？”

“很好奇么？”

“那当然好奇了！”章泽天肯定地点头，然后还掰着手指头数道，“一，我是你的粉丝；二，能在这儿买得了房子的可不是普通人。凭这两点，你说我怎么可能不好奇呢是吧！”

“也是！不过我们边走边说吧，别在这儿傻站着了！”

“走吧！”章泽天说着牵动了她的“小豆芽”，“是去我家还是你干妈家？”

“呃……”章泽天这话还真把韩诺给问住了。

是去杨澜家还是东哥家？这是个值得深思的问题。如果接下来马上就能够把东哥给绿了的话，那当然就在他家了，但关键是可以么？首先是不一定能够立马拿下，其次他其实是没什么时间的。他现在过来就是简单瞜一眼，完事儿马上就要走的！

“哈哈哈……”章泽天捂着嘴大笑起来，她发现自己这个问题好像也是有些不太对劲，“那就先去我家吧！让我把狗放一下，然后去你干妈家看看！怎么样？”

“好，行！”韩诺点头答应下来，“我来帮你牵着吧！我看它好像挺喜欢我的，一上来就往我这边跑。”

韩诺主动提出来帮章泽天牵狗，不是他热心肠，而是泡妹子就是从这种暖心的小细节开始的。还有，这也可以作为一种试探。你主动要求帮忙，对方答应下来不一定是对你有好感，但拒绝一定是对你无感甚至有恶感。所以，如果是这样被拒绝的话，那还是趁早死心吧，除非你做好了当舔狗并且最终一无所有的准备。

“好啊！那就谢谢你了阿诺！”章泽天将狗绳交到韩诺的手中，两人手掌相接触的时候她竟然感到一瞬间的心神激荡。

章泽天对韩诺当然是有好感的，本来她就是韩诺的粉丝不说，最重要的是她是个人妻！她是韩诺接触过，年纪最小的人妻！公众人物像她这么早结婚的，实在是少之又少，虽说她并不是个职业明星。

韩诺接过狗绳后低头对那条小巧可爱的博美说道：“小豆芽！你妈妈她暂时把你交给我了，可要乖乖听话，别像刚才那样乱跑哦！不过，就算你想跑也跑不出我的手掌心的，别忘了刚刚是谁让你停下来的！”

“汪！——汪汪！”小豆芽好像听懂了韩诺对它说什么，抬起头来对韩诺轻轻叫唤了两声。

“呵呵呵……”一旁的章泽天瞧见一人一狗有趣的互动，捂着嘴笑了笑。

……

……







第435章高情商


两人并肩向前走去，章泽天稍稍在前面那么一丢丢领着路。

“诶！对了阿诺，我突然又想到一个问题，你怎么会走在小区里呢，不难走吗？我要不是为了遛小豆芽，才不会走路呢！”

西山龙胤可不是简单的小区，它所有的房子都是“庄园”，稍微理解一下就知道在这里面走路有多难了。

“其实我今天还是第一次来，所以想转一转！”韩诺答道。他是打车过来的，然后小区里不允许外部车辆进入，不过你要是有需要的话物业可以开他们的车送你。

“哦，这样啊！好了，现在可以告诉我你干妈是谁啦！不知道我认不认识。”

“我想你应该认识，杨澜。”

“杨澜老师？！”章泽天十分惊喜地看向韩诺，“杨澜老师怎么会是阿诺你的干妈呢？她是我偶像！”

杨澜作为杰出女性的代表，章泽天将其视为偶像是很正常，甚至是很应该的事情，只不过……

“呃……你之前不还说是我的粉丝么小天，怎么我干妈又成了你偶像了？”

“嘻嘻……”章泽天咧着嘴朝韩诺笑了笑，“这又不冲突！”

韩诺也笑了笑，“也是！”

“而且我同时喜欢你们母子两个，这多好呀！哦，对了，阿诺你有接受过杨澜老师的采访，是不是因为在那个时候你们相处得很愉快，所以杨澜老师认阿诺你当了干儿子对不对？！”

所有人在讲述杨澜和韩诺的关系之时，都会说是杨澜认韩诺当干儿子，而不会说是韩诺认杨澜当干妈。不过这也正常，按照后一种说法说的话才叫怪。

“嗯，没错！”韩诺点头道，“其实是在那个采访之前，准备阶段对稿的时候，干妈觉得和我很投缘，很喜欢我，就认我当了干儿子。”

“那很好啊！有杨澜老师做干妈，阿诺你在娱乐圈岂不是横着走？！对了，那为什么都没听说过这件事呢？要不是今天这么巧和阿诺你碰见，我作为一个‘糯米’，都不知道呢！”

“呵呵……这个问题可以用小天你的上一句话来解释，因为我就是不想在娱乐圈横着走。说句可能有些扎耳的话，我有实力，凭借我自己的本事，奋斗一番之后同样能够在娱乐圈横着走，又为什么要靠我干妈的关系呢？会让人看不起不说，还可能会让有的人，因为我有这么大的关系而不能够以一颗平常心与我交往和相处。”

章泽天却是道：“那我觉得无所谓啊！会因为阿诺你有杨澜老师的关系而看不起你的人，你也不需要他们看得起；同理，因此不能以一颗平常心与你交往相处的人，你根本就不需要和他们来往。你说对不对呢阿诺？”

“有道理！”韩诺一拍手道，“小天你这话可真是让我茅塞顿开啊！”

“嘻嘻嘻……”章泽天开心地笑了笑，“其实这些道理阿诺你自己应该都懂的，只不过‘当局者迷旁观者清’罢了。”

“嗯！不过大家不知道我和我干妈关系最主要的原因，还是因为我们认了没多长时间，没有那么一个时机突然说让大家知道。我总不可能自己发条微博和大家说这个事啊，那样显得……嗯，反正是不可能，小天你说是吧？”

“呵呵呵……也是！对了，既然阿诺你是第一次来，要不我先带你好好逛逛吧！你要是有时间的话。这里，可堪比好多五A级景区呢！嗯……虽然都是人造和种植的。”

“嗯……”韩诺很想答应下来，但他还真没有那么多时间，“要不就顺路看一看吧！不要绕太远了。”

“也行！”章泽天微微点了点头，然后一指前方不远处的一处建筑道，“看那个，和风四面亭！灵感来自于拙政园，如意纹的若隐若现，月拱门的若近若远，仿佛清风徐来、风和日暖。每次我带着小豆芽经过的时候，都会进去坐坐！”

“呃……小天你说话能不能别突然这么有文化？这样显得我很笨。”

“哈哈哈……”章泽天捂着嘴大笑道，“有吗？其实我也是从别处听来的！要论才华，阿诺你应该比我高多了吧！”

“这……小天你一个清华的高材生竟然和我一个高中毕业生比，还说我比你有才华？！”

章泽天却是道，“我的清华是特招，阿诺你只有高中文化，只是因为你读完高中之后就没读了而已！”

听章泽天这么说，韩诺不得不对她竖起一根大拇指，用三个字称赞道：“高情商！”

“呵呵呵……”章泽天又捂着嘴笑了起来，“阿诺你能不能别这么幽默啊？！”

这时两人走进和风四面亭，韩诺顿时感觉四周清风徐来，全身凉爽畅快不已，“哇！还真是‘和风四面’啊，真神奇！诶？！不过现在是大夏天，这要是冬天的话……”

……

……







第436章让韩诺叹为观止的中式园林


“冬天的话四面就不会吹风，仿佛身处室内。”章泽天道，“到时候阿诺你亲身感受一下就知道了！”

“我……啊？！这么神奇的吗？”韩诺差点脱口而出一句“我靠”。

“就是这么神奇！中式园林，神奇的地方还多着呢！咱们接着往前走……”

出了和风四面亭，就是一处有些宏大的建筑。两人一狗踏上联结的小路，小路中轴对称，两旁是无边的镜面水池，粼湍缓急，呈品字形的双下沉式布局。走到这儿，韩诺忽然想起这些他好像都在小艾大叔的视频里看过，但是也都忘得差不多了。

章泽天指着前方大门上的牌匾对韩诺问道：“阿诺，你知道那牌匾上是什么字么？”

“呃……”韩诺看着那扭扭曲曲仿佛黏在一起的两坨，面露难色。如果他的“资料透视眼”，不止可以看穿人就好了！或者，他能够拥有超强的记忆，想起忘记的东西也可以。

“哈哈哈……”章泽天看着韩诺的脸色大笑道，“其实那根本不是字啦！是印纹，左边是儒家的九德印纹，右边是道家的九象印纹。二者印授合体，再立于屋面山墙，象征着文化礼序。”

“哦！~原来如此。”

“那阿诺你再猜猜这栋建筑是做什么的？”

“嗯……”韩诺透过玻璃大门往里看了看，里面是高级酒店的大堂般的景象，根本看不出个什么所以然，但他好像记起这是个什么了，便答道，“小区的会所？！”

“咦？！被你给猜中了！阿诺你既然没那么多时间的话，咱们就不进去了，等下一次有机会再一起进去玩玩吧！一层有三个VIP会客厅，最里面是一个私密的墨房。下去负一层是健身房，你不管想练哪儿，什么设备样样都有！负二层是游泳池和SPA间。”

“诶！对了，自家没有私人游泳池吗？”

“没！”章泽天笑着摇了摇头，“这是中式园林，只有池塘！硬是想进去游泳的话倒也不是不可以。”

韩诺在心里叹了一口气，看来他“带一群妹子游泳”的想法泡汤了，总不可能真钻池塘里去游吧！

结果章泽天又道：“不过有汗蒸房，能土耳其浴。”

韩诺眼前一亮，不能游泳，搞搞土耳其浴也可以啊！就是不知道汗蒸房有多大，能带几个妹子进去。

……

中式园林各朝各代各有千秋，流传下来的造园手法也种类繁多，但不变的是，全年的花期务必绵延不绝。从酷热三伏到三九冬雪，365天每天都会看到不同的花枝绽放。两个人一边走一边聊着天，从大路走到小路，一路闻着花朵的芳香，走到了一道处在一条枝繁叶茂、姹紫嫣红的巷子里的大门前。

没错，大门就在巷子里，巷子里只走得了人而行不了车，开车的话是到地下停车场再上来。这是传统与现代结合的中式园林，在最大限度保留传统的同时融入现代科技。这大门，肯定不能造成能直接开车进去的铁门，有台阶的还！

“到了！”说话间，两人越上了灰黑相间的两阶铺砖。

看着那黄褐祥纹的紫铜铸造、青蓝珐琅的门扇扶手，还有澄怀撷秀的门头匾额，韩诺是只张着嘴而说不出话了。他心想：妈的！这门把手，敲下来就卖得好几万吧！简直了！要不是杨澜，自己真不知道要多久才能住上这样的房子！

大门乍一看是很传统的中式大门，但却暗藏科技，毕竟不能拿把锁锁住，让人拿钥匙去开啊！那多掉价？在一番简短的操作后，章泽天打开门，带韩诺走了进去。

“进来之后这就是前院，加上后院、内院、侧院和中庭，一共五重庭院。咱们就不逛了，直接进去吧！”说着，章泽天走过去准备打开第二道门。

“我……”韩诺又差点要爆出粗口，这就是传说中“几进几出”的大宅子？！他已经忘了自己当初看视频时的感受了，但绝对没有现在的这番实地感受来得震撼。

二进门之后就是侧院，跨过侧院之后打开第三道门，韩诺终于给随着章泽天走进了室内。进来是个门厅，在韩诺往里眺望的时候，章泽天从一侧隐藏式的玄关柜中替韩诺拿出了一双崭新的拖鞋，然后从他的手中接过狗绳，并将其从小豆芽的身上取了下来，最后将小豆芽抱进了怀里。

“走吧，我带阿诺你好好转转看看！”

“啊……好！”

只在一层转了一圈，韩诺就发觉杨幂在金茂府的房子，在这套房子面前，还真的只能够叫做“房子”。别说什么“小巫见大巫”，根本就是没得比！

那一套一个亿往上，还是加上装修什么的最后的总价；而这一套，光毛坯给你刮上腻子粉之后就是好几个亿了！

……

……







第437章进章泽天的卧室


不过，转了一圈下来，韩诺也没有见着其他人，他便开口朝章泽天问道：“家里没有其他人吗？”

“没！”章泽天摇摇头回答道，“我……老公他，很少回家。而佣人的话，因为我不太喜欢家里有其他人，所以没有专门请，有需要的话就叫物业安排。”

“好吧！不过……这么大的房子，小天你一个人住，不无聊不寂寞吗？其实这倒还好说，关键是到了晚上……你不害怕么？我光是想想就有点儿瘆得慌！”

这么大的房子，别说一个人了，一家三四口住着都会显得空旷瘆人。让韩诺进来一个人住，他都会有些害怕，别说章泽天一个女孩子了！

“所以我养了小豆芽啊！”章泽天举着小豆芽对韩诺笑了笑，“晚上我都是开着灯、抱着它睡觉的！还有，其实我也经常出去工作的，又不是一直住这儿！要是真不出门一直一个人住在这里，过个十天半个月大概就会憋出病来！走吧，咱们上楼！”

楼，这栋房子一共有四层——注意，不包括地下！这么多楼层自然内置了电梯，不过因为是要逛着看看，所以章泽天选择带韩诺走楼梯上去，一层一层上去之后再坐电梯下来。

结果，刚进一层的楼梯间，楼梯都还没见着，韩诺就被一样东西吸引住目光，并震撼到了。那是一盏吊灯，一盏一眼根本望不到顶的水晶吊灯。

“嘻嘻……”章泽天看着韩诺目瞪口呆的表情笑了笑，道，“被惊到了吧！其实我第一眼看到这盏灯的时候，和阿诺你是一样的表情，心想这世上竟然还有这种灯？！这栋房子地上四层，它就足足四层楼高，讲真我住过再豪华的酒店都没见过这么高的吊灯！”

韩诺跟随着章泽天拾级而上，视线一直聚集在那盏吊灯上，慢慢地往上看。走到一半，他开口问道：“这灯得多少钱啊？”

“七位数！”章泽天简短而有力地回答道。

“七位数……”韩诺觉得自己简直不敢想象。

然后章泽天又道：“清理一次五位数。”

韩诺心中叹道：唉！这就是有钱人呐，普通人一个月的工资能有五位数就谢天谢地了！而且还是最小的“1”开头的五位数。这里的五位数，可不一定是“1”打头！

上到二楼之后，章泽天对韩诺道：“二楼是两个主卧，我老公的卧室我就不带阿诺你看了吧，去我的卧室就好了！”

“诶！等等，两个‘主卧’我能理解，但小天你和……你老公，是一人睡一个？！”

韩诺还有后面一句话没有问出来——那你们做那种事情的时候，是在谁的房间？

章泽天的俏脸微微一红，韩诺虽然没有直接问出他真正想要问的，但这意思也差不多了。她轻声回答道：“是啊！我们都是分开睡的，我老公从来没有睡过我的房间，我也从来没有睡过我老公的房间。”

韩诺又想问了：那你们是在哪里做那种事情的？还是说，你们根本就不做那种事情？你老公他不会不行吧！也是，毕竟“一东”才两分钟。

“好了，进去吧！对了，我老公的卧室100多平，我的200多平，哈哈！”

一进门，韩诺首先瞧见的是一个古典雅致、简约大气的办公桌。200多平的卧室不可能单是一个摆床的房间，把它单拎出去都是一套房了，第一个房间是起居空间，办公和娱乐元素兼有。

中间没有门，转过去之后就到了真正的卧房。卧房主要就摆了一张床和一个茶几，倒是也没比一般人家的主卧大上多少。只不过那张章泽天和小豆芽一人一狗睡的床，却是足足可以睡上大概四五个人！

韩诺忍不住就叹道：“小天你一个人……再加上小豆芽，睡这么大的床啊！这床上都可以开两桌麻将了！”

“呵呵呵……”章泽天又被韩诺给逗笑了，“有你这么作比喻的吗阿诺？主要是空间大啊，床要是小了的话可就太不好看了！”

“呃……行吧！”唉，老“凡尔赛”了啊！

“所以阿诺你要不要试试这张大床？”

“啊？！”韩诺瞪大了眼睛看向章泽天。不是，这就向我发出邀请了吗？这么快这么直接的？！虽说我等下还有事，但你要真是盛情邀请的话我也只有“舍命陪美人”，速战速决了！大不了用一张“传送卷轴”嘛。反正有两张，随便用！而且说不定今天用了一张又会再给一张。

章泽天见韩诺目瞪口呆地看着自己，立马发觉自己刚才的话可太有歧义了！她急忙解释道：“啊！不是不是……我的意思就是，阿诺你可以躺上去试一下，反正摊着被子的！”

……

……







第438章相逢情便深,恨不相逢早。


“哪行啊！躺上去试试，我还从没有睡过这么大的床呢！”韩诺也不客气，直接一蹦就上了床，柔软的床垫将他的身体高高弹起，身体弹起之后坠落，再弹起、坠落，这才停了下来。

“呼！——真软啊！”韩诺感叹道，“我也是从没有睡过这么软的床。睡在这样的床上，每天做梦都会更香吧！”

章泽天抱着小豆芽也躺上了床，离韩诺不算近也不算远，“可能吧！不过就像阿诺你说的，一个人住这么大的房子，一个人睡这么大的床，还是有些不太好受啊！”

韩诺这时候忽然有些不知道该说什么好，难道说“那就让我陪你一起睡”？！不过一起睡也就只能睡这么一次，今后再偶尔陪一陪，又不可能每天都陪。

不知道说什么，韩诺索性就不说了。章泽天见韩诺不说话，她也懒得说什么，两个人就这么安静地并排躺在了床上。

小豆芽见妈妈和未来的爸爸突然沉默安静下来，它也安静地趴到两个人的中间，闭上了眼睛。

就在小豆芽眯着眼快要睡着的时候，章泽天忽然从床上爬了起来，“走吧阿诺，我继续带你转转！”

“好啊，走！”韩诺闻言伸着懒腰也从床上爬了起来。

章泽天笑着问道：“卫生间要不要去看看？”

韩诺咧嘴笑了笑，“看了你的卧床，再看看你的浴缸吗？”

“Skr！~还挺押韵的嘛！”章泽天被逗乐了，“走着！就带你看看我的浴缸。虽说杨澜老师家的浴缸和我的可能不是同一个牌子的，但功能什么的应该也差不多，所以我可以先带你熟悉一下，省得你到时候用的时候要摸索好一阵。”

“行啊！”韩诺欣然答应下来。

……

进去浴室又出来后，章泽天带着韩诺穿过卧室去到阳光露台。一上去，韩诺就注意到了搭建在露台上的一个悬挂式的房间，靠露台的这一侧，是用透明玻璃围着的。

“小天这个房间是做什么的？”“阿诺你猜猜这个房间是做什么的？”

韩诺和章泽天两人在同一时间，互相向对方问出了内核相同的两个问题，随后两人相视一笑。

“这个就是我之前和你说过的汗蒸房啦！”章泽天道，“要不是阿诺你今天没多少时间，我可以带你体验一下！”

“等下次吧！肯定会有机会的。”韩诺的心里也是有些遗憾，早知道今天会碰到章泽天，他都可以直接用“传送卷轴”传送过来，省去坐飞机的时间！

诶？不对，那样的话不就又碰不上了嘛！这属实有些矛盾。所以说都是天意啊，不过今天打了个照面认识一下，留下好感撒下种子，也已经够了。

二楼看完，章泽天再领着韩诺上到三楼、四楼，最后坐电梯下到负一层。负一层除了保姆间以外，都是些功能房间，什么衣帽间、车库、酒吧、红酒窖和雪茄柜、家庭影院应有尽有。让韩诺印象最为深刻的，还是当初他在看视频的时候，被“震撼我妈”的八米高的家庭图书馆。

从家庭图书馆又可以走楼梯上楼，至此室内基本上逛完，章泽天带着韩诺从花园层会客厅出去，出去就是个户外的吧台。吧台顺着酒架蜿蜒出曼妙的曲度，流水自上而下，微波由内及外，两边组团，错落间隔，不拘于方正的形态，都摆出了属于自己的姿态。

吧台旁分列着健身区和宠物专区，章泽天将小豆芽丢进了它自己的小窝，再带韩诺重新回到了吧台。

“你要走了吧阿诺！走之前咱俩喝一杯吧！”

“好啊！”韩诺欣然答应下来。

章泽天去酒柜上随手取下了一瓶红酒，又取下两个高脚杯，手法娴熟地打开红酒替自己和韩诺各倒了一杯。韩诺对酒没有什么研究，一是不爱好喝酒，二是以前的条件也支撑不去他去研究，但他也能够看得出来那瓶红酒价值不菲。或者说，只要是摆在这个家里的酒，哪怕是户外吧台上的，价格就不会便宜到哪去。

倒好酒后，章泽天将其中一杯递给了韩诺，然后微笑着道：“为我们今天的相见相识干一杯！”

“‘相逢情便深,恨不相逢早。’干杯！”在念了一句诗后，韩诺和章泽天碰了杯。

举杯一饮，高脚杯里的红酒恰好掩盖了章泽天脸上泛起的酡红。还没开始喝她就已经醉了，她不知道韩诺刚刚念的那首诗有没有什么深意。

如果有，那就好了；如果没有，那她希望能有。

一口酒下肚后，章泽天开口道：“杨澜老师的房子具体在哪儿？如果离得远的话，阿诺你就赶紧过去吧！不要耽误之后的事了。”

“我看看啊……”韩诺掏出了手机，具体地址他之前已经在地图上做好标注了，“呃……好像就在……旁边？！”

没错，那标注点就在两人现在所处位置的附近！根据方位推测一下，韩诺发觉好像就是最开始进来的时候，大门正对着的那一家？！

……

……







第439章粉丝见面会


“啊？！这么巧的吗？！”章泽天感到又惊又喜，惊的是这的确太巧了，喜的是离这么近，她今后和韩诺来往不是方便极了？！

“好像，的确就是这么巧！”韩诺笑着点了点头。

“那喝完这一瓶酒再走也不迟吧！”

“嗯！”

……

喝完酒后，章泽天跟随着韩诺一起去了杨澜的房子。简单快速地转了转之后，两人就此道别，章泽天回到了她那个偌大但却空荡荡没什么人气的家。

回到家之后，章泽天满心的惆怅全然写在了脸上，她怀抱着小豆芽，轻轻抚摸着它的小身子，用忧愁伤心的语气对它说道：“小豆芽，妈妈又只有你了！你说，要是阿诺他可以经常住在这里就好了。那样，说不定我就可以让他当你的爸爸呢！你说好不好呀？”

“汪！——”小豆芽当即就叫唤了一声，似是答应了下来。

“呀！什么？你说好啊！嘻嘻……真不愧是妈妈的好宝贝！”章泽天顿时开心极了，但也就开心了一小会儿，她的小脸就又垮了下来，“但是……小豆芽你说阿诺会愿意吗？我其实能够看得出来，阿诺对我有好感，甚至就是喜欢我。但是，喜欢是一回事，愿意和我……又是一回事，你说阿诺能为了那一点喜欢而敢么？

唉！他娶我虽然就是为了面子和里子，但好歹对我也是有感情的。我要是真的出轨了，他不一定会对我做什么，但一定不会放过我出轨的对象的！诶？不过阿诺的干妈是杨澜，倒也不会怕他，这一点我怎么给忘了呢？这么看来，还是很有希望的嘛！

唉，要是我和阿诺能够早点认识就好了，我绝不会嫁给他！就像阿诺之前说的，‘相逢情便深,恨不相逢早。’可真是相见恨晚呢！不过，其实这时候能够相见相识就已经很好了！要是之后能够相知相守相爱，那就更好了！”

当章泽天一个人在家患得患失的时候，韩诺赶到了某家酒店。他来这儿，不是为了见一个人，而是为了见一群人。这群人有一个共同的名字——“糯米”。

对，没错，他们是韩诺的粉丝，韩诺今天之所以会回北京，以及没时间和章泽天多做纠缠的原因，就是他要来参加他人生当中的第一场粉丝见面会。

央央金和张梓琳在昨天晚上回来北京，就是为了给韩诺筹备这项活动。当然，筹备工作在一个星期之前就已经展开了，不需要她们俩全程亲力亲为，她们就是做一下收尾的工作，确保今天活动的顺利开展与进行。

对了，至于韩诺刚刚为什么不邀请同样作为他粉丝的章泽天一起过来，是因为到时候可能有些不太方便。

因为是第一次的粉丝见面会，所以韩诺也没有大操大办，参与的粉丝人数总共才200个，除了各个社交平台的粉头、大粉可以直接获得参加名额外，剩下的便都是用抽奖的形式送出去的。

到达酒店之后，韩诺自然是先找到央央金和张梓琳二人与她们会和，听她们讲述接下来粉丝见面会的流程。

央央金：“首先出场之后阿诺你肯定要和他们寒暄几句，关心慰问一下他们。我们相信这个对于阿诺你来说就是小意思，所以并没有为你准备稿子，阿诺你现在想一下或者临场发挥都任由你。”

张梓琳接着道：“聊完之后自然要唱歌，我们的安排是按照阿诺你发歌的顺序，让你把到目前为止所有的歌都唱一遍，因为本身现在还没几首所以就都唱了吧！包括《闹够了没有》，节目今天已经播出了，他们好多人我们刚刚接触的时候发现都已经会唱了！”

“哦！对哦，节目今天已经播出了，我都忘记去网上看看反响了！怎么样，你们看了么？”韩诺因为张梓琳的话才想起来这件事。

话题因此而转到了这上面来，央央金回答道：“当然看了！阿诺你又上了足足三个热搜。”

“哦？！哪三个？”

这下由张梓琳接过话头答道：“第一个自然是阿诺你和《闹够了没有》这首歌，依旧的高质量、高唱功和高现场感染力，让所有人感到震撼，又圈了不少粉哦！第二个，是关于阿诺你演唱结束后说的那一番话，引发了大家对于‘备胎’、对于‘舔狗’的讨论。还有人组织发起了‘不做舔狗、不养舔狗’的倡议，引起了剧烈反响。最后一个，就是阿诺你那‘不是满票，却比满票更加难得’的成绩，大家都说你第三场都不用比了！”

虽说前两场的成绩都只分别占总成绩的30%，第三场占40%分量更重，但前两场拿了满票，平均下来的总成绩就是20%。看过《我是歌手》应该就知道，20%的总成绩，最起码排在前三！要说被淘汰，百分之百是不可能的。

……

……







第440章准备艹粉


“呵呵……”韩诺道摇头笑了笑道，“不过过段时间录制《花儿与少年》，我还真要缺席一期。”

《花儿与少年》要在欧洲连拍15天，因为它和《我是唱作人》都是湖南卫视的节目，所以内部会有一定的协调，但韩诺最终也难免要缺席一期《我是唱作人》。正常来说，15天的时间是要缺席两期的。

“好了，接着往下说吧！唱完歌之后干嘛？”

“先别急！”央央金忽然不知道从哪里掏出了一个小球，“我们为阿诺你准备了这个——绣球！等下五首歌，你让粉丝上来跟你合唱那么两三首，可以用‘抛绣球’的方式随机挑选幸运粉丝，也可以到时候阿诺你看谁顺眼……嗯，也就是谁长得漂亮，就喊她上来，随你自己！”

张梓琳接着道：“麦克风我们会准备好，阿诺你挑好粉丝之后我们随时就递话筒上去。”

“抛球就抛球，什么‘抛绣球’啊？！给你们两个两球！”韩诺接过央央金手中那花花的小球，没好气地在两女的脑袋上一人敲了两下。

“哎哟！~别打我啊阿诺，又不是我说的！”张梓琳委屈道。

央央金顿时就不爽了，“什么叫‘又不是你说的’啊？！这主意分明是你提出来的好不好？也是你叫这玩意儿叫‘绣球’的！”

“我……”

张梓琳刚想回击，好好和央央金争辩一番，韩诺却出声打断了她——“咳！好了好了，你们俩这有啥好争的啊？跟两个小孩子似的，多大的人了都！”

“哼！——╭(╯^╰)╮”央央金和张梓琳这时同仇敌忾地瞪了韩诺一眼，心想不是你打的头和我俩争的吗？！

“说吧！唱完歌之后干嘛？”

“唱完歌之后就玩玩游戏咯！”张梓琳道，“我们准备了‘你话我猜’、‘爱的抱抱’和‘抢椅子’三个游戏，到时候根据剩余时间来安排，有时间的话就都玩一遍！”

“诶！‘爱的抱抱’是不是就是那个，搞很多人，喊一个数字就几个人抱作一团，一轮一轮淘汰人的那个游戏？”

“是的！”张梓琳肯定地点点头。

“那……岂不是每个人都会抢着来抱我？！到时候要是凶猛一点儿的话，我是不是有可能会被挤死在台上？”

“哈哈哈……”张梓琳捂着嘴大笑道，“基本上都是女孩子，被一大群女孩子抢着抱，这难道不是给阿诺你的福利吗？”

“福利……要是都长得不错那好说，只要稍微有一两个那种实在看不下去的，就不是福利而是折磨了！还有抢椅子也是，很有可能有的人就不好好玩，专门盯着我和我抢！唉，我到时候看情况，要是情况不妙我直接第一轮就淘汰了好了！”

“呵呵……随你自己咯！”央央金道，“对在游戏当中获得优胜的粉丝我们会送出相应的奖励。游戏之后是抽奖环节，抽奖除了会送出常规的礼品之外，还有一个终极大奖就是结束之后与阿诺你共进晚餐。

这个我们之前有交流过，阿诺你是知道的。你还说先不定具体的人数，你要先看看现场有多少漂亮的妹子再作决定。说吧！你准备怎么作弊？这现场做签现场抽，怕是不好搞什么手脚吧！”

韩诺说要先看看现场有多少漂亮的妹子再作决定，央央金就知道他肯定是准备作弊，把那些好看的妹子都抽出来，吃完晚饭之后有机会说不定就艹个粉什么的呗！她还不了解韩诺？！

“这个央央你就不用操心了，只要到时候抽奖让我亲自来就可以了。”

韩诺之前得到的一个奖励，到现在一次都还没有用过，那就是“随心所抽”，可以想抽到谁就抽到谁。到时候找机会先提前了解一下那些长得好看的妹子们的名字，抽的时候就把她们给抽出来。然后就如央央金所想，有机会的话就艹个粉什么的。

当偶像不艹粉，那还能叫偶像吗？粉丝就是想被偶像艹，那韩诺当然得满足她们的这个愿望了！

张梓琳道：“央央姐，我看阿诺他肯定是有这方面的超能力，可以想抽到谁就抽到谁，所以你才不用替他操心呢！”

这段时间里，央央金和张梓琳也是了解了韩诺的能力，并从他那里得到了不少好处。

“行吧！”央央金叹着气道，“不过我才没有替他操心呢！工作上的事情我已经够操心了，还有闲工夫替他操心泡妹子的事？！”

“呵呵……”张梓琳笑了笑，将话题重新扯回到流程安排上，“抽完奖，是集体合影，最后，是安排阿诺你给大家签名。因为阿诺你还没有发专辑，所以就签一起拍的那张照片；只有两百个人，这个任务并不算重，三秒钟签一个，十分钟就搞定了！”

……

……







第441章一起吃糖葫芦


“行，那就这么定了！”韩诺点头道，“不过一开始还可以加一个流程。”

“什么流程？”央央金问道。

“给大家尝一尝我亲手做的糖葫芦吧！这里刚好是200根，开场的时候就可以先发下去。”韩诺也不用避讳两人，说着就从储物空间里掏出了一个大袋子，里面装满了糖葫芦。

张梓琳主动将袋子接了过去，然后掏出一根糖葫芦道：“现在就是199根了，再拿一根出来吧！”

“等等，是198根！”央央金也从袋子里掏出了一根糖葫芦，“你怎么能把我们两个给排除在外呢？不给我们两根！”

“好吧，我错了！”韩诺一摊手以示歉意，然后重新掏出两根糖葫芦补充进了袋子里。

当初在得到“糖葫芦肉棒”这个奖励的时候，韩诺便幻想过粉丝见面会这个场景。让上百名女粉同时吃糖葫芦，就相当于让她们同时舔自己的鸡巴！这滋味，光是想想都有些受不了啊！

至于男粉，不用担心，他们会无比嫌弃韩诺的糖葫芦，根本就不会吃的！大概就顺手送给周围的女粉了。

“咱们走吧！”央央金招呼道，“粉丝都已经就绪了，我和梓琳去组织发糖葫芦，阿诺你自己看着什么时候出场吧！”

“行！”

当央央金和张梓琳现身分发糖葫芦的时候，丝毫不出意外引起了一阵骚动。韩诺悄悄地躲在角落看着、观察着，然后他很快发现到场的粉丝绝大多数都是女生！而且，这个“绝大多数”具体是多大比例呢？韩诺粗略估计一下可能是90%！也就是说，到场200名粉丝，大概有180个是女粉，男粉只有可怜的20个左右！

其实这很正常。首先，韩诺的女粉本身就比男粉多；其次，活跃在各大社交平台的粉头、大粉几乎只有女生，男生才不会搞那些打榜、控评什么的有的没的；再者，微博的抽奖并不是公平的，它会优先考虑那些活跃账号，不活跃的账号基本上是不会被抽中的，而活跃号也鲜有男生。

以上，便造成了今天男粉稀少的局面。

韩诺倒也乐于看到这样的局面，要是一个男粉都没有那就更好了！咳，男粉这种生物，有什么好要的？！

在糖葫芦发得差不多的时候，韩诺悄悄摸摸地溜上了台，身上还背着一把吉他。

韩诺悄悄摸摸是悄悄摸摸，但他毕竟是登上全场瞩目的舞台，背着吉他目标还那么大，所以自然是立马被发现，在他还没有走到舞台中央的时候，场中便爆发出了如潮水、如雷鸣般的欢呼声。

“阿诺，阿诺！”

“阿诺，妈妈爱你！”

“阿诺，爸爸爱你！”

……

韩诺走到舞台中央的立麦前，指着刚刚喊“爸爸爱你”的方向笑道：“把刚刚喊‘爸爸爱你’的人，给我拖出去！”

那人立马改口喊道：“阿诺，妈妈爱你！”

韩诺道：“男妈妈就更不行了！快拖出去，拖出去！哈哈……好了好了，开个玩笑！糖葫芦大家都拿到了吗？”

“拿到了！！”“还没呢！——”

大部分人都说“拿到了”，还有小部分人在焦急地等待着。

“大家看过节目的应该都知道，这是我亲手做的糖葫芦。你们手里的每一串，都是我亲手串好山楂，再熬好糖浆，一颗一颗淋成的。”

韩诺的这番“屁话”，让大家都十分欢喜与感动。吃到自己偶像亲手做的食物，这世上能有多少粉丝有这个待遇？！不少人当即就不准备吃了，而是准备收起来带回去，想办法珍藏起来。

韩诺瞧见这一幕，立马道：“诶，大家别收起来啊！我做这么多今天发给大家，就是想看大家一起吃，大家可得满足我这个愿望才是。当然，要是实在不喜欢吃糖葫芦的，我也不强求，但你们可以把它送给周围的人。”

听韩诺这么说，那些刚才把糖葫芦给收起来的人，又都将其拿了出来。而这个时候，200根糖葫芦也刚好发完了。

“好了，大家把薄膜撕开，一起吃吧！对了，撕下来的薄膜千万不要扔到地上，大家先卷起来收在身上，到时候再扔进垃圾桶，呃……”

韩诺的声音突然顿住，浑身都开始颤抖，身子不禁有些佝偻。

收！——我靠，差点就直接射出来了，不过还是流出来了一点点。艹，这也太特么刺激了！这谁顶得住啊？！不行，萌萌，你出来，能不能把这个强度……给调低一点儿？不然……我今天指定是不行了！

没错，当全场上百名女粉一起吃上糖葫芦，相当于她们一起舔韩诺的鸡巴的时候，一瞬间强烈的刺激让韩诺直接就要射精了！他几乎都来不及控制。

那刺激感，绝对是韩诺到目前为止体会过最强烈的，甚至可能所有的加在一起才能够和这一次的比。将近两百条舌头的同时舔弄啊！这感觉这滋味……根本就无法用语言来形容。

……

……







第442章 第一轮“抛绣球”


“给宿主你调低强度，今后人数过多的时候你自己也可以调。”

韩诺忽然变得好受多了，不止是因为系统给它调低了强度，还因为现场的粉丝看到他在台上的异常，很多都停下了动作。

见大家都停下来望着自己，韩诺赶忙解释道：“我是……看着大家一起吃我做的东西，太开心太激动了！我从未想过有一天，能有这么多喜欢我的人聚在一起……我不止是激动，还很感动。谢谢，谢谢大家！”

韩诺顺势给大家鞠了一躬，让他刚才佝偻着身子显得很正常。

“阿诺！——我们要谢谢你才是！”

“谢谢你为我们做的糖葫芦，太好吃了！”

“谢谢你为我们带来这么多好听的歌曲！”

“谢谢你长得这么帅！哈哈……”

……

韩诺被这一句“谢谢你长得这么帅”给逗笑了，笑完之后他道：“大家一边吃着糖葫芦，一边听我给大家唱一首新歌吧！”

新歌？！

韩诺这话一出，场中顿时沸腾起来。

韩诺又解释道：“说是新歌，但其中有两句大家应该都已经听过了，那就是——‘都说冰糖葫芦儿酸，酸里面它裹着甜。都说冰糖葫芦儿甜，可甜里面它透着那酸。’”

后面那两句歌词，韩诺是一边弹着吉他一边唱出来的。唱完之后，他接着道：“之前我说我是随口哼的，现在我把它创作成了一首完整的歌曲，刚好今天大家一起吃我做的糖葫芦，我就把这首叫做《冰糖葫芦》的歌曲送给大家。歌曲很简单，没有什么深刻的含义，只是希望大家能够开心、快乐！”

话音落下之后，韩诺开始拨动琴弦，重新开口便是唱起了歌。一首极其简单的，好似童谣的歌曲，在韩诺S级唱功的加持之下，也是显得格外悦耳动听。

听完这首歌，每个人的脸上都喜气洋洋的，欢欢喜喜地吃着各自的糖葫芦。

“这首歌还可以吧！是那种适合过年的时候在超市、商场播放的歌曲。虽然现在离过年还有很长一段时间，但不影响我借此机会向大家拜个早年啊！祝大家天天开心快乐、赚大钱！不说那么多花里胡哨的，我就喜欢这种简单纯粹的祝福。然后，再次感谢大家能够在百忙当中抽出时间过来，专程就为了看我一眼。废话不多说，我相信过来也不是为了听我说废话的对不对？”

“是！——就是！”

“最好能多和我们说点儿话！”

“就是想听阿诺你和我们聊天说话！”

……

“啊？！难道你们就不想听我唱歌吗？”韩诺故作震惊状。

“想！——”众人齐声答道。

“呼！——那我就放心了。”韩诺做出夸张的动作和表情，惹得众人一阵发笑。

“刚才我说我就喜欢简单纯粹的祝福，但如果是写成歌的话，我想还是要有一定的文学色彩。接下来我要唱的这首歌，也是我对大家的祝福，你们一定都听过。要是没听过，我可真不知道你们是怎么到这里来的。我虽然才出道不久，但也不至于200人的粉丝见面会都要花钱请人来撑场面吧！”

韩诺又开了一个小玩笑，大家又笑起来的同时，心里都猜到了韩诺接下来要唱什么歌。那首歌，他们的确不可能没听过，也不可能不会唱。

“我请两位美女上来和我一起唱好不好？！”

韩诺这话一出，女粉们当即大声叫好，为数不多的男粉们则嚷嚷道：“为什么不请帅哥啊？！”

“呵呵……帅哥也可以上来，但一定要比我更帅才行哦！在我眼里，长得好看的女生就是美女，但要比我更帅的男生才能叫帅哥嘛！大家说是不是？”

“是！——”韩诺的这番话，得到了台下全体女性同胞的认同。男性同胞们则无奈地笑了笑，比韩诺更帅，怎么可能啊？！

台上的韩诺突然掏出了一个花花的小球，拿在手上抛了抛，“上台之前，央央和梓琳交给我一个小球，说让我‘抛绣球’来决定上台跟我一起合唱的人……你们说这像话吗？什么叫‘抛绣球’！真是的。”

“啊！——就是绣球，抛给我吧阿诺！”

“阿诺，我想要你的绣球！”

“我要是接住了，阿诺你是不是就应该嫁给我？我嫁给你也行！”

……

“呵呵呵……第一首歌，我就抛球选两个吧！不过我可不会随便抛，而是会找准目标对着她抛过去，希望大家不要在空中把球给拦截下来，我想看看我的精准度怎么样！但是，要是对方接不住的话，说明我们暂时没有那个缘分，到时候周围的人再抢吧！”

“好！——”韩诺突然用手指着一个方向，大声喊道，“那边那位身穿白色吊带衫，留着黑色长发，笑起来特别好看的女生，就你了，接住！不要被你旁边的人给抢走了。”

在众人，包括被韩诺点名的那位女生根本都还没有反应过来的时候，韩诺手中的小球便快速飞出，朝着那名女生飞了过去，然后……

“啪！——”伴随着沉闷的一声响，无比尴尬的一幕发生了！那个小球，竟然无比精准地投进了那位女生的双乳之间，被她两只高耸挺立的乳房给夹住了！！！

……

……







第443章蔡卓宜和徐艺洋


“咕噜！~”韩诺忍不住咽了一口唾沫。

他的确是看准人扔的。在台上说了这么久的话，加上唱了一首歌的时间，韩诺已经发现了好几个长得很好看的妹子。最最重要的是，这些妹子特么的他竟然都认识！现在他扔球到人家胸部之间的女生，就是其中之一。

那位“身穿白色吊带衫，留着黑色长发，笑起来特别好看的女生”，笑着将自己双乳间的小球给取下来拿到了手中，对着韩诺和四周的人晃了晃。

她笑起来真的很好看，周围人看到她的笑容，顿感一阵心旷神怡。她的笑容，完全可以和王艺瑾的相媲美——毕竟一个是《青你2》的微笑女神，一个是《创造营》的微笑女神。

而如果比较起来的话，王艺瑾的笑容很清新，她的笑容很亲和；王艺瑾笑容的精华在于梨涡和苹果肌，而她笑容的精华在于眼睛。那一双笑眼，只要看过就必不会忘记。韩诺在第一次看到那双笑眼的时候，立马就想到了一个人——少女时代的黄美英。而且两人长得好像也有那么一点儿相似。

而今天，亲眼见到她的时候，韩诺心中又立马有了一个想法，那就是哪天把她和黄美英两个人摆在一起，让她们俩一起笑给自己看那天。不过，就是不知道“摆”在一起的时候，她们能不能够笑得出来。嗯……轻点儿应该可以吧！

这时候不想那么多，韩诺朝她招了招手示意她上来，“没错，就是你，上来吧！看来我扔得确实挺准的。”

这时，有工作人员将一个麦克风递到了女生的手上，女生举起话筒道：“就是有些……太准了！”

“哈哈哈哈……”她这话让周围刚才有看清情况的人都爆笑起来，韩诺有些讪讪地笑了笑。其实吧，他就是朝着人家的胸部扔的，但也没想到自己会扔得那么准。

因为时间、视线等原因，场中大部分人其实都不知道刚才发生了什么，这时候都好奇地向周围的人发问。被问的人不知道，再向他们周围的人发问，一个接一个下去，最终总是问到了。问到的人便告诉刚才向自己提问的人，200个人不算多，很快所有人就都知道刚才发生了什么有趣的事情。

等到女生上台，韩诺从她的手中将小球要了回来，然后朝她问道：“这位美女，能请问一下你叫什么名字吗？”

韩诺知道她叫什么，但这时候肯定也要问一下。

女生笑着回答道：“阿诺你好，大家好，我叫蔡卓宜，‘蔡卓’是蔡卓妍的蔡卓，‘宜’是适宜的宜。”

“蔡卓宜，很美的名字啊！而且听你的口音，好像也不是大陆人诶。”

蔡卓宜点头答道：“对，我是马来西亚人！”

“哦！~原来是马来西亚的华裔同胞。来，我们掌声欢迎好不好？！”

掌声响起又落下之后，韩诺接着道：“我还想再请一位美女上来！那边……那位黄头发的妹妹！没错，就是你，漂亮甜美，笑起来很阳光的妹妹。还有，我好像在哪儿见过你，接住了！”

这一次，大家都有了充足的反应时间，但大家也都很守规矩，没有人去抢韩诺扔下台的小球。韩诺依旧是看准胸部扔的，只不过这一次对方接住了他的球。小球是软软的，所以很轻松就能够接到手里，刚刚韩诺砸中蔡卓宜的胸的时候，后者也没有感觉到痛。

在这第二位女生上台的时候，韩诺又道：“我刚刚说，‘我好像在哪儿见过这位美女’，这绝不是搭讪的谎话，不然我刚才为什么不说呢？我是真的，的的确确好像在哪儿见过她。这位妹妹，你自己上来说一下，有没有这个可能？”

那位女生登台之后用一副柔弱的嗓音答道：“或许……有这个可能吧！我也有一个问题阿诺，就是你为什么这么确定地叫我‘妹妹’呢？你认为我一定比你小吗？”

“嗯……这个……妹妹……妹妹……哦！——我想起来你是谁了！”韩诺作恍然大悟状，“你是S.M的前练习生，叫徐艺洋对不对？！SMROOKIES有公开过你！”

SMROOKIES，是S.M在2013年推出的可以预先公开练习生的新概念预备明星品牌，说白了就是将那些优秀的，今后极有可能出道的练习生先放出来让大家熟悉熟悉。而徐艺洋，就是最早公开的一批SMROOKIES成员。

那位女生，或许现在应该称她作徐艺洋，顿时瞪大了眼睛望着韩诺，她没想到韩诺还真的认识自己！不仅是对她有印象，连她的名字都能够叫出来！由此，徐艺洋的心里是一阵惊喜。

……

……







第444章小辣妹


在看到徐艺洋的反应之后，韩诺道：“看来我没记错，你的确就是叫徐艺洋，S.M的练习生。没想到你也会是我的粉丝，只是今天怎么会有时间过来呢，放假吗？对了，我和你的两个前辈是好朋友呢！”

韩诺这是明知故问，他知道这个时空的徐艺洋早就已经退出S.M了。有“资料透视眼”在，确实是太方便了！

“嗯……”徐艺洋想了想，还是小声地如实回答道，“其实我已经不在S.M了。”

“啊，这样。不过你既然是SMROOKIES公开过的练习生，实力肯定是很强的吧！所以我挑你上来是没错的。至于卓宜……我看你也长得这么漂亮，尤其笑起来的时候很有亲和力，是不是也和娱乐圈有什么关系呢？”

“嗯……”蔡卓宜想了想，没有说出自己就是一名艺人，在马来西亚已经出道了，只是道，“我现在是北京电影学院进修班的一名学生。”

“北电的学生啊！”韩诺故作惊讶道，“那我老板是你学姐诶！没想到，我的粉丝里竟然卧虎藏龙，挑两个上来就是未来的大明星啊！哈，不过我也不是随便挑的，是看你们长得很漂亮所以把球抛给你们的。”

这时台下突然有人大喊道：“我也长得很漂亮啊阿诺！你为什么不把球抛给我呢？！”

这个人的声音很大，加上场子并不大，导致全场的人几乎都听到了。所有人的脑子里都冒出一个想法——“这人谁啊？怎么这么不要脸啊？！”

结果转头看去——得！她还真有底气说出这样的话，的确长得挺漂亮的，和台上的两个人比起来一点儿也不差。尤其是，她身上有一股很惹眼的独特气质，那就是“辣”。

首先，她穿得、打扮得就很辣，是那种一看就会让人心生火热的装扮。头上的头发有黑的、棕的、黄的、红的……五颜六色。她周围的人能够看得仔细的，还会发现她的耳朵上有耳钉、鼻子上有鼻钉，嘴唇上竟然还有唇钉！

一般人看到这样的女生，心里都会冒出三个字来——“小太妹”。

韩诺之前其实也已经注意到了这名女生，同样的，他也认识她。但是第一首歌，韩诺并不准备把她给请上台。

韩诺朝她笑了笑道：“下一首歌我就把球抛给你好不好？其实之前我已经注意到你了，觉得以你的气质，应该更适合下一首歌。”

“嘻嘻……”那位辣妹开心地朝韩诺笑了笑，并没有再开口说什么。

但是其他女生就有话要说了，她们纷纷朝韩诺喊道——

“阿诺！我也很漂亮的啊，抛给我吧!”

“阿诺！看看妈妈，看看妈妈！下一轮把球也扔给漂亮妈妈好不好？！”

……

韩诺瞟了瞟那些喊的人，发现有两个还真是他之前注意到的人，但更多的还是喊着玩的——在韩诺眼里她们肯定是喊着玩的，但在她们自己心里就不知道了。

“好了！卓宜、艺洋，我们开始吧！大家也和我们一起唱吧！”

蔡卓宜和徐艺洋的实力，放在“粉丝”这个群体当中当然是顶尖的，不过她们并没有想着出风头，在和韩诺一起唱的时候都没有用多大声。但韩诺想让大家听到她们的声音，所以偶尔会停下来就让她们两个唱。

唱完之后，韩诺和两女合了张影，再和她们一一拥抱，将她们送下了台。然后，韩诺朝之前那位小辣妹问道：“那位火辣辣的美女，是你自己直接上来呢，还是我抛球给你你再上来呀？”

“当然是阿诺你抛球给我了！”那位辣妹不假思索地答道，“刚才那两位小姐姐都接到了阿诺你的绣球，我肯定也要啊！”

“什么……”韩诺被气笑了，“都说了不要把这个玩意儿叫做‘绣球’了！你们看它有一点点绣球的样子吗？！”

“有！——就是绣球！”

“就要叫，我还等着你抛给我呢阿诺！”

……

台下粉丝的呼喊让韩诺顿感无奈，他干脆不去理会这些声音，而是朝着那位辣妹道：“要的话就接好啊，可别待会儿飞走被别人给抢去了！”

听了韩诺的话，那位辣妹转头看了看四周，在发现没有男生之后，竟做出了一个惊人的举动——

只见她将她的上衣一拉！上方立马形成一个空洞，台上的韩诺顿时就看见了她四分之一的乳肉！

卧槽！这也太大胆了吧！！！真不愧是……

韩诺也赶紧望了望四周，生怕有别的男人将这幅刺激的光景给看去了！但好在，因为在场的男生确实太少了，除了他以外，并没有别的男性能够欣赏到这幅美景。

但是，这位辣妹和韩诺都忽略了一点，那就是没有男的看到，还会有特殊性取向的女的看到啊！现场这么多女的，总会有这样的女人。

而事实是，真有这样一位女生，在看到辣妹这番惊人的举动之后，忍不住舔了舔嘴角，对其产生了浓厚的兴（性）趣。而这位女生的颜值……毫不夸张地说，应该是冠绝全场！

……

……







第445章喻言和谢可寅


“好了，现在就不怕飞走了！”辣妹一咧嘴朝韩诺笑道，“除非阿诺你投不进哦！”

“投不进？！怎么可能？看好了！”之前韩诺都能够将球准确无误地将球扔到蔡卓宜的双乳之间，这会儿衣服直接拉开，又怎么可能会投不进呢？

“啪！”这一次的击打碰撞声比较清脆，小球准确无误地被韩诺投进了辣妹的“胸怀”。

“嘻嘻……”辣妹并没有伸手将小球从自己的衣衫当中取出来，而是提起衣衫抖动身子，让小球从衣服下面自己滚落了出来！最后再将其接到了手中。

真是会玩！

韩诺在心中如是感叹道。

而有的人，则是暗自骂了一句“骚狐狸！”

其实不得不说，这位辣妹还真是狐狸般的长相。尤其是那双眼睛，有那么一股子“摄人心魄”的味道，很媚。

“上来吧！”韩诺朝辣妹招了招手，示意她上台。

辣妹很快跑上台，将小球交还给韩诺之后朝他打招呼道：“阿诺你好！”

“你好，作个简单的自我介绍吧！”

辣妹却是问道：“是向阿诺你，还是向大家作自我介绍呢？”

“啊？！”韩诺一愣，“这还有区别的吗？”

“当然有了！”辣妹答道，“向大家作自我介绍的话，就说我叫什么名字、来自哪里、今年多大……这些最基本的信息啦！但是向阿诺你作自我介绍的话……当然就要说一些更加私密的信息啦！比如说，这里多大、这里多大，还有……这里多大啊！”

辣妹分别在自己的胸上、腰上，还有屁股上一拍。

“臭不要脸，滚下去！”

“滚啊！——”

“女流氓！！！”

……

台下的粉丝愤怒地大喊着，韩诺也是面露尴尬之色。不过他倒不是因为辣妹的话而感到生理不适，而是她在台上说这种话的确有些不合适。要是在私下里，韩诺很乐意和她深入探讨一番；但现在这是在台上，要是性别一换，不用他喊保安就已经把辣妹给拖下去了！

尤其让韩诺有些不解的是，辣妹此时也已经算是半个艺人，怎么就会在公众场合说出这种不合时宜，确实可以称得上是“流氓”，甚至“性骚扰”的话呢？！这天性有些过于解放了吧！

韩诺讪讪地笑了笑，朝辣妹道：“我看你还是……向大家作一下自我介绍吧！”

“好！”辣妹转身面向台下，然后展颜一笑，那本来冷艳妩媚的面容就这样突然一下子变得甜美可爱，“不好意思，和大家开个小小的玩笑啦！希望大家不要介意。我叫喻言，比喻的喻，言语的言，北京人，比阿诺小两岁。嗯，就这样！”

喻言的声音很有磁性，语气又很沉静，台下的粉丝在听到她的道歉和解释之后，大部分人顿时都原谅了她，甚至一下子就觉得她之前的那些流氓行径变得可爱了起来。

“喻言妹妹！”韩诺朝喻言喊道，“我看你的气质、风度，还有台风，应该也和娱乐圈搭边吧！”

喻言回过头来朝韩诺笑道：“我之前有发过一张EP，然后还参加过东方卫视的《加油！美少女》节目。”

“哦！~《加油！美少女》啊，那个节目我有印象！”韩诺这说的是真话，他印象中李子璇还有小苏菲都参加过这个节目。这节目也可以算是生不逢时了，它本质上和《创造101》、《青春有你》这些没有什么区别。

“看来我的粉丝里真的是卧虎藏龙，这竟然又是一个未来的大明星，我可太骄傲了！”

喻言笑了笑，对韩诺这话不置可否。

“那不知道接下来这位会不会也是一个未来的大明星呢，我都有些期待了！对了，接下来这首歌最好是会rap的上来唱啊，不知道现场有没有rapper呢？”

“我！——”韩诺的话音刚落，立马有一个女孩子举起了手。

韩诺转头一看——好，就是他想要的那个人。“上来吧！就你了。”

那女孩却没有立即上台，而是朝韩诺摊开手道：“阿诺把球抛给我！”

韩诺又是被气笑了，“你们还真拿这玩意儿当绣球啊？！”但是，他还是将小球给抛了过去，被对方给稳稳接住。

女孩儿上台之后，韩诺道：“既然是rapper，那自我介绍肯定要与其他人不一样才行，来一段freestyle吧！”

“好啊！”女孩欣然答应下来，然后直接就开口唱道，“大家好这里是谢可寅！来自四川的辣妹子寅！今天来到北京见到阿诺我真的很开心，能认识大家一群志同道合的朋友我也很高兴！对于我的rap实力我并不担心，只是这段freestyle可能有些不太好听，希望大家能够口下留情！呼！——谢谢！”

……

……







第446章车祸现场


“哦！——唱得很好啊！怎么就不好听了？大家一起为她鼓个掌好不好？！”

掌声顿时在场间响起，谢可寅开心极了，连连对台下和她一样的粉丝作揖鞠躬。

“谢可寅是吧？”韩诺喊道。

“嗯！”谢可寅十分乖巧地朝韩诺点了点头。

“你看起来，好像也比我小。”

“我和这位喻言小姐姐是同一年的！”谢可寅一指喻言道，“我也比阿诺你小两岁。”

“唉！”韩诺叹着气道，“看着你们我都觉得自己老了，现在请上台四个，就一开始的卓宜比我大，你们两个还有艺洋，都是97年的比我小两岁。”

“诶！——”台下的蔡卓宜立马喊道，“我好像没报自己的年龄吧阿诺？！”

“啊？！”韩诺立马以一副夸张的表情望着她，“难道卓宜你也比我小不成？！但是，你和这几位妹妹比起来，好像要比她们大很多诶！”

韩诺这话，一语双关，开了个小车。

台上的喻言立马听懂了韩诺话里的另一层意思，朝他挺了挺胸。韩诺看见了，却是用极为轻蔑的眼神瞥了她一眼，顿时把她给惹毛了！

哼！老娘虽然胸小，但技术可不赖，有种你就试试！虽然我还从来没有实证过，但肯定是很厉害的，肯定！

韩诺大概知道喻言心里在想什么，他心道：年轻人，不知道天高地厚啊！实践是检验真理的唯一标准，纸上谈兵可要不得啊！

话说回来，蔡卓宜也听懂了韩诺的另一层，她朝他笑了笑，并没有再说什么。

这时韩诺朝谢可寅问道：“可寅现在也有接触娱乐圈吗？”

“没！”谢可寅摇摇头道，“我现在刚从学校毕业，暂时还没有踏进娱乐圈，但是准备试试。”

“哦，可以啊！凭借你的外型和实力，未来一定也会成长为一个大明星的！真是没想到哈，我今天叫上来四个人，全是未来的大明星！”

大不大不说，反正四人今后都算得上是一号明星，其中蔡卓宜、喻言和谢可寅都是参加《青春有你2》而被人熟知的，后两者最终也成功以THE9出道。只有徐艺洋参加的是《创造营2020》，最终因为“利益相关”而成功“卡8”没能出道。

还有，谢可寅和徐艺洋在之前还都参加了东方卫视的《中国梦之声·下一站传奇》，并成功以LEGAL-HIGH出道。只不过，这个时空的两人都还没有参加这个节目，两个人也并不认识。

……

《别咬我》这首歌的难度当然要比《世间美好与你环环相扣》大多了，尤其是没有任何彩排、任何准备地直接现场唱。所以，韩诺、喻言还有谢可寅三个人的合唱，先就别说完美别说好了，都有点儿“车祸现场”的感觉，唱到后面三个人都忍不住一直在笑，台下的粉丝也跟着笑，总之就是哄堂大笑。

不过这毕竟是粉丝见面会，不是什么正式的演出，所以也无所谓了，甚至大家还更加开心。

“哈哈哈……好了好了，谢谢喻言妹妹，谢谢可寅妹妹！这首歌唱得实在是……只能说很开心吧！那接下来这首歌可能就不那么开心了，同时它想要唱好的话，很难很难。所以，我想只请一位美女上台来和我一起唱，我们一起把这首歌给很好地演绎出来。正经一点儿，不要像刚才那么……欢快哈！”

“选我选我，阿诺选我！”

“选我啊阿诺！《起风了》是我的本命，我很会唱的！”

“唱不唱都没关系，阿诺我只想要你的绣球！”

……

“这样——因为我没法凭借肉眼判断出大家的水平，所以就不如大家齐声呼喊我的名字，谁要是能够从大家当中脱颖而出的话，我就选谁上来，好不好？！”

“好！——”众人齐声喊道。

“诶！这时候可以省着点儿力气，别待会儿喊不出来了。来，准备好啊，3、2、1，喊！——”

“阿诺！！！————”

声势过于浩大，守在舞台旁的央央金和张梓琳，还有一些工作人员，都忍不住捂住了自己的耳朵。

韩诺本来也下意识地想捂的，但一想这是自己粉丝对自己名字的呼喊，便很是享受地听进了耳朵里。

“好！——我听到是谁了，就是那边那位长得非常可爱的女孩子！甜美的外表之下蕴藏着巨大的能量，你的嗓门与你的外型严重不符啊！来，接好了！”

真实情况下，韩诺是没法如此快速准确地定位到哪一位的叫喊声是最突出的。但是，他本身就有预想，加上对方并没有藏着掖着，所以他很快就将球给扔了出去。

那位“长得非常可爱的女孩子”很快反应过来并稳稳地接住小球，然后朝韩诺笑了笑，再一路小跑上了台。

……

……







第447章郑乃馨Nene


“按照惯例，先自我介绍一下吧！”

可爱女孩接过工作人员递上来的话筒，用很甜很软很糯很黏的声音——很难想象这样的词语竟然用来形容声音，但事实就是如此——轻轻说道：“阿诺你好，大家好！我叫郑乃馨，来自泰国，大家可以叫我Nene！”

“哇！——Nene，不仅长得可爱，名字也很可爱啊！还有你的声音……我现在实在无法想象刚才是你的声音喊得最大最高。”

“嘻嘻……我可以唱得很高的！就是我的普通话不是很标准，接下来如果有唱得不好的地方，还请大家见谅！”说着，郑乃馨朝着台下鞠了一躬。

“可以，很好了！作为一位年轻的外国友人，Nene你的普通话说得已经很好了，毕竟你又不像卓宜，中文本就是她的母语之一。”

“其实我也是华裔！”郑乃馨道，“我的爸爸是华裔泰国人，妈妈是有华裔血统的泰国人。”

“呃……”韩诺用它180的智商快速理解了一下郑乃馨的这句话，但暂时并没有理解透彻，而为了假装听懂了，他快速道，“哦！~竟然是这样！原来Nene你也是我们的同胞。咳，我还以为我真有外国粉丝了呢！还不远万里跑来参加我的粉丝见面会。”

郑乃馨笑着道：“我是外国粉丝呀阿诺！同胞是同胞没错，但我确实也是外国粉丝，嘻嘻！”

“嗯嗯！那Nene你现在是在泰国还是中国？”

这个时候，韩诺终于琢磨透郑乃馨刚才那句话了！“爸爸是华裔泰国人”，意思是她爸爸就是个纯正的华人，只不过生在泰国长在泰国国籍在泰国；而“妈妈是有华裔血统的泰国人”，意思是她妈妈是个中泰混血，怎么混的就不太清楚了，反正祖上是有中国人的。

“我现在在中国！”郑乃馨答道，“我其实已经在泰国出道了，然后现在准备到中国进行发展。所以我特别、特别、特别喜欢阿诺你写的《起风了》这首歌。刚开始听的时候，我真的听一次哭一次！今天能够被阿诺你叫上台来和你一起唱这首歌，我真的好开心好开心！”

说着说着，郑乃馨低下头就有要哭的迹象了！

“诶——别哭别哭！”韩诺赶紧上前安慰道，“今天可不准哭！既然‘好开心好开心’，那又为什么要哭呢？要笑才行，你笑起来多好看啊Nene！”

让韩诺无论如何没想到的是，在他的话音落下之后，郑乃馨竟然抬起头来朝他问道：“有卓宜姐姐笑起来好看吗？”

“昂？！”韩诺瞬间懵逼，一脸黑人问号地看着郑乃馨。

“扑哧！——”郑乃馨对韩诺的反应很满意，她破涕微笑道，“好啦好啦！开心，要笑，嘻嘻……”

回过神来的韩诺朝郑乃馨做了个鬼脸，问道：“Nene你多大？看起来好像也比我小一点儿诶！”

郑乃馨笑着答道：“嘿嘿……我也是97年的！”

“哦？！今天这么多97年的吗？请上台来五个，有四个都是！看来我的粉丝里不仅卧虎藏龙，而且还都很‘牛’啊！来吧，让我看看Nene你的高音有多牛？！”

音乐声顿时响起，郑乃馨赶忙道：“肯定比不上阿诺你的，阿诺你就别折煞我了！”

“连‘折煞’两个字都会说，中文学得很不错哦！”

……

郑乃馨的实力挺强的，两个人配合起来也更加简单，所以韩诺和她共同演绎的《起风了》，在没有作任何彩排、任何准备的情况下，已经可以称得上是“完美”了，和上一个表演形成了鲜明的对比。

上一个表演给大家带来了十足的欢乐，而这一个就是充分的享受。

合唱结束后，郑乃馨照例和韩诺合了影然后下台。

“呼！——总共五首歌唱了三首了，不知道大家对今天的表演还满意吗？！”

“满意！——”

“我也很满意！我挑上台的人，卓宜、艺洋、喻言、可寅，还有Nene，她们都很好很棒。我现在就是怕，我接下来挑不到这么好的人了！所以剩下的两首歌，就让我自己一个人唱好了，也免得你们说我偷懒！”

“好！——”

绝大多数人对于韩诺的这个提议都是举双手赞同的。虽然他们也不介意听同为粉丝的其他人和韩诺一起唱，但要是能只听韩诺一个人唱的话就最好了。

有很小的一部分人并不开心，因为她们自认为以她们的条件，是很有机会接下来被韩诺给选上台的。不过她们之后也都上台了，只不过是在游戏环节。

韩诺之所以要接下来两首歌自己一个人唱，是因为他不能把他看中的人都一股脑地喊上来。不然到了最后抽奖的时候，抽出来的全是唱歌的时候被挑上台的人，尽管在众目睽睽之下好像是没有作弊的机会，但这未免也太巧了吧！是个人都会多想的。

所以，韩诺只有等到待会儿做游戏，要多喊些人上来的时候，让她们一起上来了。

……

……







第448章姜贞羽姜姜


“歌唱完，该做游戏了！第一个游戏：你话我猜，我准备请一位男生和一位女生上来，看看到底是‘男人之间的默契’强一点儿，还是‘男女搭配’更强一点儿。”

总还是要请一个男生上来的，虽然男粉只占全场粉丝的10%，但好歹也要照顾一下他们的心情。

“先男生上来吧！男生我就不特意挑了，谁上来对于我来说都一样，反正没有我帅是吧！哈哈……那边那一小堆男生，我把球扔给你们，你们谁想上来谁就抢啊，不过千万不要打起来了！至于其他位置的男生……唉，不好意思，谁叫你们要站在我的女粉堆里呢？！来，接好了！”

韩诺将小球扔过去，立刻遭到一阵哄抢，尘埃落定之后一位男生上了台，简单地作了自我介绍后和韩诺做了“你话我猜”的游戏。

男生描述韩诺猜，游戏进行得很顺利，中间有几道题两人还真是发挥了“男人之间的默契”。

那接下来，就是“男女搭配”了！叫人上来之前，韩诺特意找到央央金，让她安排几个特定的词语。

“因为只有一个名额，所以我还是想自己挑，挑个美女上来，有没有自告奋勇的？！”

“我！——”“我来！”“阿诺选我！”……

条件只是“美女”而已，那每个人都不甘示弱，包括之前已经上台唱了歌的蔡卓宜、喻言等人。

韩诺对她们道：“你们就别瞎凑热闹了哈！给其他人一个机会。”

看向喻言的时候，其实韩诺的注意力集中在离她不远的一个女生的身上，然后——

“诶！那位美女，为什么你看着喻言不看我呢？你也没举手要上来，对我这么不感兴趣的吗？！那就你了！没错，就是你，别一脸无辜地望着我企图‘萌混过关’，快上来，上来！我之前就已经注意到你了，长得那么漂亮，却一直无视我。”

韩诺口中的这位美女还是很快上了台，接过话筒之后她立马委屈道：“我哪有一直无视你啊阿诺？你别冤枉我！”

“我哪有冤枉你？”韩诺反问道，“我每次望向你的时候，你就几乎没有看过我！当着这么多粉丝的面，我还真能冤枉你不成？！”

“不是……”美女也反问道，“难道阿诺你还隔几秒钟就看我一次不成？！”

韩诺又反问道：“怎么，不行吗？你让大家看看，你长得这么漂亮，我隔几秒钟就看你一次有什么不对吗？”

韩诺让这位美女正面向台下，台下的人在看清楚她的容貌之后立马发出了骚动——

“哇！——好漂亮的小姐姐！”

“小姐姐看我一眼！”

“小姐姐我爱你！”

……

不止是男人喜欢漂亮的女人，女人也同样喜欢；甚至她们喜欢起来，会比男人更加疯狂。

台上的漂亮女孩儿在听到大家热烈的呼喊声之后，害羞得“扑哧”一笑，随后伸手拨弄了一下两侧脸颊垂下来的头发。

女孩儿做出这一系列自然而然不经意的动作，如清水芙蓉般美得不可方物，让韩诺一瞬间就看呆了！不止是韩诺，台下很多人也都看呆了，不少女生顿时生出了自惭形秽的感觉，这些人里甚至还包括之前上台的喻言、谢可寅等人。

回过神来之后，韩诺朝女孩儿招呼道：“来，和我们介绍一下你自己吧！”

女孩儿转头看了一眼韩诺，然后再望向台下，“阿诺你好，大家好，我叫姜贞羽，来自云南，大家可以叫我姜姜。”

“姜姜！”韩诺喊道，“我对你好像也有印象！应该是在哪里见过你。”

“哦？！那是在哪儿呢？”姜贞羽问道，“阿诺你不会都是这样搭讪女孩子的吧！”

“怎么会？！我都是实话实说的好吧，之前也只有艺洋上来的时候我有说过这样的话。”

“那阿诺你说说到底是在哪儿见过我？嗯？！”姜贞羽朝韩诺俏皮可爱地一笑。她信韩诺确实有可能在网上见过她对她有印象，但她不信韩诺能够一时想得起来到底是在哪里见过。

要是换做之前的韩诺，他还真没法将姜贞羽参加《创造营》之前的经历说出个什么所以然来——没去了解过。但是，现在有了“资料透视眼”，一看便知！

“你应该是……”在姜贞羽逐渐变得难以置信的眼神注视下，韩诺缓缓说道，“当年中戏和北舞的双料第一吧！因为这个出色的成绩，加上人长得这么漂亮，所以引发了一定的关注，我应该是在那个时候看到的吧！还有，你后来是不是还拍过电影？女主角吧还！我……我的粉丝里可真是卧虎藏龙啊！连电影女主角都有，我自己到现在都还没参演过电影呢！”

……

……







第449章姜贞羽和韩诺的默契


回过神后的姜贞羽，望着韩诺的眼神变得惊喜，她展颜一笑道：“没想到阿诺你还真的认识我，你说的这些都没错。不过我现在的身份，就是中戏的一名普通毕业生。噢！论此时的身份，应该说是阿诺你的粉丝，嘻嘻……”

“是吗？！可是我怎么就觉得你不像是我的粉丝呢？感觉就是过来玩玩的。”

“行吧！”姜贞羽如实回答道，“其实我只能算是阿诺你的路人粉，觉得你的歌都写得挺好，你唱得也很不错。那天我在微博上看到抽今天粉丝见面会的名额，就随手参与了一下，没想到竟然中了。那既然中了，我人又在北京，不来白不来是吧！”

“行！这么说就对了嘛！”

“你不会生气吧阿诺？”姜贞羽有些小心翼翼地问道。她确实是抱着“不来白不来”、“玩玩”的心态过来的，对于韩诺他也没有什么特别的感觉，但这个时候，她却莫名地很在意韩诺的感受。

“当然不了！怎么会呢？你只是我的路人粉就愿意过来参加我的粉丝见面会，我高兴都来不及呢！”

韩诺真的很高兴，或者说惊喜，因为他知道和魔王不同，姜贞羽就是个纯粹的拉拉，所以姜贞羽是很难对他产生兴趣甚至是性趣的。那在这种情况下，姜贞羽能稍微对他有一点儿不一样的感觉，为他产生一点儿不一般的情绪，那就已经是一件很值得高兴的事情了。

“谢谢！”姜贞羽朝韩诺笑了笑。

“道谢的话就不必说了，我觉得姜姜你谢我感谢我最好的方式就是成为我真正的粉丝，哈哈！”

“好啊！”姜贞羽一点头，“我觉得可以试试。我还从来没有真正粉过一个人呢！”

“是吗？那我岂不是很荣幸？！好了好了，不聊了，咱们开始游戏吧！再聊下去我看台下他们都快要暴走了，呵呵！”

台下的粉丝确实有要暴走的迹象，倒不是他们不爽韩诺和姜贞羽聊天，而是两个人聊得太像是在谈恋爱了！而且是那种很甜很甜的相识相知。

还是由韩诺来猜，他刚刚可是专门为姜贞羽定制了几个词呢！

第一个词：天后。

“阿诺你刚刚唱的倒数第二首歌！”

“天后！”

第二个词：大姨妈。

“嗯……”姜贞羽稍稍犹豫了一下，“女生的经期。”

“大姨妈！”

第三个词：多喝热水。

“女生来大姨妈的时候男朋友会说的四个字！”

“多喝热水！”

第四个词：出柜。

“嗯……”姜贞羽又稍稍犹豫了一下，“我宣布我是同性恋！”

“出柜！”

第五个词：蕾丝。

乍一看“蕾丝”这个词，大部分人第一时间想到的应该还是“镂空织物”，而不是“女同性恋者”的蕾丝。但是，姜贞羽自身作为一名蕾丝，她第一时间想到的自然就是后者。而且，也不知道是因为她对于上一个词语的描述——“我宣布我是同性恋”让她立马想到，还是因为她的下意识，姜贞羽在看到“蕾丝”这个词之后竟然立刻大拇指朝内指了指自己。

指了自己之后姜贞羽又立马发觉不对。可是，正当她准备开口说话的时候，韩诺竟然脱口而出道：“蕾丝！”

“啊？！”姜贞羽当即一愣。

“不对吗？”韩诺问道。

“对了！”站在韩诺身后，负责更换题目的工作人员喊道，然后切到了下一道题。

姜贞羽回过神来，狐疑地看了韩诺一眼。但正处于游戏当中，由不得她多想，她赶紧望向新的题目，发现竟然是她的老本行。

对于自己的老本行，姜贞羽也不用话语来描述了，而是直接来上了一段动作。

其实光就那么一段动作是不好猜的，但这道题就是韩诺出的，所以他很快便说出了答案——“中国舞”。

对于韩诺能够一次性说出答案，姜贞羽感到有些小惊讶，她觉得自己和韩诺好像很有默契。

第七个词也是舞——“芭蕾”。

姜贞羽立马踮起脚尖，结果还没开始转动身子呢，韩诺就将“芭蕾”两个字给喊了出来。

咦？！

姜贞羽心中惊疑，她和韩诺好像真的很有默契！

接下来的两个词，竟然依旧与舞蹈有关，不过不再是舞种，而是舞蹈相关的动作。

当姜贞羽的两条腿下到一半的时候，韩诺便脱口而出道：“一字马！”

答案已经被韩诺给说出来了，但姜贞羽却并没有就此将腿收回来——那样太浪费时间了。她索性将腿全部劈下去，以“一字马”的姿势坐在了台上。

下一个词——高抬腿。

本身站立着的高抬腿对于一般人来说就是超高难度的动作，结果以“一字马”坐在台上的姜贞羽，在看到这个词语之后，竟没有丝毫犹豫地抬起了前腿，然后在双手的辅助下触碰到了自己的额头。

韩诺顿时都看呆了，差点儿忘了答题！还是许久未出声的姜贞羽开口喊了那么一嗓子——

“阿诺我现在这个动作！！”

“高抬腿！”

“Nice！”

……

……







第450章喜欢男人了吗？


游戏结束之后，姜贞羽笑得特别开心，因为她发现自己和韩诺真的很有默契！尽管时间很短暂，但她第一次在和一个男生的相处当中获得了快乐，而且这份快乐还不是一丁半点儿。

两个人之所以会这么地“有默契”，除了有几道题是韩诺他自己出的以外，还有一个原因就是韩诺身上有之前因为带陈意涵写歌而得到的那个“两个人的默契”的buff。

“姜姜，下一个游戏是群体游戏，要不你就别下去了，接着在台上玩吧！”

“好啊！”姜贞羽欣然答应下来，她正愁这会儿就要下台去了呢！

“接下来的游戏要20个人，除去我和姜姜还要18个，大家想玩的就上来，名额先到先得哦！”

韩诺的话音刚落，台下立马人挤着人往台上冲，韩诺赶忙又开口道：“别挤，别挤，注意安全，千万别摔倒了！”

最终还是没有发生什么意外，一阵喧闹之后台上留下了除韩诺姜贞羽以外的18个人。韩诺定睛一看，剩下四个他之前看中挑好的人，竟然都在！此外，喻言和郑乃馨也成功挤上了台，郑乃馨这个Nene可爱的外表之下真的蕴藏着十分恐怖的能量。

哦，对了，另外还有一点——一个男生都没有。本来有两三个男生抢先跑上台的，但是被后来的妹子们给拖下去了，那几个男粉都很懂事地顺势回去了，没有和女粉们争。

简单介绍完游戏规则之后，游戏正式开始。

因为初始的人数是20个，所以第一轮数字大概只能够定3、6、9，而从负责主持游戏的央央金口中喊出的那个数字正是“6”。

不出韩诺所料，在央央金的话音还未完全落下之时，所有人都朝着舞台的正中央奔过来。而舞台的正中央有什么？不就是他嘛！

大家作为粉丝，来这里本来就是为了看韩诺，而现在机会就摆在眼前，且又有“玩游戏”这个正当的理由，谁不想和他来一点儿亲密接触？！

“近水楼台先得月”，一直站在韩诺身边的姜贞羽抢先抱住了他。小时候抱爸爸不算，这是姜贞羽这辈子第一次抱男人！尽管这是在做游戏，但是喜欢女孩子的她却抱得毫不犹豫。

抱上韩诺之后，姜贞羽立马感到一阵充实与满足，随之而来的便是甜蜜与幸福。

哎呀呀……好像男人也很不错啊！怎么办，我好像突然一下子就变得喜欢男人了？！嗯……不对不对，我只是喜欢阿诺而已，别的男人我依旧还是很讨厌的！

就在姜贞羽胡思乱想之际，大家围过来将韩诺的里里外外都给抱满了！韩诺甚至感觉他的这具身体都不属于自己了。在多人大混战的时候，他都没有被人给这么抱过！

看着台上的乱象，央央金开口喊道：“不要都想着抱阿诺啦！靠外的人自己主动散开，不然游戏就没得玩了！”

央央金的这番劝解并没有起到什么作用，大家都没有听她的，仍是死命地在往人堆里钻。很多人都想着：就算不能够和韩诺抱在一起，也可以碰一碰他啊！

央央金见自己的劝解无效，急中生智地换了一个说法——“你们再这样，直接游戏结束都下去了啊！先把游戏进行下去，下一轮还会有机会和阿诺抱抱的！”

经她这么一说，有很多人都主动脱离出来另外找人抱了！

而这个时候，姜贞羽才发现她除了抱住了韩诺的身子以外，还抱住了另外一个人的身子，这个人也同时抱住了她和韩诺。好巧不巧的，这个人竟然就是她之前看上的喻言。

姜贞羽顿时心想：哇！我现在竟然顿时抱着自己看上的女生和男生诶！好幸福。嗯……感觉好像是抱着阿诺更加舒服些诶！是因为他的身子更加厚重，更能够给自己带来安全感吗？还是说自己是更加喜欢他呢？唉，不管怎么说，要是能同时和阿诺喻言两个人在一起就好了，那自己一定会幸福死的！

姜贞羽现在许下的这个愿望，在很快的将来就实现了，只不过现实和她的想法还是有一定的出入的。她想的是能够同时拥有韩诺和喻言两个伴侣，一个男朋友一个女朋友；而现实则是她和喻言都成了韩诺的女朋友，于此同时还有台上现在正和他们三个抱作一堆的，她现在还并不认识的另外三个人。

其中有一个，本来是在最外面的，却硬生生地“杀”出重围挤进了最里边儿，成功抱住了韩诺。

而一抱住韩诺，她就贴到韩诺的耳边朝他喊道：“阿诺你好，我是你的狂粉！特别、特别、特别喜欢你！我叫秦牛正威，你现在没听懂我的名字没关系，以后可以慢慢了解！我现在是北京电影学院马上大二的学生，暂时的梦想是和阿诺你搭档拍一部戏！”

……

……







第451章和牛姐的对话


韩诺在听到这一番话之后心道：原来是牛姐啊！真不愧是牛姐。

要是听别的粉丝这样对自己表白，那么韩诺会毫不犹豫地选择相信，但是现在耳边这位……韩诺还真不敢完全相信，毕竟牛姐可是平行时空胜了“加拿大炮王”一筹的女人！在她面前wuli凡凡竟然成了“纯情小男生”，牛姐的手段可见一斑。

不过，今天能够来到现场的确实都是他的粉丝，总不至于又是一个和姜贞羽一样幸运的路人粉吧！所以，仔细想了想之后韩诺又觉得自己是不是冤枉牛姐了，说不定她真的很喜欢自己，是自己的狂粉。

咳！想这么多干嘛？反正不管是不是，既然牛姐今天出现在这里，那他就是要收的啊！不管牛姐有什么手段、有多厉害，他还收拾不了她不成？肯定是收拾得服服帖帖的啊！

“那个……正威是吧！感谢你的喜欢。你和之前卓宜一样，是我老板的师妹哈！咳，当初我也是想考北电的，结果没考上，不然现在你们俩现在也都是我的师妹！”

“如果是的话那就好了！不过阿诺你当初要是考上的话，也就不会有现在的你了吧！”

“嗯，这么说倒也没错。”

“所以说，我觉得像现在这样就很好呢！不过，阿诺你要是有遗憾的话，今后可以考个研究生什么的！以你现在的演技和名气，应该是很简单的一件事情。”

“嗯……可以哦！我觉得正威你这个提议挺好的。”韩诺没想到自己竟然和牛姐正经聊起天来了，而且还听取了她的一个意见。

韩诺真的觉得秦牛正威的这个提议挺好的，因为他心里对当年艺考落榜确实抱有很大的遗憾。这个遗憾，是年少时在心底留下的，最纯粹最真实的遗憾。哪怕今后身边围了一大帮女人和女儿，生活幸福美满、无忧无虑，也难免偶尔会想起它。

那既然如此，为何不将其弥补呢？所以，秦牛正威的提议真的很对。

“嘻嘻……”秦牛正威开心地笑了笑，“那今后阿诺你要是真的去考了北电的研究生，记得和大家说是我给你的提议哦！”

“哈哈……好啊！对了，你刚才说暂时的梦想是和我搭档拍一部戏？为什么是暂时的呢，难道过段时间之后就不想了吗？”

“不是！”秦牛正威解释道，“因为我觉得这个梦想我一定会实现的，所以就是‘暂时’嘛！等实现之后，就会有新的梦想啦！”

“那到时候的新梦想是什么呢？”韩诺问道，“现在有想好吗？”

“有！但是现在不告诉阿诺你！嘻嘻……”

“咦！~什么呀，还不让我知道！”

“就不让你知道！如果真有那个时候，阿诺你到时候肯定会知道的，嘻嘻……”

搭档之后的梦想……自然就是假戏真做了！但是，这个梦想怎么能现在就告诉阿诺你呢？肯定要先偷偷地藏在心底了。

……

在两个人谈话间，第一轮游戏结束了，20个人淘汰2个剩下了18个。韩诺也是顾着和秦牛正威说话聊天去了，没有去注意之前和他抱在一起的另外两个人。等结束之后一看——好家伙，应该和她们俩打个招呼的，结果是看都没看她们一眼。

“咱们现在打乱顺序啊！”央央金吩咐道，“都动起来，动起来！跟着音乐跳一跳。阿诺，你往旁边站！”

“我不敢往旁边站啊！”韩诺回应道，“站在中间还好，大家大不了是把我给一层一层地围起来；但我要是站到旁边去，到时候冲过来把人给挤下台了可怎么办？！”

“那你注意，给刚才没抱到你的人一个机会哦！”

“行嘞！”

答应下来的韩诺无奈地甩开姜贞羽的手，“不好意思了姜姜，这一轮你去找其他人吧！”

“哦！”姜贞羽噘起嘴，闷闷不乐地应了一声。她心里有一种心爱的人马上就要被别的女人给抢走的感觉。

“乖哈！”韩诺摸了摸姜贞羽的头，安慰道，“下一轮我再和你抱抱，总是要给其他人一个机会的。”

“好！”听韩诺说下一轮又和自己抱，姜贞羽顿时没有那么不开心了。结果，韩诺接下来做的事情简直让她要暴走了！

姜贞羽眼睁睁地看着韩诺在甩开摆脱自己之后，跑到那边去牵起了另一个漂亮女孩儿的手！尽管韩诺是装作两个人的手在不经意间触碰到一起，但她能够看得出来韩诺就是盯着那个女孩子去的！

还有，最重要的是，那个女生真的长得很漂亮，一点儿也不比她差！！

姜贞羽这可不是自恋或者在“凡尔赛”什么的，“一点儿也不比自己差”，就是她在生活中对于其他女生颜值的最高评价，她就是有这个资本、有这个底气这样评判。

……

……







第452章赵小棠和安崎


“嘿！这位美女，我看你好像不是很开心的样子啊！发生什么事了？说不定我可以为你排忧解难一下。”

韩诺口中的这位美女，在看清楚是他之后，脸上立即露出一副有些怪异的表情——既惊喜，又气恼。惊喜的是韩诺竟然主动找上了她；气恼的是刚刚和韩诺抱在一起的时候，韩诺竟然都没有正眼看她一眼。

怎么，难道是她长得不好看么？她自信以她的颜值，在在场的200名粉丝当中，怎么着都是名列前茅，甚至数一数二的。而且要是她长得不好看，韩诺也不可能在这时候主动找上她。

怎么，之前不知道珍惜，现在又想吃回头草了？哼！刚才你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！

抱着这样的想法，美女并没有理会韩诺，甚至扭头到一边去不想要看他。但是，和韩诺牵在一起的手她忘记挣脱开了。

韩诺见美女不想理会自己，无奈地笑了笑。看来，只有使出杀手锏了啊！

“说实话，我好像也有在哪儿见过你。”

美女回过头来，用一副“看傻子”的嫌弃眼神看着韩诺——这就是你的杀手锏？！

韩诺笑了笑，“怎么，不信么？你是不是演过一部叫做《北京女子图鉴》的电视剧？”

美女瞬间瞪大了眼睛，满脸地难以置信、不可思议。她的反应，比之前的徐艺洋和姜贞羽都要大上一些。

“看你的反应，我应该没说错，对吧！”

美女有些疑惑地问道：“就算阿诺你有看过这部电视剧，那又怎么会记得我呢？我在里面饰演的角色……也就是有个名字而已。”

“因为你长得很好看呀！”韩诺笑着答道，“我对美女都会有天然的印象加成的。”

“是……是吗？”原本其实很自信的她，经韩诺这么一说，反而有些怀疑自己是不是真有那么漂亮了。

“是！”韩诺极其肯定地点头，“你后来是不是还参演了《青春警事》？这部剧的收视率和评价貌似都还可以。嗯……其实我对你印象最深刻的还是你在《最优的我们》上的表现，毕竟那是真的你，而不是演的某个角色。怎么样，赵小棠，现在还怀疑我刚才说的话吗？”

赵小棠持续震惊，最后惊讶到无以复加、无以言表。韩诺不仅真的认识她，还知道她到目前为止仅有的三部作品，更是清楚她的名字！！这如何不让她感到震惊？！

“我……”

赵小棠好像是要说什么，但并没有说出口。这个时候，周围的人都涌上来抱住了她和韩诺。原来音乐已经结束，现在开始抱抱了！

韩诺顺势将赵小棠紧紧拥入怀中，并在她耳边轻声说道：“别生我的气了哈小棠！刚刚我只是和别人说话去了，并不是没有注意你。和其他人说话的时候，我也不能分心和你打招呼，那样对你们两个都不尊重，你说是吧小棠！”

“嗯……”赵小棠轻轻应了一声。

“所以现在不生我的气了吧！”

“嗯！”赵小棠重重地点了点头。

就在这个时候，韩诺感觉到一个小小的身子带着大大的乳房贴到了他的背上——这是有人突出重围，取代他人占据了他背后的位置啊！

果然个子小有个子小的好处。还有，个子小不一定胸也小！也不知道和“蔡人妻”的比起来谁大。

“阿诺你好！我叫安崎，终于抱到你了，真好！刚刚我明明也是和你一堆的，却没有能够抱到你，我好遗憾的！”

“安崎？！是天使angel的那个安琪吗？”韩诺明知故问道。

“不是！”安崎贴在韩诺的后背上摇了摇头，“我的‘崎’是山字旁加一个奇怪的奇！”

“这个崎，安崎……感觉你的名字不像是真名诶！”

“啊？！”安崎吃了一惊，“阿诺你怎么会知道的呢？！我这个名字很不像是真名吗？”

“倒也不是说不像。”韩诺摇摇头道，“就是我的直觉而已。怎么，这还真不是你的真名？”

“嗯！”安崎肯定地点了点头，“我的真名叫陈雅馨。”

“陈雅馨、安崎……这两个名字差得有点儿多啊！所以安崎是艺名，你也是一名艺人吗？”

“吼！——”安崎假装生气道，“本来我以为阿诺你对那么多小姐姐有印象，可能也会对我有印象的。原来你只知道她们，不知道我……唉，小丑竟是我自己！呜呜呜……”

“呃……”韩诺回过头去，低头用“资料透视眼”看了一眼紧紧贴在自己身后抱着自己的安崎，立马发现她其实是在唬自己。

于是乎，韩诺用肯定的语气道：“你应该还没有出道吧！是即将要出道的练习生，所以有艺名。”

“嗯？！”安崎顿时一脸懵逼，韩诺怎么能说得这么准的？！

韩诺笑了笑，“解释”道：“因为你如果已经出道了，像你这么漂亮的女孩子，我肯定会有印象的！”

安崎的心里顿时欢喜极了，她的偶像夸她漂亮诶！嘻嘻嘻……

……

……







第453章最后一轮的奖品是什么


而有人的心情就不那么美丽了，被韩诺给紧紧抱着的赵小棠心想：喂！你都是这么怀里抱着一个女孩子，又去撩另外一个女孩子的吗？

可是，赵小棠却对韩诺生不起气来，而是看安崎很不顺眼。哼！小矮个，阿诺夸你漂亮就是说的客气话而已，你真以为自己有多漂亮吗？不就是胸大了点儿嘛，胸大能当饭吃吗？！

如果让安崎知道赵小棠此时在想什么，绝对会回怼道：胸不就是用来吃的吗？胸大不能当饭吃，难道脸蛋漂亮就能？嗯？！

而要是让韩诺知道赵小棠就这么对安崎有了敌意的话，大概无奈的同时也会觉得有些好笑，不知道她们今后还能不能够组得成甜甜的“棠崎嗑得”CP。如果真的就这么反目成仇，从此以后针锋相对的话，那可太好了！

没错，就是太好了。男人的爱好除了“拖良家妇女下水，劝风尘女子从良”以外，还有“将闺蜜姐妹拆散，让敌人仇家和好”。

……

这一轮的游戏结束之后，淘汰3人场上还剩下15个。韩诺根本就没有认真在玩，反正当游戏时间快要截止的时候，他那一堆外面的人都会主动散开，剩下里面几个特定的人数，确保他不会被淘汰。

韩诺看了一圈，发现他在意的最后一个人在上一轮的游戏中被淘汰下场了，这不免让他感到有些遗憾。他一共看中了十个人，这十个人当中他已经认识接触了九个，就剩下那最后一个了！不过，那个人的性子在十个人当中确实也是最安静淡然的，不喜欢争不喜欢抢，刚刚两轮游戏都没有主动跑来想要和他抱一抱。

……

“爱的抱抱”进行了两场，而抢凳子的游戏考虑到时间关系最终被取消，“爱的抱抱”做完之后就直接进入到了抽奖环节。

“抽奖，公平公正公开啊！大家每个人在分发给你的小纸条上写下各自的名字，放进投票箱里，然后直接拿上台来让我抽。一共200个人，我会抽40个出来！每10个人是不同标准的奖品。

五分之一的概率啊大家伙儿！这要是都抽不中你，那可就别怪我了，只能怪你自己脸太黑。诶！不对，今天能够来到现场的好像运气都挺好，不能说没抽到的脸太黑，只能说被抽中的是欧洲人中的欧洲人。”

大家的动作很快，200人份的纸条转眼间就被投进抽奖箱，送到了台上韩诺的面前。

“抽奖，当然是从小往大了抽！第一轮的十个人，能够获得的奖品是我的签名帅照一张，而且都是‘To签’哦！”

这时台下传来喻言的叫喊声——“臭不要脸！哪有自己说自己的照片是签名帅照的啊？！”

“你难道不认同吗小喻言？！”韩诺反问道，“这样，待会儿抽中你了也不给你！”

“人家才不想要你的签名照呢！”

“嗯？！”韩诺顿时瞪起了双眼。

喻言笑着说出了后半句——“我要就要最大的奖！嘻嘻……”

“呵呵……那行！我尽量把喻言妹妹你留到后面来抽。”

“但也不要留到太后面了啊阿诺！”喻言又大声喊道，“要是最后四十个人里面没有我，我是一定不会放过你的！”

“那我倒是想要看看你准备怎么不放过我！”韩诺决定了：要在第40个，也就是最后一个才把这小妮子给抽出来，和她玩一把大大的心跳，让她体验一下坐过山车的感觉！

第二轮的奖品是第一轮奖品的升级版，除了有签名照以外，还有一本同样是韩诺亲笔签名的笔记本；第三轮的奖品，又是在第二轮的基础上增加了一把签名的口风琴。至于终极奖品——

“大家可以来猜猜最后的终极奖品是什么！在照片、笔记本和口风琴的基础上，还增加了什么呢？要是有谁能够猜中，我直接视为他中奖了哦！”

韩诺这话成功引起了台下的骚动，大家纷纷呐喊出自己心中的猜测。而且不管靠不靠谱，反正先喊出来了再说，万一“瞎猫碰上死耗子”了呢！尤其是蔡卓宜等人，喊得那叫一个卖力。

她们心中可太急了！到现在都还没有被韩诺给抽中，难道今天的运气在之前就已经用光了吗？可是，她们能够被韩诺给叫上台，靠的是各自的“实力”，和运气明明没有关系的啊！唉……

“和阿诺你谈恋爱！！！”

突然，现场有两个人同时喊出了这么一嗓子，把场面瞬间给震住了。大家顿时都安静下来，望向喊出这句话的两个人——分别是喻言和安崎。

两个人也望着彼此，相视一笑。

韩诺笑道：“你们猜这个是在想什么呢？！就算奖品真的是‘谈恋爱’，那只能抽出一个人来啊，我还能和10个人一起谈恋爱不成？！再说了，还有可能会抽到男生呢！好了好了，没有一个猜中的，还是由我自己来公布好了……”

……

……







第454章胸罩骑脸


韩诺缓缓说道：“最后一轮抽奖，奖品除了包含之前所有的那些以外，还有什么呢？被抽中的十个人……被抽中的十个人……被抽中的十个人……”

韩诺卖尽了关子，不仅将上面那七个字重复了三遍，还念得贼慢又拖长了音，搞得大家的心里都急死了！尤其是剩下的还没被抽中的那170个人，更尤其是之前被韩诺给看中，和他认识接触了的那9个妹子！

9个妹子当中，脾气最暴躁的当属小辣妹喻言，见韩诺迟迟不肯说出最后的奖品是什么，她竟然做出了一个惊人的举动——

只见她从背后将双手伸进了自己的衣衫当中，随后轻车熟路的一番动作，便将胸罩给解开脱下拿到了手中，揉成一团之后狠狠往台上一扔——

“你到底说不说啊？！别卖关子了，TMD烦死了！”

喻言的这一下扔得很准，一如之前韩诺朝她敞开的衣服里扔球一样准。只不过，她将内衣扔到的是韩诺的脸上。

被“胸罩骑脸”的韩诺当即就懵了，回过神来的他一边将胸罩从自己的脸上拿下来，一边在心里想道：这娘们，还真他妈的辣啊！不是，这都已经不是辣不辣的问题了，实在忒大胆了点儿！甚至是……不正常了吧！这样的妹子，谁能够驾驭得了？唉，只有难为他了呀！

“哈哈哈哈……”

“喻言牛逼！”

“扔得好准啊喻言！”

“扔得好，叫他卖关子！”

……

在满堂的哄笑与叫好声中，韩诺做出一副恼羞成怒的模样——“你，给我上来！”

“哼！╭(╯^╰)╮”喻言嘴巴一噘，鼻子一翘，“上去就上去，看你能把我给怎么样？！”

“我能把你给怎么样啊？”韩诺是又气又笑，“你自己的东西，给我拿好了！别到处乱扔。扔我头上也就算了，要是扔中了其他男人……”

喻言从韩诺手中将自己的胸罩接了回去，笑着问道：“怎么了呢？我知道，要是扔中别的男人，阿诺你会吃醋的对不对？！嘻嘻……”

“我吃你个大头鬼啊！”韩诺没好气地给了喻言一个爆栗，“快把你的衣服给穿上！”

“嘻嘻……”喻言仍是朝韩诺笑了笑，然后却并没有听他的话将内衣给穿上，而是将其收进了裤兜里，最后凑到韩诺的耳边对他轻声说道，“阿诺，你竟然愿意让你口中的‘其他男人’看着我穿内衣？嗯？！”

“呃……”韩诺顿时被喻言的这个问题给问住了。

什么叫“其他男人看着你穿内衣”啊？！你不就是把内衣放回去扣好扣子吗？你又不用脱衣服，说得好像别人会看到你什么一样！但是……

但是，经喻言那么一问，韩诺心里好像还真有点儿膈应的感觉。

“好了好了，不跟你多说了，你站我旁边去，我要开始最后一轮抽奖了！”

“诶！等等，你还没有跟我们说最后一轮抽奖的奖品是什么呢阿诺！”

韩诺给了喻言一个白眼，“还不是你在这闹，浪费我时间！”

喻言毫不示弱地回怼道：“不是你自己在这卖关子，浪费大家的时间的？！上学的时候老师没教过你吗，你一个人浪费大家一分钟，加起来就是两百分钟！你……”

“咳！行了行了，师父快别念了……”韩诺颇为无奈道，“没想到你还是个话痨！咱们先抽吧，被你搞得我都没心情宣布最后的奖品是什么了。”

说罢，韩诺也不等喻言有什么反应，自顾自将手伸进了抽奖箱——

“诶嘿！终于看见熟人的名字了，卓宜，上来吧！”

“啊？！是我吗？”韩诺突然就将她的名字给抽了出来，搞得蔡卓宜还有些难以置信，以及不知所措。

“没错，就是你，上来吧！”韩诺将纸条展示在摄像头前，那上面正是蔡卓宜的名字。

“哈哈哈……”蔡卓宜顿时兴奋到不行，直接不顾形象地大笑起来，然后蹦蹦跳跳地跑上了台。

“很巧啊！我之前第一个挑上台的就是卓宜你，现在最后一轮抽奖，第一个抽中的也是你。”

“这说明我们两个很有缘分啊！对不对？！”蔡卓宜朝着韩诺笑靥如花。

一旁的喻言有些看不惯蔡卓宜这么对着韩诺笑，但她也不得不承认蔡卓宜笑起来实在是太好看、太有亲和力和感染力了。不过也正因如此，所以她才看不惯嘛！

“不知道第二个会不会还这么巧……艺洋！做好准备了吗？”

“啊？！”突然被韩诺给叫到的徐艺洋一脸懵（萌）逼地望着他，“难道，接下来还真的能够抽到我不成？”

她觉得这不太可能，但要是成真的话那可太好了！

……

……







第455章留下一张经典合影


最终并没有成真，因为韩诺不想把事情弄得太巧，反正最终只要是抽中那十个人就行了呗！

“谢可寅、安崎、姜贞羽、秦牛正威……哇，竟然都是老熟人啊！上来上来，有的人都是第三次上台了吧！”

韩诺一连就抽了七个人上来。见名额只剩下最后三个，一直站在韩诺身旁却没她什么事的喻言着急了。

在韩诺即将抽出第八个人的时候，喻言急忙拉住了他的手，嘴里喊道：“诶！——等等，等等，阿诺你等等！”

“怎么了呢？”韩诺疑惑地问道。

“嗯……”喻言也不知道叫韩诺停下来之后到底能干嘛，她快速想了想然后道，“这都快抽完了，你还没说奖品是什么呢！”

“好，那现在我就说一下！”韩诺对着已经上台的七个人看了一圈，缓缓说道，“最后一轮的奖品，除了包括之前的照片、笔记本和口风琴以外，还可以获得今晚我请客一起吃饭的机会！想吃什么吃什么，想吃多少吃多少！晚餐结束之后，还会有盛大的别墅Party！最后，这期间可以随意找我签名、合影、聊天哦，干什么都行！对了，如果这些人愿意的话，今后我的粉丝后援会也会交给这些人来打理。”

“哇！——”

“啊啊啊！好想被抽中啊！”

“只剩下最后三个名额了，还能有机会吗？”

“唉！第一轮就已经被抽中了，好亏啊！”

“亏什么亏？签名照不要可以给我！我能有张照片就已经知足了！”

……

在韩诺说出最后一轮的奖品之后，台下立马爆发了一阵骚动，台上被抽中的几个人也难掩自己的激动。实物奖品一类，尽管上面会有韩诺的签名，但也就那样，终归只是个摆件。追星嘛，就是想和自己的偶像更加亲近，所以一起吃饭、一起嗨玩的机会对于粉丝来说诱惑力可太大了！

还有，今后如果能够成为粉丝后援会的高层管理人员，那就相当于拥有了和韩诺直接对话、见面、相接触的机会！这一点，有哪个礼物能比得了？！

“啊这……”在听韩诺说了奖品之后，喻言整个人都僵住了。这全是她梦寐以求的啊！还剩最后三个名额，要是没被韩诺给抽中的话，她一定会哭死的！

结果就在她晃神间，韩诺将第八个人给抽出来了——

“赵小棠！咦？竟然又是熟人！”

赵小棠在一阵懵逼之后欢天喜地地跑上了台，一直提心吊胆的她在这一刻如释重负。

等赵小棠上了台之后，韩诺笑道：“诶！——之前的熟人现在都在台上了啊！就是有一个人好像和这轮抽奖完全没有关系，是谁呢……”

大家都转头望向喻言，喻言顿时被大家给看得要哭了！

“第九个被抽中的人是——金子涵！看名字感觉男生女生都有可能啊，不过我当然希望依旧是个美女。诶？！好像还真是个大美女！快上来，快上来！好高啊你……而且看起来还好小。”

上台之后，金子涵站到了一排人的最旁边，遥遥地朝韩诺笑了笑。她心里其实挺激动的，但她的性子又让她做不出什么剧烈的动作、露不出什么剧烈的表情。

韩诺在对金子涵回以微笑之后，朝身旁的喻言捅了捅肘，“诶！好像只剩下最后一个名额了啊喻言妹妹！刚才上来的那位美女好像还和你差不多高。”

喻言并没有回韩诺的话，只是淡淡地看了韩诺一眼。她有些面如死灰，心里哇凉哇凉的——完了，只剩下最后一个了啊！

“好！现在我开始抽最后一个人了，大家都准备好了么？成不成就看这最后一手了！”

伴随着韩诺的这番话，全场人的目光都集中到了他的身上。

最后一抽，韩诺的动作比之前的每一抽都要更慢，在将纸条从箱子里抽出并打开来看了之后，他并没有像之前那样念出上面的名字，而是将其展示了他旁边的人看。

那个人正是喻言。她在看到自己的名字之后，瞳孔逐渐扩张、心跳逐渐加速，最后激动得一边蹦跶一边大叫道：“哇啊！——啊啊啊！……”

蹦跶完，喻言一把抱住韩诺，兴奋地在他的唇上狠狠亲了一口。这让众人都瞪大了眼睛——靠，其实还是个女流氓！

唉！韩诺在喻言放开自己之后，苦笑着摇了摇头，还没尝到味儿呢！

“好了好了，站好！来，央央，给我们这些人合个影吧！”

韩诺、喻言、谢可寅、安琦、赵小棠、金子涵、蔡卓宜、秦牛正威、郑乃馨、徐艺洋、姜贞羽，十一个人便一起合了张影，今后这张合影也成了娱乐圈的著名、经典合影之一。

十个女生都是韩诺的粉丝，拍下照片的时候，她们最多只是初出茅庐，但在今后都成为了万人追捧的明星。还有一点，她们今后分别参加了两个选秀综艺，各自都成为了节目当中最热门、最引人注目的那一批选手。

……

……







第456章猜中了有什么奖励


韩诺也是觉得实在太巧了，今天的这十个人里头，不是今后参加《青你2》的就是参加《创造营》2020的，除此之外还没有！真不知道是巧合还是系统特意安排的。

反正不管怎么说，他的粉丝里确实是“卧虎藏龙”啊！

粉丝见面会结束之后，韩诺带着最后抽出来的十名“幸运粉丝”去到了酒店餐厅。包厢在中途便已经订好，是整个餐厅最大最好的。加上央央金和张梓琳，一共13个人。

落座之后，韩诺朝大家招呼道：“先点菜啊！有什么话都等到点完菜之后再聊。之前说好的让你们想吃什么就吃什么，一人点两个菜先！”

“一人点两个菜？！吃得完吗？”坐在韩诺左手边的喻言开口问道。

没等韩诺答话，韩诺另一侧的姜贞羽便道：“不要都点些大菜就可以了呗！一盘花生米、一碟萝卜干，那也都是菜啊！”

姜贞羽这话其实也没什么，说出来很正常，但她的语气当中就是带着对喻言隐隐的敌意。姜贞羽也不知道自己是怎么了，之前看上喻言的是她，现在对喻言看不顺眼的也是她，而且是越看越不顺眼。

难道就因为韩诺？！她因为韩诺而一下子改变了自己的性取向，并且直接情根深种，对其他和他亲密的女生就都看不顺眼？

唉！这个问题的答案，连姜贞羽自己都不能够确定。

“姜姜说得没错，大家看着点！要是之后菜确实太多，我和央央、梓琳我们仨就不点了。还有，吃不完可以打包嘛！正好晚上还有Party，肯定会饿的！”

点完菜。

“大家都来做个自我介绍吧！虽然有的人之前已经公开介绍过了，但也有的人只是向我介绍了自己。还有，现在在场的都是真正的自己人了，所以可以比之前介绍得更加详尽一点儿。子涵！从你先来吧，连我都还不认识你呢。”

“啊？！”突然被叫到的金子涵显得有些慌乱，但多年来的舞台经验又让她很快恢复了镇定，“那个……大家好，我叫金子涵，是99年的，应该是在场年龄最小的那个吧！但是，我的舞台经验应该也不会输任何一位姐姐。我在八岁的时候参加了第三届华人艺术盛典，获得了少儿声乐组、舞蹈组双金奖……”

金子涵也没有过分介绍自己的履历，只是挑重点部分讲了讲，但也是将在场的其他人都给比了下去，包括韩诺。世界华人舞蹈大赛中国舞一等奖、美国华裔小姐季军……这样的成就还真没多少人能比得了。

“没想到哈，咱们现在在场最小的，竟然是我们所有人当中最厉害的那一个，大家一起给子涵鼓鼓掌好不好？”

金子涵顿时有些脸红，急忙道：“没有啦！很多姐姐都比我厉害，又是中戏又是北电，还发过专辑演过电影……”

“所以我说了，我的粉丝里就是卧虎藏龙！”韩诺道，“好了，那咱们干脆就按照年龄来介绍好了，从小到大，下一个应该是正威吧！”

“我吗？”秦牛正威看着韩诺问道，“阿诺你怎么就确定是我呢？我之前应该没有跟你说我多大吧！”

韩诺笑着答道:“但你说了你现在是大二的学生啊！她们都已经毕业了，所以自然是你最小。”

“好！”秦牛正威一点头，“之前好多位姐姐都是97年的，而我是98年的，是比大家要小一点儿。嗯……我叫秦牛正威，现在是北电的一名大二学生。我的名字可能有些霸气哈！我爸爸姓秦，妈妈姓牛，同时生肖是虎正在发威，所以父母就给我取了这样一个名字。一个女孩儿叫这名，一开始我当然很不喜欢，但现在觉得挺不错的！起码所有人只要听过一遍就能够记住，嘻嘻……”

韩诺接话道：“这话说得很对！想要在娱乐圈混得好，就得有一个让人只听一遍就能够记住的名字，正威的名字百分百符合标准！来，下一个！”

韩诺喊出“下一个”，却迟迟没有人出声。

“呃……下一个应该是谁？”喻言开口问道。

“不是我！”安崎道，“你们一堆97年的，我96。”

姜贞羽道：“我也是96的！虽然只差了两天。”

蔡卓宜笑了笑，“我反正是最大的那一个，最后才轮到我。”

谢可寅道：“那我们来报一下出生月份吧！我先……”

“诶！等等……”赵小棠急忙叫住了谢可寅，“我们别自己报啊，让阿诺来猜猜怎么样？！”

“啊！这个主意好！”喻言第一个拍手叫好。

“好耶好耶！”郑乃馨跟着拍手道，那软软糯糯的声音真想让韩诺对她喊一句“禁止好耶！”

接下来，徐艺洋也笑着点头表示同意。

韩诺摇头失笑道：“要我猜可以，但是猜中了有什么奖励吗？没有好处的事情我可不干！”

……

……







第457章每人一件胸罩


“你想要什么奖励？”喻言眯着眼朝韩诺问道，然后忽然想到什么，便从兜里掏出一样东西塞到了韩诺的手里，“你要是猜对了，我就把这个送给你！”

大家一看——得！竟然是她之前没有穿回到身上，而是放进裤兜里的胸罩！

“我……”韩诺是又好气?????又好笑，“我要你这东西干嘛啊？！”话虽这么说，但他却并没有将其交还到喻言的手中。

喻言道：“阿诺你想干嘛就干嘛啊！再说了，这东西给你就是纪念意义大于实用意义嘛，今后阿诺你只要看到它，就会想起我啦！”

“‘只要看到它……’你这话说得……唉，行吧！你硬要送给我我也接着。不过，我是要猜你们五个，猜中的话就喻言你一个人给我奖励吗？其他人是不是应该也要有点儿什么表示。”

韩诺真是“勉为其难”地接受了，但他其实也不是对女孩们的胸罩感兴趣，而是想让她们接下来都是真空状态，那样可就方便多了！

喻言道：“都猜中了我们就都送给你呗！反正我的已经在阿诺你的手上了。至于其他人……你们看着办咯！”

说罢，喻言用挑衅的眼神看了另外那四个97年的一眼。

谢可寅作为一个rapper，性子可一点儿也不软，见喻言竟然用挑衅的眼神看自己，立马就不服道：“怎么着，你这么看我们是以为我们不敢吗？不就是脱个内衣嘛，而且又是给阿诺，我现在就可以给，不用他猜对！”

说罢，谢可寅将双手伸进T恤里，三两下就把胸罩解了下来，然后站起身将其扔给了韩诺。

啊这……

谢可寅的这一系列操作，把大家伙儿都给看呆了！包括韩诺也是有些傻眼。

韩诺本以为这些人当中最大胆的当属喻言，其次是安崎，但现在看起来谢可寅也不赖啊！不过也对，来自重庆的辣妹子rapper可不是开玩笑的。

喻言对谢可寅的表现很满意，她就是想让人怼她、不服她、和她对着干，这样才能激起大家的胜负欲，所有人都站起来给韩诺送礼嘛！至于她为什么想要大家和她一样把胸罩送给韩诺……嗯，应该只是单纯地觉得好玩。

“我也敢啊！反正是送给阿诺，这有什么？！”赵小棠作为一个富家女，从小到大无法忍受的一件事情就是被人看不起，这也造就了她不服输的性格。回过神来之后，她有样学样地将自己的内衣接下来，站起身扔给了韩诺！

韩诺的确是想着将五女的内衣都赢过来，让她们接下来保持真空状态，但他也实在没有想到事情会这样发展。看着自己手上那其中两件还带着满满温热的三件胸罩，韩诺无语极了。

诶，这三件的颜色还都不一样！没想到竟然是小棠的最性感，本来还以为会是喻言的那一件……不对不对，现在不是想这个的时候！

“诶！我说，你们这都已经给我了，还想着我要是猜错了会还给你们不成？！”

“你敢不还！我们这么多姐妹在这，一人给你一拳就有你好受的！”喻言朝韩诺挥舞了几下她的小拳头，但让大家没想到的是她竟然立马又话锋一转道，“但我的反正是已经送给阿诺你了！”

赵小棠立马不甘示弱道：“我的也直接送给阿诺你了！”

谢可寅也立马道：“我的也一样！”

“啊这……”韩诺缓缓地将三个女孩的胸罩收到了大腿上，“行吧！既然你们硬是要送给我，我也不好拒绝……”他还装作勉为其难，实际上心里可是美滋滋的。

韩诺收下三个女孩的内衣，压力顿时来到了剩下的郑乃馨和徐艺洋两人的身上。两个人恰好还坐在一块儿，那都不劳烦众人的视线在她们身上转来转去了，直接同时锁定住她们两个。

两个人顿时就脸红了，害羞得不行。她们和喻言、谢可寅不一样，两个人是比较恬静软萌的性子，所以让她们这时候也把内衣脱了扔给韩诺，那是万万不可能的，起码要等到韩诺真的猜对才行吧！

“我……”郑乃馨眼神飘忽地看着韩诺，软软糯糯地问道，“等阿诺你真的猜中了，我……我再脱下来给你好不好？”

徐艺洋也微微颤抖着喉咙道：“我……我也是！”

韩诺还没有表示什么，喻言便嚷嚷道：“诶，你们两个这样很没有意思诶！我们都已经给了就你们俩不给，你们是不愿意么？”

“我……”郑乃馨和徐艺洋对视一眼，两人都还是没法下定决心。

这时姜贞羽开口道：“你们俩现在不脱，我补上！看热闹的也要拿点东西出来吧！”

安崎笑道：“那我也补一个，刚好！嘻嘻……”

两个人几乎同时解下各自的内衣，然后将其交到了韩诺的手上。

姜贞羽现在是真的看不爽喻言，你说你这搞的什么瞎比玩意儿啊！脱就脱，大家一起脱，谁怕谁啊？！而安崎就是纯粹凑个热闹。

……

……







第458章偶像帮建词条


“啊这……你们俩跟着瞎凑什么热闹啊？！”话虽这么说，但韩诺却乐乐呵呵地将两人的胸罩放到了自己的大腿上。

唉，果然还是安崎的最大啊！就是不知道和蔡卓宜比起来……

韩诺的眼神情不自禁地瞟向蔡卓宜，被对方很敏锐地注意到了。蔡卓宜大概猜到了韩诺心里在想什么，朝他回了一个标志性的微笑，然后开口用唇语向他问道：“想要我的吗阿诺？”

既然已经收了这么多，那韩诺想着干脆将十个人的给集齐好了。但是，他可不能够表现出自己的这个想法。所以，韩诺不仅没有微笑点头，反而是苦笑了两下。倒也没有摇头，没必要太装了。

“我的也给你，阿诺！”这时候，又有一个人将自己的胸罩解下来扔给了韩诺，这个人正是秦牛正威。都已经有一半的人给了，那她当然不能够落后了！

而这样便有超过一半的人将自己的胸罩给了韩诺，剩下郑乃馨、徐艺洋、金子涵和蔡卓宜。

金子涵的性子和郑乃馨、徐艺洋两人差不多，而且她又就是个看热闹的，所以当然不会在这个时候有样学样了。而蔡卓宜，她只是不想这么轻易地就给韩诺，要是韩诺待会儿真的能够全部猜中，那她肯定会给的！

“好了，现在可以开始啦！”喻言兴奋地搓了搓小手手，“来吧阿诺，猜猜我、可寅、小棠、Nene还有艺洋，我们五个的年龄排序，其实我们自己都不知道呢！”

“嗯……在我猜之前，你们得先把自己的生日给写下来吧！不然到时候要是为了看我输而瞎报日期，又有谁知道呢？”

“我不用写！”喻言笑道，“我有百度百科，上面有我的生日，做不了假的。”

“我也有！”徐艺洋弱弱地举起了手，“所以我也不写了吧！”

“那还是你们俩厉害！”赵小棠从央央金的手中接过纸笔，悠悠道。

韩诺摆摆手道：“咳，百度百科这玩意儿，大家以后都会有的！而且凭小棠你的演艺经历，现在已经可以创了啊！你要是想要的话，待会儿我都可以给你创建一下。”

“啊？！真的吗？”赵小棠直接停下了笔，一脸激动地看着韩诺。

“当然是真的了！”韩诺点点头，“不过不是用我自己的私人账号，我本人的账号大概没法创建词条。”

“那无所谓啊！只要是阿诺你亲手给我创建的就好了，嘻嘻……”自己的偶像给自己创建百科词条，这世上还有比这更让人感到高兴的事情吗？！

“那阿诺我也要！”郑乃馨欢脱地举起了她的小手，“我的很简单的，阿诺你直接把我在泰国的百科复制过来就好了！”

“哈哈……行啊！”韩诺欣然答应下来。给她们创建百科词条，这今后传出去也算是一段佳话啊！

“还有我，我也可以的！”面对“偶像为自己创建百科词条”的诱惑，蔡卓宜不淡定了。

金子涵也有些不淡定，但话到嗓子眼还是被她给憋回去了。她尽管已经有那么多傲人的履历，但其实还没有一个属于她的百科词条呢！所以她同样很想要韩诺来为她创建，不过她并不好意思开这个口。当然，要是韩诺主动提出来的话，她肯定会满口答应的！

而谢可寅、安崎和秦牛正威三人就有些闷闷不乐了，她们仨现在还啥成就都没有，基本上就是个素人，所以想创建也创建不了。

“嘿！等等。Nene、卓宜姐，你们俩既然想让阿诺给你们创建百科词条，难道就没有一点儿什么表示吗，昂？！”喻言又找准机会，忽悠起郑乃馨和蔡卓宜了！

“行！”蔡卓宜这下是不等了，十分干净利落地将自己的胸罩脱下，扔给了韩诺。

“我……”郑乃馨脸红红地看了看韩诺，最终也伸出了手……

这下，便只剩下徐艺洋和金子涵两个人还没有真空了。

收下蔡卓宜和郑乃馨的胸罩，韩诺稍稍感受了一下，觉得蔡卓宜应该还是要比安崎大。“来吧！我猜你们五个当中应该是可寅最大、小棠第二、喻言你第三、Nene第四，艺洋最小。”

“阿诺你这直接就排好了？！”喻言惊叹道，“而且还这么自信啊！”

韩诺摊摊手道：“反正你们的东西已经在我手上了，所以就随便猜猜咯！”

“啊？！”喻言脸上露出嫌弃的表情，“哪能这么随便啊阿诺！早知道就先不给你了。”

“那反正现在已经在我手上了，就别想着再收回去了！还有，看看最后的结果再说吧，我有很强烈的感觉我会全猜中的！”

“鬼才信你！我的生日是5月26号，可寅、小棠，你们俩是比我大吗？”喻言给了韩诺一个白眼，然后报出了自己的生日。

……

……







第459章全员收集


“我是1月4号出生的！”谢可寅道，“所以肯定是我最大吧！之前我要直接报年龄，也是想着咱们五个人当中肯定是我最大。”

赵小棠看了看郑乃馨和徐艺洋的反应，悠悠道：“那我应该确实是第二咯！我4月2号出生的。”

“我6月25！”郑乃馨举手道，“刚好比喻言姐姐小一个月。”

所有人的视线都转向徐艺洋，只见她缓缓开口道：“那……阿诺的确是猜中了，我生日9月12，是最小的没错。”

“哇喔！——”喻言有些激动地抓住韩诺的手臂，“阿诺你是怎么能够猜中的？不会真是随便猜猜吧！”

“也不能够说随便吧！”韩诺淡然道，“在一开始思考你们谁大谁小这个问题的时候，我就有强烈的直觉，然后也没多想。因为我觉得我和你们这些人特别有缘，所以直觉肯定是不会错的！”

喻言点头道：“对！阿诺你说得没错，我们是好有缘！还有，今后我们十个一起帮阿诺你打理粉丝后援会，大家也就是一家人了！”

“诶，还不一定吧！这个我得征求你们所有人的意见的。尽管是你们这么多人一起，而且并不是义务劳动，但这毕竟也不是什么轻松的差事。”

“阿诺你说什么呢！我们怎么可能会有谁不愿意呢？！我们都是作为你的粉丝来到这里的，这种事情完全就是给我们的福利好不好？别说有偿了，就算免费为你做事我们也都会愿意的啊！你问问大家看是不是。”

“嗯！嗯嗯！”喻言的话得到了所有人的认同，包括之前只是“路人粉”的姜贞羽。

“那行吧！”韩诺轻轻点点头，“继续开始自我介绍吧，艺洋，该你。”

“我……”

“诶！等等……”徐艺洋刚一开口，就被喻言给打断了，“艺洋，你的内衣呢？阿诺他可是猜中了啊！”

“嗯……”徐艺洋并没有反驳喻言的话，乖乖地把手伸进了自己的衣衫里，这说到还是要做到的。

见徐艺洋脱下内衣，喻言满意地笑了笑，随后视线转向金子涵，“子涵……现在可只差你一个了哦！”

“我……可我就是个看戏的啊！”金子涵脸红红地为自己辩解道。

“是啊！看戏你难道不用买票的吗，想白嫖？！脱！”

“脱！——”

其余八个女孩儿，在喻言喊出那声“脱”之后，竟跟着齐声喊道。喊完，大家互相看了看，然后又放声大笑。

最后，迫于压力，金子涵不得不也将自己的内衣脱下来交给韩诺，十个人便都真空上阵了。看着自己腿上五颜六色、大小不一、各种款式的胸罩，韩诺忍不住在心中对喻言竖起了大拇指——

作为奖励，今晚我第一个宠幸你怎么样？！

……

晚餐在欢快的气氛当中进行了下去。因为接下来还有Party，所以韩诺并没有招呼大家喝酒，有人想喝酒韩诺也叫她们少喝点儿，待会儿再喝。最后大家确实也没喝多少，但韩诺左右两个人也不知道是不是因为酒量实在太差，在结束之后都挂、都黏在了韩诺的身上。

而因为两人之前都将内衣送给了韩诺，现在是真空状态，所以她们的上半身紧贴着韩诺的手臂，柔软的双乳和韩诺健壮的手臂之间只隔了一层薄薄的衣衫，让韩诺好好享受了一番。

“唔……阿诺……抱着你……好舒服啊！好想就这么……永远抱着你！唔……我好喜欢你呀！”喻言其实并没有喝醉，她的酒量很好，但醉了就可以趁机做出很多清醒的时候不方便做的事情，比如这个时候迷迷糊糊地向韩诺表明自己的心意。

姜贞羽听喻言向韩诺表了白，她赶紧也道：“阿诺……我，我也好喜欢你！你……其实你要是知道的话，就知道我对你的喜欢……有多么难得。连我自己……都根本不敢相信呢！”

韩诺清楚姜贞羽这话是什么意思，所以他现在确实觉得挺难得的。系统给的那些光环那些buff真的屌啊，能直接无视对方的性取向让对方喜欢上自己，硬生生给人家掰直咯！

喻言和姜贞羽两个人就这么一路黏着韩诺到了车上。车是从公司派过来的保姆车，是最大最宽敞的一辆，能够同时容纳得下十几个人。因为不想有外人，所以司机在将车送到之后便离开了，接下来去西山龙胤的别墅，车交由央央金来开。张梓琳没有驾照不会开车，韩诺“不会开”，而且刚才他也喝了酒。

没有刻意安排座位，大家上了车之后随便坐。但因为喻言和姜贞羽一直黏在韩诺的身上，所以他们三个就只能够坐到最后一排三个连着的座位上。至于其余八人，就一排两个、一边一个地坐在前面，刚好四排。可以简单想象一下，就是公交车后半部那样的座位布局，只不过每排都少了两个座位罢了。

……

……







第460章两个装醉的人


在座位上坐定之后，原本一直挽着韩诺的手臂，头靠在他肩膀上的喻言忽然倒了下来，整个人趴到了韩诺的腿上，手扶住他的腰，仿佛真的醉倒了一般。

看着喻言这副样子，韩诺都开始怀疑她是真醉还是装醉了。韩诺当然希望喻言是装醉的，如果是真醉而他要干点儿什么的话，岂不就是趁人之危？而对方也体会不到什么、感觉不到爽，那他又怎么征服对方呢？

韩诺是怀疑喻言是不是真醉了，而姜贞羽则是直接认为喻言是真醉了。于是，原本迷迷糊糊的她忽然间好像变得清醒了一些，准备趁喻言醉倒而和韩诺进行深入的交流互动了！

两个女人，怀着相同的目的装醉，现在又怀着相同的目的，以截然不同的两种方式，开始和韩诺进行起了下一步。

“阿诺……之前一开始，我就有一个问题想问你……憋在心里这么久，现在终于只有我们两个人。所以……你能够为我解答一下我内心的疑惑吗？”姜贞羽口吐温润，紧贴在韩诺的耳边朝他轻声问道。

韩诺大概清楚姜贞羽想要问他什么，他偏过头去，让姜贞羽柔软的嘴唇轻轻划过他的脸颊，将嘴角若即若离地贴到她的嘴角，然后答道：“好啊，姜姜你想要问什么就问吧！”

感受到韩诺的唇就贴在自己的唇边，听着他的轻声细语，姜贞羽忍不住浑身轻轻颤抖了一下。

韩诺这时候也轻轻地打了个颤，不过却并不是因为姜贞羽的颤抖而颤抖，而是因为……趴在他腿上的喻言忽然伸出舌头，对准他的双腿之间轻轻地舔了一下——这妮子，果然还是在装醉啊，清醒得很呢！

韩诺的鸡巴在受到这动作轻微但杀伤力极大的刺激之后迅速膨胀，在喻言根本没反应过来的时候将她的脑袋给整个顶了起来！龟头抵着她的小嘴。

喻言顿时整个人都懵了，瞪大了眼睛似乎想要将自己眼前的这两层布料给看穿，看看里头那个把它的脑袋都给撑起来的家伙是个什么样子。

这也……太大了吧！又长又粗又有力。我只是轻轻舔了一下啊喂！

上面，姜贞羽并没有察觉到这下面的动静，她在稳下心神后朝韩诺问道：“就是……阿诺你是不是知道……我有一些和一般人不一样的地方？”

姜贞羽并没有直接问韩诺是不是知道她是个拉拉。要是韩诺原本不知道的话，她这么问不就是在告诉他吗？

不过，既然姜贞羽不直接问，那韩诺也乐得和她兜兜圈子玩一玩。

“我当然知道了！”韩诺笑着答道，“你比一般人要更漂亮啊！而且是漂亮得多。”

回答完姜贞羽的问题，韩诺的嘴唇在她的嘴角轻轻印了一下。以两人现在这样脸颊贴脸颊、嘴角贴嘴角的状态，韩诺都不需要再凑近，直接一伸嘴就可以了。

“哎呀！~我不是说这个！”姜贞羽的心里美滋滋的，但这毕竟不是她想要的答案。

“那是什么？”韩诺装傻充愣道，“在我心里，姜姜你确实要比一般人漂亮很多呢！而且……”

“而且什么？”姜贞羽成功被韩诺给吊起了胃口，两人的话题暂时开始偏离她设定好的线路。

“咳咳……这个我跟姜姜你说了，你可千万别告诉她们啊！”

“她们？阿诺你是说喻言她们吗？”

“嗯，是啊！”

下边儿，回过神来正准备进行下一步动作的喻言听到两人的这番对话，不由得停下来思考道：阿诺他这是什么意思？他应该知道我现在是清醒的啊，那又为什么要和姜姜说不能让她们知道的悄悄话呢？

“那阿诺你说来听听！”既然是不能让喻言她们知道的话，那姜贞羽非常有兴趣听一听。

“就是，在我眼里看来，姜姜你是你们十个人当中，最好看最漂亮的那一个。”

“啊？！真的吗？”韩诺之前说她比一般人漂亮很多，姜贞羽并没有什么特别的反应，但是现在她却很激动，因为喻言她们并不是一般人，无论谁的美貌都起码是校花级别的。

韩诺腿上的喻言也很激动，不过她和姜贞羽的激动一个是正面一个是反面。凭什么姜贞羽就是她们当中最漂亮的那个啊？她不服！不服的喻言，张开嘴就对着韩诺的龟头狠狠地咬了一口。嗷呜！——

喻言还真的有些用力，因为她觉得韩诺的这副大宝贝十分坚强有力，防御力十足，完全受得了她的咬。受韩诺当然还是能够受得了的，不过还是有点儿疼，毕竟是突如其来的攻击，他的肉棒就是原生状态。而且幸亏还隔着两层布料，不然可不是“有点儿疼”那么简单。

受到喻言的攻击之后，韩诺用手轻轻拍了拍她的脑袋，再抚摸两下，示意她安分一点。就算你要咬，那也不是这么咬的啊！

……

……







第461章因为喻言


“当然是真的了！现在就我们两个人，喻言她也‘醉倒’了，我用得着骗你吗姜姜？”韩诺特意在“醉倒”两个字上加了重音，他这是加给喻言听的。

“诶？”姜贞羽毕竟是装醉的，所以她立马发现不对劲，“阿诺你这话的逻辑……好像说反了吧！难道不应该是因为现在只有我们两个人，所以你才会说这种话骗我，哄我开心吗？要是当着其他人的面，你还敢说我是最漂亮的，嗯？！”

韩诺想说我当然敢了，现在不就当着一个人的面嘛！

“嗯……所以姜姜你这么说……是以为我就是在说漂亮话哄你咯！其实并不是真心的，对不对？唉！”

韩诺的演技是没话说的，此时的他完全就是一个付出真情实感，却被女朋友误会了心意的可怜男人。

姜贞羽立马就慌了急了，连忙道：“我不是这个意思啊阿诺！我……我就是……”

“你就是什么？一看你就是不信我！”

“我信，我当然信了！”?????????????????????????????????????????????????????

“我不信！除非你能证明给我看。”

“我……我……”姜贞羽满脸慌乱，这要怎么证明啊？！最后，她无奈使出了绝招！

脑袋一偏，姜贞羽的唇就完完整整地印在了韩诺的唇上。与此同时，她还紧紧地箍住了韩诺的脑袋，伸出了自己的舌头……

“唔……”韩诺是完全没想到姜贞羽竟然会用这种方式来证明。不过，这好像证明不了什么吧！

但是，重要吗？本来也就没什么要证明的。

喻言见上面两人突然就不说话了，而是发出窸窸窣窣、砸吧砸吧的声音，便小心翼翼地抬起头往上看去，果然就看到姜贞羽和韩诺亲起来了！

哼！这个骚狐狸，肯定是她主动的！早就看她不顺眼了，装作一副清纯可人、楚楚动人的样子，实际上却不知道有多骚呢！

得！现在两个人谁都看对方不爽了！

你亲上面，那我就亲下面！哼，看谁能让阿诺爽一点！！

抱着这样的想法，喻言用牙齿咬住韩诺的裤裆拉链，轻轻地往下拉了去……幸好韩诺今天为了参加粉丝见面会而选择了相对正式的着装，不然要是像平时那样穿休闲运动裤的话，喻言这时候还真不好操作。

但这样也很难了，当上方姜贞羽和韩诺持续了好几分钟的吻结束之后，喻言才堪堪将韩诺的肉棒从他的裤裆里释放出来！而且，她还偷偷用手帮了嘴的忙。饶是如此，最终她也累得满头大汗。

而感受到自己的肉棒被喻言给弄了出来，韩诺赶紧扯过旁边的一条毯子给她盖上，在盖上之前还给她的额头擦了擦汗。这是保姆车，毯子是必备的东西，而旁边刚好就有一条，也是方便极了。

喻言见韩诺拿过毯子来还贴心地给自己擦了擦汗，心里顿时暖洋洋的，感动极了。

而另一边的姜贞羽，在脱离了和韩诺的吻之后，眼神迷离地朝他问道：“现在该信我了吧阿诺！”

“嗯！”两人额头相抵，韩诺轻轻点了点头。

“这是我……第一次和男孩子接吻哦！”韩诺本来想说这是自己的初吻的，但转念一想自己没和男生吻过但有和女生吻过，所以最后选择了这样的一个措辞。

而因为清楚姜贞羽是拉拉，所以韩诺一下子便听出了她这话里的端倪。“第一次和男孩子接吻……意思是姜姜你以前有和女孩子接过吻咯！”

“我……”既然刚好聊到这儿，那姜贞羽也不再忸忸怩怩，便直说道，“其实我刚才真正想问阿诺你的问题……是阿诺你……是不是知道……我的性取向……和一般人有些不一样？”

性取向和一般人有些不一样？！

听到姜贞羽的这句话，刚刚含进韩诺半个龟头的喻言，差点儿惊得一口咬了下去！你是个拉拉，怎么可能？！难道你拿阿诺只是当朋友看，并不是真的喜欢他，是我误会你了？！但拉拉就会随便和异性朋友亲亲吗？你不是应该讨厌男人才对吗？！

就在喻言满心疑惑间，上方的韩诺缓缓点了点头，“嗯，我确实知道，在叫你上台之前就知道。所以你以为为什么会出现‘出柜’和‘蕾丝’那两个词？都是我事先安排好的。”

“啊？！”姜贞羽吃了一惊，她是想着韩诺会知道她是个拉拉，但没想到韩诺竟是如此之确定，还特意为她设计了两个词语。

“所以阿诺你是怎么知道的？！”姜贞羽激动地问道。

“因为喻言。”韩诺轻声答道。

“因为喻言？！”姜贞羽心里一惊，原来她之前的行为都被韩诺看在了眼里。

而作为当事人的喻言则完全不知道发生了什么，现在也完全搞不懂是什么情况，她那刚刚将韩诺的龟头含进去的小嘴忍不住狠狠一嘬！强劲的吸力爽得韩诺都快忍不住叫出了声。

……

……







第462章喻言的舌钉


因为我？！这事跟我有什么关系，今天之前我俩认识吗？

就在喻言百思不得其解的时候，韩诺解答了她心中的疑惑——“是啊，我注意到了你之前一直盯着她看，那眼神不同寻常。我就知道，你是因为她之前那些随性、洒脱、大方的行为看上了她。可能没有到喜欢的程度，但很有好感是肯定的，我说得对吗？”

姜贞羽又惊了，韩诺竟然能够把她的内心洞察得这么清楚！

喻言也惊了，原来姜贞羽还真是个拉拉，之前还看上了自己？！我的妈呀，老子是个钢铁直男……不，钢铁直女好不好！那现在呢姐妹，你不会还喜欢我吧？！千万不要啊，你就喜欢阿诺吧，我可以勉为其难和你一起分享的！

“我……”姜贞羽想说点儿什么，但又不知道该说什么好。

韩诺笑了笑又道：“其实我也挺喜欢喻言这丫头的！我说姜姜你是我认为你们十个人当中最好看的那一个，那喻言就是仅次于你的那一个。还有她的性格，真的很讨喜。当然，是需要她这么对我我才会喜欢她，要是她这样对其他男人……我肯定会伤心难过进而转化成厌恶的。”

在说上面这段话的时候，韩诺隔着毯子轻轻抚摸着喻言的脑袋。

而喻言这个时候开心极了！尽管韩诺只是说她在十个人当中第二好看，但她仿佛就觉得韩诺说她世界第一好看一样。重点是韩诺已经当着她的面说了姜贞羽最漂亮了，那现在肯定不会骗她，对吧！还有，韩诺说喜欢她，是单纯地喜欢她的性格，还是喜欢她这个人呢？

呜呜呜……你放心吧阿诺，我怎么可能会这样对其他男人呢！这辈子，你是我第一个这样敞开心扉、放开性子对待的男人，也会是最后一个、这辈子唯一一个！

心中既激动又感动的喻言，将韩诺的大鸡巴又含进了她的小嘴几许。韩诺立马感觉到自己的龟头触碰到了什么异物，那异物轻轻剐蹭，给予了他强烈的刺激。

这什么呀？嘴里怎么还会有东西！哦！——舌钉！！

韩诺记得自己曾经看过相关的报道，喻言是连舌头上都打了钉子的！耳钉很正常，鼻钉也算正常，唇钉勉强还好，但舌钉真的就不同寻常了！绝对可以算得上是另类。

一般爱好装饰的人也不会打舌钉，因为舌钉别人根本就看不到啊！自己照镜子的时候都还要吐舌头，很傻诶！而女人打了舌钉很容易让人联想到是为了……就喻言现在正在做的这个事。

韩诺此刻发觉这个联想也不是没有道理……不对，应该说很有道理，因为他现在的确感受到了强烈而又别致的刺激。

舌钉都已经这样了，那要是打上专门的“口交神器”呢？那得有多爽！不行，以后一定要让喻言试试！也不一定要喻言，但她肯定是最能够接受，也最能够适应的那一个。

定下这个想法之后，韩诺的心神也稳了下来，见姜贞羽仍没有说话，他便接着道：“不过我看姜姜你现在好像有些看喻言不顺眼了，就是因为她这样对我，对么？而至于你为什么会因为她这样对我，就对她从很有好感到看她不爽，显而易见是因为你喜欢上我了姜姜！但是，因为你本来喜欢女人而厌恶男人，现在却突然喜欢上了我，所以你有些迷茫，也没法那么确信自己对我的感情，对么？”

姜贞羽觉得韩诺实在是太懂自己了，自己的心迹竟然全被他给说中了！但是有一点，姜贞羽现在想要否认——

“不，我现在很确信自己对阿诺你的感情！不确信的只是这份感情有多深而已。”

“那不管它有多深，我们现在就来加深一下吧！”说罢，韩诺抱住姜贞羽的脑袋，吻上了她的唇。一人主动一次，这很不错。

除了吻上姜贞羽的唇，韩诺还几乎同时将手伸进了她的T恤里，一把握住了她的一只乳房。之前将内衣全给收集了起来，这会儿就是方便啊！而姜贞羽的胸不大也不小，最适合在接吻的时候摸摸揉揉了，能够调情又不至于反客为主。

在两人又开始亲吻的时候，底下的喻言也尽自己的可能将韩诺的肉棒含进了嘴里。尽管还剩下大概一半，但喻言觉得自己已经很不错了。实在不是她太菜，而是韩诺的肉棒实在太长了！

此时的喻言内心轻松，因为姜贞羽已经不再喜欢她而喜欢韩诺。相比于一个女人喜欢自己，她宁愿对方也喜欢自己的男人，两个人做好姐妹。

怀着轻松的心情，喻言用小嘴尽情地对韩诺的大鸡巴实验着她的那些理论知识！摩擦、剐蹭、舔舐、吞吐、吸吮……尽管这是她的第一次，但喻言活脱脱就像个老手。

上面和人亲吻，下面被人口着，这样的体验韩诺已经不是第一次拥有了。第一次还很早，是和女儿和女儿她妈，那时候他还不清楚女儿是自己的女儿。

……

……







第463章小孩子别看


车上的座位虽说是随便坐，但也是有讲究的，像徐艺洋、金子涵这种佛系的，就坐在最前排，而赵小棠和秦牛正威这种想和韩诺亲近，尽可能地离他近的，就坐在倒数第二排，也就是韩诺三人前面的那一排。

韩诺和姜贞羽虽然是偷偷亲，但也没有那么偷偷摸摸，两个人动情忘我起来，发出的声音、搞出的动静甚至还越来越大。

越来越大的动静，让坐在前一排的赵小棠和秦牛正威忍不住回头来看，便看到了后座上的激情一幕。她们的第一反应却并不是惊讶，而直接就是嫉妒吃醋。因为根本就没有好惊讶的，换做是她们有这样的机会也会和韩诺亲亲的！而嫉妒吃醋也就是因为现在有这个机会的不是她们。

赵小棠的心里此时很不爽。从小到大因为家境优越加上外表优异和才艺优秀，她几乎就没受过什么挫折。但她也清楚，总有人的家境会比她更优越、外表比她更优异、才艺也比她更优秀。今天她们十个人都是以“韩诺粉丝”的身份聚集在一起的，但却一个顶一个地优秀。

家境暂时还不清楚，但外表，赵小棠虽然还是认为自己名列前茅，可比她更漂亮的也显而易见地有，此时和韩诺黏在一起，一个和他亲着嘴接着吻，一个趴在他腿上的姜贞羽和喻言就是。至于其他的……好些个是和她并列着名列前茅吧！

唉！说实话就是她的外表其实一点儿优势都没有。外表尚且如此，才艺方面就更不用说了，金子涵、姜贞羽、喻言……哪一个不比她厉害？！

此时看着姜贞羽和韩诺甜蜜地接着吻，赵小棠第一次感觉自己其实什么也不是。和这里的其他九个女孩子比起来，她也就普普通通。

“唉！”叹了一口气，赵小棠正准备回过头来不想再看，却发现一旁的秦牛正威是瞪圆了眼睛看得津津有味。

“小孩子别看！”也不知道是抱着怎样的心态，赵小棠伸手过去挡住了秦牛正威的眼睛。

秦牛正威无语地抓住赵小棠的手，“喂！小棠姐，我好像也就比你小了一岁吧！怎么在你嘴里我就成了小孩子了？！”

“哼！”赵小棠放下手并收了回来，“有什么好看的啊！你看了心里不会不舒服？！”

“不会啊！而且……小棠姐你难道就没发现吗？”赵小棠的手收回去之后，秦牛正威也没有转头看她一眼，而是依旧瞪大了眼睛望着后面。

“发现什么？”赵小棠有些不解地问道。

秦牛正威伸出自己的手指，朝后面轻轻地点了点头，点的具体方向却是朝下。

昂？！

赵小棠重新转过头去，往底下一看，立马就发现韩诺腿上的那张毯子并不是静静盖着的，而是在轻缓地上下起伏，这……

下面是有某个人的脑袋趴在那儿的，所以真的很难不让人联想到此时正在进行的是何种行为。尤其那个趴着的人还是喻言，别人可能做不出那样的事情，但她绝对能，哪怕现在是在车上，哪怕韩诺还正在和另一个人接着吻，哪怕她们回头一看就发现了！

“这种事情，你小孩子就更不能看了！”说着，赵小棠又伸手过去挡住了秦牛正威的眼睛。但是，她自己却是盯着那不断上下起伏的毯子看得津津有味。

“哎呀！小棠姐你干嘛啊？！”秦牛正威嫌弃地拨开赵小棠的手，“我看你就是想吃独食！”

被秦牛正威给拨开了手，赵小棠也没有再去挡她的眼睛。没那个工夫，还不如自己多看两下！而赵小棠将手收了回去，秦牛正威便也懒得和她扯皮，重新津津有味地看了起来。

最后为了方便，两个人都转身趴到了椅背上，脑袋从上方探出去，堪堪露出眼睛，一副偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的样子。

也不知道就这样过了多久，接吻的两人终于停了下来，各自大喘着气。赵小棠和秦牛正威见两人停下，赶紧将各自的脑袋缩了下去，而耳朵是竖得更直了。

“呼！——爽吗姜姜？”韩诺的接吻经验可以说很丰富了，但今天和姜贞羽他感觉是棋逢对手，两人似乎分不出个高下。

“爽！爽翻了阿诺！原来和喜欢的男孩子接吻，竟然是这种感觉，我实在是爱死了！”

“那之前你和女孩子接吻，是什么感觉呢？”韩诺笑着问道。

和女孩子接吻？！

之前韩诺和姜贞羽的对话是轻声细语的，而且赵小棠和秦牛正威也没有刻意去听；但是现在，从接吻状态当中脱离出来的两人，没有那么地压低各自的声音，赵小棠和秦牛正威又竖起耳朵集中精力在听，所以十分清晰地就听到了两人的对话。

她们俩现在，就是刚才的喻言。

……

……







第464章尴尬的局面


“嗯……”姜贞羽仔细想了想之后回答道，“其实不是和女孩子、男孩子接吻有什么区别，而是和一般喜欢的人、很喜欢的人接吻有什么区别。”

“所以姜姜你现在是觉得自己很喜欢我咯？可是你刚才还不确信自己的感情。”

“现在已经确信了啊！”姜贞羽露出一个甜美的笑容，“加深了这么久，我还能不确定吗？”

“那要不要再接着加深一下？”

“好啊！”姜贞羽欣然答应下来，“不过阿诺你还能行吗？”

“啊哈？！你竟然敢质疑你的男人不行？你这是在挑战我的底线啊姜姜！我会让你知道什么叫残忍的！！”

“那来啊！谁怕谁？我才不怂你！”

互相不服的两人，又开始了新一轮的接吻！

而前头，赵小棠和秦牛正威两人的脑袋也凑到了一块儿，秦牛正威率先开口道：“诶！小棠姐，姜姜她以前还真是个拉拉？！”

“这……听她和阿诺的对话好像是这样的啊！”

“呼！——但她现在是喜欢阿诺了对吧！幸好，不然我觉得我们都危险了！”

“你危险什么？”赵小棠别了秦牛正威一眼，反问道，“就你这小身板，人家能看得上你？！”

“你……”秦牛正威顿时就急眼了，连“小棠姐”也不叫了，“说得你的身材好像很好一样！”

赵小棠是淡定极了，“呵呵”两声回道：“那反正是比你强！身高、胸、屁股、腿、整体的身材……你说你哪一点比得上我，嗯？！”

“我……我长得比你好看！”

“呵呵……颜值这东西，见仁见智，我就觉得我要比你好看啊！但其他地方可就是实打实的。怎么着，你不服啊？略！——”这下，在秦牛正威的身上，赵小棠一下子找回了自信！

“你……哼！算了，我就是走清纯甜美路线的，身材也不宜太好。”

“哈哈……小丫头心态还挺好！”

“诶！”秦牛正威转移话题问道，“小棠姐，你想不想一窥究竟，看看毯子底下究竟是怎样一番景象？”

“这……合适吗？”话虽这么问，但赵小棠那兴奋的眼神完全出卖了她内心的真实想法。

“这有什么不合适的？他们敢做，我们还不敢看吗？来，小棠姐，我数一二三，我们一起上去把那张毯子给掀开！1、2、3！——”

话音落下，秦牛正威和赵小棠两人便一起从座位上起身冲上前去，一齐伸手将那张毯子一把扯了下来！

“咕嗤！咕嗤！”毯子被扯下，顿时呈现在两人眼前的，正是喻言含着韩诺的肉棒，上下吞吐的景象！

妈呀，好大！！！

秦牛正威和赵小棠都根本没有设想过在掀开毯子之后她们要怎么做，此时突然一下见到韩诺的大肉棒，两人完全就懵掉了！

喻言也懵了，她停下了自己的动作，瞪大了眼睛看着突然出现在眼前的两个女人。懵，没有惊吓没有惶恐，喻言就只是懵，脑袋一片空白，完全忘了自己现在在哪里，正在做什么。

而姜贞羽就真的被吓到了。突然两个人出现在眼前，真是想不被吓到都难！尤其是再顺着她们两个的目光往下看去——

“啊！！！————”

这一声喊，简直是穿破车顶、直冲天空，响彻云霄！坐在驾驶室的央央金听到了，下意识地就踩了一脚急刹车！

伴随着急促停下的车子，所有人都转头向后望去，然后便看到了两个弯腰站着的人、两个互相抱着的人、一个趴着的人、还有她嘴里含着的那根大肉棒！

天呐！！她们究竟看到了什么？！

所有人的脑子在这一刻都宕机了！同时嗡嗡作响起来。

韩诺也是有些懵逼，这吻得正尽兴、被口得正尽兴呢，咋回事啊？！为什么面前会突然出现两个人？她们这是干嘛？我靠，毯子被掀开了，大家全看见了！我的妈呀，这……

喻言和韩诺两个人，既然敢在车上进行这种事情，那就不怕被大家给发现、看见。但是，也不是以这种方式啊！！这也……太特么尴尬了！饶是经历过各种情形、各种大场面的韩诺，此时也不知该如何应对，完全想不到该做什么。

“滴滴！——”从后车传来的喇叭声，催促着央央金赶快前行。而当汽车重新发动之后，车内仍是维持着那般诡异的气氛、诡异的状态。

也不是非要就保持这样，而是真的每个人在这会儿都不知道该做些什么，仿佛稍稍动一下眼皮都尴尬不已。

最终，还是韩诺率先发出了行动。他想了很久，现在系统空间里有什么能够帮他度过这个尴尬的局面。想来想去，好像就只有一样东西，那就是——“迷迭香”！！！

……

……







第465章沉寂之后的爆发


“迷迭香”，是韩诺很早以前就得到的道具，契机就是那场和迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹“嘉行三姐”，以及程潇、杨超越、吴宣仪“三大女爱豆”的7P大战！之前有几次可以用“迷迭香”，韩诺都忍住了，因为人数不多，用了就浪费了；人越多，用起“迷迭香”来就越赚！

而今天，带着姜贞羽十女去西山龙胤的别墅开party，韩诺就抱着要使用“迷迭香”的打算。而现在，面对如此尴尬的局面，韩诺觉得要是不用可实在没办法收场了！

就在车上先用了，然后一路干到别墅好了！至于party……本来就不是真的要开，只是为了引导大战的发生。那现在直接就开战了，party什么的开不开都无所谓了呀！

而在使用了“迷迭香”之后，尽管大家都还是保持着那般静止的状态，但韩诺感觉车厢里的气氛与状态和之前完全不同了！有一种“箭在弦上”、“伺机待发”的感觉。

至于驾驶室，因为和车厢中间是隔开的，所以开车的央央金和坐在副驾驶的张梓琳并没有受到影响——如果她们俩也受到影响，那好像有些不太好办。

话说回来，车厢里“箭在弦上”的氛围持续了有足足两三分钟，竟然仍是“伺机待发”，没有一个人有动作。韩诺也是懵了，难道自己的感觉出错了？！难道没用？还是自己根本没用出去。

韩诺疑惑地往系统空间里一看——用了啊！那为什么大家都还呆立着没有任何动作呢？

而就在韩诺准备向系统好好询问一番的时候，终于有人有动作了！而这个“有人”，不是哪一个或者说哪几个，而是全部！

本来就含着韩诺的肉棒在给他口的喻言，此时突然恢复行动并加快了自己的动作！这加快还不是加快了一丁半点儿，而是一下变得飞速，动作中带着无尽的贪婪。没有了毯子的束缚，喻言便可以放开手脚，肆无忌惮地进行动作！

她用双手抓着韩诺的肉棒上下撸动，同时小嘴不断进行吞吐。韩诺肉棒的长度，足以支持她这样做，哪怕她的动作幅度再大，她的小手和小嘴也总能够紧紧包裹住韩诺的大肉棒，一刻也不脱离。韩诺还是第一次体会这么疯狂的口交！

除了喻言，离韩诺最近的就是姜贞羽，她和喻言几乎是同时恢复动作的。喻言是重新吃起了韩诺的肉棒，她则是重新吻上了韩诺的唇……不对，用“啃”这个字应该更为合适。与此同时，姜贞羽还开始撕起韩诺身上的衣服。

没错，就是“撕”而不是“脱”，韩诺都不知道她哪来这么大的力气，三两下就把他的衣服领子给撕开了一道口子——他今天穿的可不是以前的地摊货！

所谓“不鸣则已一鸣惊人”，两个人在沉寂之后的爆发，把韩诺给吓呆了！没错，都不是惊呆，而是直接吓呆，韩诺一时间比先前还要更加地不知所措。更重要的是，他接下来是想动也动不了，因为赵小棠和秦牛正威都扑到了他的身上，和姜贞羽一起把他压倒在了座位上。

“我……你们……冷静，冷静一点！”韩诺慌了，他还从来没有面对过这样的场面。三个看起来娇娇嫩嫩、柔柔弱弱的小女子，此刻爆发出来的力量却相当惊人，他一个大老爷们完全抵挡、反抗不了。没几秒钟，他身上的两件衣服都被撕烂了！

是真的被撕烂了，于此同时他的皮肤上还出现了几道红红的抓痕。

韩诺惊慌地在脑海中向他的系统哀嚎道：“这‘迷迭香’，怎么和我想象中的不太一样啊？！我看她们不是要吃了我，而是要杀了我啊！萌萌，萌萌！你出来，你给我出来！管一下啊！她们这么疯狂真的会把我给搞死的。最起码你得给我个解释吧，这到底是怎么一回事！！！”

系统淡定地冒了出来，淡淡地道：“哦，忘了跟宿主你说了，这‘迷迭香’的作用对象越多，效果反而会越强。如果对超过百名异性使用，她们甚至会真的生吞活剥了你，把你融进她们的血肉里。”

“我靠！这……你怎么不早说啊？！那我要是在见面会的时候就忍不住用了，作用到上百人的身上，你现在岂不是要重新找主人了？！”

系统回答道：“那倒不会，如果宿主你真这么干了，我肯定会救你一命的。”

“呃……我觉得我现在就需要你救一命。”

“那倒不需要！我觉得宿主你太小看你自己了，虽然她们现在是都有些猛，但毕竟也就十个人而已，宿主你难道还应付不过来？！”

“我……应付肯定是能应付得过来的，但关键是我现在整个人根本就动不了啊！！！”

……

……







第466章天生的还是自己刮的？


“动不了就动不了呗！宿主你让她们动，你被动享受就好了。有句话不是这么说的嘛——‘既然反抗不了，那就好好享受。’而且等她们都搞过一次，累了之后，不就轮到宿主你翻身做主了吗？”

“嗯……有道理！那就……这样算了吧！我倒要看看她们到底能把我给怎么样！！！”

韩诺就这样做好了彻底牺牲的准备。但是，等他没反抗之后，女人们的动作也反而没有那么激烈了，还有人心疼地舔舐起了他身上红红的抓痕。

韩诺定睛一看，这个人竟然是安崎！小个子在这种时候就是有优势啊，能从这么多人当中钻出来，到他面前占据一个位置。

不过渐渐地韩诺发现，他面前的人越来越多了，大家好像都到最后排来了一样！诶？不对啊，怎么能挤这么多人的？

很快韩诺又发现，原来前排的座位是能够被收起来的，它们现在就都被收到了两侧车厢壁上。所以十个女人有的在座位上，有的在座位前，或蹲、或跪、或站……挤着全围在了他身边！一个不差。

看来女人们尽管如此疯狂，但意识都还是极为清醒的，竟然还能知道把座位给收上去。不然这么多人在车厢里，还真不好搞。

此时，韩诺身上的衣物已被去之殆尽，他浑身上下不着寸缕，但又被所属不同的温香软玉给包裹着。韩诺的脑袋，依旧是被姜贞羽给占据着，她牢牢地守着自己的一方领地没有让给他人。不同的是，之前她是用上面的那张嘴在和韩诺亲亲，此时用的却是下面那张。

没错，在牢牢守住韩诺脑袋的同时，姜贞羽还把自己身上的衣服都给脱了！不过说轻松也轻松，毕竟她身上原本也只有三件衣物。

姜贞羽之前就已经用她的阴唇在韩诺脸上摩擦了，但韩诺这个时候才观察起她的小穴。

韩诺的第一印象是“光洁”。对，没错，姜贞羽竟然是白虎，她的阴阜上光洁得一根毛都没有！不过，出于光线、角度等等原因，韩诺暂时没法确定姜贞羽的白虎是天生的还是她自己动手刮的。

韩诺其实更倾向于是她自己动手刮的，因为他想如果有毛的话，两个小姐姐磨起豆腐来是不是就会不舒服？所以是不是因为这个而把毛给刮了？！当然，要是天生的就最好了！

对了，他之前有哪个女人是真的白虎来着，邓紫棋吗？唉，女人太多，都有点儿忘了！

“光洁”之后，韩诺的第二印象便是“粉嫩”。按理说哪怕是“磨豆腐”，应该也会有色素沉淀，但姜贞羽的阴部真的就粉嫩得如同初生婴儿一般。只是看着，韩诺便觉一阵心旷神怡，更别提用嘴品尝、上舌头舔了！

韩诺在最外围就停留了许久，他将姜贞羽两瓣肥瘦适宜的大阴唇交替含入嘴中进行品尝，唇肉的软嫩口感让韩诺欲罢不能，嘬一口还想嘬两口，嘬两口还想嘬三口……如此下去，韩诺的脑海中最后还冒出了一个骇人的想法——

要是真把这唇肉切下来炒着吃，应该会很美味的吧！

这念头只是一闪而过，闪过之后韩诺赶紧将自己的舌头往更里头钻，注意力也往其他地方分散——

脑袋往下，他的胸部，宝地被一分为二，由引起事端的赵小棠、秦牛正威两人给占据着。这好位置，她们两个先来的当然不会让给其他人了！

静下心来的韩诺，好好享受着两个女人小舌头的舔弄，感受着自己的乳头在她们的小嘴里变大、变挺、变硬，接受着她们的各种挑逗。韩诺的视线，可以穿过姜贞羽偶尔抬起的双腿和小翘臀，瞟见赵小棠和秦牛正威脸上那兴奋、渴望、认真中还带着一丝虔诚的神情，这让他一阵满足，甚至还有些小小的感动。

韩诺的两条手臂，则是被“退而求其次”的蔡卓宜和谢可寅抢去“啃”了。

“啃”是真的啃，先前韩诺反抗得厉害的时候，她们的确在上面留下了几道清晰可见的牙印。等到韩诺顺从享受之后，她们的动作就从咬和啃变为了吻和舔。同时，她们还抓着韩诺的手掌在自己的身上抚摸。

手就是这一点好，不仅可以对它调情，还可以用它来调自己的情。更重要的是，它还具有主动性！

韩诺任由蔡卓宜和谢可寅抓着自己的手在她们身上到处游走。但是，他会根据触碰到的地方来调整自己抚摸的动作。

比如在胸部，韩诺会轻轻地搓揉，但重重地捏住乳头使其变大变挺变硬；而在腹部，韩诺会重点使用指甲和指尖，沿着两女的腹部线条进行触摸、按压；而到了阴部，韩诺便显得没那么温柔了，每一次的揉捏抠挖，他都会给两个女人带去强烈的刺激。

……

……







第467章十个人的分工


韩诺的腹部，则被郑乃馨一个人给占据了。外表可爱柔弱的小Nene，在这场“男人身体争夺战”中，爆发出的力量丝毫不容小觑，最终独占了韩诺的腹部。郑乃馨舔舐着韩诺浅浅的腹肌，在韩诺的腹部上留下她的专属痕迹。

至于之前替韩诺舔舐抓痕的安崎，此时则独自钻到了韩诺的屁股底下！身材娇小的她，挤倒是容易挤到最前面来，但与人争抢就不占丝毫优势了。那争不赢她就不争了，有一个地方没人和她抢，那就是她现在独享的这个位置——别人都不太好钻！

钻到韩诺屁股底下的安崎，没有丝毫犹豫、没有丝毫嫌弃地就舔起了韩诺的菊花，舔上去之后她也没有任何不适，反而是越舔越情动、越舔越享受！

安崎的动作并不轻柔舒缓，从一开始便猛烈急促。每一下，都舔得韩诺全身收缩、紧绷。其实用“舔”并不足以概括安崎舌头的动作，因为她甚至将舌头卷起来，然后直接伸进了韩诺的菊花里进行抽插。

这种性爱的方式，韩诺以前也有体验过，但其他人都没有安崎这么猛。安崎猛烈的抽插，无时无刻不在刺激着韩诺，让他想要高潮。

对，其实男人的高潮方式也不止一种，通过刺激会阴和直肠，便可以使其到达前列腺高潮。而在体会过插人菊花和被插菊花的快感之后，韩诺也是懂了gay是怎么爽的，其实一点儿也不比正常的男女性爱来得差！

呃……不过韩诺是肯定不会体验一下真的男男的，要插也是插女人的菊花，要被插也是被女人的手指和舌头插！

而韩诺的肉棒，此时仍插在喻言的小嘴里进进出出。以喻言的性子，是必不可能将韩诺的肉棒，以及这块最好的位置让给其他人的！别说本就是由她所占据，哪怕不是，她也一定要抢到自己的手上！

过了这么久，喻言的手法和口技已是相当熟练，不管具体是以什么动作什么方式，韩诺都能从她的小嘴里和小手上体会到极致的享受。韩诺觉着，要是一般的男人，在此时喻言的嘴下和手上，绝对撑不过两分钟！

其实要不是不能在女人们面前示弱，韩诺早就想射了！毕竟除了喻言，还有其他这么多女人在通过他身体的各个部位给予他刺激。

除了上述那些人、那些部位以外，还有剩下的徐艺洋和金子涵两人，分摊了韩诺的两条腿。

腿可能是最不好的部位，毕竟男人的腿再如何健壮有型，可能也没有女人的大白腿来得好看。再就是“主观能动性”，脚虽然也能动能触摸按压，但毕竟没有手来得灵活。

不过徐艺洋和金子涵就是两个“佛系少女”，能给块地方给她们就可以了，是哪儿都无所谓。哪怕就是端着韩诺的两条腿，她们也很开心很享受了。

十个女人，从头到尾都没有说话，连争吵也只是动手而不动口，最后却“分工明确”，每个人都占着自己的“一亩三分地”尽情陶醉、忘我享受，不去打搅他人。

车厢内的气氛，因此显得有些宁静祥和。但宁静祥和的气氛终有被打破的那一刻，打破它的那个人是所有女人当中最受刺激的姜贞羽。

韩诺毫不吝啬自己的力气，阴唇、阴蒂、阴道……他照顾得面面俱到，同时重点攻略阴蒂和阴道，舔得姜贞羽欲仙欲死！又是在这样一个刺激的场景之下，还未真正经历过人事的姜贞羽哪能够坚持多久，没几分钟就高潮泄了身！

泄身之后，姜贞羽俯身下来又和韩诺吻了一阵，然后被人给叫走了——

“姜姜姐姐，你要不坐到阿诺的肚子上去休息好不好？把这里让给我吧！”

这个人，正是之前独占韩诺腹部的郑乃馨。然后，这还是韩诺用出“迷迭香”之后，所有人说出的第一句话！

看着可爱的Nene相求自己的蠢萌模样，姜贞羽一下子就心软了，本来想着不管怎样都不让的她，一口便答应了下来——

“好吧！Nene你来，我去……休息一下！”

“谢谢姜姜姐姐！嘻嘻……”

郑乃馨欢天喜地地和姜贞羽互换了位置，然后三两下将自己身上的衣物除之殆尽——刚才那么激烈地争抢，才没有功夫脱衣服呢！

而姜贞羽，真就一屁股坐到了韩诺的肚子上。她轻，而且坐也不是将全身的重量倾注在屁股上——还有一部分是在腿上，所以哪怕再来两个她，韩诺也能够承受得了。

坐下之后，姜贞羽本来确实是准备好好休息一番的，但她正对着的就是喻言那不断上下起伏，偶尔还左右转动的小脑袋，便不可避免地被她给吸引了。

被喻言的动作吸引倒也只是一方面，最主要的还是韩诺的那根大肉棒！！！

……

……







第468章接连泄身


到现在，姜贞羽这其实才是第一次看清楚韩诺的鸡巴！

看清楚之后姜贞羽就想：原来……竟然这么大的吗？！一般男生，应该长不了这么大吧！这好像有点儿太大了！！准确来说应该是又长又大，喻言用双手加上嘴都没办法完全包裹住棒身诶！所以，自己是不是可以帮帮她？

姜贞羽想的“帮”，却并不是伸手去帮，而是伸脚。她伸出自己的两只玉足，并拢夹紧了韩诺的肉棒根部。

眼前突然出现一双脚，让喻言是一愣，随后她抬起头有些嫌弃地瞥了姜贞羽一眼。不过在谨慎地嗅了嗅，发现并没有什么味道之后，喻言也没有说什么，把根部那一块儿让给了姜贞羽。

就这样，两个人的双脚、双手加上一张嘴，一起打起配合，让韩诺又有了全新的体验。

别样的体验，带给韩诺别样的刺激与享受，但他还是紧紧忍住，没有丝毫松懈。现在总共才只有姜贞羽一个人到达了高潮，他作为唯一的男主，怎么能全场第二个坚持不住呢？起码得再等四个女人不行，总共一半的女人先泄了身再说吧！

结果，巧合的是，接下来直接有一半以上的女人接连泄身了！

首先是喻言，有姜贞羽双脚的帮助，她可以腾出一只手来进行自我慰藉。而韩诺的肉棒，尽管没有安慰她的私处，但和她手口的相接触，也刺激着她的敏感神经，让她的身体不断获得着快感。

全场的十个女人，已经到达高潮的姜贞羽不算，喻言是唯一一个拥有韩诺的大鸡巴的！所以，她也是继姜贞羽之后第二个泄身的女人！

“啊！——嗯……嗯……嗯啊……”在到达高潮的一瞬间，喻言的身体便瘫软下来，手无力握住韩诺的肉棒，小嘴也无法继续进行任何动作。

在这喻言最为虚弱的时刻，却没有谁给予她抚慰，反而是有人“趁虚而入”，在察觉她到达高潮之后，立马将她推开，占据了她的位置。

身体虚弱、意识模糊的喻言在倒地前的最后一刻，心里哀嚎的是——好你个安崎，你给我等着！！然后她就闭上眼睛休息了。她的敌对目标，就这样从姜贞羽换成了安崎。

安崎的服务目标忽然从菊花转换成肉棒，她还有些不适应。一个是插一个是被插，方式截然相反，花了好久她才找到吞吐舔舐的节奏。

而在安崎渐入佳境的时候，又有人到达高潮了！这一次，是两个人同时——蔡卓宜和谢可寅，这两个被韩诺用双手爱抚的女人。

她们俩所受的刺激、感受到的快感，仅次于姜贞羽和喻言，所以紧接着两人泄身也在情理之中。而在两人高潮后，也立马有人顶替了她们的位置——赵小棠和秦牛正威。

她们一边舔舐享受着韩诺的胸部，一边自力更生，此时就差临门一脚。见蔡卓宜和谢可寅不行了，两人立马就抢过韩诺的双手，探进各自的双腿之间。

一贴一抹一插一扣一挖，两人立马就被韩诺给踹开那“临门一脚”，相继到达了高潮。

喻言、谢可寅、蔡卓宜、赵小棠和秦牛正威，一连五女在受到相似而不相同的刺激之后泄了身。后面四个，在高潮后都趴到了韩诺身上休息，各自占据了一小块地方。

剩下四人，郑乃馨和安崎都有好位置，所以她们没有去争抢，而是沉浸在各自的小世界中尽情、忘我地享受着。至于金子涵和徐艺洋，哪怕在这个时候，也只是守着自己原本的领地，各自抱着韩诺的一条腿，没有丝毫争抢的欲望。

韩诺喜欢主动的，也喜欢金子涵和徐艺洋这种不争不抢，只要有就很满足的。而对于后一种，就需要多给她们一点安慰与鼓励。韩诺这个时候，就开启了“快感源泉”，让她们从体内最深处，由内而外地产生快感！

没错，韩诺从一开始，一直到现在才开启了“快感源泉”。因为他不想靠这个作弊，只想靠自己的真本事，在真正开战之前就让十个女人都到达一次高潮！让她们为自己臣服。

呃……虽说“随心所欲的性能力”也是系统所赐予的，但如果说完全靠自己，在这么多人的情况下、在这么刺激的场景下，换谁谁能够坚持得了超过三分钟？！

三分钟，在韩诺开启“快感源泉”之后，金子涵和徐艺洋就没能坚持超过三分钟。但是，郑乃馨和安崎都抢在她们二人的前面到达了高潮！

“啊……嗯嗯……阿诺……Nene爱你，Nene好爱你！你舔得……你舔得Nene好爽啊！Nene……Nene要不行了……啊唔……”

当郑乃馨的身子无力地瘫倒趴下的时候，安崎的小嘴吐出韩诺的肉棒，双手抓住它的同时往上挺身，伸进自己的腿缝间刚刚摩擦两下，安崎便和郑乃馨进入了相同的状态，进而摆出了相同的姿势！

在这之后，面对仅存的金子涵与徐艺洋，韩诺便将“快感源泉”的强度调至最大。本就也差不多的两人，没几秒钟就颤抖着身子抱在了一起。

……

……







第469章 先肏哪一个


在十个女人都高潮泄身之后，韩诺从座位上站了起来，用一种“睥睨”的眼神看着她们。

“呵呵……就你们几个这小样儿，还想把我给吃了？你们……不行啊！还没开始你们就都趴下了，而且我还没射精呢！”

看着韩诺这副得意洋洋的样子，众女有的心中服气，有的不服但也只能憋着。谁叫韩诺确实这么强，而她们确实这么弱呢？

“就……就是啊阿诺，你怎么还没射？你是不是有病啊？！”喻言眼盯着韩诺那根依旧“雄赳赳气昂昂”的大肉棒开口问道。

她觉得自己的手都快断掉、嘴快要裂开了！况且在她之后，安崎也忙活了那么久，再加上其他人对身体各部位的刺激，韩诺怎么就到现在都还不射呢？！

听了喻言的话，韩诺是被她给气笑了，他没好气地踏步过去在喻言的脑袋上狠狠一敲——

“说什么呢？！立马就射了，那才叫有病好吧！”

“可是……”喻言委屈地捂住自己的小脑袋，“我听说，太久不射、射不出来也是病啊！”

“那你男人我可没病！我不是射不出来，而是想射就射！来，接住了！”

说罢，一股白浊的精液便从韩诺的龟头马眼处喷出，强劲有力地射向喻言的俏脸。当大家的视线纷纷转过去的时候，喻言已经眯起双眼，脸上糊着黏黏的一坨了。

“啊……”大家齐声发出呼喊，然后纷纷冲了过去！

“别急……别抢……都会有的，都会有的！”韩诺握着自己的肉棒开始缓缓移动，轻车熟路地进行起大面积、多人数的喷射。缓缓移动的肉棒，与急速喷射的精液，形成了强烈而富有冲击力的对比！

为了能更好地调整角度对准方位，韩诺将自己的肉棒渐渐地变得更长。有的女人先前已经被射中眼睛这会儿闭了起来，所以并没有能够看到；而那些看到的，毕竟是处在现在这样一个情景之下，所以也没有因此觉得有多惊讶。

韩诺并没有刻意追求射满女人们的身体，将自己的精液洒满她们身体的每一个角落——这在没有准备的混乱情形下，也是很难实现的。但韩诺依旧是射了很多很多，首先起码得把女人们的小脸都给射满，其次身体得大面积覆盖住。尤其是像胸、臀、大腿等这些重点部位，那肯定是要铺满的。

韩诺的射精结束之后，女人们小心翼翼地触摸着彼此脸上的精液，都显得有些不知所措。她们全部的十个人，在这之前……不对，应该说现在都还是处女。这是她们第一次亲眼见到精液的样子、第一次切身闻到精液的味道，更是第一次真真实实地触碰到。

结果，第一次就面对到这么多这么多，她们怎么可能不一脸懵逼、不知所措呢？！

而这个时候，韩诺正看着她们十个女人，思考着要先对谁下手。如果是一开始，那他肯定会选姜贞羽的；但是现在，他却更想选择喻言——就这么一会儿，韩诺已经打心底里喜欢上了这个热情开朗、大方率真的女孩子。

说实在的，喻言的性格真的太讨人喜欢了。不过也如韩诺之前和姜贞羽所说，如果喻言这样对待的不是他，而是其他男人的话，那他肯定就喜欢不起来了，只会觉得这个女孩子太放荡、太不矜持了。所幸，喻言喜欢的男人就是他。

而且，喻言之前一个人忙活了那么久，得给她一点儿奖励吧！

也没有过多纠结，韩诺伸手将喻言从地上拉了起来，并顺便把她手上还有下半身的精液用“精液收集器”给清理了干净。可谁知道，刚一被拉起，喻言就凑上来想要吻他！吓得韩诺赶紧把喻言脸上和嘴里的精液也给消了！

这死丫头，心急归心急，但就不能好好为他想一下吗？！这要是没有“精液收集器”，一吻吻上来那还得了！！！

不过韩诺也能够理解，毕竟喻言“口”是给他口了那么久，但“吻”两个人到现在还没接过呢——之前在舞台上那激动的一吻不算。十个女人当中，现在和韩诺接了吻的，还只有姜贞羽和郑乃馨两个。

而和喻言的吻，则让韩诺感到与众不同。不止是动作方式特别激烈，一上来就是激情舌吻，唇舌交融、纠缠不休，还有就是喻言小舌头上的那颗钉子！之前“口”的时候，韩诺就被喻言的舌钉给刺激得不要不要的；现在吻起来，则是被挑逗得不要不要的。

喻言的小舌头极其地灵活，带着她的舌钉在韩诺的嘴里到处乱窜。韩诺想要捕捉到她的舌钉，或是按住她的小舌头好好蹂躏一番，却总是求而不得。到最后，韩诺索性放弃了这一想法，转而去捕捉他能够轻而易举捕捉到的东西——就在那里不会动不会跑的两团胸！

……

……







第470章破身喻言


也是上手之后韩诺才发现，喻言的胸实际上并没有看起来那么小，只能说是“中规中矩”。而之所以会看起来比较小，主要是因为她穿的衣服，不管是上衣还是内衣都很宽松——衣服一旦宽松，那不管大小看起来都一样，不掀开根本无法准确分辨。

再加上后来都把内衣给脱了，那就更加看不真切了。

不管怎么说，喻言的胸，是给韩诺带来了意外之喜。

意外之喜还不止它的大小，当韩诺抓住两团乳肉轻轻搓揉的时候，喻言舌头的攻势便随之减缓下来，让韩诺终于可以压制住、捕捉到她的小舌头。这，可以说是“曲线救国”了。

当韩诺和喻言吻在一起的时候，地上的九个女人也互相纠缠在了一起。眼睛被糊住，全身沾满精液，当然要想办法摆脱这一局面。而当眼睛没法看见的时候，一般都会伸手去向四周摸，女人们这会儿就是这样。摸就摸到同样身沾精液的其他人，大家很快互相帮起忙来，一起去除彼此身上的精液。

去除，其实就是吃进嘴里，不然也没其他地方扔。或是直接用嘴吸、用舌头舔，或是用手揩下来后再放进嘴里。越吃，九个女人就越觉得韩诺的精液美味异常。一开始还只是不排斥，到最后大家都开始争抢了！而当她们抢得差不多，彼此身上都快变得干干净净的时候，那边韩诺和喻言的吻也结束了。

结束后，韩诺用双手捧住喻言的脑袋，左手的大拇指轻轻摩擦着她唇上的唇钉，右手的食指和中指夹住她的耳垂，轻轻搓揉着上面的耳钉。韩诺对喻言身上的这几颗“钉子”很感兴趣，还有刚刚接吻的时候他才发现，喻言的腹部竟然还有一颗脐钉！真是齐活了都。

韩诺看着喻言的眼睛轻声开口问道：“小言，做好准备了吗？”

喻言环顾了一下四周，扫过其余众女那或艳羡或嫉妒的眼神，最后回过头来对上韩诺的眼睛，微笑着点头答道：“嗯！”

大家都很羡慕，韩诺第一个选择了喻言；喻言很开心，不止是韩诺第一个挑了她，还有韩诺第一次叫她“小言”这么亲昵的称呼。

“那把你的腿抬起来吧小言！你习惯抬哪一只？”

“我……都可以啊！没什么区别。阿诺你想让我抬哪一只？”

“呵呵呵……都一样啊，随你！”

“我随你！”

“随你！”

“随你……”

“哎呀！”刚好处在喻言两侧的赵小棠和谢可寅看不下去了，两人一人抓住喻言的一条腿往上提，猝不及防之下喻言就这么被两个人给抬了起来。

不过这样一抬，三个人都失去了重心，眼看着就要往后倒。但没关系，车厢里人多，一人伸出一只手来，或拉或撑，根本不至于让她们三个倒地。

结果到最后，喻言就真的被大家给抬了起来，赵小棠和谢可寅抓着她的两条大腿、秦牛正威和郑乃馨握着她的两条小腿、蔡卓宜和徐艺洋撑着她的背、安崎一个人托着她的屁股，只有姜贞羽和金子涵在一旁看着。

姜贞羽是真的不想去管喻言，刚才那些“嫉妒的眼神”当中，最明显最刺眼的就是她的；而金子涵只是因为不需要她，人手已经够了。

“呃……”韩诺看着最后形成的这番景象，有些无语，“那要不……就这样吧！也不用纠结抬哪条腿了。”

韩诺觉得就这样其他人把喻言举起来挺好的，可以让大家都有参与感。等下喻言的身体开始摇摆晃动，大家都会感受到颤动。

“可……可以啊！阿诺你想怎么样就怎么样，我没意见。就是……不知道姐姐妹妹们，大家这么举着我会不会感到累。”

这是喻言第一次称呼大家为“姐姐妹妹们”，她知道，过了今晚，大家就会成为真正的姐妹。

“不会的呀！”撑着后背的蔡卓宜答道，“我们这么多人呢。”

“嗯嗯！”大家纷纷点头。

于是，韩诺便挺着自己的鸡巴上前两步，很快就对准了喻言那敞开的、湿漉漉的小穴。而当韩诺的龟头抵住喻言的穴口之时，姜贞羽看不下去了。不过这“看不下去”，并不是说她嫉妒喻言，不想看到她抢在自己前面和韩诺发生关系，而是觉得自己这么在一旁干看着很没意思。

于是，姜贞羽拉着另外一个看戏的金子涵，来到韩诺的身体两侧，贴到了他的身上。这样，一男十女总共十一个人，算是都参与进了这第一场正式的战斗当中。

而紧接着，韩诺的肉棒便在姜贞羽和金子涵两人的力量加持下，插进了喻言的小穴里。

“呃……呃啊……”韩诺的肉棒刚一插进去，喻言的下半身就不禁狠狠抖动起来，负责托住她屁股的安崎，还有抓着她腿的另外四人，都急忙加深了自己的力量。

……

……







第471章讨打的喻言


“啊……阿诺……你的鸡巴……好大啊！人家的小穴……一下就被你给撑开了！唔……好胀！嗯啊……”

这才一开始，喻言口中发出的呻吟却让大家的心都跟着打颤，仿佛韩诺的那根大鸡巴也插进了她们的身体里一样。

韩诺并没有言语，继续挺着肉棒向喻言的阴道里进发，直到龟头触碰到处女膜，才暂且停下。真不愧是处女的阴道，尽管早已经过无数淫液的润滑，但韩诺的插入过程仍不是特别顺利。

首先就是紧窄，紧窄到韩诺都不能够直直地插进去，而必须慢慢地研磨着往里钻。韩诺干过很多处女，一般处女的阴道也不会这么紧致，尤其是像喻言她们这种常年跳舞的。但是，这种东西主要还是看天赋。

其次，喻言的阴道壁也很有活力，在韩诺的龟头插进来之后便死死咬住它不放。韩诺的肉棒，插进来一分便被紧紧咬住一分、插进来一分便被紧紧咬住一分……移动得实在异常艰难。

“啊……阿诺……你……你顶到人家的处女膜了对不对？！我……我马上就要成为你的女人了！嗯……天呐，我……我好幸福啊！嗯啊……”

喻言的这番感叹让大家感同身受，如果换做是她们，在即将被韩诺破身的这一刻，也会如此激动，如此感到幸福的。不过，喻言接下来的一句话，却又让大家有骂人的冲动，举着她的蔡卓宜、徐艺洋等人，恨不得把她给丢出去！

她是这么说的——“最重要的是……我们十个人……阿诺你……你竟然最先挑了我！嗯……我好开心啊！”

你说说你说说，这说的叫什么话，夺笋啊！缺不缺德？！其他人只是“有冲动”、“恨不得”，那已经算是仁至义尽了。

韩诺摇头笑了笑，“小言，这种话你在心里想想就得了，竟然还敢直接说出来？你怕是忘了你现在正被她们给举着呢，信不信她们一把把你从窗户扔下去？！”

韩诺的话音刚落，举着喻言的七女便齐刷刷地做出了一个“抛”的动作。

“哎呦！不好意思……忘了忘了！”喻言忙不迭道歉，可道歉的内容却是她忘记自己正被举着了，让几女刚刚有所消散的火气“蹭蹭蹭”又往上冒！

“你这不是……讨打嘛！”韩诺有些好笑地在喻言的肚子上拍打了一下，然后对其他人说道，“我替你们打了啊，不然怕你们真的要把这丫头给扔出去！”

说完这句话，韩诺出其不意地往前狠狠一挺身，一举便将喻言的处女膜给刺穿了！

“啊！——”喻言惊呼一声，却并不是因为痛，而是有些被吓到了。

但喻言这声惊呼倒是让其他九个女人纷纷拧起了眉头，蔡卓宜率先开口问道：“怎么，很疼么？”

蔡卓宜和徐艺洋离喻言的脑袋最近，两个人一低头就可以看见喻言脸上的表情，但她们看着喻言好像并不痛苦的样子。

“不……不疼诶！我就是……被吓了一跳！”喻言回答道，“是已经刺穿了么阿诺，为什么我感觉不到疼呢？”

喻言还不确定地朝韩诺问，因为她真的很不确定。

“是已经刺穿了！”韩诺笑着答道，“小言你感觉不到疼，是因为你男人我就是有这样的能力。卓宜、艺洋、安崎、小棠、Nene、正威、可寅、姜姜还有子涵，待会儿你们每个人，都和小言一样不会感到疼哦！”

韩诺特意一个个地叫了所有人的名字，因为这话是说给她们每个人听的。你们十个人，我每一个都不会放过。

韩诺本以为在他说出这话之后，大家会有不同程度的害羞的，但没想到所有人都是一脸笑意，带着憧憬和欢喜地看着他，眼睛里还泛着光。

哦！韩诺这下想起来，他是用了“迷迭香”才有现在这副局面的。女人们身中“迷迭香”，都恨不得把他给生吞活剥了，又怎么会害羞呢？

那也没什么好多说的，韩诺继续往喻言的小穴里挺进，但越往里阴道就越窄越紧，狠狠地夹着、吸吮着他的肉棒，让韩诺不得不使出十二分的力气。

“哦……你的小穴好紧啊小言！夹得我好爽……”

“啊啊……是……是阿诺你的鸡巴太大了！受……受不了……撑得人家的小穴……好胀好麻啊！嗯啊……继续往里插啊阿诺……好深……都快要插到底了吧！啊……真的……真的还在往里……好长啊……都插进来了……爽……我要爽死了……嗯嗯……”

四周的女人，很多都紧紧地盯着韩诺的鸡巴，看着肉棒慢慢地往里插，很简单的过程却好像有着不同寻常的魔力。不过到后面，好像还真的有些不同寻常了，因为明明已经要尽根没入，但总是就差那么一点儿。一直往里插，外面都还剩那么一截；到最后插到底了，依然还有一截露在外面！

……

……







第472章趁热打铁


看着这有些神奇的情景，有的人回想起之前韩诺射精的时候，手里握着的肉棒就越变越长。所以，韩诺的鸡巴到底能有多长，是想有多长就能有多长吗？有点恐怖啊！

“想有多长就能有多长”这个想法虽然有些荒谬，但事实好像还真是如此，因为大家发现韩诺的肉棒在插到喻言的阴道最深处之后，竟然还能够往里深入，一直往喻言的子宫里插去。

天呐！这么恐怖的吗？但是，她们好像捡到宝了！

其实之前就已经知道是个大宝贝，但没想到竟然如此之宝贝。

“嗯……不行……我要不行了阿诺……怎……怎么还在往里……要……要被你插死了……唔啊……爽……我好爽啊……”

在艰难地穿过花心，进到子宫颈之后，韩诺肉棒的深入总归是变得顺利了几分。这一插便直接插到了底，顿时让喻言感受到了欲仙欲死的滋味。

在完全插到底之后，韩诺用双手按住喻言的大腿内侧，将肉棒又缓缓地从喻言的嫩穴里抽了出来。抽出来，带出鲜血与淫水相混合的浑浊黏液。

四周的女人们看着那被带出来的黏液，一时间都有些恍惚。就在不久之前，喻言还和她们一样是个黄花大闺女，现在却已经是个真正的女人了！

接下来，她们也会一个个遭受同样的经历。光是想想，她们的内心就激动不已，浑身燥热不堪。

更令她们感到燥热的，是喻言接下来一波高过一波的浪叫——

“呃呃呃……好棒，老公好棒！阿诺你太厉害了……大鸡巴……插得我好舒服啊！啊……又插到底了！捅进人家的子宫了……唔啊……爽……老公肏我……狠狠地肏我……肏死小言吧！啊啊啊……”

韩诺的大肉棒刚刚第一次插进喻言嫩穴的时候的确费劲，但一旦完全插进去了那么一次，之后的抽插就变得简单轻松多了。韩诺只需稍微使上几分力气，他的鸡巴便能够在喻言的嫩穴里进进出出、畅通无阻。而一插一抽之间，韩诺的鸡巴总能够从喻言的小穴里带出几滴淫水，翻出几片嫩肉。

韩诺猛烈的抽插，让初经人事的喻言根本无法承受。于是，在短短几分钟后，她便要迎来人生中的第二次高潮。而这第二次，要比第一次猛烈得多！

“啊！——不行了，不行了阿诺……你，你太猛了老公……你的大鸡巴……肏得我……呃啊……我……我要……我要泄了……嗯嗯……”

“泄吧泄吧！尽管高潮吧小言，要不要老公射给你？”

喻言忙不迭点头道：“要！要要要……射给我吧老公！小言……小言想要你的精液啊！啊啊……射给我……射进小言的小穴……射满小言的子宫和阴道……嗯嗯……小言要给你生孩子！唔……”

一股激流从喻言的小穴喷涌而出，同时她的小穴开始不断上下起伏摇摆，搞得安崎完全拖不住她的屁股，抓着大腿的赵小棠和谢可寅也有些把持不住。

把持不住的不只有她们的手，还有她们的心和身体。尽管才过去了几分钟，但这几分钟对于她们而言却极为煎熬。

“生！我要让小言你给我生女儿，生一个……不，生两个三个像小言你一样可爱的女孩！！”喊出这番话后，韩诺也到达了高潮，在喻言的蜜穴里畅快淋漓地射出了自己的精液！

“呃……呃啊……”被灼热的精液强劲有力地直射子宫底，喻言一瞬间感受到一股强烈的刺激，冲击着她的肉体，更冲击着她的灵魂。最后，她突然一下整个人就晕了过去！

虽说是被众人给抬着，但实际上喻言自己也有在稳住她的身体。所以这会儿一晕过去，喻言整个人就往地上坠，其他人根本没有反应过来，不出一会儿就摔了个七零八落！

韩诺并没有去管倒在地上的女人们，也不是他绝情，而是没那个必要。况且，他要“趁热打铁”，将自己正在射精的肉棒插入下一个女人的体内呢！

这个女人，必定是姜贞羽。

第一个已经没选她，那现在第二个必不可能继续选其他人。说什么“因为最爱你所以把你留到最后”这种话，那绝对是骗人的！既然最爱人家，那为什么不最先让人家爽了呢？尤其是这会儿足足有十个女人，留到最后就要先看九场戏，那得多煎熬啊！

韩诺才不会让姜贞羽感到煎熬，在将鸡巴从喻言的小穴里抽出来以后，他便转身抬起了姜贞羽的一条腿。瞄准之后一枪进洞，随后一发入魂！

“啊！~”姜贞羽发出销魂的一声喊，腿立刻就软了下来，整个人向前一跌趴到韩诺的身上。

如果韩诺只是单纯地将鸡巴插进姜贞羽的穴里，那她不会如此失态；如果韩诺只是“顺便”刺穿姜贞羽的处女膜，那她也还好；但是，韩诺偏偏就不仅将鸡巴插进姜贞羽的穴里，刺穿姜贞羽的处女膜，还朝她的花心狠狠地射出一股精液！

如此，姜贞羽怎么可能会受得了？！

……

……







第473章 边射边肏


“呜呜……呜呜……呜……”姜贞羽趴在韩诺的身上颤抖着身子，从口鼻中发出的声音都带上了一丝哭腔。

倒不是真的想哭，只是难受得紧；倒也不是真的难受，就是……

咳！实在有些无法形容，反正姜贞羽现在是精神恍惚，甚至有点儿失去意识。

“姜姜，老公射得你爽不爽，啊？！”韩诺咬着姜贞羽的耳朵问道。

尽管精神恍惚，但姜贞羽还是十分清晰地听见了韩诺的这个问题，她用力控制住自己颤抖的身体、稳住自己颤抖的心灵，用颤抖的喉咙发出颤抖的声音回答道：“爽……好爽……爱我，狠狠爱我吧阿诺！嗯……”

美人有如此要求，韩诺自然不可能拒绝，他紧紧地抓住姜贞羽的大腿，抱住她的屁股，一边射着滚烫的精液，一边向上发起冲锋。

用站立的姿势性爱，对双方各自以及双方共同都是不小的考验。女方要能够站得稳，男方要体力好的同时鸡巴足够长，而双方则是要身高合适，不能够差太多。不过对于韩诺和姜贞羽来说根本不是事儿，他们两个完美符合这些要求。

姜贞羽在承受住刚开始的强烈刺激之后，尽管仍然整个人趴在韩诺的身上，但完全稳住了自己的身子。只不过，她出了默默承认韩诺的攻势以外，别的什么也做不了。呃……咬肩膀和不断地淫叫能算么？

姜贞羽的这两个行为交替进行着，咬肩膀一也是稳住自己身体的手段，二则是无所适从的表现。而姜贞羽的呻吟，似乎显得有些与众不同——

“射……啊，阿诺，你射得我好爽……唔嗯……还在射……射这么多……好烫……好有力……受不了了……呃……要射死我了……好爽……还，还有你的大鸡巴……也肏得我好爽……我整个人……都要飞起来了……啊……要死了……要死了要死了……”

没错，韩诺的射精一直到现在都还没有停下，他就一边往姜贞羽的子宫里射着滚烫的精液，一边抽插肏弄着她的整个小穴。

以往在某个女人的体内插入仍在射精的鸡巴的时候，韩诺射一会儿也就停下了，但是刚才他突然想：为什么不能够一直射，边射便肏呢？不是挺好的嘛！

于是韩诺便准备试一下。而这一试，便给姜贞羽带去了极为强烈的刺激。一边接收着浓烈的精液，一边接受着猛烈的抽插，这换做哪个女人能受得了？！

只不过，几乎也不会有女人能够有这种体验，毕竟别的男人有谁能像韩诺一样想射多久就射多久，射的时候还能够一直保持肉棒粗长坚挺呢？

不管还有没有别的男人能和韩诺一样，反正在韩诺肉棒和精液的双重攻势下，姜贞羽根本没有能够坚持多久。其他女人都感觉自己还没有能够来得及仔细欣赏，这场战斗就已经要结束了！

“啊啊啊……不行了，不要再射了阿诺……真的要被你给射死了！呃啊……你的姜姜……老公你再射……你的姜姜真的人就要没了！不行了……我要丢了……嗯……要高潮了……了了……那……那就不要停了老公……射……唔……继续……我要你的精液……我要你的精子……我也要给你……生宝宝啊！！”

“生！也给我生两个……漂亮的女儿！姜姜你和我的女儿，一定是这世上……最漂亮的！”

话音刚落，韩诺便感觉到两股汹涌的潮水从姜贞羽的子宫底两侧袭来，瞬间冲击他的龟头，冲刷他的棒身，随后穿过子宫颈一路向外奔涌。

韩诺少有地没有和女人同时到达高潮，因为他就一直在射，都没停下来过。这样做的缺点也是有的，就是射精的快感主要来源于刚射出来的那两下，那两下才能称之为“高潮”。所以在姜贞羽到达高潮后，韩诺反倒是停止射精，并没有享受到高潮的快感。

不过也无所谓了，少一次没什么关系，况且接下来还有足足八个女人在等待着韩诺的宠幸呢！

呃……所以接下来到底该宠幸哪一个呢？这个问题是让韩诺犯了难。

说实在的，除了姜贞羽和喻言，韩诺在剩下的八个人当中还真没有特别突出喜欢的那一个。要说稍微更喜欢一些的那也有，比如蔡卓宜，韩诺喜欢她的身材她的笑容，甚至还有一点儿喜欢她原时空“离异人妻”的身份。再比如赵小棠，韩诺喜欢她……妈！

赵小棠出身富裕，其母年轻漂亮气质好，在不少人眼中可能比女儿更有魅力。当初杨雪上热搜的时候，韩诺所想他“也不是没有看过类似的热搜”，这“类似的热搜”当中便有赵小棠的妈妈。

所以在一见到赵小棠的时候，韩诺就有想把她和她妈，母女俩一网打尽。

哦，还有一点不知道值不值得说，就是赵小棠家和Angelababy是邻居！

……

……







第474章先尊老还是先爱幼？


既然决定不了接下来到底要肏哪一个，那韩诺干脆将决定权交给女人们自己好了——

“下一个你们谁想来？”韩诺一边向女人们问出这个问题，一边将姜贞羽放到一旁去休息。姜贞羽虽然不像喻言那般不堪直接晕了过去，但也差不了多少。

“我！”“我来！”“我想！”……不用特别点出名字，每个人都表达了自己的意愿。就连最为腼腆的金子涵也紧紧抱着韩诺的大腿不撒手，并且轻轻摇晃着。

话说金子涵其实一直就抱着韩诺没撒手，在韩诺肏姜贞羽的时候，她就一直跟随着韩诺的动作上下颤动着身子。

“那要不……尊老爱幼？！”韩诺提议道。

“那就是我！”蔡卓宜飞快地再次举起了她的手。

“那还有我啊！”金子涵慢悠悠地举起手道，“‘爱幼’嘛！”

蔡卓宜反驳道：“那尊老爱幼，‘尊老’在前，‘爱幼’在后，所以应该先尊老，再爱幼！”

金子涵却是毫不示弱，“可是除了‘尊老爱幼’，还有‘大的要让着小的’！”

“那不如……你们两个猜拳吧！”

对于“尊老爱幼”这一点，其他女人都没有什么意见，这是大家从小遵守的传统美德，现在更是由韩诺提出来的。不过对于应该先尊老还是先爱幼，“一老一少”两个人却是产生了分歧。韩诺也是有些无奈，这个时候只有用最公平的手段——“猜拳”来解决问题了！

“来！”“来！——”蔡卓宜和金子涵对视着，眼中战火熊熊燃烧，一触即发！

“石头、剪刀……”

“诶！——诶诶！”

“那个谁，安崎你干嘛？！”

“把她拉回来！！不讲武德这人！”

……

这边两女的拳头差三分之一就要出了，场中却发生了意外，只见喻言在众目睽睽之下朝韩诺扑了过去，然后抓住韩诺的鸡巴一股脑塞进嘴里就啃了起来。

众女很快反应过来，七手八脚地去拉安崎。人多力量大，安崎很快被其他女人们从韩诺身边拉开，可韩诺的大肉棒却被秦牛正威给趁乱握到手中并直接前后撸了起来。

而这个时候大家开始集体讨伐安崎，并没有人注意到秦牛正威的小动作。

“安崎你干嘛？！这卓宜姐和子涵正准备猜拳呢，你倒好，冲过去抓起阿诺的鸡巴就啃！”

“尊老爱幼啊！这咱们中华的传统美德你不遵守也就算了，阿诺的话你都不听？！”

“你说你急什么！按年龄的话，不是马上就到你吗？”

……

“我……”安崎替自己辩解道，“我就是，看阿诺的大鸡巴上还淌着浓浓的精，一时忍不住……还有，要是滴到地上不就浪费了嘛！咕噜！~”

安崎说着还吞咽了一下，也不知道她吞的是口水，还是未完全咽下去的精液。

而因为安崎的话，众女不约而同地往韩诺的下体望去，正好就瞧见秦牛正威背着她们在给韩诺撸管。不对，不止是撸管！

“诶！——诶诶诶！”

尽管大家都眼疾手快，但秦牛正威还是抢在被拉之前吃了两口韩诺的大鸡巴，上面还有安崎刚才未舔舐干净的残留的精液。

其实不止是精液，还有姜贞羽的淫水，至于她的处子之血以及更早的喻言的东西，那早就被冲刷干净了！将它们冲刷净的，也正是姜贞羽的淫水。

被拉开之后，秦牛正威委屈巴巴道：“就不能让我多吃两下吗？我还没尝过阿诺鸡巴的味道呢！”

“那我们也没尝过啊！”其他人异口同声道。

现在在场的十个女人，除了秦牛正威和安崎，还就只有现在不知道仍处于昏迷状态，还是睡着了的喻言尝过韩诺的鸡巴，其余的连姜贞羽都没有。

众女的这声齐喊，有些可怜的意味，韩诺听出来后便问道：“怎么，你们都想要尝一下吗？”

“当然了！”众女齐声答道，包括已经尝过的安崎和秦牛正威。

秦牛正威是才尝了刚刚那么两口，安崎尽管之前有享用了一段时间，但这玩意儿根本吃不够的好吧！

“那不如先让你们都尝一下吧！”对于女人们都想吃自己的大鸡巴，韩诺表示很爽很赞很舒服。

“好啊！”韩诺的提议一出，秦牛正威立马抢在所有人的面前答应下来，然后就伸手要去抓她刚刚失去的东西。

“诶！——你给我住手！”赵小棠一把将秦牛正威给拦了下来，“一边儿去！你都已经吃过了。”

“对！对对对……一边儿去！”安崎将秦牛正威扒拉到了一边。

“诶！——诶诶诶……你又瞎凑什么热闹啊？！”赵小棠无语了，“要让正威一边儿去，也轮不到你说话吧！咱们现在这些醒着的人里，就你和正威尝过，然后又数你吃得最多！”

……

……







第475章做游戏


“好了好了！”韩诺伸手将安崎和赵小棠两女拨开，“既然你们大家都想尝尝味道，那就先让你们尝一下吧！顺便，咱们用这个来做个游戏，赢家就下一个被我肏，可以吧！”

“啊？！”蔡卓宜立马就不情愿了，“不是说好的我和子涵猜拳吗？怎么又变成做游戏了！”

“是啊！说好的尊老爱幼呢？”金子涵也不想换，和蔡卓宜猜拳那是50%的胜率，大家一起做游戏胜率就只有八分之一啊！

韩诺道：“咳，其实咱们本来是要开party的对吧！但是现在party可能开不成了，游戏能做就做一做吧！做游戏不比猜拳有意思多了？！再说了，‘尊老爱幼’说起来其实就是小棠她们让着你们两个，现在改成公平竞争你们就不愿意了吗？”

“嗯……行吧！”蔡卓宜和金子涵对视一眼，最终还是点点头同意了。

唉，其实想想，做游戏她们也能够尝到韩诺大鸡巴的味道，被肏就不行了，而且都不一定能够争取到下一个被肏的机会。所以，这波也不亏！

“所以这游戏要怎么做？”赵小棠开口问道。

“嗯……”韩诺说要做游戏其实也就是随口一提，不过他很快想到了一个方案，“这样，我用手机随便设定一个时间，可能是3分20秒也可能是5分40秒，等等。然后，你们按顺序来尝我的鸡巴，等最终手机响的时候，我的肉棒在谁的嘴里，谁就是赢家！还有，每个人每次吃的时间最多只有十秒钟，一旦超过十秒就会被淘汰，所以大家要注意了哦！”

韩诺临时想的这个游戏规则可以说很完善了，主要还是拼运气，但也考验你的自制力和时间把控能力。对于这个规则，众女都没有什么反对的意见，只是有一点——

“那从谁先开始呢，按照什么顺序来？”谢可寅问道。

韩诺答道：“简单一点，就按照年龄从大到小吧！之前你们也已经排过了。”

是，本来要猜拳的蔡卓宜和金子涵两人，便成了一轮游戏的头尾。而韩诺将时间设为了他刚才举例的“5分40秒”，这个时间差不多，因为整个的游戏时间远不止每个人最多10秒相加。要是只三分钟的话，说不定最后金子涵都轮不到！

韩诺重新坐到座位上，女人们按照年龄顺序排好了位置。第一个蔡卓宜，她直接跪在了韩诺的面前，手端着韩诺的大肉棒，脸上的神情带着一丝虔诚的意味。

“准备好了么卓宜？”韩诺开口问道。

“嗯！”蔡卓宜抬头看着韩诺的眼睛，缓缓点了点头。

“那就直接开始吧！我开始计时了。”话音刚落，韩诺便按下了倒计时的“开始”按钮。

所有人都能够猜到，韩诺设定的时间肯定在80秒以上，不然可能有的人还没参与，赢家就已经决出来了。所以第一轮不需要有什么心理压力，只要掌握好时间，一定不要超过十秒钟就好了！

蔡卓宜从开始的时候在心中默数，想着大概到八九秒钟的时候就停下。但很快，韩诺大鸡巴的滋味便将她的心全给分走了，她数秒的节奏完全乱掉了不说，连数到第几秒都突然一下子忘了！

没办法，既然如此就只有赶紧放弃了，不然一旦超过十秒钟可就什么都没了，结果蔡卓宜最终只吃了六秒多钟。

蔡卓宜之后是安崎，或许是因为她已经吃过两次了，所以心神并没有那么涣散，能够集中注意力，在品尝韩诺的大鸡巴的同时还做到精准读秒，于是她达成了九秒多钟的完美战绩！

第三个出场的是谢可寅，她有些紧张，跪到韩诺面前的时候腿脚都是颤颤巍巍的，捧起韩诺大鸡巴的双手也有些发抖。

见谢可寅这副样子，韩诺忍不住调笑道：“可寅，你现在这副模样，和你女rapper的形象严重不符哦！”

“我……”谢可寅抬起头来看着韩诺，不过却也不知道该说什么。

韩诺又道：“还是说可寅你不愿意？不愿意的话我可不强迫你！”

“愿……我当然愿意了！我紧张只是因为……怕自己做不好！”中了“迷迭香”的谢可寅，紧张当然不会是因为不情愿，也不是不敢。

韩诺摸了摸谢可寅的脑袋鼓励道：“这有什么好怕的！你看卓宜也是第一次，之前正威和安崎也是第一次，但是她们都做得很好。可寅你就像吃冰棒一样来吃我的肉棒，冰棒肉棒都是棒，道理是一样的！”

“哦！好……”谢可寅应下之后一低头，却并没有张嘴含住，而是伸出舌头轻轻舔了一下韩诺的大龟头。

韩诺从这会儿开始计时，只见谢可寅在舔了这么一下之后，又将舌头给缩了回去，随后重新伸出来在龟头上打了个转儿。

就在韩诺以为谢可寅接下来总该张嘴含一下的时候，谢可寅张嘴是张嘴了，但却是张嘴朝他问道：“阿诺……到……到时间了吗？”

……

……







第476章 真咬的郑乃馨


韩诺有些无语，到时间了不用你问我也会告诉你的，没到时间你停下来问这么一句不是纯粹浪费时间吗？而且，我也不能回答你啊！

“可寅你要是这样浪费时间，时间可真就马上要到了哦！”

“那……那我不舔了！”谢可寅说着便紧张兮兮地要甩掉手中握着的肉棒。

“诶！——等等！”韩诺急忙把谢可寅叫住，“可寅你还可以亲一下！”

谢可寅闻言快速低头在韩诺的龟头上蜻蜓点水地亲吻了一下，随后立马起身跑了。

“唉！”韩诺苦笑着摇了摇头。本来是都想尝尝他鸡巴的味道，怎么现在搞得好像很嫌弃一样呢？！

谢可寅之后是赵小棠，她就不像谢可寅一样紧张了，跪下之后手抓起韩诺的鸡巴就塞进了嘴里，动作之快让作为当事人的韩诺都有些没反应过来。

当韩诺反应过来的时候，赵小棠已经卷起舌头使劲舔、张着嘴巴使劲吞吐了。

“哦……小棠你真棒，舔得、吸得老公我好舒服啊！继续……嗯！~”

赵小棠属于天赋型选手，长着一张厌世脸，骨子里的风骚却丝毫不输喻言。韩诺能够确定这是赵小棠的初口，但她的技术却很好，舔得自己很爽。这一爽，韩诺差点都要忘记赵小棠是从什么时间开始舔起的了！

所幸韩诺最后还是想起来了，不过他又眼睁睁地看着赵小棠超时了！

“唉！小棠啊小棠，你可千万别超太久啊，一两秒就够了，三四秒也不是不行，但五六秒肯定会被察觉的！你技术这么好，我可不想你在第一轮就被淘汰掉！”

除了韩诺，现在谁都不清楚具体的时间，所以就算超了小几秒，只要韩诺不想让那个人淘汰，那她就不会被淘汰。不过，超时太多的话韩诺也没办法。

索性，赵小棠最终只超时了两秒多，当她结束之后，并没有人发现她其实已经出局了。

赵小棠之后是郑乃馨，而她的跪和之前的几个人都不一样。其他人的跪都是很普通的跪，郑乃馨的跪则是很正式的跪坐。泰国有跪坐的礼仪，以跪坐来表示礼貌和尊重——和日本的跪坐不一样，日本的跪坐就是最普遍的一种坐姿，而泰国的跪坐是一种礼仪。

郑乃馨在跪下来之后，还弯腰俯身紧紧趴到了地上，用她软软糯糯的声音朝韩诺拜道：“老公！~Nene要吃你的大肉棒了！”

“哈哈哈……”韩诺觉得有意思极了，他大笑着揉了揉郑乃馨的小脑袋，“吃吧！吃吧吃吧！”

“嗷呜！”郑乃馨顿时直起身子张大了嘴，一口便咬住了韩诺的大龟头。

咬，真的是咬，别人的咬“口”和“交”是分开的，而她他喵的是合在一起的！还好郑乃馨所用的力度并不是很大，且韩诺在被咬之后立马增加了自己肉棒的韧性，所以龟头倒也没有遭重。

不过，郑乃馨咬还不止咬那么一下，她接下来还一直用咬的！好嘛，别人的吃就是这么一说，她的吃是真的吃！用牙齿咬还用嘴咀嚼。

从“口交”的角度评价一下，如果赵小棠的水平是王者，那郑乃馨简直就是青铜！不对，是黑铁！！！别人是吃冰棒，她这是吃辣条啊！韩诺还是第一次遇到这样风格的选手。

不过郑乃馨好像丝毫不觉得自己这么做有什么不对，她吃得可开心了！而这一开心，她就忘记了时间，导致超时了。

这一次，韩诺并没有选择像刚才赵小棠一样包庇郑乃馨，他捏了捏郑乃馨的脸颊肉道：“Nene，你超时了哦！”

“啊？！”郑乃馨吐出韩诺的肉棒，睁大了眼睛用一副可怜无辜的眼神望着韩诺。

看着郑乃馨这副可爱蠢萌的样子，韩诺有些不忍心，不过他还是肯定道：“是哦，Nene你超时了，被淘汰了哦！”

“唔……”郑乃馨噘嘴道，“既然人家已经超时了，那不如再接着吃！”说罢，她又低头张嘴咬住了韩诺的龟头。

“行吧！不过最多只能够再吃……二十秒哦！”韩诺不忍心阻止郑乃馨的行为，但也不能让她一直吃下去，把这场游戏给破坏掉。

其实真正的“咬”也别有一番滋味，所以接下来的二十秒，韩诺静下心来享受起了郑乃馨独一无二的风格。二十秒过后，郑乃馨心满意足地退到了一边去。吃了这么久，她已经很满足了。

郑乃馨之后就是徐艺洋了，她看起来也有些紧张，但还没到谢可寅那种程度。谢可寅就舔了那么两下，最后亲一口还是韩诺叫她亲的；而徐艺洋则是小心翼翼地用双手握住韩诺的肉棒，再小心翼翼地伸出舌头对着龟头舔了一圈，最后小心翼翼地将肉棒含进嘴里吞吐了几下。

做完这一系列小心翼翼的动作，徐艺洋就选择了结束。韩诺从她的舌头舔上自己龟头的时候开始计时，到结束还不到十秒钟的一半。

……

……







第477章 拖时间


徐艺洋可以说是谨慎、稳健型选手，而接下来的秦牛正威则是沉浸、享受型选手。或许也是因为之前刚上嘴就被拉开了，所以秦牛正威格外珍惜做游戏的这次机会，并且极其认真地去对待它。

安崎是所有人中做得最完美的，赵小棠是所有人中技术最好的，而秦牛正威则是所有人中态度最认真的。不过也正是因为太认真了，所以她完全没有注意时间，或者说都忘了有“时间限制”这回事了。

而因为秦牛正威的认真，所以韩诺本来也准备放她一马的，但她的时间超得实在是有点儿多了，到16秒的时候，韩诺不得不叫停。

韩诺从秦牛正威的下巴上手捏了捏她的小脸道：“正威，你超时了哦！”

“唔？！”秦牛正威顿时瞪大了眼睛看着韩诺，这副表情显然在说明她都忘记有时间限制了。

“唉！不过刚才Nene她超时之后也继续吃了一会儿，所以如果正威你想的话，也可以再接着吃一会儿。”

这问题根本不需要问，秦牛正威当然想了！所以她都没有将韩诺的大肉棒从嘴里吐出来，点点头之后就继续她的吞吐品尝了。

差不多之后，秦牛正威也和郑乃馨一样洒脱地跑到一边去了。前面七个人，超时了三个，淘汰了两个，最后剩下一个金子涵。

金子涵也和其他人不一样，她在握住韩诺的鸡巴之后并不急着上嘴，而是用两只小手撸了又撸。

韩诺对此忍不住问道：“怎么了子涵，是还没准备好吗？”

金子涵慢悠悠地回答道：“也不是没准备好，就是……想要更加正式一点儿！”

“诶，我说你该不会是想拖时间吧！”

被韩诺点出心思，金子涵顿时俏脸一红，她急忙否认道：“才……才没有呢！”

因为是从上舌头或者上嘴的那一刻才开始计时的，所以金子涵这就是在合理地拖时间。她想着时间可能快要到了吧，说不定只要拖一拖，游戏在她这里就结束了！

“那我说你可别拖太久啊！你拖下去，便宜的可是别人，因为我不可能让你在拖很长时间的情况下获得游戏的胜利的，其他人也不会答应，你说对吧！”

“嗯……”金子涵想了想，要是换她她也不答应，而且既然韩诺这么说，短时间内游戏时间是不会到的，那她拖下去就没有任何意义，真的只会便宜别人。

于是，金子涵迅速含住韩诺的龟头，简单品尝了一番之后就选择了结束，整个过程也不到五秒钟。金子涵之所以这么做，是为了缩短第二轮到她的时间！不然她怕在第二轮中途游戏就结束了。

虽说每个人的时间上限是十秒钟，但当第一轮结束之后，时间已经过去了三分多钟，还剩下两分多钟。第二轮，大家就面临了一个抉择——拖还是不拖？

拖的话，虽然也不能够拖太久，但说不定就是拖那一两秒，最后的赢家就成了自己呢？当然，也很有可能是便宜了后面的人。

第一个重新出场的蔡卓宜选择了不拖，而且她在用嘴轻轻含了一下之后就选择了结束。蔡卓宜之所以作出这样的选择，是因为她听刚才韩诺对金子涵说的话，觉得游戏时间还要一会儿才能到，那她拖是不可能拖得了这么久的，所以不如快速结束，再等下一轮！

第二个，安崎，她选择了拖，慢悠悠地撸又慢悠悠地口。结果，一不小心超时了！

第三个，谢可寅。说实话韩诺没看出她到底有没有故意在拖，因为她还是像第一轮那般紧张，慢吞吞的。不过这一次她总算是张嘴含了，但可能也是因为含了之后觉得味道太好，忍不住多品尝了两下，结果导致也超时了。

第一轮紧张兮兮地就舔了两下，第二轮“爱不释口”吃到超时，这战绩真的也没谁了！

接下来赵小棠，她在第一轮结束之后仔细想了想，发觉自己可能是超时了，但是韩诺并没有点出来把她给淘汰掉。

为了印证自己的这一想法，赵小棠在重新跪下来之后，正式开始之前，朝韩诺投去了一个感激的眼神。韩诺回了赵小棠一个鼓励的微笑，让后者瞬间明了她的猜想是对的。

于是，赵小棠比第一轮更加认真、更加卖力地给韩诺口了起来。因为本应是淘汰之人，所以她并没有选择拖，而且上嘴时间完美地卡在了九秒多。这第二轮对于时间的把控，比第一轮可强多了！

第二轮的最后两个人，徐艺洋和金子涵都选择了拖，结果一个超时一个没超时，但没超时的金子涵也没有轮到她。游戏来到第三轮，场上也只剩下了三个人，蔡卓宜、赵小棠和金子涵。

而此时游戏时间已经越过五分钟，只剩下最后30几秒了！最后的赢家，很大程度上取决于蔡卓宜接下来的抉择！

……

……







第478章给自己破处


蔡卓宜这下选择了拖，因为她坚信游戏时间马上就要到了！结果，她的想法是没错，但拖并没有能够拖那么久，白白便宜了赵小棠！

这个结果可就有意思了，赵小棠本应是第一轮就被淘汰的人，结果却在韩诺的包庇下成为了最后的赢家。而如果除开她，最后的赢家就会在蔡卓宜和金子涵两人当中决出——不一定是金子涵，因为第二轮没了赵小棠，进程就不一样了。

不过其他人都超时了，最后只会剩下蔡卓宜和金子涵两个。如果是按照这个结局，那就是宿命，本来就该她们两个猜拳的，改成做游戏也是剩下她们两人决胜负。

结果呢？韩诺随心的一个决定，竟然造就了现在完全不一样、完全不应该的一个结局！韩诺一时间都对蔡卓宜和金子涵感到有些抱歉了。呃，但他也不能够说出自己帮赵小棠作弊的事实。

其实都谈不上“帮”，因为赵小棠在主观意愿上是没想要作弊的。那这么说起来倒像是韩诺内定了赵小棠一样——这他妈就更不能说了呀！

所以，那就这样吧！第三个是赵小棠也挺好的，本来要韩诺自己来选，他在喻言、姜贞羽之后也大概率会选择赵小棠。

其实游戏时间到的时候，赵小棠还正用手握着韩诺的鸡巴，并没有张嘴伸舌头呢。所以这下游戏结束，她可以不用那么急，可以好好用心品尝一下了！这是给她自己，也是给韩诺的享受。

韩诺确实很享受。赵小棠的天赋极好，就是缺少经验，而她这样的天赋型选手也并不需要多少经验的锤炼，一次两次就够了。

在这次没有时间负担的品尝中，赵小棠的技术水平飞速上涨，很快便能最大限度地含住韩诺的肉棒，将龟头送到嘴巴最深处抵住喉咙壁紧紧吸住，并且都开始探索舌头的花式动作了！

除了赵小棠的口舌功夫让韩诺爽，其他人也在赵小棠忙活的时候重新围在了韩诺身边，各自分工给韩诺带来快乐。

韩诺除了姜贞羽都还没有和其他人正经接过吻，这会儿他便拉过徐艺洋和金子涵这两个腼腆内敛的女孩儿，和她们一起，三个人接起了吻。

一开始徐艺洋和金子涵还很害羞，都只轻轻吻着韩诺的一半嘴唇、舔着韩诺的一半舌头，彼此之间坚决不碰到一起。但是，情动之后又哪里管得了这么多，或者说也不在乎了，很快三个人的舌头就互相搅和在了一起。

韩诺的嘴很忙，手也没闲着——他的左右手分别被蔡卓宜和安崎抓去埋进了她们两个的双乳之间。两女的胸罩早在餐桌上就都脱了下来，并且韩诺当时通过罩杯大小判定蔡卓宜的要比安崎的大一些。

现在真正上起手来，韩诺发现自己之前的判断并没有出错，看来两个人的内衣都穿对了。不过，安崎的乳房虽然是要比蔡卓宜的小一些，但是乳头却更大。总之挺有意思的，安崎娇小的身躯上长着一对大大的乳房，大大的乳房上又顶着一对相对来说更大的乳头。

赵小棠在钻研了几分钟舌头的花活之后，暂时想不出什么新花样了，便果断放下韩诺的肉棒，准备给自己破处了！唔，这句话好像有点儿怪，但按照两人接下来用的方式姿势，这么说倒也没错。

放下韩诺的肉棒之后，赵小棠开始脱起自己身上剩余的衣物。其实也就两件——T恤和内裤。内衣早就脱了，现在和其他人的一起被韩诺给收在储物空间里；外裤之前就嫌麻烦脱下来不知道扔到哪里去了。

脱光衣物后，赵小棠一转身，双手重新抓住了韩诺的肉棒。肉棒粗长而坚挺，赵小棠很轻松便将其对准自己的穴口塞了进去。

“唔！~呃啊……”肉棒刚一进入体内，赵小棠便发出了充实的呻吟。充实是很充实，但赵小棠并不感到满足，她丝毫不停歇地将韩诺的肉棒继续往自己的小穴里塞，很快便感受到自己的处女膜被韩诺的龟头给顶到了。

“呼！——”深呼吸一口气，赵小棠猛地一下坐了下去！想象中的剧痛并没有就此袭来，看来韩诺没有骗她们，他确实可以让她们感受不到被破处的痛苦。

既然没有痛楚，那么赵小棠便也无需作出停顿，她继续往下坐去，让韩诺的肉棒直插入自己的小穴深处，没过多久龟头便抵住了花心。

赵小棠见韩诺的棒身露在外面的部分也不多了，但她想到之前喻言和姜贞羽都是被韩诺插进子宫的，甚至直插到子宫底，于是赵小棠回头朝韩诺问道：“阿诺，你的肉棒……是不是可以变得更长？继续……往里插？”

……

……







第479章厌世脸的抖M


听到赵小棠的问题，韩诺很快脱离了和徐艺洋还有金子涵的吻，但他没有立即回答赵小棠的问题，而是调笑道：“你叫我什么呢小棠？换个称呼我说不定就能回答你这个问题！”

赵小棠没有丝毫忸怩，立马换了称呼撒娇道：“老公！~你就告诉人家嘛！唔嗯……”说着，赵小棠还扭动身子用阴道壁研磨了韩诺的肉棒两下，可是她自己的花心也被韩诺的龟头狠狠钻了钻，让她忍不住发出一丝呻吟。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑道，“好啦，告诉你，小棠你直接用自己的身体感受一下吧！”

话音未落，韩诺就伸长了自己的肉棒，狠狠地往赵小棠的花心里钻，然后继续和徐艺洋、金子涵接起吻来。

“呃啊……”赵小棠的身体立马狠狠颤抖起来，“感……感受到了，小棠感受到了！老公你的大龟头……在研磨人家的花心！老公你的大肉棒……在往人家的子宫里钻啊！啊！——钻……钻进去了！嗯！~”

“啪！”赵小棠又是狠狠往下一坐，她的大屁股砸到韩诺的小腹上，发出清脆的一声响。与此同时，韩诺的龟头也狠狠地戳到了赵小棠的子宫底。

“唔啊……到……这下真的到底了！嗯……好爽……好刺激……插……狠狠插我吧阿诺！不……老公……我的好老公……小棠的亲亲老公……狠狠插我……唔啊……爽死了……”

说是让韩诺狠狠插她，实际上是赵小棠自己不断坐起坐下，用小穴套弄着韩诺的鸡巴。坐起来，赵小棠会尽力让韩诺的龟头回到自己的子宫颈，甚至逼迫子宫口；再坐下，赵小棠会让韩诺的龟头重重地撞击自己的子宫底。

没错，就是撞击，赵小棠丝毫不满足于只是被韩诺的龟头抵触子宫底，而是一定要狠狠地撞！这样痛是有些痛，但她感受到更多的还是爽，简直要爽死了都！

“啊……撞，狠狠地撞！老公你的鸡巴……撞得人家的子宫好爽啊！唔……小棠就喜欢这种感觉！爽死了……我感觉自己的灵魂……都在……都在跟着拼命颤抖啊！啊啊啊……老公你的大鸡巴……太要命了！怎么会这么长……这么粗……这么有力……呃啊……小棠爱死它了！爱死这种感觉了！狠狠地肏小棠吧老公……肏死我！”

人不可貌相，韩诺忘记是从哪里看到的言论去了，说一个女人长得越冰山或者越厌世，她骨子里反而越加包含受虐的基因，越容易成为一个抖M。

今天，韩诺在赵小棠的身上第一次验证了这个言论。不过说起来，赵小棠也是韩诺收的第一个长着一副标准“厌世脸”的女人。至于“冰山”，或许得等那对郑氏姐妹去了，不然韩诺现在的女人当中还真的没有那种一看就“生人勿进”的。

韩诺已经不是第一次面对抖M了，他的四个性奴，人前高贵的杨澜是天生的抖M，陈意涵带有那么一些抖M的属性，而刘硕和杨乐乐哪怕不是抖M，在成为他的性奴之后也就顺理成章地成为抖M了。

所以韩诺知道，对待这种抖M，你就越狠越好。她们也希望你更狠一点，因为你越狠她们就越爽。一定不要有什么怜香惜玉或者不忍心的想法，只要搞不死，那就往死里搞！

于是，韩诺将自己的肉棒再一次变长，当赵小棠又一次坐下来的时候，韩诺的肉棒便顶着她的子宫壁，往她的身体更深处捅去！

“啊！——”赵小棠顿时发出一声惊呼，“怎……怎么又变长了老公你的大鸡巴！捅……捅死人家了！啊……人家的子宫……都要被你给捅烂了！捅……捅到肠子了都……唔嗯……不过……不过好爽啊……真的太爽了这一下！小棠好喜欢……好喜欢这种感觉……好喜欢老公你的大鸡巴……嗯嗯……捅……继续捅……把小棠给捅死吧老公！”

赵小棠的淫叫很是露骨，叫得韩诺心生激荡，也叫得其他女人浑身火热。

真的有……这么爽吗？难道就……不会痛吗？好想也试一下啊！

试一下的机会很快就会到，因为在这种强烈的撞击带来的强烈刺激之下，赵小棠根本坚持不了多久。很快，她的淫叫便到了尾声——

“不……不行了！要不行了……我要不行了阿诺！动……动不了了！嗯啊……可是……可是又马上就要来了！我……啊啊啊啊啊！……”

这场性爱从赵小棠抓着韩诺的肉棒插入自己的小穴算起，到现在持续了四五分钟。四五分钟，这在韩诺的所有女人中处于中等偏下的水平。但是，韩诺却格外地佩服赵小棠，因为她是只靠自己，用女上位的姿势度过这四五分钟的！

别以为四五分钟很短，一下就过去了，女上位坚持这么久的时间对于体力的要求可太高了！反正在韩诺现在这么多女人当中，还只有赵小棠一个人能够坚持得了这么长的时间。

……

……







第480章打架和摘桃子


尽管赵小棠也马上要坚持不住了，但她的高潮同样也马上就要来临了。所以在最后，她不顾一切地发起冲锋，将自身所有的潜力都给发挥了出来，就为了最后那一刻！

“啊！——啊……啊……啊…………”所幸，在完全筋疲力尽之前，赵小棠总算是到达了顶峰。

到达顶峰之后，赵小棠的身体如风中残烛、枯黄落叶一般迅速枯萎、凋零、坠落……躺倒在韩诺的身上。准确来说其实并不是韩诺的身上，因为韩诺的身上早就趴满了其他女人的肉体，赵小棠正是躺到了她们的身上。

而赵小棠这一躺倒，便是给其他女人发出了信号——我好了，你们可以接上了！

韩诺没有定接下来是谁，或者以什么样的方式决出下一个人，那就各凭本事抢啊！谁抢到算谁的。这和之前不一样，之前哪怕抢到手、抢进嘴，大家都可以把你给拉开，但是现在呢？

都插进穴里了，你也给我拉开？！处女膜都捅穿刺破了你让我滚一边儿去？！这就不合适了吧，没有这个说法啊！

于是，在赵小棠的身体砸到女人们身体上的这一刻，所有人都瞬间反应了过来，随后立马从韩诺的身上爬了起来，七手八脚地去拉赵小棠的身体。

“咕溜……咕溜……啵！”女人们拉了很久，最后伴随着“啵”的一声，韩诺的鸡巴终于被她们从赵小棠的穴里给拉出来了！

本来所有人都想着一拉出来就立马冲上去抢。但是，当看到韩诺肉棒的那一刻，所有人都愣住了。因为，也太鸡儿长了！

其实从赵小棠之前的淫叫当中，大家都听出来韩诺的鸡巴还能够变得更长，捅到子宫底还可以继续往里捅。但是，这听到之后的想象，和亲眼所见当然是完全不一样，没有人能够在见到三十公分长的大鸡巴之后不愣神的。

但愣神总归也有回过神来的那一刻。几个女人当中，率先回过神来的是最小的那两个！

但是，这“最小的两个”却不是秦牛正威和金子涵，而是秦牛正威和郑乃馨！因为最小的金子涵和倒数第三小的徐艺洋，都还在被韩诺拉着亲亲呢！

郑乃馨，前面就不止一次说过千万不要被她可爱蠢萌的外表给欺骗了，不管是拼力量还是拼速度，她都不输任何人！

秦牛正威，人如其名，就是一头发威的牛……不是，老虎。所以在力量和速度上，她也绝不输于其他人。

最后，这两个人同时一把抓住了韩诺的鸡巴！而有趣的是，两个人的小手同时握住韩诺的大肉棒，不过也就覆盖住了三分之一左右，从视觉效果上看来有些滑稽的意味。

“我先抢到的！”两个女人不仅同时抢到韩诺的肉棒，还同时向对方喊出了这么一句。

“我！”“我！”……

在两人毫不相让的时候，其他人也相继冲过来了，郑乃馨和秦牛正威对视一眼，迅速达成共识——先合作，一致对外！

说“其他人”，其实这会儿也就剩下了三个，蔡卓宜、安崎和谢可寅。其实这三个也不是什么好对付的主儿，嗯……怎么说起来一个个都不是善茬呢？！

不过，郑乃馨和秦牛正威两人以二敌三竟丝毫不落下风！甚至有隐隐压过对手一头之势。五个女人混战在一起，不是打闹，是真的打起来了，动真格的！

韩诺的眼睛瞟到五个女人扭打在一起，他却丝毫没有要劝架的意思，反而是拍了拍徐艺洋和金子涵，叫她们两个一起看戏！男人嘛，最喜欢的休闲娱乐活动之一就是看女人打架！

打吧打吧，谁打赢了就可以获得接下来和我做爱的机会！女人啊，加油，拿出你们吃奶的劲儿，拿出你们毕生的战斗力吧！

真的是毕生的战斗力，五个女人从来没有像这样打过架，今后估计也不会再像这样打架。等到混战结束，五个人都筋疲力竭，虚脱瘫倒在了地上！

瞧见这一幕，徐艺洋和金子涵对视一眼，两个人都露出了一抹微笑。

金子涵开口问道：“艺洋姐，你先还是我先？”

徐艺洋答道：“你是妹妹，你先吧！”

两个人竟然没有争，反而是互相推让，看来是一起亲亲了这么久，培养出感情来了！

金子涵笑笑，并不准备占徐艺洋的便宜，“那我们两个猜拳！”之前本来就是要靠猜拳来决定的，那现在重新来过，只是换了一个人而已。

“好呀！”徐艺洋欣然答应下来。

“石头、剪刀、布！”“石头、剪刀、布！”……

瘫倒在地上的五个女人，听见这两个人猜拳的声音，顿时齐翻白眼，有要吐血的冲动！她们在这里拼了老命地争，拿出了“毕生的战斗力”，结果最后却被两人这么轻飘飘地给摘了桃子！

还猜拳？你们这是对我们赤裸裸的羞辱！！！

……

……







第481章破身徐艺洋


一番较量过后，是由徐艺洋取得了胜利。韩诺觉得金子涵有点儿惨啊，连续两次陪跑。

不过金子涵自己倒无所谓，上一轮赵小棠就在她前面赢得了游戏让她深感遗憾，这一轮就没什么情绪了，相反她还挺开心的。

赢得猜拳胜利的徐艺洋，朝金子涵笑了笑，在韩诺的唇边亲了一下，然后起身往韩诺的身体另一端走去。最后，她朝瘫倒在地上的五个女人歉然一笑，握住了那根她们拼死拼活争夺的大肉棒。

徐艺洋今天穿的是短裙，所以很方便，她只要将裙子一掀，然后坐上去就可以了。哦，内裤啊，刚刚接吻的时候被韩诺给扒拉下来，不知道丢到哪里去了！

“嗯！~”由于韩诺的肉棒仍然保持着一个那么长的状态，所以徐艺洋要用一个颇具难度的姿势才能够将其对准自己的穴口，再缓缓地插进去。

在插进去的前一刻，徐艺洋还想着自己的小穴怎么会承受得了韩诺这么粗长的一根鸡巴。而当插进去之后，虽然实践好像恰恰证明了她的想法，但已经不重要了。徐艺洋不再去想自己如何承受得了，因为不管承不承受得了，她都要继续。

“啊……阿诺你的鸡巴……好大啊！插……插进来好难……人家……根本就……受不了啊！嗯！~”

韩诺抱住躺在自己身上的赵小棠，双手滑过她娇嫩的身躯，最后在徐艺洋的屁股上捏了捏，“艺洋，你叫老公的话，我就可以变小一点儿，让你好受一点儿。”

“啊？！那……那我就不能叫了啊！唔……”徐艺洋又艰难地往下坐了坐，她不知道韩诺的龟头要什么时候才能够顶到她的处女膜，再将其刺穿撕裂，把她变成一个真正的女人。

“呵呵呵……”韩诺其实料到徐艺洋会这么回答，他又道，“那就反过来！艺洋你叫老公的话，我就再变大一点儿，怎么样？”

“啊？！老公你不止可以变长，还可以变得更粗吗？”徐艺洋惊得直接叫了老公。

“是啊！既然艺洋你叫了老公，那我就开始变大了哦……”说着，韩诺便将自己的肉棒变得更粗。

“啊！——啊……啊……不行……不行啊老公！疼……疼疼疼……快停下……快停下啊老公……这样艺洋的小穴……会被你的鸡巴给撑裂的！！！”

韩诺清楚阴道的舒展性是很强的，不过徐艺洋的阴道本身偏紧窄，加上她还是初经人事，所以韩诺明白太粗了她的确也受不了。于是，韩诺将变粗的肉棒又给缩了回去。

“啊……”徐艺洋瞬间放松下来，她的阴道经刚才那么一扩张，对于原本难以包容的韩诺的大鸡巴，一下就变得适应了。在放松后又顺势那么往下一坐——徐艺洋顿时感觉自己的处女膜被韩诺的肉棒给刺穿了！

没错，不是触碰到，而是直接就这么一下刺穿撕裂了。不过和其他人一样，徐艺洋也没有感觉到任何痛楚，只是有些不适应罢了。

“嗯啊……啊……唔哦……呃……嗯嗯……啊……”趁着被破处的这股劲儿，徐艺洋继续往下坐……坐……韩诺的肉棒持续往里插……插……在顶到花心的时候，徐艺洋都没有作过多的停顿，狠心挤一挤，挤进去了立马就再接着往里插，一直到真的到底了。

可是徐艺洋就发现，明明韩诺的龟头都狠狠地顶到她的子宫底了，她的小穴外却还有那么长的一截棒身。这就有些奇怪了，尽管每个人的身体构造是会有差异没错，但她和赵小棠的深度也不会差这么远吧！

徐艺洋回过头去，有些疑惑地看了赵小棠一眼。赵小棠这会儿已经恢复了一些元气，她朝徐艺洋笑了笑，随后伸手把住徐艺洋的腰，再狠狠往下一压！

“啊！——”徐艺洋顿时发出一声惨叫，她感觉自己的肚子一阵翻江倒海，感受到的痛楚比之前阴道被撑开还要强烈得多，“痛！痛痛痛……哎呦！”

韩诺赶紧把自己的肉棒给缩短了，然后狠狠地在赵小棠的大腿上一拍——顿时就给拍红了，可是赵小棠却发出了一道舒爽大于痛苦的叫声。

“别以为谁都跟你一样是个抖M！这要是捅伤了可怎么办？！”

“唔~小棠知道错了，对不起啊艺洋妹妹！”赵小棠赶忙向徐艺洋道了歉，不过也不知道有几分真心。

哼！╭(╯^╰)╮竟然敢说人家是个抖M……抖M怎么了嘛，我看你好像很喜欢啊！

“啊……没，没关系！”徐艺洋忍痛答道。刚刚被狠狠地捅了那么一下，她爽也有一点点爽，但感受到的更多还是痛，所以她并不喜欢这么粗暴的方式。

……

……







第482章淫荡的艺洋


待疼痛有所缓解之后，徐艺洋开始了她的律动，而和赵小棠比起来，她的动作可以说舒缓太多了。她倒是人如其表，行事风格自始至终和她的外表一样恬静。

不过可能也是因为徐艺洋的承受能力没有那么强大，所以她的动作才轻轻缓缓的。不过这样已经让徐艺洋感到非常爽了，她这辈子还是第一次体会到这种超然的感觉。性爱，这是人最原始的本能，是人最能够获得快感的途径与方式。

“啊……好舒服啊……哇……原来做爱……这么舒服的吗……好喜欢这种感觉啊……嗯……这种酥麻的感觉……真是……无法用言语来形容！哦啊……老公你的大鸡巴……肏得艺洋爽死了！嗯嗯……嗯嗯嗯……”

恬静是恬静没错，但做爱的时候没有谁能够保持风轻云淡，况且徐艺洋中了韩诺的“迷迭香”，韩诺又肏得她这么爽。

“呃呃呃……阿诺……老公……你的大鸡巴……太猛了……艺洋被你肏得……嗯……太爽了！我感觉自己……呃呃……都要变成一个……淫娃荡妇了！啊……还是说……我本身就是一个淫娃荡妇啊？！阿诺……老公……你说艺洋是不是淫娃……唔唔……是不是……荡妇？

嗯……老公你说艺洋这副清纯的外表……是不是就是……骗人的？啊啊啊……不过我只在阿诺你面前淫荡啊……在外人面前……我一定……嗯嗯……要多纯洁有多纯洁！他们一定想不到……我被老公你肏得……爽到飞起……不断淫叫的这副样子啊！！啊啊啊……继续，老公好棒！！”

包括韩诺和赵小棠，包括因为一起接吻而和徐艺洋关系急速升温的金子涵，也包括瘫倒在地上的那五个女人……所有人，都没有想到自己竟然会从徐艺洋的口中听到这种淫言乱语！这喊得，她妈的比赵小棠、比喻言还淫荡！！

这还是那个外表清纯甜美，人也一样恬静淡然的徐艺洋吗？完全换了个人啊！而且是180度的大转变。性爱，真的有这么大的魔力吗？

那超过半数此时仍是处女的女人，被徐艺洋给叫得无比期待起各自接下来的情境。

性爱是否有这么大的魔力还有待验证，不过她们很快就知道性爱反正挺费劲的。赵小棠好歹坚持了四五分钟，最终一咬牙便结束了；但是徐艺洋，不过才两三分钟，整个人就已经虚脱了。

“嗯啊……不行了……动……动不了了……我动不了了！啊……老公你的大鸡巴……唔啊……太强了……我被肏得……实在是……没力气了！嗯……”

能叫出来说明徐艺洋还是有力气的，何况她一边叫还一边动。但是，这也就是她最后的倔强了。没一会儿，她就瘫住不动，声音也只进不出，连让人帮一把的话也只是在脑海中想了而没来得及说出口。不过韩诺替她说了——

“Nene，正威，我看你们两个好像休息得差不多了，不如帮艺洋一把吧！”

郑乃馨和秦牛正威两人以二敌三不说，而且还比那三个更快休息好，恢复好元气。而要她们两个人主动帮助徐艺洋，那绝不可能，不过既然是韩诺提出来的，她们当然也只有照做。

于是，郑乃馨和秦牛正威一人扶住徐艺洋的一侧腰部，共同把着她的身体做起了上下运动。待徐艺洋恢复了一些力气之后，连忙朝两人道谢——“谢……谢谢Nene姐！谢谢正威姐！哦，不对……正威你是……你是妹妹！啊……啊啊啊……好爽……阿诺的大鸡巴……真的爽死了！”

听着徐艺洋重新开始的浪叫，看着韩诺的大鸡巴因为自己的功劳而在徐艺洋的小穴里进进出出，郑乃馨和秦牛正威都渐渐喜欢上了帮徐艺洋上下身体这件事。真的很有意思，这是关于性爱的游戏，比一般的游戏好玩多了！

间接参与都已经这样了，那亲身直接参与呢？很快，郑乃馨和秦牛正威又迎来了亲身参与的机会！

“不……不行了……这下是真的不行了……啊啊啊……Nene姐……正威妹妹……再……再加把劲……我要……我要高潮了！阿诺……咱们老公的大鸡巴……实在是……太厉害了啊！嗯嗯嗯……”

在郑乃馨和秦牛正威两人不懈的帮助之下，徐艺洋终于是到达了高潮，完成了这场性爱。泄身后，徐艺洋也是往后一躺，躺倒在了赵小棠的身上。

“呼……呼……呜呼……”这并不是徐艺洋的喘气声，而是郑乃馨和秦牛正威两人的喘气！在徐艺洋完事儿之后，两人知道，她们的机会又来了。

两个女人，四目紧紧盯着韩诺和徐艺洋的交合处，看着从徐艺洋大张的小穴中流出的浑浊而淫靡的液体，各自心想：这一次，两个人还要争吗？

……

……







第483章Nene的小屁屁


郑乃馨和秦牛正威对视一眼，都看出了彼此眼中的意思——这一次就不要再争了，不能吃力不讨好，拼命争了又被别人给摘桃子！至于咱们两个人……就也猜拳吧，听天由命！

“嗯！”两人同时对着对方一点头，“石头、剪刀、布！”

一局定胜负，是郑乃馨赢了！

“嘻嘻……我赢了！”郑乃馨十分开心地笑了笑。她是第五个，刚好赶在一半之前，已经很不错了！

“正威妹妹，帮我把艺洋妹妹给拉开吧！”

说秦牛正威输了之后没有情绪那是假的，不过她也没有多想，在郑乃馨喊她帮忙之后，她立马就过去搭了把手。之前她们再加上蔡卓宜一共五个人，把赵小棠拉开都费了一番工夫，这下只有她们两个可就更费劲了。

不过好在蔡卓宜三人并没有想着再来抢，或许是之前被郑乃馨和秦牛正威两个人给干服了。

当秦牛正威协助郑乃馨把徐艺洋给拉开之后，韩诺的大鸡巴弹出来之后，郑乃馨却并没有急着上，她蹦到了韩诺的脑袋旁边，在韩诺的耳边用她独特的声音轻轻说道：“老公，我想换个姿势，好不好？”

郑乃馨其实并没有撒娇，但她的声音+声调听起来就像是撒娇，而且是每个字后面都加了个波浪号~的撒娇。像她这样提出这种要求，没有哪个男人会忍心拒绝。

“好啊Nene，你想换什么姿势？”韩诺问道。

郑乃馨毫不犹豫地答道：“我想被老公你压在身下，我趴在地上！”

好嘛，一上来就要用匍匐后入式，可以的！这表明，郑乃馨对韩诺是绝对地臣服，以及在他面前想要雌伏。

“好！”韩诺欣然答应下来，然后拍了拍自己身上赵小棠和徐艺洋的身子，“小棠、艺洋，委屈你们去一边休息哦！”

“嗯！”“嗯……”这两声，从后面所带的符号就知道分别是谁回应的。

两个女人一前一后从韩诺的身上下来，然后跑到一边去和之前的两个女人——喻言和姜贞羽交流心得了。喻言这个时候当然已经醒了过来，要是没醒那可不得了，怕是得打一下120。

赵小棠和徐艺洋从身上下去之后，韩诺挺直身子坐起来，便看到郑乃馨已经脱光衣服匍匐在了他的面前。郑乃馨之前的跪坐就很标准，现在的跪伏也很标准，那翘臀形成一个既可爱又性感的曲线，让韩诺心生火热。

郑乃馨这个人，由内而外、从上到下，方方面面都散发着一股可爱的气质，真是让人不能不喜欢。韩诺低下身去，双手抓住了郑乃馨的两片臀瓣，瞬间感受到的是满满的柔软滑腻。

“哇！Nene，你的小屁屁摸起来好舒服呀！”韩诺这话是真心实意的感叹，郑乃馨这屁股的手感，在他的所有女人当中起码可以排进前三。

“是吗？！”郑乃馨感到一阵惊喜，“那老公你就多摸一摸，多捏一捏Nene的小屁屁吧！”

“哈哈……好啊！”韩诺当然不会说不，正式开始之前，这样简单玩玩调调情也很不错。

结果呢，应该是听韩诺说手感极好，摸起来很舒服，其他女人一下子都凑上来了！各个都伸手去摸郑乃馨的小屁屁。

确实是“小屁屁”，郑乃馨的屁股只是形状很好、手感很棒，面积还真不是很大，所以很快就被女人们的手掌给占满了。

“唔嗯……姐姐……妹妹们……你们怎么也来摸啊？！啊……好奇怪！”郑乃馨顿时觉得自己的屁股真的痒死了！连带着浑身上下都掀起阵阵酥麻。

“哈哈……”韩诺大笑道，“大家都很喜欢Nene你呢！”

“是啊！”蔡卓宜附和道，“有谁不喜欢咱们可爱的Nene呢？而且阿诺说得没错，Nene你的屁股摸起来好舒服呀！”

韩诺又道：“既然Nene你的小屁屁这么棒，那么老公就先不肏你的小穴，先肏你的小菊花，好不好？”说着，韩诺的右手食指划到郑乃馨的菊门外，在周围轻轻晃了一圈。

“啊？！”郑乃馨因为韩诺的话而心里一惊，她的脑海中迅速浮现出自己的小菊花被韩诺的大鸡巴给捅开刺进去的情景。这么一想，就又让她的小身子整个一缩，但小菊花却反过来一开，韩诺在她菊门外游离的食指顺势就插了进去！

韩诺顿时感觉自己的指尖被一片温热所包裹，他笑道：“Nene你这是答应啦！你看你的小菊花它多么欢迎我。”

指尖并没有在郑乃馨的雏菊里感受到有什么异物，但韩诺还是掏出“后庭清洁剂”对准一喷。毕竟这还只是最浅的部分，待会儿用肉棒插进去是要深入到最里面的，肯定需要清洁一下。

……

……







第484章蹂躏Nene


“可是……老公你的鸡巴那么大……我，我怕……”郑乃馨倒也不是不愿意被韩诺开后庭的苞，只是她一想韩诺的鸡巴那么大，插进自己小小的菊花里……她就有些害怕。

“不用怕的Nene！”韩诺安慰道，“放心吧，你的菊花能够承受得了老公的鸡巴的。就算真的承受不了，老公也可以再把鸡巴给缩小，肯定不会伤到你的。”

“那……那好吧！”郑乃馨顿时就没那么紧张了，甚至隐隐有些期待起来。

跪伏后入式，这个姿势更是适合肛交。韩诺甚至都不需要改变自己的姿势，他将郑乃馨的下体一抬，郑乃馨的双腿不再弯曲折叠而是往前一伸，小屁屁被放到大腿上，韩诺粗长的肉棒便正对着那朵可爱的小雏菊了。

韩诺觉得这个姿势好棒啊！郑乃馨就像是一件玩具一样被他放在腿上、捧在手心。

因为刚才要将郑乃馨的小屁屁抱到腿上，所以韩诺是将自己的手指从她的小雏菊里抽了出来。这会儿，他又重新活动手指，在菊门外轻轻打起了转。

郑乃馨的身子，在韩诺手指的轻轻转动下轻轻颤动起来，她还是很紧张的。

韩诺感受到郑乃馨身子的颤抖，轻声安慰道：“别紧张哦Nene！不会有事的……”

可谁知韩诺这么一说，郑乃馨好像更加紧张了，“你……你别说话了阿诺！让我……自己……一个人……放松！不然你……越说话……人家就……越紧张！”

韩诺将手指换成了肉棒，继续在郑乃馨的菊门外转动，“叫我什么呢Nene！”

“老……老公！”郑乃馨立马改口，“老公你别说话了，让我自己……好好放松一下！”

“好吧！我不说话了……”说话是不说话了，但韩诺仍挥舞着自己的肉棒在郑乃馨的菊门外轻轻画着圈。

说话会让郑乃馨感到紧张，但用肉棒画圈是不会的，这是撩拨是挑逗，只会让郑乃馨产生生理反应，更加放松，菊门轻松地扩张开来。

果不其然，在韩诺肉棒的挑逗之下，郑乃馨粉嫩的菊门很快一开一合地运动起来，像一张小嘴一样不停呼吸着，可爱极了。

韩诺依旧没有说话，他眼盯着郑乃馨一开一合的小雏菊，脸上挂着淡淡的微笑。渐渐地，韩诺摸出了郑乃馨菊门“呼吸”的规律，然后——

“啊！——老公，疼！疼疼疼……”

韩诺看准一个机会，趁着郑乃馨的菊门张到最大，瞬间挺着自己的大鸡巴往里戳！但是，哪怕是张到最大的菊门，相对于韩诺的鸡巴来说也是极小的，所以靠着一股狠劲，韩诺才挤进去了四分之一个龟头。

“呼！——”韩诺其实也感觉有点儿疼——被箍的，“忍一下啊Nene，很快就好了……很快就会变舒服了……”

韩诺并没有因为他和郑乃馨两个人都疼而选择将自己的肉棒缩小，因为这疼也不是什么剧痛，忍一忍就过去了。一旦忍过去，那就只剩下爽了。相反，要是一点儿也不疼，说明两个人根本就不契合，那又哪来的快感呢？

“疼……Nene疼……疼啊老公……轻一点……轻一点……呜呜……呜呜呜……┭┮﹏┭┮”郑乃馨喊到后面还带上了哭腔，但并没有真的哭出来，只是那小脸完全拧巴皱在了一起。

韩诺因为郑乃馨的叫喊而有些心疼，但感受到的更多还是兴奋与激动，他双手把着郑乃馨光滑柔嫩的小屁屁，大鸡巴继续慢慢地往里插，直到插到了直肠底。

“好了Nene！老公的肉棒……把你的直肠给塞满了！”

“呜……呜呜……”郑乃馨没有回话，依旧是哭唧唧的，但她已经开始感觉到爽了。

“啪！”韩诺在郑乃馨白洁的小屁屁上一拍，一个红红的掌印立马就印了上去，“怎么还哭呢？！老公插得你不爽吗Nene？”

郑乃馨本来是感觉爽的，但是韩诺一打她她又觉得疼，一疼她反而哭得越狠了。而且之前哭都只是出声没有掉泪，这会儿是真的哭出来了！

不过，韩诺并不能够看到郑乃馨的眼泪，郑乃馨的哭泣反而激发了他的兽欲。韩诺的左手狠狠地抓住郑乃馨的左边屁股，郑乃馨那从韩诺的指缝间流出的臀肉，都带着一丝红润；而韩诺的右手开始持续在郑乃馨的右边屁股上用力拍打着，一下又一下，车厢内清脆的“啪啪”声顿时不绝于耳。

这个“啪啪”声，一个是韩诺的小腹不断撞击郑乃馨臀部的短促，一个是韩诺的手掌不断拍打郑乃馨屁股的悠长。两者交相辉映，形成了一道悦耳动听的优美乐曲。

“呜！~呜呜呜……老公……阿诺……呜呜……轻点……放过Nene吧！不要……停……不要停……唔啊……好爽……Nene好爽……呜呜呜……好痛……”

哦，对了，还得加上郑乃馨急促的哭泣声、痛苦的求饶声，还有舒爽呻吟声！这加在一块儿，那才对味儿了。

……

……







第485章一个绝妙的解决办法


其他女人有些目瞪口呆地看着韩诺一边用力肏着郑乃馨的菊花，又一边用力拍打着她的屁股。这……刚开始还好好的，怎么渐渐就变成SM现场了呢？！难道韩诺有虐待倾向不成？

赵小棠就在想：刚才怎么不这样打我啊！这得多爽？

其实韩诺一开始也没有想着要这么蹂躏郑乃馨的，但是从第一个巴掌下去之后，就根本停不下来了！只怪Nene太可爱，让人实在忍不住想要放肆蹂躏啊！

至于郑乃馨，一开始她真的很痛苦，巨大的痛苦当中，只夹杂着一丝微小的快感。但是挺过来之后，那就是越来越爽，痛苦则渐渐减弱直至消失。

爽的，不止是被韩诺的大鸡巴抽插肏弄菊花，还有被他的大手狠狠拍打屁股。郑乃馨从一个正常的女人，渐渐地被韩诺给开发出了受虐倾向，体内抖M的属性被激活了！

“啊啊啊……爽死了！老公你的大鸡巴……你的大手……啊啊……又疼又爽嗯……Nene的屁股……快要被你给……揉烂……打烂了！哦哦哦……使劲……用力……老公……阿诺……就把Nene的屁股……给打烂吧！好爽啊嗯……老公的大鸡巴……也把Nene的屁股……给干烂掉吧！！！”

郑乃馨的不断浪叫让韩诺真的兴奋极了——又是一个清纯甜美的女孩子，在他大的大棒之下变成了一个淫娃荡妇！只不过和徐艺洋稍稍有所不同的是，徐艺洋更加主动一些，而郑乃馨是在韩诺的不断蹂躏下变得淫荡的，稍显被动。

不过也正因如此，郑乃馨的淫荡会让韩诺更觉兴奋与性奋。

很快，韩诺不再满足于揉捏和拍打郑乃馨的屁股——或许是因为实在红透了以及肿得不行了，让韩诺不再忍心下手以及不好下手了，他扳起郑乃馨的身子，让郑乃馨坐到了自己的腿上，随后双手狠狠抓捏住了郑乃馨可爱的双乳。

可是，还没等韩诺用力搓揉一番，郑乃馨就要高潮了——

“啊！——不行了……我要高潮了老公！老公……你的大鸡巴……太厉害了！肏……嗯嗯嗯……Nene的后面……都要让……Nene高潮了啊！！好爽……不要啊老公……慢一点……唔……Nene受不了了……快……再快一点……Nene要受不了了！嗯啊……”

在郑乃馨高潮来临的前一刻，韩诺抢先一步，将自己滚烫灼热的精液尽情挥洒在了她的直肠内。郑乃馨被韩诺的精液一烫，那是更加不行了，下体开始痉挛，身子开始在韩诺的怀里不断疯狂抖动摇摆。

“Nene，爽不爽啊Nene？老公肏得你爽不爽？”韩诺搓揉着郑乃馨的双乳，咬着郑乃馨的耳朵问道。不过韩诺也知道，郑乃馨现在根本没法回答他的问题。

韩诺也无所谓，他将郑乃馨的身子轻轻抬起，然后为了方便干脆将自己的肉棒急剧缩短，再将郑乃馨的身子转过来面向自己，最后将肉棒恢复，变长的过程中顺势就插进了郑乃馨的嫩穴里！

从后面的洞换到前面的洞，韩诺现在要给郑乃馨破处了，让可爱的Nene从一个可爱的女孩儿，变成一个可爱的女人！

就是两人现在的这个姿势——郑乃馨坐在韩诺的腿上，两人紧紧相拥着——有些不好发力，动起来也费劲。主要郑乃馨是不可能有力气动的，要动只有让韩诺把着郑乃馨的身子上下运动。

郑乃馨的身子尽管很轻，但要把着其不断上下运动，也是极其费劲的一件事。如果是让韩诺一开始就来做这件事情，那还差不多，可他都已经经历过好几场激烈的性爱了，现在让他来做这件事，那属实有些为难。

灵机一动，韩诺想到了一个绝妙的解决办法！这个办法，也是他之前从未尝试过的性交方式。性交的本质，其实是不断抽插；而抽插的本质，又是分离再交合。所以说，他只要将肉棒在女人的小穴里不断缩短、伸长，不就可以模拟出抽插的动作吗？

韩诺觉得自己简直就是个天才！这样尽管肯定不会有真的进行抽插来得痛快，但在现在这种情况下，绝对是最好的解决办法了。就连“刺穿处女膜”这一行为，也可以由快速伸长肉棒来实现！

韩诺就是这么做的，郑乃馨的小穴在高潮过后变得十分易于插入，他的肉棒持续向上，龟头很快就顶到了郑乃馨的处女膜。因为知道郑乃馨不会感觉到痛，所以韩诺直接选择了硬钻，他的肉棒继续变长往上，龟头持续向上顶，郑乃馨的处女膜就这样被撑起来，往里、往里、再往里……

终于，那薄薄却极具韧性的肉膜到达了破裂的临界点，被韩诺的肉棒给刺穿了！刺穿郑乃馨的处女膜后，韩诺的肉棒带着一往无前的气势向内进发，很快就到达了郑乃馨阴道的最深处，龟头抵到了那微张的花心。

……

……







第486章肏翻可爱的Nene


正常状态下，女人的花心，也就是子宫口是紧闭着的，但由于郑乃馨刚刚才到达高潮，甚至现在仍处于高潮状态之中，所以她的花心此时就是微微张开的。

花心微微张开，极为方便韩诺的插入。不一会儿，韩诺的肉棒就深入到郑乃馨的子宫当中去了。

而这个时候，郑乃馨也恢复了些许气力，便开始了新一轮的呻吟——“唔……唔啊……老公你的大鸡巴……插……插到Nene的……子宫里去了！刚刚肏完Nene的后面……嗯……又来肏Nene的前面了！太厉害了……老公你的大鸡巴……实在是太厉害了！嗯嗯……Nene完全被你给……被你给……肏服了！”

“我可还没开始肏你的前面呢Nene，才刚刚插进来而已！”说这话的时候，韩诺的鸡巴刚好完全插满郑乃馨的小穴，龟头顶到了她的子宫底。

“我……我知道！Nene知道……可是Nene也知道……Nene接下来……一定会被老公给肏服的！嗯……一定会被老公你……肏得爽上天……肏到什么都忘了的！”

“好啊，原来Nene你还有预知未来的能力！那你知道老公接下来想要对你做什么吗？”

“什……什么呀？”郑乃馨眨巴着她大大的眼睛看着韩诺。值得插一句的是，她的眼睛真的特别特别大。

韩诺笑着答道：“老公接下来，要一边亲着你的小嘴，一边肏弄你的小穴哦！而且都是狠狠地！！”说到最后，韩诺换上了一副凶狠的表情。

郑乃馨并没有被吓到，相反她还很期待！

“来吧老公！Nene……等着你的宠幸……和蹂躏！”

郑乃馨的话音刚落，韩诺的大嘴瞬间就印了上去，无缝衔接。说是要狠狠地，那韩诺就是要狠狠地，他吮吸的动作十分用力，完全不顾郑乃馨会不会感觉到疼；同时他的肉棒也开始快速伸缩，不断用力撞击起郑乃馨的子宫底，丝毫不管郑乃馨是否承受得了。

“唔……呜呜……唔唔呜呜……”如果嘴唇没有被韩诺给包裹住的话，那郑乃馨肯定会大叫出声的。但是现在，她就只有发出这样或轻或重、或缓或急的闷哼。

韩诺真的觉得郑乃馨的浑身上下都很可爱，他现在就在感受着她的三个地方。首先是小嘴，香甜软糯，韩诺吸吮得根本停不下来！这滋味这状态，韩诺感觉自己就像是个小baby在吸奶嘴儿一样！

其次是双乳，郑乃馨的奶子不大也不小，但和她的屁股一样手感极佳，柔软滑腻、娇嫩Q弹，让韩诺爱不释手。

最后是小穴，郑乃馨的小穴自然呼吸着，就将韩诺的肉棒吸吮啃咬得舒服极了。韩诺感觉自己甚至都不需要进行抽插的动作，光凭郑乃馨小穴软肉的不断蠕动咬合，就能够给他带来无尽的快感，并最终实现高潮。只不过，这样也只能让他爽了，郑乃馨自己应该是爽不了的。所以说，还是得狠狠地肏啊！

“啊啊啊……阿诺……老公你的大鸡巴……一直顶……一直戳……嗯嗯……肏得Nene……好爽啊！一下又一下地……捅着Nene的……子宫底……唔唔唔……真的……太爽了！大鸡巴……太厉害了！

就是……老公……你和Nene……我们两个……都没动……嗯嗯……你的大鸡巴……是……是怎么动起来的？是不是……一下变长……一下……啊啊……变短……一下缩回去……又一下……伸出来！老公你的大……大鸡巴……太神奇……太了不得了！啊啊嗯……简直就是个……宝贝！我们的宝贝……”

在两人的吻暂时结束，得以喘息的时候，郑乃馨一下子浪叫出了上面那一大段话。韩诺独创，也没有其他男人能够效仿得了的性爱方式，被她给猜中了！

韩诺笑着答道：“呵呵……是啊！老公就是在用这样的方式肏Nene你呢！这种方式……全世界只有老公我才能够实现哦！怎么样，爽不爽啊Nene？老公肏得你爽不爽？”

“爽……好爽……爽翻了……爽爆了……爽死了！啊……啊啊……被老公你肏得……又要高潮了！嗯……”

这是郑乃馨在这场性爱中的第二次高潮，距离第一次却并没有过去多久。连续的泄身，让她的身子完全瘫软下来，整个人窝进韩诺的怀里，像丢了魂儿一样。

韩诺在郑乃馨的子宫里不断射着精的同时，不停爱抚着她光滑白嫩的娇躯。可爱的Nene啊，现在已经完全是他的女人了！

那……接下来该轮到谁了呢？

韩诺觉得可以不用急，已经解决掉一半了，先暂时休息一下好了！

可是韩诺不急，剩下的女人们一个个都急得要死，在他还抱着郑乃馨一点儿没撒手的时候，就一个个都凑了上来，像一群饥饿的野狼！

……

……







第487章跳舞决胜负


“老公，我要！~”

“老公，我也要！~”

“老公，我忍不住了！~”

“老公，我受不了了！~”

……

面对剩下的这群饥渴的女人，韩诺十分淡定地抱着郑乃馨朝她们道：“你们别急啊，咱们先休息一下！”

韩诺说“咱们”先休息一下，而不说“我”先休息一下，是不想让女人们觉得他需要休息，他不行了。韩诺只是想休息一下而已，不是暂时不行了，如果没法休息，硬要来的话，其实也不是不可以。

“别嘛老公！~”

“我现在就想要！~”

“我们知道老公你还行的！~”

“对，老公你才不需要休息呢！~”

……

听韩诺说要休息，女人们可并不答应。

韩诺只好向她们抛出一个难题——“那你们说接下来该谁？如果你们五个能够决定好的话，那么不休息也不是不可以啊！”

“这……”五女顿时面面相觑，这哪能够决定得出来啊！

韩诺也是知道，女人们是不可能决定得出来的。如果只有两个人，那很好办，猜拳呗！前面两次都是靠这个方法决出来的，尤其金子涵和徐艺洋在猜拳之前还互相推让。

但是现在一共有五个人，难道还是靠猜拳吗？纯看运气，胜率是固定的20%，太低了呀！虽说五个人当中选一个，这概率就是20%，但每个女人都希望是自己，所以固定的20%是她们都不能够接受的！

至于直接挑一个人出来，选了自己其他人都不会答应，所以五个女人十分默契地都没有选择开口，车厢内的气氛一时有些安静。

“咱们不如再来做个游戏好了！”韩诺提议道，“直接用接下来的这个游戏，来决定你们五个的顺序，一把定胜负！怎么样？”

一把定胜负！这五个字把五个女人说得都燃起来了，各自的眼睛里都冒出了熊熊的火焰——那是燃烧起来的胜负欲。

“那……怎么玩？”

“对，玩什么游戏？”

“这次能不能更加有点技术含量？”

“没错，不要拼运气的！这样输了我们大家也心甘情愿啊！”

……

女人们七嘴八舌地嚷道，韩诺正愁不知道具体该做什么游戏呢，听说要“技术含量”的，那他立马就想到了一个保留项目！

“好！那就来点要技术含量的，不过……”说着，韩诺的眼神瞟向金子涵。

“不过什么？”其他人也看向金子涵，金子涵则不明白韩诺为什么要看自己。

韩诺很快解释道：“不过在这个技术层面，子涵会更占优势一些，因为我想让你们比的是跳舞。”

“跳舞？！”金子涵心中一喜，而其他女人自然就没那么开心了。

韩诺又道：“不过这个跳舞可不是一般的跳舞，子涵虽然在舞蹈方面有优势，但能不能赢还真不好说呢！”

“所以是怎么跳？”安崎迫不及待地问道。比舞蹈，她应该是剩下五个人当中第二有优势的那个了。

“嗯……Nene，从我身上下去吧Nene！”韩诺拍了拍郑乃馨的后背朝她道。

“唔嗯……”郑乃馨虽然很不情愿，但还是配合着韩诺的动作从他身上下去了。

“那边……你们四个，都过来！”韩诺朝那边不知道在窃窃私语些什么的喻言四女招呼道。

“来了来了！”

“找我们四个什么事儿啊？”

“我们正交流心得呢！”

……

“呵呵……交流心得！”韩诺搂过率先跑过来的喻言的身子，在她的额头上轻轻亲了一口，“恢复好了？”

“没呢！~”喻言撒娇道，“需要老公你的大棍棒，好好鞭挞我一下！我就会恢复好了。呵呵呵……”

说着，喻言十分调皮地伸出手指对韩诺那依旧神采奕奕、精神抖擞的大肉棒弹了一下，肉棒被弹之后随之轻轻摇摆晃动，惹得喻言一阵发笑。

“调皮！你这小妮子……”韩诺好气又好笑地揉了揉喻言那五颜六色的头发。

“好了老公！”姜贞羽走到韩诺旁边，其实也就是她原本的座位坐下，“你把我们给叫过来干嘛，难不成让我们也参与进来？我的舞蹈水平可也不赖哦！”

“不是，我是叫你们当评委啊！”韩诺解释道，“不然到时候谁输谁赢怎么评判呢？就靠我们六个打分啊！”

“哦……”大家瞬间都明白了。

“所以到底是怎么跳？怎么个不一般？”赵小棠问道。

韩诺并不准备卖关子，只不过这玩意儿需要从头进行说明，稍微想了想之后，他问道：“你们现在应该都知道，我的鸡巴可以变得更长吧？”

话音刚落，韩诺的鸡巴就往上高了一截。

“嗯……”大家都沉吟着没有答话，离得近的几个女人不约而同地伸出手去想要握住那根仍在缓缓往上变长的鸡巴。

韩诺又问道：“那你们知道，它究竟可以变多长吗？”

……

……







第488章让人失望的金子涵


女人们看着韩诺那持续往上走的肉棒，依旧没有人答话。渐渐地，大家的表情变得越来越夸张、越来越奔放、越来越不可思议。

伴随着逐渐变化的表情的，是所有人越来越往上的眼神！本来大家是平视，或者带着一点点角度的俯视，但是到最后所有人都变成了仰视！

韩诺的那根大肉棒，不仅越过了所有人的头顶，而且还直戳到了车顶！靠，这什么呀！这真的是鸡巴？！

眼前的景象，完全超出了女人们的想象。一时间所有人都呆住了，懵得不要不要的，更别说出声说话了。

“好了！要不是有顶，它还可以继续往上升！怎么，是不是很吃惊？”

“这……”

“这岂止是‘很’吃惊啊？！简直是……”

“我勒个擦哦！”

……

众女吃惊是极其吃惊，不过倒也都接受了。毕竟韩诺是她们的男人，关于韩诺的一切，哪怕再不能够接受，她们也都会接受。

“所以你们现在能够猜到，我是想要看什么舞了吧！”

“难道是用老公你这根长长的鸡巴……跳钢管舞？！”喻言一边用双手撸着韩诺那根长长的肉棒，一边开口问道。

“呵呵……挺聪明嘛小言，答对了！”

“可是……老公你这根鸡巴长是有这么长，但强度呢？它说起来还是肉啊！”姜贞羽拍了拍肉棒，提出了她的疑虑。

“你们可以试一下！”

像之前向其他女人展示他的肉棒一样，韩诺接下来也向姜贞羽这十个女人从各方面展示了他肉棒的不凡，把女人们唬得一愣一愣的。

“好了，咱们开始吧！出场顺序猜拳好了，然后打分的话按十分制，只有整数没有小数点，去掉一个最高分去掉一个最低分再取平均分，大家明白了么？”

“明白！”

“来吧来吧来吧！”

“简直期待死了！”

……

这样的舞蹈表演，这辈子不知道能见几次，每个人都期待极了，五个参赛的女人更是跃跃欲试。

猜拳很快有了结果。一号选手，赫然是被所有人给予厚望的金子涵；二号选手，是一直有些隐形的谢可寅；三号选手，是韩诺的头号迷妹秦牛正威；四号选手，是赢面仅次于金子涵的安崎；最后的五号选手，自然就是蔡卓宜了。

最小的和最大的，分居最前和最后，而且这两个人……唉，看她们这一轮的表现吧，总不至于本来应该最先的两个人，结果被挤到最后去了吧！

呃……

“子涵，加油！”

“给我们开个好头！”

“让我们见识一下你的舞蹈实力！”

……

所有人都对金子涵给予厚望，但只有金子涵自己知道她有多难受。哎呀，钢管舞她根本就不会啊！更别说是拿肉棒当作钢管了。

之前佟丽娅其实也不会跳钢管舞，但她凭借自己的舞蹈基础便可以将肉棒舞跳得很好。所以金子涵呢？

金子涵有些放不开手脚。尽管她身中“迷迭香”没错，但这毕竟不是真正的性爱，所以她哪能够不管不顾。

虽然众人最后还是从金子涵的身上看到了一名专业舞者的素质与实力，可她太过拘谨，整段舞蹈就算换成真正的钢管舞都是要给差评的，何况是肉棒舞？！所以大家，包括韩诺都有些失望，导致金子涵最终的分数并不是很高，也就及格往上一点。

倒是紧接着金子涵出场的谢可寅给大家带来了惊喜。之前的口交游戏她很紧张很拘谨，完全有失她一名酷酷的rapper的风采。但是这会儿比跳肉棒舞，她却又完全放开了手脚——还有口舌，各种风骚妖娆、魅惑淫荡的姿势和动作都做了出来，同时还带着一股“飒”。

或许是因为哪怕肉棒舞另类至极，但总归也是一种舞蹈，谢可寅把跳肉棒舞当作是一个表演，所以便能放开手脚。相比起来，金子涵就没有她这么高的思想觉悟。

第三个登场的安崎，她没让大家失望，即将出道的女团ACE，尽管在身高方面有着先天的不足，但在实力方面绝对是顶尖的。而短身相较于长身，跳起肉棒舞来还更加具有优势，很多短身能够做出来的全身动作，长身就很难做出来。

安崎也像谢可寅一样能够放得开手脚，所以两个人最后的得分都要比金子涵高很多。安崎又比谢可寅高，毕竟她还是要更加专业一点儿。

接下来的秦牛正威和蔡卓宜，两个人差不多，都也很放得开。但是又都有一个很大的问题——跳得太拉了！

两个人都是北电的学生，其中蔡卓宜之前出道也是作为一名歌手，论跳舞两个人是真不行。谢可寅虽然是一名rapper，但艺术学院出身的她也是有专业学过舞蹈的。

金子涵是放不开，秦牛正威和蔡卓宜是跳得太差，三个人半斤八两。结果最后的成绩也是半斤八两，三个人同分！这下可怎么算呢？

……

……







第489章安崎宝贝


“我……要不就我最后吧！我让大家失望了。”金子涵垂头丧气道。她自己对自己的表现也很不满意，本来事先都想着要摆出一些姿势、做出一些动作的，但当真正操作起来的时候，她就什么都忘了，一个也没实现出来，最后全是凭借着一个舞者的本能在跳。

“没关系！”韩诺将金子涵抱过来，揉着她的脑袋安慰道，“子涵你表现得已经很好了，就是有那么一点儿拘谨。如果你能够放得开，那绝对是跳得最好的！”

“可是我就是放不开啊！”金子涵依旧愁眉苦脸，“本来我想着要做那些动作的，但实际跳起来就都忘了！”

“没关系！没关系没关系……下次一定会跳好的。”

“是啊！”和金子涵得了一样低分的蔡卓宜也安慰她道，“你下次一定会跳得很好的子涵！而我和正威就不一样了，我们就算专门去学习跳舞，也不知道要等哪天才能够跳得好，哈哈哈！”

“你安慰子涵说你自己就可以了，干嘛还扯上我啊卓宜姐？！真是的。”秦牛正威一脸不爽地朝蔡卓宜埋怨道。

“难道不是吗？”蔡卓宜反问道，“我感觉你跳得还没我好呢！”

秦牛正威很不服，“你哪里来的自信啊卓宜姐？咱们俩的得分明明一模一样好不好！”

“得！得得得……你们俩快别大哥说二哥了！”韩诺制止了蔡卓宜和秦牛正威的争吵，“我看你们还是好好决定一下谁先谁后吧！”

“我可以让子涵先！”蔡卓宜道，“我觉得她跳得比我和正威都要好，是我们大家对她的期望值太高了，所以她的得分才不高。正威你觉得呢？”

“嗯，我也是这么想的，就让子涵先吧！”

既然第一第二都没有，那争个第三好像也没有太大的意义，就让给金子涵吧！感觉她挺可怜的。至于第四……

秦牛正威眼神不善地看着蔡卓宜，她可不想轮到最后！

蔡卓宜苦笑着摇了摇头对秦牛正威道：“你先呗正威！你是妹妹我让着你。”

“呃……我……”秦牛正威没想到蔡卓宜竟然会这么大度，这蔡卓宜一大度，她就很不好意思了。

蔡卓宜看出了秦牛正威的难为情，朝她笑了笑道：“没事儿的！在场我最大，理应就该我让着你们这些妹妹。唉！就是我本来应该和子涵，我们两个争小言、姜姜之后的第一的，结果最后我却变成了最后一个，这可真是……”

“那我也让正威姐先好了！卓宜姐，咱们两个难姐难妹，就沦落到最后吧！呜，呜呜呜……”金子涵说着，抱着蔡卓宜“痛哭”起来。

“呜呜……是啊，我们两个就最后好了！呜呜呜……”蔡卓宜反抱住金子涵，也跟着痛哭起来。

“呃……”韩诺看着这一幕，着实有些无语。可以说，这个结局完全是由他一手造就的。而且，在肉棒舞的比拼开始之前，他还作了这个大胆的预测，未曾想一语成谶——尽管他并没有说出口。

于是，剩下五个人的顺序就是——安崎、谢可寅、秦牛正威、金子涵、蔡卓宜。

“终于轮到我了！”安崎一把抱住韩诺，整个人都挂了上去，完全难掩内心的激动。

“是啊，轮到你了我的安崎宝贝！你想和老公用什么姿势呢？”韩诺忽然想到：安崎宝贝，翻译成英文那不就是Angelababy嘛！

“我都可以啊，听老公你的！嘻嘻……”安崎看着韩诺，眼神和语气当中尽是温顺。

“那……”韩诺想了想，“就用现在这个姿势吧！我抱着你。把你抱在怀里，捧在手上肏！”

“好呀！”安崎激动地点了点头，可是忽然又想到什么，有些忧虑地道，“不过要一直抱着我的话，老公你能受得了吗？！”

“当然能了，可别质疑你老公我哦！崎崎你这么轻，很轻松的啦！”

安崎的轻，主要就来自于她的矮。这小短身配大胸，和李顺圭差不多啊！

“那好，就用这个姿势！嘻嘻……”

韩诺又道：“而且也不是纯粹由我来抱着你，崎崎你用双腿夹紧我，也是要你出很大的力的，不然我还真可能会受不了。”

这个姿势，姑且先称之为“站立怀抱式”，也是要求女方是小短身才能够实现得了，韩诺暂时还只和小糯米、小月亮两个女儿用过这个姿势。和两个女儿，韩诺抱着她们就可以了，确实很轻松；但是和安崎，哪怕她再短身再轻，那也是个成年人，七十多斤总是有的，所以纯粹让韩诺抱住她也不现实。

很快，安崎脱光了衣服站在韩诺面前。

“来吧！”韩诺朝安崎张开双臂，示意她跳到自己身上。

安崎却并没有动作，还喊道：“等等！”

“怎么了？”

“咱们先来接个吻吧老公！”安崎道，“就这么站着，老公你低下头来吻我！”

……

……







第490章破身安崎


“低头？！”韩诺的脸上露出一副玩味的笑容，“我看不止得低头，还得弯腰吧！”

两人的身高差了得有三十厘米，韩诺光低头的话确实亲不到。

“老公你……”安崎顿时一脸不爽地噘起了小嘴，“那你就弯嘛！有什么好强调的？！哼！”

“呵呵呵……好，来吧！”韩诺低头弯腰，亲上了安崎的小嘴。

安崎闭上眼睛，对两人的亲吻享受极了。作为一个小短身，她经常幻想现在这个场景——心爱的男人比她高很多，但她不用踮脚，心爱的男人低头弯腰下来噙住她的小嘴，深情地亲吻她。

这个场景，在今天终于实现了。

吻罢，安崎朝韩诺展颜一笑，然后冷不丁地就跳到了他的身上！

“哎哟！……”韩诺赶忙兜住安崎的身子，“你这小家伙，怎么不先说一声再跳啊！要是我没反应过来接住你，咱们俩接下来可别想好了！”

“嘻嘻……”安崎开心地笑了笑，“我知道老公你一定会稳稳地接住我的！还有，我可不小！~”说着，安崎用她傲人的双乳对韩诺使劲磨蹭了几下。

“哈哈……好！你不小，不小……”说着，韩诺伸长肉棒，将鸡巴插进了安崎的小穴。

“呃啊……”安崎顿时感到一阵酥痒难耐，她想活动一下自己的下体，却发觉自己整个人挂在韩诺的身上活动不得，这一时让她的小穴是更加酥痒了！

“老公……老公你还说我呢！你……你自己不也是……嗯……这么突然……这么冷不丁……一下——就插进来了！唔呃……好痒啊……老公你的大鸡巴……插得人家的小穴……好痒啊！大鸡巴……嗯嗯……太大了！好厉害……”

“呵呵！”韩诺笑道，“我这才插进来，崎崎你的反应就这么大吗？”

“嗯……难……难道……不应该吗？”安崎反问道，“嗯……谁叫……谁叫老公你的鸡巴……这么大呢！一插进来……人家就受不了了！”

“是嘛，那接下来你会更加受不了的！”

韩诺的肉棒继续伸长，龟头很快顶到了安崎的处女膜。这一次，韩诺决定将选择权交给对方——

“崎崎，你是想让我猛地一下把你的处女膜给捅破呢？还是慢慢往上钻，一点一点地把它给刺穿撕裂开呢？”

结果安崎回答道：“嗯……我……我都想！好想都体验一番啊……看看分别是……什么感觉！”

“呃……”安崎的这个回答是让韩诺哽住了，韩诺也没想到安崎会这么回答。“都体验一番”，这不可能的呀！

安崎也知道是不可能的，所以想了想之后她又改口道：“那就……让老公你的大鸡巴……慢慢地往上钻吧！我想让这个过程……嗯……持续得久一点！”

“那好！”韩诺答应下来，肉棒继续往上伸去，顿时便将安崎的处女膜给撑了起来。

“嗯啊……好，好奇怪的感觉！感觉自己的身体……正在被……老公你的大鸡巴……给撑开……唔……一直往上顶……啊啊啊……要被撕裂了！！”

韩诺撑开撕裂安崎处女膜的时间，比之前破处郑乃馨要更短。安崎的阴道也要比郑乃馨的更短，刺穿处女膜后不久韩诺就顶到了她的花心。

“还要继续往里钻吗崎崎？”韩诺开口问道。

“当……当然要了！”安崎不假思索地答道，“怎……怎么能不继续往里钻呢？要……要完全插进来才行啊！！”

“好啊！那是要继续……慢慢地钻吗？”说这话的时候，韩诺用龟头抵着安崎的花心，慢慢地旋转研磨。

安崎苦苦哀求道：“快……快点插进来吧老公！别……别折磨我了！唔嗯……”

周围人听见安崎的哀求，都有些心疼起她来。

“唉，好吧！”韩诺叹气道，“不过这怎么能叫折磨呢？这种事情，就是要慢慢来嘛！”说着，韩诺开始伸长肉棒，慢慢地往安崎的子宫里钻。

“啊！——别……别慢慢来了啊老公！快……快点！嗯……”

“这下可不是我想快就能快得了的了崎崎！钻进去……就是要花这么久的时间的！马上……马上就好了！”

“啊……哦啊……”在肉棒艰难地穿过子宫颈之后，终于是长驱直入，很快抵达触碰到子宫底，让安崎发出无比痛快舒爽的呻吟。

“怎么样？这下可以了吧崎崎！爽不爽？”

“爽……太爽了！”安崎艰难地回应道，“老公你的大鸡巴……插得人家爽死了！嗯……来，动起来吧老公！狠狠地肏我……”

韩诺这下没有再说什么，而是用自己的行动回应了安崎，他开始伸缩肉棒，向安崎的子宫底发起了猛烈的进攻！

……

……







第491章谢可寅的厉害


“啊……啊啊啊……对，没错，就是这样，老公你太猛了！嗯……好爽……用力……再用力……狠狠地肏你的崎崎吧！”

韩诺选择了用和之前肏郑乃馨一样的方式来肏安崎，因为这样很省力。而用这样的方式，要猛、要狠、要撞击，就需要十分快速地伸缩肉棒。一般的做爱是个体力活，而用这种方式却是个脑力活！

韩诺需要在脑海中不断地想，不停地控制自己的肉棒伸长缩短，最重要的是一定要快！所以还挺费脑子的。

不过费脑子也不是白费的，安崎在韩诺肉棒一下又一下的收缩伸长中，获得了一波接一波的快感，没过多久就要高潮了！

“啊……啊啊啊……老公你的鸡巴太猛了！！抱着我不动……不抽插……都能够……这么肏我！嗯啊……老公你这根大鸡巴……实在是……太厉害……太神奇……太宝贝了！

我……我好爱啊……它肏得我好爽！嗯嗯嗯……我好喜欢……好喜欢被老公你抱着肏的感觉……好喜欢被老公你的大鸡巴肏的感觉……啊啊啊……爽翻了……要死了……不行了……要泄了……要高潮了啊！！”

安崎的高潮，比之前的每一个女人都要来得更快，或许是因为所用的方式和姿势很刺激，也或许是因为她自己本身不太行。

不过快点儿也好，韩诺决定速战速决，而且他知道这时候其实应该已经到了，车子没停下来是央央金开着它在打转。所以在放下安崎的身子之后，韩诺转头就抱住了谢可寅。

“可寅，你又想用什么姿势呢？”韩诺问道。

“我……我都可以的！”谢可寅回答道，“反正被阿诺你肏，不管用什么姿势都会很舒服的！”

“哈哈……可以，你明白这一点就好，那……”就在韩诺思考接下来该用什么姿势的时候，他忽然想到之前做“口交游戏”的时候，谢可寅那怯生生的样子。郑乃馨是真的技术差，而她连技术到底差不差都不清楚。

所以韩诺暂时又不准备速战速决了，他决定好好训练一下谢可寅的口技，“可寅，要不咱们先不急着来，你来给我口，好好锻炼一下自己的口技吧！”

结果谢可寅却是自信满满地回答道：“我觉得我的口技不需要锻炼，之前只是太紧张太害怕了！”

“嗯？！”韩诺忍不住质疑道，“你怎么能这么自信呢可寅？你连开始都没有开始过。”

“哼！╭(╯^╰)╮那就试试咯！”

“来，试试呗！”

韩诺，还有其余的女人，都以为谢可寅这么自信必然是有其充足的底气，那可得好好见识一下她的本事。结果令众人大跌眼镜的是，她接下来的状态竟然和之前一模一样，没有任何变化！

“呃……”看着谢可寅那副不知所措的样子，韩诺无语道，“说好的很厉害不需要锻炼呢，就这？！”

“我……”面对韩诺这不知有意还是无意的嘲讽，谢可寅瞬间被激起了斗志。她没有答话，而是以实际行动作出了回应！

只见谢可寅抓着韩诺的肉棒，猛地一下塞进嘴里，然后瞬间以狂风骤雨般的速度舔弄了起来！韩诺顿时感觉自己的牛牛都快要炸了！

好家伙，这可真是“不鸣则已一鸣惊人”啊！谢可寅之前的紧张害怕，让韩诺都忘记了她是一名rapper。Rapper的嘴和舌头，一旦动起来那速度可不容小觑！

“嘶！——”韩诺倒吸一口凉气，“可寅你这速度……真不愧是rapper！没想到，你果真还是有两把刷子。”

谢可寅抬眼狠狠地白了韩诺一下，意思是“早说了我很厉害，你还不信，切！——”在鄙视韩诺的同时，谢可寅的口舌动作没有任何减缓，依旧是保持着风一般的速度，着实厉害。

论舌头的灵活程度，谢可寅可能并不如吴宣仪和邓紫棋；但要是论速度，她的速度绝对是韩诺现在所有的女人当中最快的那一个！

韩诺就感觉自己的整根肉棒时时刻刻都在被谢可寅的舌头给舔着，那温暖湿润、柔软滑腻的小舌头，舔得韩诺是酥麻舒爽不已，强劲的快感一阵紧接着一阵地袭来。韩诺想：如果自己不是有系统赋予的能力的话，恐怕这个时候就已经没了吧！

不过，既然现在能够坚持，韩诺就不想轻易放弃。甚至，他还准备要挑衅一下谢可寅，让她多使点儿劲！

“可寅你这……其实还是不够行啊！你就是舌头动得快了一点儿，但是口交可不止有像你这样的舔弄，还有吞吐，你的嘴巴却根本没动！”

其实一开始谢可寅是同时动了舌头和嘴的，而且同时动速度同样很快。但是很快谢可寅就发觉这样太费劲了，便换成了只动舌头。不过这下，她又被韩诺给嘲讽了，那你说这能忍吗？！

……

……







第492章喻言的解说


当然不能忍了！

谢可寅当即开始了极速的吞吐，同时她舌头的动作也一点儿都没有减缓，给韩诺带来了全新的体验。这是最极致的快感，最纯粹的享受。

“嚯……没错，这就对了，没想到可寅你真的这么厉害！不过，不知道你能够这样坚持多久呢？”

这个问题的答案需要用实践来进行检验，不过韩诺却并不准备求证它的最终结果，因为谢可寅一旦慢下来，他就不爽了呀！整个过程，开始爽得飞起，到后面就没感觉了，那怎么能行，简直是“狗尾续貂”啊！

韩诺不想有任何一刻的不爽，又想尽可能地多爽一会儿。那么问题来了，他要怎么在谢可寅坚持不住的前一刻，刚好到达高潮，射出精液呢？

韩诺只有无比仔细地观察谢可寅脸上的表情，一旦发现有任何异样，就立马射精！结果，最后大概过了两三分钟，韩诺主动到达了高潮，大开精关，将精液悉数射进了谢可寅的小嘴里。

小嘴和舌头能够同时以这么快的速度运动两三分钟，可真的太厉害了！韩诺对谢可寅着实有些佩服起来。

谢可寅让韩诺爽翻了，那韩诺决定也要让谢可寅好好爽上一番。妹妹你就不要动了，哥哥全自动！没错，这么多的姿势都尝试过了，还就是没有用过最传统的男上女下！

那这次就用这个姿势好了，谢可寅不需要用劲费力，全由韩诺来进行动作。

“可寅，你躺到座位上吧！那个……姜姜、小言，就劳烦你们两个让一下了！”

没错，姜贞羽和喻言都重新坐到了她们各自的座位上，其他人就或站或坐在地上。车厢的地面是整个铺了地毯的，而且还挺软，所以直接坐下来并无大碍，女人们都轮流坐了好多回了呢！

姜贞羽和喻言从座位上下来，韩诺抱着谢可寅上了座位，姜贞羽和喻言直接去到谢可寅刚才跪坐的位置盘腿坐好。从座位上转到地上，她们俩的位置依旧是最好的，接下来能够以最近的距离，最清晰地观看整场战斗。

将谢可寅放倒在座位上躺好，韩诺却并没有急着插入，而是提着肉棒在她的小穴外摩擦打转，对她进行挑逗。

“唔……阿诺……怎么……怎么不插进来啊？！嗯！~快……快点……快点插进来啊阿诺！！”

“呵呵……要我插进来可以，可是可寅你叫我什么呢！嗯？！”韩诺记得谢可寅之前好像也是叫他阿诺，都忘记让她改口了！

谢可寅忙不迭改口道：“老公……我的好老公！快……快点插进来吧！别……别折磨我了！嗯啊……”

“这怎么能叫折磨呢？”韩诺反问道，“这明明是正式开始之前，再正常不过的调情啊！”

话虽这么说，但是韩诺也没有再继续“调情”折磨谢可寅，鸡巴再磨蹭两下之后便插了进去。

“嗯！~”谢可寅顿时一阵满足，发出一声舒爽的闷哼。

韩诺的肉棒持续往里挺进，很快便触碰到了谢可寅的处女膜。这下，韩诺倒是秉着“速战速决”的念头，没有丝毫迟疑和停顿地一举便将其刺穿了。

“唔嗯！~”谢可寅再次发出一声闷哼，和之前那声相比稍显沉重。但和一般被破处会发出的哀嚎惨叫相比，这声闷哼又丝毫不值一提了。

“啊呃……”当韩诺洞穿她的花心的时候，谢可寅终于发出了高亢的呻吟。

“之前那声是处女膜被刺穿，现在这声是捅开了花心，插进子宫里了！”离战场最近的喻言，这个时候竟然对战况进行了一波解说，韩诺听到之后着实有些无语。

不过韩诺也没有什么工夫去管喻言，他的肉棒持续进发，很快插到了谢可寅的子宫底。

“这下插到底了！”喻言冷不丁又冒出这么一句，让韩诺抖了三抖。之前两下你能知道很正常，这下是怎么知道的？！

其他人也有些疑惑，郑乃馨直接开口问道：“你这是怎么知道的呢喻言姐姐？”

喻言回答道：“看可寅脸上的表情，还有老公的动作就知道了呀！老公对不对？！”

韩诺转过头来给了喻言一个白眼，没有答她的话，而是开始了自己的抽插。

“嗯嗯……嗯嗯嗯……哦……哦哦……”伴随着韩诺的抽插，谢可寅开始发出呻吟，可是她这呻吟听起来却很不得劲。按理来说，作为一名rapper，她的呻吟应该与众不同给人惊喜才对，可是却平平无奇。

不对，都不止是平平无奇，而是连及格线都没有达到！这和她一开始的口交水平是一样一样的。

不止是韩诺不满意，四周的围观群众们也很不满意，喻言甚至道：“可寅，你怎么能叫得这么差劲呢？！难不成还想让我们来给你叫不成？”

郑乃馨奶声奶气道：“我觉得可以诶！”

……

……







第493章教科书般的淫叫


“诶？我也觉得可以！”

“我们一叫起来，可寅姐是不是就能够放开了？！”

“可能是可寅不会叫，我们来教教她嘛！”

……

围观众女在讨论一番之后，觉得确实可以一起叫起来。她们一起叫了，谢可寅总不好意思不跟着一起叫吧！于是，车厢内的各式呻吟声顿时不绝于耳——

“啊……好哥哥……好老公……你肏得我好爽啊！继续……用力……不要停……再用力……嗯！~”

“又捅到人家的子宫底了！阿诺……老公……你的大鸡巴……实在太厉害了！啊啊啊……把人家的魂儿……都给捅出来了！！”

“天呐！怎么会这样……受……受不了了！太大了……老公你的鸡巴实在是太大了！要死了……我要死了……加油啊老公……把……把你的可寅给肏死吧！”

……

面对这个情形，韩诺只能够说：夺笋啊！你们教人家怎么叫就可以了，有必要这么叫出来吗？！你们都叫完了，人家就更加不知道该怎么叫了！

韩诺想得没错，本来谢可寅还可以“嗯嗯啊啊哦哦”几下，但当围观众女都叫起来，尤其是还越叫越欢的时候，她连这种呻吟都发不出来了。实在是……太难为情了！

谢可寅连叫都不叫了，众女却没有一个人管她。这个时候，她叫不叫都无所谓了，大家叫得嗨，叫得开心才是真的！

除了难为情之外，越来越强烈的快感也是让谢可寅叫不出来的重要原因。到后来，什么叫不叫、怎么叫她都已经不想了，就连周围那些女人是怎么叫的她也不再关心，而是全身心地沉浸到了和韩诺的性爱当中。

一直到最后，谢可寅终于又叫出来了——

“啊……不行了……要不行了……啊唔……”

没错，就是这么短的一句呻吟，谢可寅在临近高潮的那一刻叫了出来。

“好了好了，结束了结束了，该我了该我了！”谢可寅才刚刚到达高潮，秦牛正威就迫不及待地凑了上来。

“这么急啊正威？”韩诺一边在谢可寅的子宫里尽情地射着精，一边和秦牛正威说话道，“你先想想你要用什么姿势吧！”

“我已经想好了！”秦牛正威鼓着嘴举手道，“阿诺……老公你躺着，我趴在你怀里，这个姿势可以吗？”

“可以啊！我们两个一起动哦！”这个姿势其实就是女上位，只不过女方不是直立，而是趴下来了而已。

谢可寅躺在座位上休息一阵之后去到一边，由韩诺接替了她的位置。而韩诺一躺上去，秦牛正威就立马趴上了他的身子。

而接下来，和刚才的谢可寅形成鲜明对比的是，秦牛正威为大家诠释了什么叫做教科书般的呻吟淫叫！

“啊嗯……就……就是这种感觉！我总算明白……之前姐姐们……为什么……嗯嗯……一个个……都叫得那么爽了……真的……真的……啊啊啊……真的真的真的太爽了！！比我之前想象的……哦……还要爽上……一百倍一千倍一万倍！完全……无法……用语言来形容！

嗯嗯嗯……阿诺你的大鸡巴……穿过人家的阴道……插进人家的子宫……把人家的整个小穴……啊……都给填满了！真的……填得好满好满！太大了……啊嗯嗯……都要撑得……裂开了啊！！肏……用力……用力肏……狠狠用力肏……呃……我要上天了老公……肏死我……把我送上天堂吧老公！！！”

秦牛正威也是清纯可人的代表，她叫成这样，让韩诺和众女都在心中为她竖起了大拇指。谢可寅这时候坐在赵小棠的旁边——两人今后于《青你2》成团，按照名次在THE9的站位刚好是挨着的，赵小棠对谢可寅调侃道：“你看看人家！亏可寅你还是个rapper呢，怎么叫都不会叫啊，昂？！”

“呵！”谢可寅轻笑一声，替自己辩解道，“我是在隐藏实力你懂吗？不懂就别说话！”

“就你刚才那样……隐藏实力？！切！——”赵小棠语气轻蔑，一脸不信。

“呵呵！”谢可寅也不作过多的反驳，她只是反问道，“那在之前，你会相信我的口交技术有那么好吗？”

“呃……那就等今后好好见识一下咯！”想想谢可寅之前口交时的表现，赵小棠也没有那么笃定了，说不定人家真的又在隐藏实力。

画面转到正面战场，韩诺因为秦牛正威的淫叫而全身热血沸腾。这会儿明明是两人共同发力，他却肏弄得比之前肏谢可寅的时候更加卖力。女人们叫得越浪，韩诺自然就肏得越狠。

在韩诺狠狠的肏弄之下，秦牛正威也没有能够坚持多长时间，没过多久就到达了高潮，整个人瘫在韩诺的身上大喘着气。

秦牛正威一开始出现的时候，韩诺还对她有些许怀疑。但是到了现在，不管之前到底如何，都已经无所谓了，反正她今后都只会是他最为忠实的女人。

对此，韩诺感到很爽。没错，不止是单纯地开心，而是爽，毕竟秦牛正威可是某“加拿大炮王”今后的正牌女友啊！现在被他给截胡了。这种事情，当然是值得感到爽的。

……

……







第494章两个人一起


解决完秦牛正威，最后就只剩下那对可怜的难姐难妹——蔡卓宜和金子涵了！

“卓宜姐，子涵，我觉得你们两个不如一起吧！正好你们两个今天……呃，比较有缘。”

唉，岂止是比较有缘啊，那可是太有缘了！

“我没意见！”蔡卓宜欣然接受。

金子涵则有些疑惑地问道：“要怎么一起啊？！老公你一次反正只能够干一个，另外一个总归是要在一边看着的吧！”

“那可不一定哦！”蔡卓宜解释道，“老公他插一会儿换一个人、插一会儿换一个人……只要换得够快，就相当于同时肏我们两个啦！”

“这也行吗？！”金子涵恍然，“不过老公的鸡巴那么长，都要直接插到我们的……子宫底的！那要怎么很快地从一个人的体内抽出，又插进另一个人的穴里呢？这个过程，光是其中一段就要花上好长的时间吧！”

蔡卓宜又道：“你忘记老公的鸡巴可以自由伸缩了么子涵？根本不需要抽出插进，只需要控制肉棒不断地伸长缩短就可以了！”

“是哦！这样也可以……”

“那来吧！”韩诺朝两女笑笑，“你们需要考虑的就是谁在上谁在下。”

“哈哈……”“呵呵呵……”蔡卓宜和金子涵大笑着对视一眼，两人同时想到了什么。

“猜拳吧！”两人异口同声道，“谁赢谁在上面。”

这场对决，终究还是要完成的。结果呢？

宿命中的对决，两人一连平了三局！最终是由作为姐姐的蔡卓宜获胜了。这样也好，金子涵的骨架更大，更适合躺在下面承重。

于是，这最后一场战斗，由三个人共同参与，金子涵在下，蔡卓宜在中间，韩诺在上。当姿势摆好之后，韩诺又提出了一个问题——

“还有一件事，这件事情可能更加重要，就是卓宜姐子涵，你们两个谁先呢？”

就剩下她们两个了，好像谁先谁后也没有什么太大的区别。但是，总共十个人诶，这排在最后还是有些难看的。

“要不……再来猜拳？！”

两个女人似乎很快达成一致，但韩诺觉得再猜拳就很没意思了，“还猜拳就没意思了呀！嗯……我倒是有一个主意。”韩诺突发奇想。

“什么主意啊？”一旁的郑乃馨率先开口问道。她尽管语言没那么通，但好像总是能够抢先其他人一步。

“这样……”韩诺左右手分别伸出食指和中指，双双探进蔡卓宜和金子涵的小穴，“我先用手，但不是要你们比谁坚持的时间更长，而是谁先到。谁先高潮我就先换鸡巴插谁！”

不比谁能够坚持更长时间，而比谁更敏感吗？这好像不是说谁更厉害谁赢，而是谁更拉、更不行谁才赢吧！

嗯……好像还挺不错的，赢了可以先被韩诺肏，输了也会有一定的安慰。

韩诺的手指开始快速活动，蔡卓宜和金子涵开始齐声呻吟——

“啊……啊啊啊……好快……好快啊……好爽……”“嗯啊……阿诺……老公……你的手指……也这么厉害的吗？啊……好爽！”

呻吟淫叫很大程度上也是在给予自己刺激，现在既然要比谁先不行，那叫得越大声越用力，可能就更容易达成目标。

不过，最重要的还是自身的敏感度。在这方面，作为最小的妹妹，金子涵似乎最弱；不过在这场比拼当中，她却是赢家。

当金子涵迅速到达高潮的时候，蔡卓宜在韩诺的手下却好像还丝毫没有要泄身的迹象。

“卓宜姐，你好像挺厉害的嘛！子涵她已经高潮了，我要先插她了哦！”韩诺一边继续用手指抠弄着蔡卓宜的小穴，一边准备将鸡巴插入刚刚高潮的金子涵的体内了。

蔡卓宜回应道：“哦……哦哦哦……我……我也不想的！总感觉……马上就要……不行了！但就是……还行！嗯……输了啊……”

“为什么会一直还行呢，是我给你的刺激不够吗卓宜姐？嗯？！”

“不……不不不……够……够……就是……不是我的问题……是……嗯嗯……是子涵她太太……太敏感了！”蔡卓宜觉得自己解释不清，还是把锅甩给金子涵好了。

韩诺并没有再追问。此时，他的肉棒缓缓滑进了金子涵的蜜穴当中。尽管金子涵还是处子之身，阴道极其地紧窄，但由于其刚刚泄身，借助着蜜液的润滑，韩诺的肉棒真的是很轻松地“滑”了进去，而不是插甚至挤。

于此同时，韩诺手上的动作也并没有停，甚至没有丝毫减缓。手和鸡巴同时发力，一心二用，分别进攻着蔡卓宜和金子涵的小穴。

……

……







第495章破身金子涵蔡卓宜


蔡卓宜在上，金子涵在下，这样一个方位刚好方便韩诺对她们一个用手，一个用鸡巴。如果反过来的话，手可就不太方便伸下去弄了。

借着蜜液的润滑，韩诺的肉棒十分顺利地在金子涵紧致的处女阴道中持续挺进，那层薄膜以及之后的花心也未对其造成任何阻碍。很快，韩诺的鸡巴就深入到了金子涵的子宫，插到底，填满了她的整个小穴。

这一次的破处、插入过程，比之前的八次都要来得快。先前郑乃馨也是在高潮之后被插入的，但因为所用方式不同，那次花的时间还挺长的。

当韩诺的大鸡巴对着金子涵的子宫口狠狠一撞，然后准备往外退的时候，被两人夹在中间的蔡卓宜好像终于要高潮了！嗯……说“终于”，其实只是相对于金子涵而言，以绝对时间来算，蔡卓宜在韩诺的手下到底也没坚持多久。

“卓宜姐，你这个时间点掐得刚刚好啊，我才插到子涵的子宫底，这会儿正往外抽呢！”

听见韩诺这么说，全身变得虚弱无力的蔡卓宜硬提起一口气道：“那……刚好……抽出来之后……就来插我吧老公！嗯！~”

韩诺拍了拍蔡卓宜的屁股道：“哪能啊！我难道还能够直接抽出来，不在子涵的小穴里动一动吗？先等一会儿！”

“我……人家不想等……嗯……”

韩诺一边抽插一边又道：“再说了，卓宜姐你才刚刚高潮，有必要这么急吗，昂？！”

“我……嗯……”蔡卓宜这下没有再说什么，她仍处于高潮的余韵当中，确实也不急，还是先好好享受现在这个状态吧！

“啊……嗯嗯……用力……用力啊老公！狠狠肏我……使……使劲干我……先不要去管卓宜姐了好吗？！”

蔡卓宜没力气懒得说话，她只是在心里头朝金子涵怼道：好你个死丫头！我都已经高潮了，阿诺只是和我说两句话你都要说三道四的，哼！

韩诺也道：“我已经没有去管她了呀！说两句话而已。倒是子涵你……呵呵，竟然敢嫌我慢？我会让你见识见识什么叫残忍！”

话音刚落，没等金子涵作出任何反应，韩诺便开始了猛烈的抽插！极其猛，极其烈。

“啊啊啊……不行……太快了！！轻……慢一点啊老公！太大……太狠了……受不了啊！嗯嗯……求你了老公……我错了……这么猛……我会被你……被你的大鸡巴……给肏死的！爽……好爽……啊啊哦……”

当韩诺向其发起猛烈的攻势之后，金子涵立马哀声求饶，但是到后面她都叫不出来了。猛烈的攻势，和因猛烈的攻势而快速累积的强烈快感，让金子涵根本无力再出声叫喊。

金子涵不叫了，结果蔡卓宜倒是叫起来了！因为韩诺的动作实在太快太狠，搞得她都有点儿受不了。

“慢……慢一点儿啊阿诺……老公……太快了……太快了太快了……你搞得我都……唔唔唔……受不了啊！嗯嗯……你说你要是……啊……是在肏我……那还好说……你这样……我完全是在……活受罪啊！嗯……”

说这么多，蔡卓宜其实就是想让韩诺肏她。韩诺见自己肏金子涵也有一会儿了，便决定满足蔡卓宜的愿望，将肉棒快速缩短之后从金子涵的小穴当中抽出，再快速插入蔡卓宜的小穴里。

韩诺现在就讲究一个字——快。插入的过程，他不仅是将肉棒往里挺进，同时还将其往里伸长。在这两种方式的共同作用下，加上蔡卓宜也才高潮不久，紧致的处女阴道中有着蜜液的润滑，韩诺的肉棒几乎是没有丝毫停顿地就插进了蔡卓宜的身体最深处。那处女膜和处子花心，根本没有对韩诺的肉棒造成丝毫阻碍。

这又是最快的一次破处、插入过程了！和普通性爱中的一次平常抽插感觉没什么两样。而在插到蔡卓宜的子宫底，韩诺又马不停蹄地将肉棒抽出，插入、抽出、再插入、再抽出……

和先前在金子涵的小穴里一样地快一样地猛，韩诺知道蔡卓宜能够承受得了，他也清楚同时肏两个人，就是要越快越好。

不过让韩诺没想到的是，在他开始肏蔡卓宜的时候，最先叫出声的反倒是金子涵——

“啊……阿诺……亲亲老公……不要啊……继续……嗯……不要抽出去啊……肏我……狠狠地肏我……我受不了……没有你的大鸡巴……我会死的！唔嗯……”

之前说会被大鸡巴给肏死，这会儿又说没有大鸡巴会死，所以到底是要怎样呢？唉！女人呐，果然是善变的动物，让人琢磨不透。

还是，女人的清纯甜美可爱恬静是不是都是伪装呢？这一被肏，处于性爱过程中，不管原本有多么青春甜美可爱恬静，都是这么淫荡。

……

……







第496章一波三折的心情


“啊……不要……啊……狠狠地肏我老公……啊……我是说……不要……不要听子涵的……嗯……继续……继续狠狠地肏我……爽……爽翻了……啊啊啊……老公你……好快……好猛……你的鸡巴……好大……好长……千万……千万不要抽出去啊！嗯……”

“肏……该肏我了老公！我……我真的要受不了了！快……快回来啊老公……我……嗯嗯……我要你的肉棒……要你的大鸡巴！！”

这场三个人的性爱，到这个时候就是变成了蔡卓宜和金子涵不断抢夺的过程。不过韩诺可不会听她们的，两个人谁都不会听。

他是男人，女人们都得听他的，他想什么时候换人，那就什么时候换人！只要两个女人分得的时间相当就是了。

不过最后，后被破身的蔡卓宜反倒是先金子涵一步到达了第二次的高潮。韩诺想来觉得自己是很公平的，应该没有多肏蔡卓宜一会儿，所以一开始是怎么回事呢，她怎么就会比金子涵后不行呢？

大概每一次的过程都是相对独立的，并不能够一概而论。

在蔡卓宜到达高潮后，韩诺全力输出金子涵，让其在不久之后也泄了身。这场十一人的大战，终究是落下了帷幕。呃，不对，只能够说是“暂时”落下了帷幕。

（P.S：这一部分终于写完了！其实写得还挺好的，每个人都写出了一个较为清晰的形象，并不只是一个名字，每段肉戏也都不一样，中间还穿插了一些情节以至于看起来不会感到枯燥。只不过，写这一段的过程确实有些煎熬，加上这段时间本来就更得有些慢，所以更显折磨，折磨作者也折磨读者。

这部分的大纲原本十个人里头只有谢可寅和金子涵的，我却硬要写十个，也是对自己的一种挑战吧！不过以后反正不会再一次性写这么多人了，到时候写韩国女团，一收收整个团的话就会略写，只挑一两个重点人物来写。）

……

西山龙胤。

章泽天正一个人，抱着她的一条狗，坐在别墅的露台上吹着风。这是她每天的习惯，只不过今天她待的时间着实有些长，而且坐的方位也和平时不一样。她眼盯着隔壁那幢平日里黑灯瞎火，此时仍然没有丝毫光亮的房子，不知道在期待些什么。

“唉！回屋吧小豆芽，看来他今晚是不会回来了！”

“嗷呜！~”

就在章泽天准备抱着小豆芽回屋的时候，从不远处传来的一丝光亮，又让她的内心产生了希冀，把她的身子压回到了椅子上。

“是他回来了么小豆芽？小豆芽，你说是不是他？！”

“汪！汪汪！”小豆芽发出了和之前截然不同的叫声，似乎是在说：妈妈你是对的！

章泽天的激动并不是无凭无据、一厢情愿，她在这儿坐了一晚上，这还是第一辆出现的车！而且，在这附近出现的车，目的地当然就是附近的房子啊！

最终的结果，不负章泽天的满心期待，那辆车的目的地果然是隔壁的那幢房子！

“啊！——真的是他真的是他！真的是他回来了！！小豆芽，你看到了吗？真的是他回来了！！”章泽天抱着小豆芽，激动得直打转。

可是，接下来车子的灯光消失，让章泽天提心吊胆起来。尤其是当隔壁房子的灯光迟迟都没有亮起来的时候，她更是变得有些不知所措。

“啊……不会吧……不会吧不会吧……不会不是吧……不会不是吧……”

所幸，那灯光最终还是亮了起来。

“啊！~是！是是是……是他是他！呼！——是我犯傻了，停好车上来，哪有那么快啊！”

一波三折，总之最后的结果是好的，只不过……

“只不过，我现在该怎么做呢？总不能直接上门去吧！先发条微信看看……”

章泽天怀着激动的心情给韩诺发了一条微信，激动的心情在微信发出去之后却持续冷却。韩诺迟迟未回消息，让她的心如坠冰窖，心情降至了冰点。

不是韩诺不回章泽天的消息，而是他根本就没看到，或者说根本没时间看手机。十一人的大战，刚才在车上只是暂时落下了帷幕，甚至说连“暂时”都没有，一车人都没有穿衣服，光着身子到达了目的地，光着身子下了车，再光着身子从车库上去。

大家心里都清楚，今晚还有好一阵嗨皮，衣服穿了又要脱，所以有啥好穿的？现在不是冬天也不需要御寒。

杨澜的这幢房子给女人们带来了极大的震撼，也就是赵小棠的反应稍微好了那么一点儿。但哪怕是她，也只是曾经见过这样的豪宅，住是没有住过的。

韩诺带女人们好好参观了一番，随后别墅上下开始留下他们欢好的痕迹。浴室、汗蒸房、影厅、吧台、客厅、卧室……到处都挥洒了韩诺的精液和女人们的体液。

……

……







第497章史上最强奖励


第二天上午，韩诺从柔软的床垫和更加柔软的肉体的共同包裹当中醒过来。想看看时间，却根本不知道去哪拿手机，只好看一眼窗外，感觉大概是十点多钟了。

今天是周日，也没什么事情，起晚一点儿无所谓。而且女人们估摸着都还没醒，先领一下奖励吧！

“奖励一：我是你粉丝。宿主可指定任意一人成为你的死忠粉，时限永久或由宿主你自行进行解除。”

“奖励二：粉丝的爱。宿主你现在更容易获得粉丝的喜爱，粉丝一旦入坑便终身难以脱坑；粉丝的爱可以在无形中持续改善、增强宿主你的体质，粉丝数量越多效果便越强。”

“奖励三：万能场面应对器。一次性消耗品，可以帮助宿主你应对任何你想不到方式方法处理的场面。一旦遇到什么解决不了的难题，用它就是了！”

三个朴实无华的好奖励，前两个都与“粉丝”二字有关。昨天一天，韩诺真的是泡在粉丝堆里，早上是从粉丝魔王的身边醒过来，来到北京之后又遇到粉丝章泽天，最后开粉丝见面会一连肏了十个粉。

而第三个奖励，韩诺愿称之为“史上最强”！有了这个玩意儿，他今后就可以肆无忌惮了啊，想做什么就做什么，如果遇到什么处理不了的状况，用它就完事儿了！这一个奖励，可以相当于任何奖励，而它对应的情节是昨晚车厢里一开始那无比尴尬的局面。

领完奖励，韩诺轻悄悄地爬起床，没有惊动，更没有叫醒任何人，他准备去给女人们做早午饭。不对，现在这个时间吃可以说是早午饭，但等做好肯定直接就是午饭了。

韩诺打电话叫物业送了大量的食材过来，用的不是手机，而是房子里安装的专用通讯设备，所以韩诺在起床后也没有能够看到章泽天给他发的微信。

韩诺就没有想过去找手机，因为根本不知道扔在哪个地方，实在懒得去找。到时候要了直接朝自己的号码打个电话，硬找的话不知道要费多长时间。

一共十三个人，韩诺一个人做这么多人吃的菜的话，还是很费劲的，所以他需要有人给他打下手。而就在韩诺准备去叫两个女人起床的时候，正好有两个人自己起来了——还恰好是最小的金子涵和秦牛正威。

“诶！正好子涵和正威你们两个起来了，洗漱一下之后过来帮我打打下手吧！”

韩诺觉得这两个人应该是最OK的，尽管最小，但在生活技能方面大概超过大多数的姐姐，根本不需要问她们会不会干活。金子涵12岁的时候跟随母亲以及两个妹妹移民纽约，在美国的生活她要帮助妈妈照顾两个妹妹；秦牛正威则在10的时候被母亲带到北京，靠摆地摊过起北漂生活。

所以说她们两个不会干活，那是不可能的。

“好呀好呀！”秦牛正威蹦蹦跳跳地跑下楼梯一把抱住韩诺，“不仅可以尝到老公你的手艺，还可以亲身参与，实在太幸福了！”

韩诺伸出手指在秦牛正威光洁的额头上轻轻一点，“先别急着乐！这么多人呢，有的你们忙的。”

“那忙也肯定是老公你更忙啊，我们就是帮你打打下手而已！”

“好了，赶紧去洗漱吧！牙刷和毛巾什么的卫生间的柜子里都有。”

送走秦牛正威和金子涵，韩诺重新回到厨房，这个时候女人们也相继起床了——也不一定是起“床”。起床之后，大家闻着味儿、听着声儿，三三两两地到厨房里和韩诺打个招呼，说几句话，再结伴去洗漱。

等饭菜做好，大家围坐在一起吃饭的时候，已经是中午十二点过后了。

“来，干杯！”

“Cheers！~”

由韩诺主持，大家一起干了一杯。

“开动吧！你们先挑自己喜欢吃的菜吃上两口之后我再来说两句话！”干杯后，韩诺没有立即发表自己的感想，而是让女人们先吃菜。

“我要吃这个小炒黄牛肉！”

“糖醋排骨给我夹一块，我要带脆骨的，谢谢！”

“辣椒炒肉辣椒炒肉！阿诺做的辣椒炒肉肯定最正宗了！”

……

一番品尝过后——

“唔……这也太好吃了吧！~”

“好吃死了，怎么会这么好吃？老公的手艺实在太棒了！”

“简直好吃到要哭了！不行……我真的要哭了！唔唔……”

……

“呵呵呵……”对于女人们的反应，韩诺并没有感到很震惊，他淡淡地笑道，“觉得好吃你们就多吃点儿，做了好多呢！先吃，待会儿有礼物送给你们。”

“礼物？！”

“什么礼物啊？”

“要不先把礼物送了吧！”

……

听韩诺说有礼物要送给她们，女人们顿时感觉面前的饭菜竟然不香了！好想知道是什么礼物啊！

不对，饭菜还是很香很美味的，得吃，不过要一边吃一边盯着韩诺看，让他马上把礼物拿出来！

……

……







第498章送礼物、谈正事


“嗯……你们就这么急着想要我的礼物？”韩诺问道。

“当然了！”

“那当然了！”

“好想要！”

“好急！”

……

女人们七嘴八舌、叽叽喳喳地回答道，让韩诺明白他刚才的问题就没什么意义。

“好吧！不过……谁先吃完一碗饭我就先送给谁！”韩诺用极快的速度说出了后面那句话，让女人们第一时间都没反应过来。

韩诺觉得不能女人们想要他就给，这种事情还是得他说了算。但是既然她们都如此想要，那也不好一直吊她们的胃口，干脆来个比拼好了！

不过，韩诺提出的这个比拼就好像是在哄小孩子一样。唉，为了让女人们吃饭长身体，他可真是煞费苦心啊！不能一心只想着礼物连饭都不吃了。

韩诺之前的话一出，女人们不约而同地愣了一会，然后——

“嗷呜嗷呜，嗯嘛嗯嘛！”

“咕噜咕噜，吧唧吧唧！”

“啊！——我没盛饭呢！！！怎么办，怎么办？！”

……

寂静过后是一片嘈杂，女人们都慌忙地干起了各自碗里的饭。至于那些之前没有盛饭的，就只有自认倒霉了。淡定的只有央央金和张梓琳两人，她们早就收到了韩诺的礼物，这时候她们俩就满脸笑意地看着十个慌忙的姐妹。

最后，第一个把饭干完的是可爱的Nene郑乃馨，只用了短短几秒钟！一是她吃得确实很快，二是她之前就已经吃了两口加上饭也没盛多少。

很快，所有人都相继放下碗筷，然后举手朝韩诺示意，认证了自己的名次。

“好啦！既然大家都已经吃完了，那我现在就开始发礼物了。我送给你们的第一件礼物是……”韩诺拖长了音，所有人的目光都集中到他一个人的身上，却发现他在环视一周后竟然伸手一指餐桌上的一个大碗，“就是那个！”

“昂？！”大家的视线纷纷转移过去，那是一碗粥，一碗黑乎乎的粥。

郑乃馨率先开口问道：“这碗黑黑的东西是什么呀老公？！”

韩诺也没准备卖关子，直接解释道：“这是一碗黑豆粥！不过用料可不是什么普通的黑豆，而是‘生发黑豆’。生发黑豆，顾名思义就是能够帮助你们长出头发。呃……这么说好像有些不太对，不过反正吃了之后你们就完全不用担心头发的问题了，你们的发际线会弥补回来，今后不会再脱发，同时永远保持优秀的发质。”

韩诺的这番解释，让女人们都慢慢瞪大了眼睛。这是……真的吗？真的有这么神奇的东西？这也太棒了吧！！

没有哪个女人会不在意、不看重、不宝贝自己的头发，尤其是像她们这些女明星——虽然很多现在还没出道，那头发简直就是半条命啊！

至于韩诺所说话的真假，没有谁会质疑，因为她们已经见识过太多韩诺的神奇了。

于是，又是在集体愣神之后——

“啊！——抢啊！”

“别抢啊，有这么多呢！”

“别挖那么多啊，给其他人留点儿！”

……

之前大家都只顾着吃菜，所有人连注意都没有注意到这碗粥，这会儿却开始哄抢起来。参与的人还包括央央金和张梓琳，因为她们俩之前也没有喝过用“生发黑豆”做的粥。

见女人们手忙脚乱地一阵哄抢，搞得粥都撒到桌子上了，韩诺赶紧喊道：“别抢别急啊，有这么多呢，而且只要喝上一口就可以了！”

听韩诺这么说，大家稍微恢复了理智，开始井然有序地盛起了粥，按照的顺序自然是刚才通过干饭决出来的名次了！

等众女喝完粥，韩诺拿出了“精液杯”和“美肤牛奶”说明功效后分发给大家。十个女人满怀激动地离开各自的座位来到韩诺身边领取她们的礼物，再给上韩诺深情的一吻。

礼物分发完，韩诺还有正事要和女人们谈。

“你们现在，有哪些人是已经签了公司的？哦，内地的，卓宜和Nene我知道你们在马来西亚和泰国都有公司。”

韩诺以为会有好几个，但没想到他问出这个问题之后，只有安崎一个人默默地举起了手——这跟韩诺用“资料透视眼”探查出来的结果是一样的。

不是韩诺不信任系统给的“资料透视眼”，而是眼前这些女人现在都还是十八线小明星甚至还没出道，所以网上没有她们的公司信息也是很正常的。再说了，原时空她们当中应该有不少都已经签了公司了。

“崎崎你马上就要出道了，而且还是ACE，挖人的话你们公司肯定不会放。花大价钱倒也不是不可以，不过没必要……嗯，我不是说没必要把崎崎你挖过来啊，也不是说你不值那个大价钱，而是没必要让人家把这大笔钱给赚去了。

国内除了现在选秀搞出的限定团，几乎没有爱豆团体的生存空间，所以我说句不好听的，等过段时间你们没做出什么成绩，没掀起什么浪花，自然就可以花小钱把你给买过来。”

……

……







第499章对十个人的安排


“买过来，买到哪去？”安崎有些疑惑，“如果能和老公你同公司，那自然是极好的，不过嘉行好像不太适合我吧！”

对于韩诺和杨幂的关系，她们昨晚上都已经知道了，另外的也有所了解，所以安崎这会儿只是对“买过来”这个问题的本质感到有些疑惑。

“崎崎你的话自然不是到嘉行，嘉行现在虽然也收爱豆，过段时间还会开展一个培养计划，但培养出来主要还是要做演员，所以嘉行我会让姜姜和可寅签过来。”

嘉行的爱豆代表自然是王艺瑾了，而她也是嘉行之后会着重培养的花旦。参加《创3》出道成为女团成员，就是为了给她打开知名度，并不是真的要让她当爱豆。嗯……其实在国内爱豆和演员也没有什么明确的界限，因为国内没有舞台，爱豆的最终归宿反正都是演戏。演出来了就火，演不出来就糊，很简单的道理。

而韩诺这会儿点名的两个人——姜贞羽和谢可寅，姜贞羽不用多说，中戏出身已经演过电影女主去过戛纳走红毯，今后肯定是要走演员路线的，而且以她的颜值只放在舞台上唱跳是一种浪费。

至于谢可寅，她身为一名rapper却很有演戏天赋，今后在《我就是演员》这个节目上会有很优异的表现，大放异彩深受章子怡的赞赏。而既然本身有这个天赋，那肯定要把她当作一名演员来培养，就做说唱歌手的话可惜了。

不过，这一点大家可不清楚，所有人都疑惑“做演员”为什么会扯上谢可寅呢，她不是一名rapper吗？

就连谢可寅自己也是满心疑惑地问道：“阿诺你为什么会扯上我呢，你怎么知道我在演戏上也有天赋？”

不过谢可寅的疑惑和其他人的疑惑不一样，她自然知道自己在演戏方面也是有天赋的，只是疑惑韩诺怎么会知道。

“看出来的呀！”韩诺瞎扯道，“一个人有没有演戏的天赋，其实在日常相处当中很容易就能够看出来。现在可寅你自己也承认了，证明我的想法没错，那就这么定了！”

“那我们呢？！”喻言迫不及待地开口问道。

“你们啊……”韩诺笑着回答道，“我准备自己开个公司，再让央央和梓琳一人开一个公司，然后把你们分开签到这三家公司名下。但是这三家公司也就是名义上不同，实际上，加上嘉行可以说是一家公司，你们今后的待遇，包括训练条件、衣食住行都会是一样的。”

“这么做的目的是什么呀？”喻言追问道，“干嘛不直接把我们签到同一家公司？”

韩诺解释道：“首先，多两家公司有些事情做起来会很方便；其次，分开在不同的公司，才能让你们在今后一起出道。明年，爱奇艺和腾讯分别又会有《青春有你2》和《创造营2020》，再过不久应该就会开始筹备了，我准备让你们分别去参加这两个节目。”

虽说只要实力够强，同时关系到位，同一个公司一起出道好几个也是没问题的，像《创造营2019》哇唧唧哇去了六个人，最终出道了五个，将11人的成团位几乎占据了一半。但是，将众人打散分开总归是好的，不用去担心那么多有的没的。

“《青春有你2》？这个节目已经联系过我了诶！”听了韩诺的解释，喻言有些惊讶地道。

“还有我！”安崎再次举手，“听说我们团都要被送去参加这个节目。”

金子涵道：“也联系我了！”

韩诺看了看剩下的谢可寅、赵小棠、蔡卓宜和秦牛正威，发现她们并没有要表态的迹象。那看来节目现在还在筹备的最初阶段，只联系了一部分人。

“OK的，等你们签了公司之后，一起报名！你们三个加上可寅、小棠、卓宜还有正威，去参加《青2》，剩下Nene、姜姜还有艺洋，你们三个去参加《创3》。”

韩诺并不准备将几女参加的节目改变，就是到时候的成团位看能不能想点儿什么办法，不然有几个人会很可惜。

但是，这样的一个安排却让大家都感到有些困惑，央央金问道：“为什么一边去七个，一边只去三个呢？这样很不平衡啊！”

“嘿嘿……反正我说了算！相信我，这会是最好的安排。”这个问题的答案韩诺还真不好解释，他总不能说反正蔡卓宜和秦牛正威是出不了道的。

韩诺这么说，大家伙儿倒也没追问。没错，反正韩诺是她们的男人，由他说了算，她们也都相信他。

……

……







第500章关于《花少》的消息


不久后，饭吃到后半程，大家就没那么专心了，很多人掏出手机开始玩了起来，韩诺也准备去找自己的手机。

“央央，你给我的号码打个电话，手机都不知道扔哪儿去了！对了，今天好像就要开始挤牙膏，公布《花少》的成员了对不对？也不知道都有谁啊！”

韩诺当初在收到节目邀请之后就让央央金和张梓琳先去打听女嘉宾都有哪些人，他要参考女嘉宾的质量再决定自己去不去。但是，当从崔雪莉的口中得知宋茜和郑秀晶都会参加这个节目之后，韩诺便不再犹豫了，同时他也不再让央央金张梓琳两人去打听其余的女嘉宾。

首先就是有宋茜和郑秀晶两个人，这一趟就值得去；其次既然已经决定去了，那剩下的人都有谁就变得没那么重要了。既然如此，那不如先不知道，心中保持着期待感会更有意思。

韩诺同样不知道的，还有这个节目的具体形式。原时空他有看过节目，但这个时空节目肯定会有所不同，而且节目组到现在都还没有向他透露，也不知道葫芦里到底卖的什么药。

“诶？！老公你会参加《花少》？”原本正在玩手机秦牛正威抬起头来朝韩诺问道。

“是啊！”韩诺点点头，“怎么了，你看到相关消息了？”

“看到了呀，现在的热搜第一就是，不过和老公你暂时没有关系，是《花少》公布了第一位嘉宾，引起了巨大的轰动。”

“哦？！谁啊？”韩诺一挑眉，饶有兴趣地问道。

秦牛正威轻声答道：“白娘子，赵雅芝。”

“赵雅芝？！”韩诺一愣，他瞬间想到了自己得到母亲的第二天，系统奖励了他三个buff，当时他立马就想到了赵雅芝——母亲、人妻、熟女，这三种身份她都有。最重要的是，作为一名三个孩子的母亲、结过两次婚的人妻、60多岁的熟女，三个Buff对她的效果都会很强力很强力。

三者再一叠加，那还得了？！

所以，从韩诺得到这三个Buff的那一刻起，他将赵雅芝收入囊中就只是时间问题。这个时间，就是韩诺什么时候有机会和赵雅芝见面认识。没想到，《花儿与少年》就给了他这个机会。

“嘻嘻……童年女神对吧！”

“老公你现在是不是很期待、很激动？！”

“肯定啦！换我我也激动。赵雅芝……真的是那种打娘胎里就看着的大明星，有生之年如果有机会能和她合作的话，那真的……简直了！”

……

除了央央金和张梓琳——她们十分了解韩诺淫荡无耻的本性，其余十个女人哪怕都已经知道韩诺有很多女人了，这个时候也没有往那个方面想。无他，赵雅芝和韩诺的年龄差距也太大了吧！前者都可以当后者的奶奶了！

而且对于一个60多岁的奶奶辈人物，哪怕她保养得极好，又有着童年滤镜的存在，但韩诺真的能够下得了手、下得了嘴、下得了口吗？！

没错，韩诺还真能够下得了！而且别说什么下不下得了，简直是“恨塞蛋”好吧！

“确实……挺激动的啊！”韩诺笑着点了点头，并没有深入说什么，转而问道，“除了这个，还有什么别的消息吗？”

“有啊！”由姜贞羽回答韩诺道，“一个是说今晚还会公布一位嘉宾，赵雅芝是嘉宾中年龄最大的，这位是最小的；另一个是说这档节目将会采取前所未有的播出形式。诶？对了，这位最小的嘉宾该不会就是老公你吧！”

“呵呵……”韩诺笑着摇了摇头，“我也不知道！很有可能是我，但也有可能不是我。不过我估摸着是我的可能性应该要大很多，毕竟一个弟弟带着七个姐姐，这才对嘛！你们说是不是？”

“嗯！~有道理！”

“没错，就是这样才有意思嘛！”

“那今晚我们就等着老公你被公布了！作为你粉丝后援会的新晋管理人员，我们到时候可有活干了。”

……

十个女人的最终宿命依旧还是出道当爱豆或者演员，但在没出道之前她们的工作就是帮助韩诺管理粉丝后援会。其实出道之后依旧可以兼任的嘛，毕竟有这么多人一起，而且今后人还会越来越多。

这时候，韩诺的手机被张梓琳找来递给了他，于是韩诺终于看到了从昨晚到现在，章泽天发给他的好几条微信，以及打的好几个电话！

呃，这……

韩诺仔细阅读起来，章泽天发给他的第一条微信是说她带着小豆芽在露台上吹风，刚好看见有车子回来并且之后房子亮起了灯，问是不是他。

第二条微信和第一条隔了有一个多小时，内容是很简短的两个字——“在吗？”第三条则又跳到了凌晨，内容是“晚安，我睡了，看到之后记得给我回个消息。”

……

……







第501章送小天回家


再往后，就是今天上午到现在发的消息了——

“我起床了，你还没起床吗？”

“原来昨天你是去参加粉丝见面会去了，可为什么不带我一起去呢？我也是你的粉丝啊！”

“给我回个消息啊！是手机没电关机了还是怎么？总不能……”

……

除了这些微信，还有好几个电话，都是今天白天打的，韩诺在看完之后赶紧给章泽天回了一个电话。

电话很快被接通，韩诺急忙解释道：“那个……小天，对不起啊，我才看手机，不知道你一直在联系我，有什么事吗？”

“没……没什么！就是看阿诺你一直没回消息，我……我有点儿担心。”

章泽天有在强行压抑着自己，但韩诺还是很明显地听出了她的哭腔。

韩诺天不怕地不怕，但就是怕女孩子哭——除非是被他给草哭的。所以一听见章泽天哭，韩诺顿时就慌了，“不……不用担心的，我当然没事儿。你不是知道我回来了么，在这儿能有什么事儿啊！对了，你现在是在家吗小天？”

“嗯！”章泽天肯定地答道，但接下来一句不经思考的话又立马暴露了她，“既然阿诺你没什么事儿，我就回去了！”

“回去？！回去哪儿？”韩诺惊疑道，“你现在不在家对不对小天！那……”韩诺立马想到了一个可能性。

“你们先吃，我出去有点儿事！”韩诺匆忙和桌上众女道，然后一溜烟地跑出门去了。

“小天，你现在是不是在我这儿门口啊？”韩诺朝电话那头问道。

“没……没有！我在家呢。”章泽天急忙否认道。

可是章泽天的否认，让韩诺更加确定了自己的猜测，“你先别动，我马上出来！”

“不用了，阿诺你不用出来，我马上就回去了！”这么一说，章泽天是彻底把自己给暴露了。

韩诺赶紧加快脚步，连出几道门，最后终于是在大门外见到了慌忙离开的章泽天。唉，有时候房子太大确实也不方便，出个门都要走老半天。

“小天，小天！”

听见韩诺的呼喊，章泽天赶紧加快了自己的脚步。韩诺哪能够放她走，快速追上之后拉住了她的手，“干嘛走啊？你不是要找我吗，我现在出来见你了！你……”

拽过章泽天的身子，韩诺立马看到了她那双红红的眼睛，与脸上清晰的泪痕，这让韩诺顿时语塞。

被韩诺给看到了，章泽天立刻想要伸手去抹自己脸上残留的泪水，可是她一手抱着小豆芽，一手被韩诺给拉着，根本腾不出手去。

“我……”

韩诺伸手替章泽天擦起了她脸上的泪痕，很是心疼地问道：“怎么哭得这么狠啊？不就是……唉，是我的错，对不起！”

韩诺想想自己实在没有理由指责章泽天哭得不对，而且不管怎么说，她都是为自己而哭的。

“不……不用……阿诺你不用跟我道歉……是我自己……我明明知道不可能出什么事儿的，却还是莫名地担心你……”其实，她不单单是为了这个而哭。

不过韩诺此时并不知道，他就以为章泽天是过于担心他，“不，是我的错，如果我能早一点儿看手机，早一点儿回小天你的消息，联系你就好了！你在外面站了多久？”

“没……没多久，就一会儿。”说是只一会儿，但章泽天闪躲的眼神把她给暴露了。

暴露她的还不止她的眼神，“什么‘一会儿’啊，肯定站了好久了吧！你看小豆芽都热得直吐舌头了，要是只站了一会儿它哪会有这么热。好了，我送你回去吧！”

韩诺并不准备将章泽天请到杨澜的房子里，倒也不是不方便，就是章泽天等了他一晚上，又在外面守了一上午，结果自己请她进去让她看到一屋子的妹子，这……有些不太好吧！

“不……好……好吧！”章泽天一开始还准备拒绝，但想了想最终还是点头同意了。

“家里有食材吗？我做饭给你吃！”不用问也知道，章泽天现在肯定是没有吃午饭的，所以韩诺直接就问有没有食材。

“有……不过没多少了，就几个西红柿、几个蛋，还有一点儿牛肉。”

“那就做一个番茄牛肉，一个西红柿蛋汤，你一个人吃够了！”

“嗯……”

章泽天低头看了看正在不停吐舌头哈气的小豆芽，在心里头和它说道：小豆芽啊，虽然算不上多丰盛，但这会是他专门为我一个人做的呢！我不用和那么多女人分……接下来，也会是我和他的独处时光，我不用和那么多女人一起……虽然让我等了这么久，但结果总归是好的呢，嘻嘻！

……

……







第502章还有什么原因


不久后，两人坐到餐桌上，章泽天享受起了韩诺给她做的专属午餐。

“唔……简直太棒了！我从来没有吃过这么好吃的西红柿蛋汤……还有牛肉！阿诺你的手艺……真的真的好好呀！”

韩诺朝章泽天宠溺地笑了笑，“觉得好吃的话，你可得都吃了，这些都是你的。”

章泽天看着韩诺脸上宠溺的笑容，一时间有些目眩神迷的痴，恢复正常后她重重一点头，“嗯！——”，随后继续干起了碗里的饭菜。

“对了，小天你昨晚上找我，是有什么事吗？”韩诺问道。

“呃……那个……其实……也没有什么事儿，就是……”章泽天忸忸怩怩地回答道，“我也就是……看阿诺你回来了……想和你说两句话！”

“那……现在可以说了！你想我和说什么？”

“呃……说什么……你昨天为什么不带我一起去？！”章泽天一开始还柔柔弱弱的，最后极为猛烈地问出了这个问题。

“呃……去哪，粉丝见面会吗？”

“对啊！我也是糯米，是阿诺你的粉丝诶，所以为什么不带我去？”

“嗯……小天你是我的粉丝没错，但你首先是你自己，你要是出现在现场，不知道会引起多大的轰动啊！那我的粉丝见面会还要不要办下去了？再说了，小天你也没必要参加啊，现在我们不就见着面的嘛，你还吃着我给你一个人给你做的饭菜，这多好呀！”

“哼，也对！不过我看阿诺你不带我一起去，可不止这两个原因吧，哼！╭(╯^╰)╮”章泽天哼了两声，噘起了嘴。

“呃……那还有什么原因？”

“哼，你自己心里清楚！”

“呃……小天你不说，我怎么清楚啊？”韩诺表示自己还真不清楚。

“那不清楚就不清楚吧，我懒得和你说，哼！”

“这……小天你把我的心给吊起来，然后又不说，这不太好吧！”

“你真想让我说？”章泽天反问道。

“当然了！”韩诺肯定地点点头。

“那我可就说了！咳咳……”章泽天放下碗筷，清了清嗓子“微笑”道，“你为12个女人做饭已经够累了，再加上一个我，可能就不行了，所以没叫上我，对吧！”

“呃！——咳咳……咳咳……”章泽天这话很明显地别有深意，韩诺也是一下子就听出来了。

“我……”韩诺也不知道章泽天是怎么知道的，但他赶忙替自己辩解道，“不对，小天你看我这不给你做了饭了嘛，我怎么可能会不行呢？还有，我是单独给你做的，这说明你在我心里是不一样的，独一无二。”

韩诺这话，也是有着一定的深意。

“呵呵……”章泽天冷笑两声，“你这话，哄小女生去吧！对我没用。你是不是好奇我是怎么知道的啊阿诺？给！”

说罢，章泽天掏出自己的手机，操作一阵之后递给了韩诺。

“什么呀？！啊，这……”韩诺满怀好奇地接过来一看，然后就愣住了。手机上正在播放一段视频，没有声儿，但是影像清晰可见。画面上有三个人，一男二女，分别是他和赵小棠还有郑乃馨，而地点是隔壁的露台——

这是昨晚他和赵小棠郑乃馨在露台上做爱，他凌辱虐待两人的视频！我靠，怎么被章泽天给拍成视频了？关键她是怎么做到的？！

韩诺再仔细一看，发现这段视频好像是通过望远镜拍摄的。

“呃……”韩诺放下手机，讪讪地搓了搓鼻子，“小天你昨晚竟然……偷窥我？”

章泽天本来觉得自己是占理的那一方，但韩诺“偷窥”二字一出，她就立马变得不好意思起来，红了脖子急眼道：“怎么滴，不行啊？！”

“行……行……行行行……”

“哼，要是不偷窥你，我还不知道阿诺你竟然是这种人呢！艹粉……呵呵！”章泽天收回手机，愤愤地吃了两大口饭！

“呃……这咋了嘛？艹不艹粉的，反正是你情我愿的事儿……”

章泽天忽然问道：“这种事情，真的是你情我愿就能够做的吗？”

韩诺一愣，反问道：“啊？不然呢？”

“那……”章泽天又问道，“阿诺你愿意和我做这种事情吗？”

“啊？！”韩诺这下是更加愣神，直直地盯着章泽天。

章泽天俏脸一红，“你就回答我你愿不愿意吧！”

韩诺忙不迭答道：“愿意，我当然愿意了！”

“那……你敢么？”章泽天追问道。

“敢，为什么不敢？”韩诺反问道。

“我是有夫之妇诶！而且丈夫有钱有势的。”

“就这？”韩诺轻蔑一笑道，“只要小天你不怕，我又有什么好怕的？还有，我告诉你吧小天，我的女人里可不缺像你一样的有夫之妇哦！”

“啊？！都有谁啊？”章泽天内心的八卦之火顿时熊熊燃烧了起来。

“想知道？”韩诺反问道。

“嗯嗯！”章泽天十分肯定地点了点头。

“那……”韩诺微微一笑，“小天你先回答我一个问题，你为什么会问我愿不愿意和你做那种事情呢，嗯？！”

……

……







第503章你我怎么可能会不敢


“我……”章泽天的俏脸又是一红，“这个问题，有必要问么？”

“当然有必要了！”韩诺笑了笑，“我就是想听小天你亲口说出答案。”

“因为……”话到嘴边，章泽天也没有多加犹豫和忸怩，“因为我想啊！所以问阿诺你愿不愿意……”

“呵呵呵……好！我就是想听小天你这样的答案。”

“那现在阿诺你可以告诉我了吧！都有谁？”

“让我数数啊……”韩诺伸出一只手来，“首先，我收的第一个有夫之妇，是我妈。”

“咳！咳咳……咳……呕啊……”章泽天一口汤呛住，让韩诺后知后觉自己不该在她喝汤的时候把话说出来。

韩诺赶紧伸手去轻抚章泽天的后背，并且将水杯递给了她。

章泽天喝了一口水，顿时感觉好多了，但她的心情依旧无法平静，“你……阿诺你妈？！”

“嗯，是啊！”韩诺倒是十分淡定地点点头。

“这……这怎么可以？！”母亲和儿子……这种事情，完全超出了章泽天的认识。

“怎么就不可以了？”韩诺反问道，“我说了，这种事情就是你情我愿。小天你看我和我妈都可以，咱们俩就更不用说了！”

章泽天觉得自己还是有些不能接受，但她也没有多说什么，而是接着问道：“那……还有呢？”

“还有就是我干妈了！”韩诺答道。

“杨……杨澜老师啊？”

“嗯呐！”

“我……”相比于亲妈，章泽天觉得干妈还是好让人接受多了，“那还有吗？”

“有！杨乐乐、孙莉，还有我的一个岳母，杨幂的母亲杨春玲。”

三个名字……不对，准确来说应该是四个名字，加在一块儿的冲击力对于章泽天来说有些大，她在愣了好久之后怔怔地问道：“杨乐乐……是汪涵的老婆？”

“嗯！”韩诺肯定地一点头。

“那孙俪……是邓超的老婆？”

“嗯……”韩诺刚要下意识地点头，发现不对之后立马摇头道，“不对！这个莉是茉莉的‘莉’，孙莉，黄磊的老婆。”

“哦！那杨幂……还有她妈……又是怎么回事？！”

那这就有得说了，接下来韩诺给章泽天好一通解释，最后干脆把自己的每一个女人都和她介绍了一遍。

章泽天的心情，也从一开始的惊讶，逐渐变得平静。

全部介绍完之后，韩诺总结道：“所以小天你看吧！亲妈、干妈、岳母、人妻、粉丝、亲女儿、干女儿……而且几个女儿都还是幼女，这些我都上过，你我又怎么可能会不敢呢？”

“这……阿诺你的胆子也太大了，这要是被曝光出去，那都不是道德品质的问题了，而是刑事责任的问题！”

“呵呵……话是这么说没错，但外人又怎么会知道呢？”

“我难道不是外人吗？阿诺你不怕我把你给曝光出去？”

韩诺没有直接回答章泽天的这两个问题，而是盯着章泽天的眼睛缓缓开口道：“我如果把小天你当外人，担心你会说出去，就不会和你说这么多了。”

“那……另外一个问题，阿诺你不怕我知道这些之后就不喜欢你了吗？或者虽然还是喜欢，但是说服不了自己成为你的女人……你就这么自信吗阿诺？”

“这不是自不自信的问题，而是应不应该的问题。就算我现在不和小天你说，你也迟早会知道的，那到时候我不就成了欺骗么？”

“欺骗就欺骗嘛！反正那个时候你已经得到我了，我也只有认命了。”

这虽然是事实没错，但韩诺这个时候可不能够这么说，他轻轻摇摇头道：“我不想骗你小天！我既然都骗了你，那得到你又有什么意义呢？而且我觉得，如果小天你真的喜欢我，那总归会愿意；如果你不愿意，那就说明你还不够喜欢我。”

章泽天摇了摇头道：“我不确定自己是不是有那么喜欢阿诺你，我只知道我愿意。”

韩诺伸手抓住章泽天的小手道：“那就够了！”

“嗯！”章泽天轻轻点了点头，没有再说什么。

……

虽说“饱暖思淫欲”，但吃过饭后两人没有立即去到卧室，章泽天提出要带韩诺去汗蒸房体验一下，给他洗个土耳其浴——这是昨天说好的，韩诺欣然答应了。

土耳其浴分为三部分：身体预热、搓澡，还有放松。过程是这样的：首先躺在恒温的大理石上，身体渐渐变暖，他人戴上粗布手套为你搓身体，帮你“马杀鸡”。然后，用一种特殊的布料在装满泡沫水的盆中打转，待出现丰富泡沫后从头上哗地浇下去，最后用清水冲净。

所以说，一个人是洗不了土耳其浴的，一个人那只能叫“汗蒸+冲澡”。现在是韩诺和章泽天两个人，两人可以互相为对方搓澡。

……

……







第504章害羞的章泽天


“阿诺，搞好了，你先进去吧！”

“怎么，你不和我一起进去吗？”

韩诺这很普通的一句问话，却让章泽天微微红了脸，“阿诺你先进去！我待会儿再进来。”

韩诺很快了然，坏笑着调侃道：“怎么，还不好意思在我面前脱衣服？反正待会儿不是都会看到的嘛！”

被韩诺戳穿心思，章泽天的俏脸是更加红了，她嚷道：“那反正阿诺你就先进去嘛！”说着，她还使劲一推韩诺的身子。

“好！好好好……”韩诺连忙答应下来，“不过我也得先脱衣服啊！小天你不好意思在我面前脱衣服，那看我脱衣服呢？”

“我……”章泽天原本是没想着要看的，但经韩诺这么一问，她还真有点儿想看了。

其实章泽天也不是没有看过韩诺的赤身裸体，不然她那视频是咋拍的？不过那毕竟是通过望远镜，尽管清晰但并不真切，和现在的近在眼前肯定是没法比的。

见章泽天面露犹豫之色，韩诺话不多说，直接就动手脱了起来。两只手往上一抬，身上的T恤便随之被剥落下来，露出那还算健壮的上半身。

“咕噜！~”章泽天顿时忍不住咽了一口唾沫。韩诺的身材算不上有多好，但反正是刚刚好，总之她喜欢！

而当韩诺开始脱下半身的时候，章泽天立马像小孩子看到电视里的激情戏一样捂住了自己的眼睛！但瞬间又手指一张打开了一条缝。

“咕噜！~”章泽天又忍不住狠狠地咽了一口唾沫，因为——

“好大啊！！！”她心里头就是这么喊的。

既然是脱衣服给对方看，那肯定要给对方带来足够的视觉冲击力，所以韩诺将自己处于耷拉状态的肉棒也变长变粗了，看起来相当威猛。

“好了，那我就先进去了！”说这话的时候，韩诺还特意抖了抖自己的鸡巴。

“哎呀！”章泽天赶忙将手指闭拢，不敢再看。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，也没有再做什么，径直走进了汗蒸房。

房间内已经起了蒙蒙的雾气，韩诺一进门便感到一阵舒适与放松。

“呼！——”韩诺长舒一口气，随后趴到大理石板上闭着眼睛休息起来。

不止是脱衣服，章泽天还需要准备之后搓澡、冲洗所要用到的东西，所以过了足足十几分钟，在韩诺都快要睡着的时候，章泽天终于是提着各种东西进了房间。

“唔……”韩诺回过头去，蒙蒙的雾气让他有些看不清章泽天的模样，但他还是看到章泽天的身上裹了一块大大的浴巾，“来了呀，我都快睡着了！诶，小天啊，不是我说你，你不好意思在我面前脱衣服也就算了，怎么进来还要裹着一块浴巾，把自己包得严严实实的啊？！你就这样洗澡？”

“怎么，不行吗？！”章泽天红着脖子怼道，“反正先是汗蒸，裹着浴巾有什么不行？”

“那你难道要裹着浴巾躺在大理石板上吗？”

“对啊！我躺着就拿浴巾盖正面，趴着就拿浴巾盖背面，很合理吧！”

“呃……合理，合理……”合理到韩诺都无语了，“我都不知道你这是图个啥！且不说我们马上就要做那种事了，就说小天你这身材……小胸小屁股的，就算不遮我又能够看到什么呢？”

“你……”面对韩诺这赤裸裸的嘲讽，章泽天顿时急眼了，她气得一把扯下身上的浴巾，大喊道，“看吧，看仔细了！我身材怎么了？阿诺你说我胸小我认了，但是屁股小我可就不服了！而且身材又不止有胸和屁股，我这双腿它不棒吗？”

“棒……棒……棒极了！”韩诺忙不迭点头道，“又长又白又细又直，确实是双不可多得的美腿。过来吧！”

“哼！╭(╯^╰)╮”章泽天瞥了一眼那条被自己扔到地上去的浴巾，最终还是没有选择把它给捡起来。

趴到大理石板上，章泽天和韩诺之间隔了一段距离。这可不是韩诺想要的，他伸手一搂章泽天的身子，将其揽到了自己身边。

“既然是两个人一起，那隔这么远干嘛？互相搂着贴在一起，多舒服多安逸啊！”

章泽天并没有反驳韩诺的这番话，她活动了一下身子紧紧贴住韩诺，同时也伸手环住了韩诺的腰身。

“呼！——是啊，好舒服，好安逸！”

“那要不就先睡一觉吧！我看小天你昨晚肯定没睡好。”

“哼！——那还不是怪你！”章泽天说着捏住韩诺的腰间软肉轻轻旋转了一下，倒也没有用上多大的力气。

“是是是！怪我，怪我……那现在要不要躺在我的怀里好好睡上一觉呢？”

“好呀！那得转过来。”章泽天欣然答应。躺在韩诺的怀里睡上一觉，对她的吸引力很大，比和韩诺做那种事情的吸引力都要大。

于是，两人一起翻过身，章泽天紧紧抱住韩诺，窝进他的怀里，缓缓闭上了眼睛。

韩诺也闭上眼睛睡了，本来刚才就已经快睡着了。不过他倒不是昨晚没睡好，而是没睡多久。尽管是上午十点多钟才起床，但睡的时候就已经是清晨了。

就这样，两个人在时隔一天之后，又躺在一起睡了。只不过，今天的场景、状态、气氛、两个人的心情……和昨天都有很明显的不同。

……

……







第505章用小穴来代替


“唔……”也不知道过了多久，当韩诺悠悠转醒的时候，他发觉有什么东西正在轻轻摩擦他的腹部。

“阿诺，你醒了呀？那我加重动作了哦！”章泽天温柔甜美的声音在韩诺耳边响起，原来是她在帮韩诺搓身子。

“嗯，好呀！可以稍微重一点儿，我比较吃力的。”

“嘻嘻……好的！”

接下来，章泽天就化身“搓澡师傅小天”，给韩诺来了一出全方位的搓澡服务。一般男人搓澡都只是搓前后两面，但章泽天给韩诺搓了四面！这可是女人才能够享受到的待遇。

呃……这么说好像有点儿怪啊。

“好了，搓好了！”

“诶！等等，哪里好了，你明明还有一个很重要的地方没有搓呢！”

“哪有啊？！明明都已经……”章泽天的声音戛然而止，因为她想到了自己有哪个地方没有搓。

章泽天是从正面开始搓起的，但那最重要的一个部位却被她给略过了，她甚至都没有正眼去看——虽然偷看是偷看了好几下。

“那个地方谁给你搓啊？！”章泽天羞红着脸道，“搓澡就没有搓那里的呀！”

“怎么没有？别人给我搓澡都会搓那里的啊。”

“你去哪里搓的？”章泽天有点儿懵，“没想到阿诺你还去过那些非正规的娱乐场所！”

“呵呵……哪里？家里呀！我妈给我搓过，我干妈给我搓过，我女儿给我搓过，我女儿她妈给我搓过……都是会搓那里的呀！”韩诺胡乱扯道。

章泽天反驳道：“那我又不是你妈！不是你干妈，不是你女儿，不是你女儿她妈！！！”

“嘿嘿……妈、干妈、女儿，这三个可能都不是，但女儿她妈……”韩诺突然一下把章泽天压到了身下，盯着她的眼睛继续说道，“可一定会是的哦！”

章泽天顿时紧张起来，浑身僵硬，心脏砰砰乱跳，喉咙也有些颤抖，“怎……怎么就一定会是啊？谁要给你生女儿了！！说……说不定是儿子呢！”

“扑哧！——”章泽天的这番话，成功把韩诺给逗笑了，“重男轻女可要不得哦小天！”

“我……不是……这……”章泽天感觉自己的嘴巴被堵住了，半天憋不出一句话来。

“呵呵呵……”韩诺笑了笑，低下头去真正堵住了章泽天的嘴。

“唔……唔嗯……嗯嘛……”章泽天几乎是立刻就陷进了这个吻里，她用小舌头抵挡住韩诺伸到自己小嘴当中的大舌头，围追堵截，使尽各种手段，就是不让韩诺的舌头深入。

韩诺当然不能够善罢甘休，他也是使出浑身力气与各种手段，让章泽天跟不上他的动作。在与章泽天的小舌头纠缠了好一阵之后，韩诺终于将自己的舌头深入到了她的小嘴当中。于此同时，韩诺的两根手指也插入到了章泽天的蜜穴里。

“唔啊……”章泽天顿时感觉自己的下体燥热起来。那就是一团实实在在的火，在她的体内深处熊熊燃烧。

“既然小天你不愿意用手给我搓，那就用你的小穴来代替吧！”在脱离章泽天的小嘴之后，韩诺如是说道。同时他抽出自己的手指，并将肉棒换了上去，且没有丝毫停顿地就插入了章泽天的嫩穴。

“嗯！~好……好大啊！阿诺你的鸡巴好大……轻……轻一点儿……都撑开了……好胀啊！唔……”

韩诺没有言语，只是控制着自己的肉棒持续往里挺进。很快，他就感觉自己的龟头触碰到了一层薄膜。

其实也没有多惊讶，因为从之前的交谈当中，通过章泽天所透露出来的信息，韩诺已经猜到了她很有可能还是个处女。

所以这时候，韩诺保持着自己认真的神色，让其没有发生任何变化，随后缓缓低下头来，深情地在章泽天光洁的额头上轻轻一吻，“谢谢你小天！把你的第一次留给了我。”

“不！”章泽天轻声道，“应该是我谢谢阿诺你才对，让我可以向我喜欢的人献出自己的第一次。”

“嗯，我也会让你拥有一个完美的第一次的！”话音刚落，韩诺的身子便猛地向前一挺，大鸡巴顿时刺穿了章泽天的处女膜。

“啊！~”章泽天顿时发出一声婉转的娇啼，“啊……怎么……竟然……一点儿都不痛诶！”

韩诺道：“所以我说了，会让小天你拥有一个完美的第一次的！”

“嗯……嗯嗯……好……阿诺你的鸡巴……实在是……太大了！我知道……我知道它……特别特别厉害！所以阿诺你会让我……爽上天的！啊……继续……继续往里……插进来吧！把人家的小穴……给塞满吧！然后……然后就狠狠地肏我……小天让你狠狠地肏！”

……

……







第506章章泽天叫老公


“好，来吧小天，接受我肉棒的深入吧！你还有什么愿望，都提出来！”

“没……老公你就……狠狠地肏我……让我爽……嗯……让我爽就可以了！爱我……好好爱我……让我享受一场……唔……酣畅淋漓的性爱吧！让我尽情体会……做爱……和阿诺你做爱的滋味！！”

韩诺这下没有再说什么，他的肉棒很快插到了章泽天的阴道最深处，并且没有丝毫停顿地开始研磨她的花心。

其实韩诺是想立马就插进去的，但是章泽天的处女花心实在紧闭，那粉嫩的软肉合拢在一起就形成了一道最坚实的屏障，紧紧守护着章泽天的那圣洁的子宫。所以，韩诺只能够硬往里钻，慢慢地、一点一点地撬开那道屏障。

“啊……别……别钻了阿诺……好……好难受啊！嗯……不行……我……我受不了……唔啊……为……为什么还在往里啊？”

韩诺伸手轻抚着章泽天的俏脸道：“因为还能够往里，所以就要往里啊！我要插进小天你的子宫，钻到你的身体最深处！”

“可……可以吗？啊……进……进去了……真的进去了！呃啊……好……好刺激啊！好爽……这感觉……嗯……简直无法用语言来形容！”

“既然不知道该怎么形容……”韩诺开始抽插起来，“那就不要形容了吧！尽管叫出来，想怎么叫就怎么叫！”

“啊……好……好……好爽啊阿诺！插我……狠狠地插我……插我的阴道……插我的子宫……唔……唔唔……真的好爽……这就是……性爱的感觉……和阿诺你……做爱的滋味吗？顶……狠狠地顶我……狠狠地撞我的子宫底……”

韩诺猛烈地抽插章泽天的小穴，猛烈地撞击她的子宫。章泽天的处子鲜血，在韩诺的猛烈抽插撞击之下，混合着她阴道内的黏液缓缓流出，淌在温热的大理石板上。

“叫我老公！”

面对韩诺的这一道命令，章泽天没有丝毫犹豫地就叫了起来——“老……老公……老公我爱你……爱我……嗯嗯……肏我……老公你的大鸡巴……肏得小天好爽啊！我的亲老公……小天爱死你了！”

章泽天转变称呼之后，韩诺是肏得更加卖力了。雾气蒙蒙、温暖灼热的汗蒸房内，他将章泽天娇小白嫩的身子狠狠地压在大理石板上，尽情地肏弄着。章泽天不是他的老婆，却在他的身下大声地叫着他老公；而章泽天的合法老公，又是这个国家最有钱的几个人之一！

章泽天的极品处女人妻身份，给韩诺带来了极大的刺激，让韩诺感受到了极度的兴奋。

“不……不行了……我要不行了……老公你太强了！你的大鸡巴……太厉害了……哦哦……我被你给插得……连魂儿都丢了！爽……爽上天了！嗯……要……要高潮了……不行了……真的不行了……唔啊……”

在章泽天到达高潮之后，韩诺也尽情地在她的子宫里喷射起了自己的精液。

“小天……我都射给你了！把你的子宫……射得满满都是！等明年……你就会是我女儿她妈了！”

“嗯……好……好……唔……”章泽天有气无力地回应道。

看着章泽天高潮过后虚弱的样子，韩诺虐待心起，忍不住将鸡巴从她的小穴里抽出来，然后移动身子，又将其猛地一下插入章泽天的小嘴，继续凶猛地射起精来。

“唔……咕噜……咕噜……咕噜……”章泽天根本来不及挣扎，生理反应逼迫她赶紧做出吞咽的动作，快速地一下接一下，不然她会被呛死的！

射了足足有一分钟，韩诺才心满意足地将鸡巴从章泽天的嘴里抽了出来。

“呼！——”“咕噜……咕噜……唔嗯……”

韩诺是长舒一口气，爽了，但章泽天仍要继续吞咽他的精液。

“怎……怎么能……怎么能射这么多啊？阿诺你简直不是人！”

“叫老公！”韩诺在章泽天的臀侧狠狠一拍。

章泽天也没反驳，直接换了称呼喊道：“老公你简直不是人！”

“没错，我不是人，是超人！嘿嘿……来，老公给你搓澡吧！你之前帮老公搓了，现在换老公帮你搓了。”说着，韩诺便活动手掌在章泽天的身上游走了起来。

“我……嗯啊……老公你这哪是在搓澡啊？明明是在摸人家好不好？！”

韩诺装傻充愣道：“搓澡，不就是用手摸吗？”

“那……那也要戴上手套摸啊！”

“我不习惯戴手套！这样我们两个人的皮肤直接贴在一起，感受着彼此的温度，多好呀！”

这下章泽天没有继续说什么，而是闭上眼睛静静享受起了韩诺这不知是搓澡还是抚摸的服务。但不管是搓澡还是抚摸，她都很享受。

……

……







第507章争吵与文字游戏


在韩诺给章泽天“搓了澡”之后，两人很快冲洗一番从汗蒸室里出来了。其实韩诺还想再继续大干一番的，可是两人在里头待的时间太长，已经缺氧感觉脑袋有些晕乎乎的了，所以还是赶紧出来为妙。

干，可以换到床上去干嘛！

两个人就在床上一直干到了傍晚，韩诺将章泽天身上剩下的那个洞也给干了两遍。

起床后，章泽天带着小豆芽，跟韩诺一起去了杨澜的房子，见到了房子里的十二个女人。女人们对于章泽天的到来，自然是很惊讶的，不过很快也就接受了，大家打成了一片。

晚上，《花儿与少年》的第二位嘉宾准时公布，正是韩诺，他确实是所有嘉宾当中年纪最小的那一个。

离节目开始录制的时间已经很近了——就在下周五。这周日到下周三，四天时间，每天公布两位嘉宾，周四公布节目的播出形式等相关细节，周五就进行录制！时间紧迫，但宣传做得更是到位，现在《花儿与少年》已经成为了全网最期待的综艺节目。

有很多人就在微博上问了，韩诺下周五要录制《花少》，那《唱作人》呢？而且这节目一去就是半个月，下下周呢、下下下周呢？

然后《我是唱作人》的官博站出来发话了，说是经过相关协商，下周四将进行第一轮第三场竞演的整体录制，空出周五的时间来，下下下周将会届时安排，但下下周，韩诺已经确定要缺席《我是唱作人》的现场录制了。

韩诺前两场“满票”的成绩，已经让他是百分百进入到下一轮了，所以这个消息一出，微博上立刻炸开了锅，吵成了一团。

韩诺的粉丝骂湖南卫视压榨他们家爱豆，韩诺才刚红起来就让他去参加新节目，连一举成名的《唱作人》都要缺席；黑粉就说那还不是韩诺自己要去参加的，是韩诺自己想赚钱，芒果台还能拿刀架在他脖子上不成？！

粉丝又说湖南卫视是什么势力大家又不是不清楚，韩诺一个刚出道的小歌手，也没有什么背景，就算想反抗又能够反抗得了吗？黑粉便又说芒果台让韩诺参加新节目那是看得起他，别真以为自己唱了两首歌就是什么人物了，实际上哪有什么名气啊！

《唱作人》这档节目的粉丝骂《花少》节目组不讲道理抢人，又骂《唱作人》节目组把人给放掉；《唱作人》其他嘉宾的粉丝也骂《唱作人》节目组，说他们这么做压榨了他们家艺人的时间，让他们的偶像辛苦了好多。

有理智一点的，明白《唱作人》和《花少》都是湖南卫视的节目，“沆瀣一气”罢了；更加理智一点的，会说韩诺哪怕缺席一期《唱作人》也能够继续进入下一轮，参加《花少》，对于他和这个节目是双赢的局面；人间清醒的，会想到这样让大家吵起来，其实就是一种炒作和营销的手段，双赢是韩诺和湖南卫视的双赢！《花少》赢了，《唱作人》也一点儿都不亏的好吧。

结果何止是不亏，简直是赚翻了！

就在大家不可开交地吵了一夜之后，韩诺第二天早上发了一条微博——

“下周我确实将会缺席《我是唱作人》的现场录制，但是却并不会缺席这个节目的录制。我将会在《花儿与少年》当中，在异国的某座城市的某个街头，或是某个山顶某个海边，为大家演唱第二轮第一场竞演的相关曲目。

届时，大家将在两个节目当中看到我的表演。只不过，我的这次表演只会是表演，并不会参与计票；但话又说回来了，就算少赛一场，我也依旧能够晋级到下一轮，大家说对不对？”

对，对对对，那可太对了！许多人赶紧回过头去翻了一下《唱作人》官博昨晚上发的那条微博，发现他喵的写的果然是“现场录制”！！合着你们是在这儿玩文字游戏，耍我们呢！损不损啊！

觉得自己被戏耍了的人又在微博上开始破口大骂起来，殊不知他们这么做，只是又在给两个节目还有韩诺增加热度罢了。

……

这一天韩诺是起得比较早的，虽然昨晚房子里比前天晚上还多了一个女人，但总共没有战斗那么多场，大家睡得更早。

起床后，发了那条微博的韩诺叫醒秦牛正威和金子涵，让她俩再帮他打下手，准备大家的早午饭。对于从睡梦中被韩诺给叫起来，两女没有丝毫怨言，别人想要被韩诺叫起来帮忙，还不能够呢！

至于为什么是早午饭而不是早饭，并不是因为做好之后就不是“早饭”了。如果只是做早饭的话，韩诺都没必要把秦牛正威和金子涵两人给叫起来，他一个人就可以搞好了。

原因是，韩诺今天要离开北京去一个地方，吃过午饭再走会赶不上飞机，但他又想再给众女做一顿丰盛的食物，所以就将早饭和午饭结合起来，变成早午饭了。

……

……







第508章去云南探班


吃过早午饭后，没有多待，韩诺带着姜贞羽一起踏上了前往昆明的飞机。在解释两人的这段行程之前，先来看看韩诺昨晚得到的奖励好了！

第一个奖励叫做“进度条”，一次性消耗品，效用为当一件事情的结果几乎确定的时候，可以拖动进度条让其立即完成。说白了就是省去一件事情的时间。

小一点的事情，韩诺可以瞬间做好十几个人的食物；大一点儿的，韩诺可以瞬间从北京到达云南，相对于一本“传送卷轴”；再大一点儿的，韩诺可以让女儿肚子里的孩子立马降生！

第二个奖励着实让韩诺感到有些无语，是“大师级的搓澡技术”，让韩诺的搓澡可以“完全清洗干净，不留一丝污秽，同时让对方感到无比舒适，获得全身心的放松，甚至还能够改善肤质、促进血液循环，强身健体”！

要不是这效果对自己也有用，韩诺可真的要骂娘了，这什么鸡巴玩意儿啊！不就是和章泽天互相搓了个澡嘛，他还没有真搓，怎么就给了这么个奖励呢？

最后第三个奖励，名字有点儿长，叫做“微博热搜事情真相知情权”，但只限热搜前十，让韩诺可以获知对应事件的真相。

韩诺觉得这东西很有意思，要说作用倒也不大，但就是挺有意思的。而且，难道不应该把这东西奖励给那些被戏耍的网友吗？怎么到他这儿来了！

话说回来，韩诺这趟是要去云南，而姜贞羽有段时间没回家了，所以便带上了她一起，让她回家看看。这段时间姜贞羽也没有什么事情，倒是昨晚微博上爆发的大节奏让她和其余众女好一阵忙。

姜贞羽的家在昭通，而韩诺的目的地是文山，两人到达昆明之后都要再进行转机。云南由于复杂坎坷的地形，导致其公路交通和铁路交通都不够便利，相比之下航空运输就成了很好的选择。

在云南，除了毗邻昆明的曲靖、楚雄和玉溪三座城市尚未建设机场外，其余每座城市都有专属于自己的机场！有些甚至还有两个。所以在云南，机场比市级的火车站还要多。

文山的机场叫普者黑机场，而韩诺最终的目的地也正是普者黑景区——这里是《三生三世十里桃花》的取景拍摄地。

没错，韩诺这次是来探班的，一次还探不少人，杨幂、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹，还有王艺瑾。

前面四个不用多说，王艺瑾本来和《三生三世》是没有什么关系的，但这次也被杨幂给带来了。一是让她随便客串个什么侍女的角色锻炼一下，说不定这一客串，凭借着她的笑容，就能够小火上一把呢？二来嘛，就让她每天跟组看看拍戏，对她来说也是很好的学习。

至于李溪芮，她没有参与到这部戏当中来。主要吧，她不太适合古装，所以拍的基本上都是现代戏。

从西山龙胤到首都国际机场、从北京首都国际机场飞到昆明长水机场、再从昆明长水机场飞到文山普者黑机场，最后从普者黑机场到普者黑景区，韩诺的这一趟旅程属实有些折腾，所以当他最终到达目的地的时候，都已经是晚上了。

没有赶到晚饭，也没有看到拍戏，因为杨幂提前知道韩诺要来，所以让剧组吃过晚饭就收工休息，今天就不拍夜戏了。

韩诺是在傍晚的时候告诉杨幂他要去看她们，并且马上就要到达的消息的，也算是给了众女一个惊喜。而韩诺之所以不一直藏着掖着，则是考虑到如果不打声招呼就直接去现场的话，可能有些不太方便，或者招来一些不必要的麻烦。

所以当韩诺见到杨幂等人的时候，就是在酒店的房间。大家都在，杨幂、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹、王艺瑾，还有一个小女孩——一个看起来和自家女儿差不多大的小女孩。

“哎呦！可是谁家的小姑娘啊？长得真可爱！知道哥哥是谁吗？”在蹲下身和小女孩打招呼的时候，韩诺心想：这也没提前和他说啊！要是提前和他说了，他好歹买根棒棒糖、买个冰淇淋，顺便整理个头发衣服啥的，不然这风尘仆仆的样子，给人家小姑娘的第一印象可能不太好啊！

“知道！”小女孩张着圆圆的大眼睛盯着韩诺，笑嘻嘻地点了点头，“你是韩诺哥哥，也是杨幂姐姐的人！我听过韩诺哥哥的歌，很喜欢你。”

“是杨幂姐姐的人”，这句话或许有深意啊！但韩诺觉得小姑娘应该是不知道什么的。

“那小妹妹能让哥哥知道知道你吗？你叫什么名字呀？！”

“冯雪雅！”小女孩一本正经地回答道，“冯是两点水加一个马，雪是下雪的雪，雅是优雅的雅。”

“那哥哥就叫你小雅好不好？”

“好呀！大家都是这么叫我的，嘻嘻……”

……

……







第509章不是魔术是魔法


“小雅你今年多大了？”韩诺继续问道。

“六岁了！”

韩诺心想：还真和自家女儿一样大。

“那小雅你是演什么角色啊？”韩诺这会儿，看着冯雪雅觉得有点儿眼熟了。

“我也不知道！”冯雪雅却是缓缓摇了摇头，奶声奶气道，“反正我要叫一个人爸爸！”

“呃……”韩诺一脸懵逼地转头望向杨幂。

“扑哧！——”杨幂莞尔一笑道，“小雅演的是离境的女儿叫离应，不知道诺你知不知道。”

“还算知道吧！”经杨幂这么一说，韩诺是想到自己为什么会觉得冯雪雅有点儿眼熟了。不是因为她在《三生三世》里饰演的离应，而是因为她在今后的抗疫剧《在一起》当中饰演的小纪念——一个我见犹怜，可爱漂亮又懂事的小姑娘。

“小雅你喜欢吃糖葫芦吗？哥哥给糖葫芦给你吃好不好？”

“好呀！”冯雪雅欢喜地答应下来。她当然喜欢吃糖葫芦了，这世上还有不喜欢吃糖葫芦的小孩子吗？

韩诺将手掌摊开放到冯雪雅的面前，“小雅，只要你亲哥哥的手一口，哥哥的手里就会变出一串糖葫芦哦！”

冯雪雅用一副疑惑的眼神和呆萌的表情望着韩诺，“韩诺哥哥，你是想骗我亲你吧！”

“呃……”韩诺一时语塞。

“扑哧！——”杨幂几女都被逗笑了，心想你也有今天！

她们都知道韩诺可以变出糖葫芦来，也知道韩诺的糖葫芦并不是一般的糖葫芦。

韩诺做出一副委屈的表情，“小雅你是不相信韩诺哥哥吗？”

看到韩诺这副样子，冯雪雅顿时就心软了，不过她是个很理智的小朋友，并没有因为心软就一口答应下来，她回答道：“我信！不过这不代表韩诺哥哥你不会哄我啊，韩诺哥哥你要让我坚信你说的是对的才行！”

“嗯……”韩诺想了想，“可是韩诺哥哥没有办法让小雅你坚信我说的是对的诶！”

“那小雅就没办法了！”冯雪雅摊了摊手道。

“等等！这样，小雅你和韩诺哥哥打个赌怎么样？”

“什么赌？”冯雪雅好奇地问道。

韩诺解释道：“小雅你还是亲哥哥的手一口，如果哥哥真的变出一根糖葫芦给你了，你就要再亲哥哥的嘴巴一口！而如果没有变出来的话，哥哥就满足小雅你一个愿望！怎么样？”

“嗯……好呀！”冯雪雅认真想了想，觉得自己不管是输还是赢，好像都不亏，于是便点头答应下来。

“那来吧！”韩诺将自己的两只大手凑到冯雪雅的小嘴边，“哥哥已经准备好了！”

“嗯嘛！~”冯雪雅稍稍一低头，就在韩诺手掌心的交汇处重重一吻，一点儿也不含糊。结果抬头起来之后，她就看见刚刚被自己亲过的，韩诺哥哥的手掌心里，凭空出现了一根糖葫芦！

“啊呀！”冯雪雅被吓了一大跳，还真的变出来了？！“韩诺哥哥你竟然还会变魔术！！”

“呵呵……这不是魔术，是魔法！来，吃吧！”韩诺将糖葫芦上的薄膜撕开，然后递给冯雪雅。

“魔法？！这世上真的有魔法吗？”冯雪雅瞪着大大的眼睛，一脸懵懂地问道。

“有啊！不过只有韩诺哥哥才懂魔法哦。”

“是哦小雅！”这时杨幂插嘴道，“我们要韩诺哥哥给我们一人一根糖葫芦，他都能够变得出来！”

“是吗？！”冯雪雅一边舔着糖葫芦，一边盯着韩诺的双手，期待他再变几串糖葫芦出来。

“咳咳！”韩诺咳嗽两声，手指头轻轻点了点自己的嘴巴。

冯雪雅立马会意，两只小手捧住韩诺的脑袋，凑上去对着韩诺的嘴狠狠亲了一口，“嗯嘛！~”

“哎呀，小雅的小嘴可真甜！来，看！”

冯雪雅定睛一看，只见韩诺的手上“唰唰唰”地就冒出了好几根糖葫芦！

“哇啊！——”冯雪雅惊呼一声，便要伸手去抓。

“诶！——”韩诺的双手往后一退，“小雅你已经有了哦，这是给姐姐们的！”

“哦，好吧！”小家伙直接把手给缩了回去，还挺懂事的。

杨幂五女都笑着伸手从韩诺的手中接过糖葫芦，杨幂朝冯雪雅道：“小雅，你别听你韩诺哥哥这么说，他还有呢！小雅你想要多少有多少。”

“是吗……”冯雪雅一边舔着糖葫芦一边道，“可是妈妈说糖吃多了不好！还有，杨幂姐姐你不是说晚饭之后就不要吃东西了吗？尤其是糖，会长胖的！可是姐姐们为什么都开始吃了呢？”

“嗯……这个问题……怎么跟你说呢……”杨幂想了想还是不知道该怎么和小孩子解释得清楚，便糊弄道，“小雅你只要知道，韩诺哥哥变出来的糖葫芦，是不会让我们长胖的就可以了！”

“哦！”冯雪雅丝毫没有追问，直接就点头道，“小雅明白了。”

……

……







第510章还是要脱衣服


“那韩诺哥哥除了能变糖葫芦，还能够变什么啊？”冯雪雅又问道。

杨幂反过来问道：“你想要韩诺哥哥给你变什么呢小雅？”

“嗯……”冯雪雅歪着小脑袋想了想，“我想要漂亮的小裙子！韩诺哥哥能够给小雅变出来吗？”

得！别的东西韩诺还真不一定有，但漂亮的小裙子他的储物空间里可有好几条呢！都是给（干）女儿准备的。

顺便得说一句，韩诺的储物空间已经有些不够用了，毕竟总共才一立方米的体积。他觉得，系统现在应该给他扩大一些才是，不然再过会儿东西可就没地方放了。

“能啊！”韩诺笑着点头，“小雅你想要什么颜色的小裙子呢？”他这不是在给自己挖坑，毕竟小女孩能要什么偏门的颜色呢？而且就算冯雪雅要了偏门的颜色，韩诺也可以说“小公主就是要穿粉色”。

结果，冯雪雅自己就这么说了——“当然是粉色了！小公主就是要穿粉色。”

“呵呵……好的！不过嘛……”韩诺又伸手轻轻点了点自己的嘴唇。

冯雪雅又是立刻会意，捧住韩诺的脑袋亲了一口，“嗯嘛！~”

“哎呦！小雅的小嘴真的好甜呐！”话音刚落，韩诺的手中便闪现出了一条粉粉嫩嫩闪亮亮的小裙子。他说这话是物理层面的真的，沾着糖它能不甜吗？

“哇！——”冯雪雅满心欢喜地接了过去，“谢谢韩诺哥哥！”

“诶！等等，哥哥好像只负责变出来，没有要送给小雅你吧！”

“啊？！”冯雪雅的小脸顿时就垮了，“难道韩诺哥哥你不准备把这条小裙子送给小雅吗？”

“嗯！~”韩诺又点了点自己的嘴唇。

“嗯嘛！~”

“诶！小雅可真懂事！小雅要不要现在就把这条小裙子给换上啊？试一试！”

“嗯……”冯雪雅想了想，“可是韩诺哥哥你在这儿呢！”

韩诺顿时作伤心状道：“韩诺哥哥在怎么了吗？这条小裙子可是哥哥变出来送给你的诶！哥哥还想给小雅你换上呢。”

“啊？！可是妈妈说不能在男孩子面前露身体呢！”

韩诺立马随口扯道：“韩诺哥哥可不是男孩子呢，韩诺哥哥是男人！”

“哼！╭(╯^╰)╮男人就更不行了，韩诺哥哥你别想哄我！”

“呵呵呵……”韩诺有些讪讪地笑了笑。

这时候，杨幂站出来给韩诺打辅助了，“小雅说得对，女孩子的身体不能够随便露给男的看。男孩子不行，男人更不行！不过，小雅不给韩诺哥哥看，你想看韩诺哥哥吗？”

“啊？！看韩诺哥哥什么，看他不穿衣服吗？”

“呵呵，是啊！你不是喜欢韩诺哥哥吗，让他脱光衣服给你看好不好？也只有小雅你能够看到了，别人可想看都看不到呢！”

“嗯……”冯雪雅盯着韩诺，眼神中流露出一丝渴望，“可以吗？”

“当然可以了！我们陪小雅你一起看。”

“可是……”冯雪雅最终还是坚定道，”妈妈也说不能够看男孩子的身体的！男人就更不行！”

杨幂没想到冯雪雅这孩子竟然这么听话这么懂事，尤其是面对韩诺的“美色诱惑”竟然也能够坚定不移，可真是太难得了！

可是现在不是感叹这个的时候，而且她就是要改变冯雪雅的心念，让冯雪雅动摇，所以杨幂快速思考了一下之后道：“嗯……那小雅来陪韩诺哥哥和姐姐们玩个游戏好不好？”

“好呀！玩什么游戏？”玩游戏，冯雪雅自然是欣然接受了。

“就猜拳吧！黑白配，每一轮输的人要脱一件衣服。”

“唔……所以还是要脱衣服吗？”

杨幂道：“游戏而已嘛！小雅你看韩诺哥哥不仅变了糖葫芦给你吃，还变了一条这么可爱漂亮的小裙子给你，你不会连陪他玩个游戏都不肯吧！这样韩诺哥哥可是会伤心的哦。”

韩诺立马配合着哭唧唧道：“呜……呜呜……是啊小雅，韩诺哥哥可是会伤心的！”

“那……好吧！”冯雪雅想想还是答应下来。而且吧，直接脱和直接看韩诺脱，只要杨幂多说两句，她其实都会答应的。尤其是看韩诺哥哥脱光衣服，她其实好想的！

“那就来吧！其实说不定最后会是杨幂姐姐先把身上的衣服给脱光哦！”说这话的时候，杨幂给了除冯雪雅之外的所有人一个眼神，并悄悄亮出了自己的手背。意思嘛，懂的都懂。

“来，黑白配，男生女生配！”

口令落下之后，所有的女人都出了手背，只有冯雪雅这个女孩儿，和韩诺这个男人出了手掌。

“哎呀，哎呀呀！”杨幂故作惊讶道，“没想到输的人竟然刚好是小雅你和韩诺哥哥诶！这说明什么，说明你们两个有缘！小雅你是自己脱呢，还是让杨幂姐姐帮你脱呢？”

……

……







第511章 越摸就会越大


“那个……小雅自己来吧！不需要杨幂姐姐帮忙。”

“好嘞！小雅可真懂事。”

没等杨幂再说什么，冯雪雅双手拉起自己的衣服便将其脱了下来。然后，她就露出了她光洁幼嫩的上半身。

大夏天的，在云南也不至于说凉，所以就只穿了一件衣服。然后全身上下的话，袜子要是不算，那也就只剩下短裤和内裤了。

冯雪雅脱下衣服之后，韩诺盯着她那小小的粉嫩乳头看了一会儿，然后对杨幂道：“要不杨幂姐姐你来帮我脱吧！”

杨幂给了韩诺一个大大的白眼，“你也是小朋友吗？”

韩诺捏着嗓子用很“可爱”的语气道：“对啊杨幂姐姐，我当然是小朋友了！”

“呕！——”杨幂作呕吐状，可实际上她的心里却是乐开了花儿。杨幂姐姐，这个称呼还蛮有意思的呢！以后可以经常让韩诺叫一叫。

“那杨幂姐姐你到底帮不帮我脱呢？”韩诺眨巴着眼睛问道。

“帮，帮！我们五个一起帮你脱好不好？”

“那就不好了吧！五个人一起多麻烦啊，不好脱下来。”

“没事儿！”杨幂道，“她们四个一人抓住一个角往上提，我就抓领子，怎么样？麻烦就麻烦一点儿，但可是我们五个人一起给你脱啊！”

“那……好吧！谢谢杨幂姐姐、热巴姐姐、梦莹姐姐、绪丹姐姐，还有艺瑾姐……不对，艺瑾妹妹了！”

“呵呵呵……”听韩诺这么喊，迪丽热巴四个都捂着嘴笑了起来。韩诺这么一本正经地用这种称呼叫她们，还真的挺有意思的。

于是，就由她们四人一人抓住韩诺的一个衣角，杨幂抓住衣领，五个人一齐发力往上提，费了点儿麻烦帮韩诺把衣服给脱了下来，露出了他还算健壮的上半身。

韩诺也只穿了一件衣服，和冯雪雅一样，他全身上下不算袜子的话，现在也就剩下短裤和内裤了。

“来来来，继续，继续！”杨幂在韩诺的身上摸了一把，然后招呼道。不过这一轮，她并没有作出什么指示，就让大家自由发挥。没必要每一轮都作弊，那样也会显得有些假。

结果呢，这一轮杨幂自己脱了，和她一起脱的还有迪丽热巴和王艺瑾。3:4，剩下四个人出的是一样的。

脱脱脱，三个人脱下衣服之后身上都还有一件胸罩——每个女人都多上这么一件儿。这是本身自带的优势，加上大家联合起来作弊，最终先脱光的当然只会是冯雪雅和韩诺，两个人还是在同一轮脱光的。

当杨幂伸手将韩诺的内裤给扒拉下来之后，她朝冯雪雅呼喊道：“哎呀！小雅快看啊，韩诺哥哥把衣服都脱光了，你看看他的身体和你的有什么不一样？”

冯雪雅的眼睛顿时瞪得大大圆圆直直的，她愣愣地开口道：“韩诺哥哥那是什么？好大的一坨呀！”

杨幂笑着问道：“小雅你要不要摸摸看？你越摸韩诺哥哥那里就会越大哦！”

“是吗……”冯雪雅几乎没有犹豫，上前两步之后伸出两只手放了上去。

没错，先是放，因为韩诺的肉棒还是耷拉的状态，但是随着其渐渐膨胀、伸长，冯雪雅双手的动作又相继变成了抓和握。

“呀，好神奇啊！”冯雪雅不禁惊叹道，“怎么一下子就变得这么大这么长啊？小雅的两只手根本就抓不住，还在变长！哎呀……”

韩诺控制着自己的肉棒一直往冯雪雅的小脸上长，冯雪雅看着那离自己越来越近的，像鸡蛋一样大的紫红色的棒棒头，最终是被吓得往后退了两步，双手也放了开来。

“呵呵呵……别怕啊小雅，这东西可是大宝贝呢！”杨幂蹲下身，抓着冯雪雅的双手又放了上去，同时自己的双手也开始充满爱惜地轻轻抚摸起来。

“宝贝？”冯雪雅的两只小手颤抖着，最终还是没有再次拿开，同时她的喉咙也颤抖着，“是什么样的宝贝，能干嘛啊？为什么韩诺哥哥的下面长的是这样的一根大棒子，而小雅和妈妈的下面长的却都是一个小洞洞呢？”

“这就是男生和女生的不同啦！”杨幂试着替冯雪雅解释道，“男生的这根棒子，就是插到女生的那个小洞洞里的！”

“啊？！”冯雪雅惊了，“韩诺……韩诺哥哥的棒子这么大，小雅下面的洞洞……那么小，怎么可能插得进去啊？”

“呵呵呵……韩诺哥哥的肉棒，之前没这么大对不对？它还可以变得比之前更小，那样就可以插进小雅你的小洞洞了！”

“可是……为什么要插啊？”冯雪雅又疑问道，“为什么韩诺哥哥要用他的大肉棒，插小雅的小洞洞呢？”

“因为那样会让韩诺哥哥和小雅你都很快乐，小雅要不要试试？”

“嗯……”冯雪雅盯着自己手中的那根大肉棒，面露犹豫之色。

……

……







第512章早知道先试试


冯雪雅毕竟还只有六岁，对于男女之事是丝毫不懂。妈妈教她，也只会教她不要给男孩子看身体也不要看男孩子的身体，更不能摸和被摸，但更深层次的东西是不可能教的。

所以这时候，冯雪雅虽然也觉得可能有些不应该，但她更多的还是想要试试。

而见冯雪雅面露犹豫之色，杨幂继续蛊惑道：“小雅，信不信你都试试呗！试试又不会有什么坏处。”

“不会有什么坏处”，唉！亏杨幂这话也能说得出来，这可是一个女孩子的一辈子啊！况且冯雪雅还只是一个六岁大的小女孩，和她女儿一样大。嗯……不过想想女儿肚子里都已经怀了爸爸的孩子了，倒也没什么不应该和不对劲的。

“那……”冯雪雅眼珠子一转想了想，“那杨幂姐姐你和韩诺哥哥先试试吧！我看看。如果杨幂姐姐你会很快乐的话，我就再试试，怎么样？”

“诶哟喂！呵呵呵……小丫头片子可真聪明，那就照你说的做，杨幂姐姐和韩诺哥哥先来试试给你看。”杨幂摸了摸冯雪雅的小脑袋，笑得贼开心。小丫头可真是聪明啊，完全和她想到一块儿去了！要是冯雪雅不提出来，她接下来也会这么说的。

“呵呵呵……”韩诺也是笑得欢，“那杨幂姐姐，我们两个就先来试试吧！”

“好的韩诺哥哥，我们用什么姿势试呢？”杨幂也稍微捏着了点儿嗓子，不过她的声音本来就很甜很可爱，倒不用太装。

不过，两口子这一唱一和，反正是把迪丽热巴几个给逗得够欢，四个女人都笑得合不拢嘴！俩人一个叫姐姐一个叫哥哥，真挺有意思的。

“要不杨幂姐姐你就趴到地上吧，然后把屁股翘起来！”

“好的呢韩诺哥哥！”

一般的后入式男女双方都是跪着的，只不过男方是跪立，而女方则是跪伏。但现在，韩诺让杨幂跪伏在了地上，他自己却并不想跪，依旧站着就是了。韩诺需要做的，就是将自己的肉棒斜着往下伸，伸得很长很长，插进杨幂的蜜穴里。

“啊……啊啊啊……好爽……老公你的大鸡巴……肏得幂幂……爽死了！每次……每次和老公你做爱……都好想……就这样被你肏一辈子啊！嗯……唔嗯……小雅……你……你看到了吗……杨幂姐姐现在……是不是……是不是很快乐？小雅你看……杨幂姐姐的表情……我都要……我都要爽死了！！啊啊……啊啊啊……”

冯雪雅的双手捧在下巴下面，一脸震撼地看着眼前的这一幕。她看不懂，但她就是觉得韩诺哥哥和杨幂姐姐两个人正在做的这件事情，好奇妙好梦幻好动人！尤其是看杨幂姐姐脸上的表情，她真的能够打心眼儿里感受到杨幂姐姐的爽、快乐和兴奋。

做这种事情，原来是这样的吗？好像都不止是“很快乐”。

三五分钟之后，杨幂完全趴在地上，大口喘着气享受着高潮的余韵。

冯雪雅的眼睛瞪得像铜铃，颤抖着喉咙朝杨幂问道：“杨……杨幂姐姐，真的有这么舒服、这么快乐吗？”

“对，对啊！”杨幂有气无力地答道，“所以小雅你现在想要试试了吧！”

“嗯！！嗯嗯！！”冯雪雅盯着韩诺那粗长的肉棒，重重地点了点头。

这时迪丽热巴突然蹲下了身，伸手抓住韩诺的肉棒朝冯雪雅道：“小雅你不急吧！先让姐姐们来好不好？”

“对！对对对……先让姐姐们来好不好？”黄梦莹三女皆出声附和道。

“啊这……好吧！”冯雪雅其实下意识想要拒绝的，但她毕竟是个懂事的女孩儿，所以最终还是点点头答应了。答应下来之后，冯雪雅就有些后悔自己为什么不一开始就试试了。

“哎，真乖，小雅真好！”迪丽热巴四人争相摸了摸冯雪雅的头，甚至还亲了亲她。

冯雪雅表面上笑嘻嘻的，心里头却是难受死了！

或许是看出了冯雪雅的难受，韩诺朝她招了招手道：“来！小雅，到韩诺哥哥身边来，哥哥先抱着你。”

“好呀好呀！”冯雪雅欢天喜地地蹦过去，被韩诺给揽进臂弯里。

其实韩诺并没有安什么好心，他只是想着不能让人家小女孩儿就这么干看着，干看着也看不出什么感觉来，得让他动动手才行。

韩诺对冯雪雅使用是比一般还要稍小的强度，太强了他怕冯雪雅遭不住，况且他接下来还要先把迪丽热巴四人给解决掉呢！不能让冯雪雅在他把四女搞定之前就高潮了。

不过，不管强度如何，对于冯雪雅来说都是前所未有的体验，从未体会过的、无法用语言来形容的滋味。

这股滋味，最终驱使着冯雪雅忍不住叫出了声：“啊……难，好难受啊！为什么韩诺哥哥你……你抱着我，小雅会这么难受呢？”

“难受吗？”韩诺反问道，“难道小雅你就没有感受到舒爽快乐吗？”

……

……







第513章用肉棒穿裙子


“我……”听了韩诺的话，冯雪雅仔细感受了一下，发觉它是难受中带着舒爽，舒爽中又透着难受，实在不知道该如何来形容。

冯雪雅没回话，韩诺又道：“我知道小雅你现在的确也会有些难受，但是放心吧，等待会儿哥哥把肉棒插进你的小洞洞之后，你就会很爽很爽了！”

“嗯……嗯……那……那哥哥你快点儿！”冯雪雅盯着韩诺和现在正趴在地上的王艺瑾两人的交合处，焦躁地扭了扭身子。她相信她的韩诺哥哥不会骗她，尤其她已经接连看过杨幂姐姐、热巴姐姐、梦莹姐姐还有绪丹姐姐都爽上天了！现在就是艺瑾姐姐。

韩诺手扶着王艺瑾的屁股，狠狠地撞击着，“那可就要看你的艺瑾姐姐想不想快了小雅！反正我是在狠狠地肏她的，一刻儿也没有停。萱萱啊，你说说你自己还要多久？”

“我……我……啊啊……”王艺瑾颤抖着身子和喉咙回答道，“我也不知道啊！不过……嗯啊……应该……应该快了，应该快了！老公你再动得快点儿……嗯……你肏得我好爽啊……你肏得萱萱好爽！再……再用力……萱萱马上就要……呃……高……高潮了！”

确实是马上，在韩诺加快速度使劲一阵肏之后，王艺瑾一下子就不行了。

“好了！”韩诺手放开王艺瑾，“小雅，接下来就该你了，等急了吧！”

“嗯！”冯雪雅肯定地点头道，“小……小雅等得好急啊！终……终于轮到我了！”

“呵呵……”韩诺笑着刮了一下冯雪雅的小鼻子，“叫你一开始不和韩诺哥哥试试，现在后悔了吧！”

“呜嗯……”听韩诺这么说，冯雪雅都想哭了，“是啊！嗯……小雅现在好后悔，好后悔好后悔！呜呜……呜呜呜……”

韩诺急忙安慰道：“别哭，别哭啊小雅！韩诺哥哥接下来就会让你很爽很爽的！”

“嗯……嗯……”冯雪雅止住哭声，“那小雅现在也要趴到地上吗？”

“不用！”韩诺摇摇头道，“哥哥想把小雅你抱在手上肏！”

“肏……就是韩诺哥哥的大肉棒，在我们的小洞洞里进进出出的动作吗？”冯雪雅问道。

“哎呀，小雅可真聪明！不过小雅你和姐姐们的小洞洞，说起来应该叫小穴哦！小穴，明白了么？”

“小穴……小穴！”冯雪雅照着念了两遍，然后点点头道，“嗯，小雅明白了！”

“来！韩诺哥哥现在先帮小雅把那条粉色的小裙子给穿上好不好？哥哥还想让你穿着小裙裙给哥哥肏！”

“好！小雅也想穿着可爱的小裙裙……给哥哥肏！”

这是冯雪雅第一次说出这么露骨淫荡的话，让韩诺听了是一阵热血沸腾。伴随着浑身的热血沸腾，韩诺又开始将自己的肉棒变长、变长……

“啊！”冯雪雅在看到之后疑问道，“韩诺哥哥你怎么又把你的大肉棒给变长了啊？你接下来要肏小雅，不应该把它变短变小的吗？”

“是的啊小雅，不过哥哥现在是要帮你穿裙子哦！”

“啊？！”冯雪雅顿时加大了音量惊疑道，“难道哥哥是要用你的大肉棒来帮小雅穿裙子吗？”

韩诺笑着点了点头，“是哦小雅！你真聪明。”

“可是……可是……”冯雪雅还想要问什么，却见韩诺的大肉棒已经变得老长，并从那条小裙子的底下伸了进去，然后将其抓过来，不一会儿就套到了她的身上。

韩诺的肉棒拽着裙子使劲往下拉，在冯雪雅的小脑袋露出来之后，肉棒又相继缠住她的左右手，帮她把两只手给弄了出来，这样裙子就算是穿好了。

“看吧小雅！哥哥不用手也能帮你把裙子给穿好。”

“哇！——韩诺哥哥你真的好厉害啊，大肉棒好神奇！”

杨幂几女虽然早就见识过韩诺肉棒更多神奇的地方，但此时仍不免感叹其灵活，韩诺用它简直跟用手没什么区别啊！

确实没多大区别，韩诺对肉棒的控制难度可比女人们看起来要简单多了。

韩诺一把将穿上小裙子的冯雪雅抱到了手上，对她道：“好了小雅，韩诺哥哥现在要把自己的大肉棒缩小，变成小肉棒了！这样才能够插进你的小穴肏你，看好了……”

在冯雪雅充满好奇与期待的目光中，韩诺那根粗粗长长的肉棒不断变小，很快便从一根大肉棒变成了小肉棒。

“呀！变短变小了好多呢！”

“是呀！”韩诺随口答了一句，随后并没有再接着说什么，而是直接掀开冯雪雅的小裙子，挺着小肉棒开始在她的小肉缝间缓缓摩擦起来。

“哦！~”冯雪雅顿时发出一声稚嫩但又无比销魂的呻吟，“好……好痒啊韩诺哥哥！好……好麻……嗯……好奇怪的感觉！唔……好舒服！”

好痒、好麻、好奇怪、好舒服，冯雪雅一连用了四个不同的形容词，但这就是她现在最真实的感受。

……

……







第514章破身冯雪雅


“哥哥正在用小肉棒摩擦你的小肉缝哦，爽不爽啊小雅？”韩诺的双手紧紧握住冯雪雅的腰，他感觉自己只要稍微使点儿劲，冯雪雅的柳腰就会被他给掐住。

“嗯……爽……爽啊哥哥……不过……不过哥哥还是赶快……还是赶快插进来吧！小雅……小雅要受不了了！”

冯雪雅现在其实还是完全不懂做爱是什么，但是她知道她很需要韩诺哥哥的肉棒，需要韩诺哥哥的肉棒插进她的小穴里。只要插进来，她就会变得很爽很爽。

听了冯雪雅的哀求，韩诺心中是热血沸腾，表面上却显得有些无动于衷，他佯装淡定道：“哥哥不插进去，小雅你自己往下坐，好不好？”

不过，韩诺的动作就暴露了自己的不淡定，他颤抖着手将自己的肉棒涂满了润滑油，以便接下来的插入。

“好……好……嗯……”冯雪雅忙不迭答应下来，然后立马使出吃奶的力气往下坐。

“啊……进……进来……这是进来了么韩诺哥哥？你的肉棒……插进人家的小穴里了！好胀啊……酸酸的……痒痒的……酥酥的……麻麻的……还有点儿疼！嗯……”

这股复杂的感受，使得冯雪雅将全身的意念都集中到了自己的穴口。她幼嫩的小穴这会儿其实才堪堪将韩诺的龟头给吞没，但冯雪雅已经没有丝毫力气继续往下坐了。

韩诺看出了这一点，那接下来就轮到他主动。韩诺抓着冯雪雅的身子狠狠往下一拉，同时下半身狠狠往上一挺——两个方向同时用力，再借助着润滑油的润滑，他的肉棒顿时就洞穿了冯雪雅那幼嫩脆弱，而不堪一击的处女膜。

“啊！——这……这是怎么了……这是怎么了啊韩诺哥哥？小……小雅感觉……小雅感觉自己的身体……嗯……被你的肉棒给刺穿了一样！好……好奇怪啊！”

韩诺在冯雪雅的额头上轻轻一吻，温柔道：“是呢！小雅的身体被哥哥的肉棒给刺穿了，这代表着小雅你从今往后就是哥哥的女人了！”

“是……是吗？嗯……小雅是韩诺哥哥的女人了！”

“呼！——”一插到底，幼女阴道的极致紧致让韩诺忍不住长舒一口气，有想要放声呻吟的冲动，所以她一时也没有接冯雪雅的话。

“啊……韩……韩诺哥哥……这是……这是插到头了吗？韩诺哥哥你的肉棒……唔……全部插进小雅的小穴了对不对？”

“对啊！”韩诺点头肯定道，“所以哥哥接下来就要开始肏你了！狠狠地肏！！”话音刚落，韩诺便抱着冯雪雅的身子做起了上下套弄的动作。

“啪！”“啪！”“啪！”冯雪雅的小屁股在韩诺的控制之下，一下又一下狠狠地撞击着他的小腹，发出一声又一声清脆的响动。

在肏幼女的时候，韩诺就是喜欢用手，用手抓着她们幼嫩的小身子上下左右动作而不是动自己的下半身。这样，韩诺就感觉她们是一个真的娃娃、一个活的飞机杯，一件活生生的玩具！专属于他的玩具，任由他把玩亵渎。

“哥哥肏得你爽不爽啊小雅？想不想一辈子就这样被哥哥肏？”

“啊……啊爽……好爽……小穴……还有小穴的……更里面……都好爽啊！！嗯嗯……想……小雅要做哥哥一辈子的女人……一辈子被哥哥肏！嗯嗯嗯……”

冯雪雅本就被“快感源泉”给刺激得快要不行了，尽管中间停了一会儿，但现在韩诺配合上自己强力的抽插肏弄，很快便让冯雪雅有想尿尿的感觉。

“唔……好……好奇怪啊！小……小雅怎么被韩诺哥哥给肏得……想……想要尿尿了！呃……真……真的想要尿尿了！怎……怎么办啊？韩诺哥哥你……先让……先让小雅去上个厕所好不好？唔嗯……”

冯雪雅的两只小手紧紧地抱住韩诺的身子，脑袋死死地埋进韩诺的怀里，她真的感觉自己马上就要尿出来了！

听了冯雪雅的话，韩诺笑道：“别怕小雅……你这不是要尿尿了……而是要高潮了！还记得姐姐她们之前是什么样吗？从小穴里喷水出来……就……爽到不行……这就是高潮……然后……哥哥肏小雅的整个过程……就这样圆满结束了！”

“啊……啊啊……所以……所以小雅现在不用管就行了是吗？是吗韩诺哥哥……嗯……直接尿出来就好了……嗯嗯……”

“是啊，直接尿出来吧小雅！”韩诺肯定道，“尿到韩诺哥哥的身上……哥哥想要你的淫水……想要你第一滩的蜜液！尽管泄，都泄到哥哥的身上……然后哥哥也射给你！啊……啊啊……”

韩诺还在说着话，冯雪雅就猝不及防地泄了身，韩诺赶紧也射出了自己的精液，狠狠地射在冯雪雅幼嫩的阴道里。与此同时，韩诺手上的动作并没有停，他依旧把着冯雪雅的小身子上下套弄自己的肉棒，狠狠地撞击着，享受着这最后一刻的肏弄。

……

……







第515章一起去南极？


第二天上午，当韩诺悠悠转醒的时候，他发觉有两只手在玩他的鸡巴——一大一小。

“唔……幂幂，小雅，几点了，你们醒得挺早啊！我竟然比你们后醒过来。”一般情况下，韩诺都是先女人们一步醒过来，然后就开始领取前一天的奖励的，女人们比他早醒来的情况也有，但比较少。

“醒啦老公！”杨幂笑着答道，“我和小雅其实也才刚醒，现在快十点了吧！”

“十点啊……对了，你们今天上午不用去拍戏吗？”

“呵呵呵……”杨幂一阵媚笑之后解释道，“老公啊，你说我知道你昨晚要来，还会让剧组今天上午照常开工吗？不是给我自己找罪受嘛！”

“呵呵……说得也是！那休息休息，等下午我去片场看你们拍戏！”

“诶，那老公你有没有兴趣客串一下？！”

“我，客串啊……”韩诺想了想，“可以倒也可以，不过我觉得最好还是算了吧！如果是别的戏，我客串一下或许可以为观众带去惊喜，但是咱们自家的戏，我就只是客串的话……感觉有些不太好看啊！唉，懒得去，懒得去！”

“嗯……行吧！”杨幂想想觉得韩诺说得在理，“那诺你就去看看得了！对了，你准备什么时候走啊老公？”

“明天吧！在这儿待一天玩玩，明天估计又是要赶一天的路。”

今天是星期二，明天周三韩诺刚好花一天的时间赶回长沙，周四进行一整天的节目录制，周五就飞欧洲，时间刚刚好。

不过接下来领取的奖励却让韩诺改变了这个计划，因为他又得到了一本“传送卷轴”，这已经是他得到的第三本了！

前面两本，韩诺一直收着没有用，因为并没有需要用的时候。哪怕是这次长途跋涉，花了一整天的时间才从北京赶到普者黑，韩诺都只是有那么两三个瞬间想着怎么没有直接用一本“传送卷轴”。

在韩诺的眼里看来，“传送卷轴”是要急需的时候才用，如果只是单纯地为了赶时间的话，用了就显得有些浪费。不过可能正因为韩诺是这么想的，所以系统就又奖励了他一本，让他不要省着。

既然如此，那么韩诺当然就不能够再继续省了。一是用掉一本反正还剩两本，可以够一个来回；二是如果不用的话，系统再继续奖励他这个怎么办？这玩意儿说到底其实没多大的用处啊！

所以韩诺就决定这次回长沙的时候干脆用一本好了，正好再陪杨幂她们待上一天。

剩下的两个奖励则都与“储物空间”有关——看来许愿的确是有用的。

首先就是升级，除了体积直接一下子扩大了九倍，从一立方米变成十立方米以外，性质还变得可以防腐保鲜了，但依旧无法储存活物。

这个升级真的很可以了，今后往里放食物什么的就不用再担心坏掉的问题。可以备很多食材，随时随地想吃什么就做什么。另外还可以备几束鲜花，随时拿出来送人。

其次，就是一个叫“万能物品”的东西，可以变化万物，但变化之后就定型了。同时它还有两个条件，一是变化出来的东西必须是这个世界上能够买得到的，而且还会从韩诺的银行卡里扣去相应的钱；二呢，它是和“储物空间”绑定的，变出来的时候需要“储物空间”有足够的空余。

……

吃午饭的时候，韩诺提出来他明天还会在普者黑待一天。

“啊？！”杨幂惊疑道，“刚刚起床的时候问你，你不还说明上午就走吗？而且你后天上午就要录节目，也不方便晚些走啊。”

“嗯……直接和你们说吧！就是我本来有两张‘传送卷轴’，没错，就是想到哪去就可以瞬间传送到哪里的‘传送卷轴’。我一直没用，但是现在又得了一张，所以干脆用掉好了，不然从这儿回长沙也确实折腾得很。”

“哇！——‘传送卷轴’，还有这么厉害的东西啊！”

“可以带人吗？！”

“真的随便去哪儿，南极也可以吗？”

……

女人们纷纷惊叹，韩诺笑了笑道：“去南极当然可以了！不过去之前可要多穿点儿衣服。也可以带人，只要你们接触到我的身体，我就可以带你们一起传送过去。”

“诶！那改天我们就真的去南极玩好不好？”杨幂提议道，“反正不是有两张嘛，刚好一个来回。”

“行啊！没问题。”韩诺欣然答应，“反正留着也是留着，到时候大家一起去南极看企鹅，挺好的！”

“那小雅也可以跟着一起去吗？”冯雪雅奶声奶气地问道。

“当然了！哥哥怎么可能不让小雅跟着一起去呢？”韩诺想的当然是所有人一起去。虽然人数很多，但只要他躺下来，每个人用手摸到他应该还是可以做到的吧！

……

……







第516章放假有活动


韩诺还会在普者黑陪她们待一天，这让女人们个个都很开心，下午晚上演起戏来干劲十足，导致拍戏的效率都跟着提高了不少，基本上是把昨晚和今上午耽搁的进度都给补回来了。

韩诺就跟着在片场外围看了一天，戴着墨镜并没有暴露自己的身份。他没有参与到这部戏中，平白无故出现在片场肯定会引起非议。

不拍你在这干嘛啊？观摩学习，你不需要啊！那就是探班，可你是探女老板的班呢，还是探女同事的班呢？那些男的你又不认识！

除了看拍戏就是玩手机，韩诺对于《花少》剩下的女嘉宾是很关注很在意的。可以说他比所有的观众都要更加在意，因为观众就只是看，而他是要收的。剩下的那些女嘉宾值不值得收，这当然是个需要时刻关注的问题。

昨天公布的两个人，韩诺就觉得很棒——刘涛和许晴，她们俩也是原时空《花儿与少年》的原班人马。对于这两个熟女，一个已为人妇、一个保持单身，风韵气质截然不同的两个轻熟女，韩诺那可是馋得很。两人对于韩诺的吸引力，丝毫不比赵雅芝小。

而今天公布的两个人，则是韩诺之前就已经知道的宋茜和郑秀晶。韩诺本以为这两人会等到明天才公布，因为她们俩凑在一块儿，很明显具有很强的话题性和很高的讨论度，压轴是绝对没问题的。

所以难道说，明天还会有比这两人更加爆炸的一对组合吗？韩诺表示自己很期待。

……

晚上，收工之后，女演员们的化妆间。

杨幂朝几个化妆师招呼道：“大家先散了吧，散了吧！早点回去休息，明天放假好好玩玩。今晚我们还有活动，就自己卸妆换衣服了！”

“好的幂姐，那我们就先走了！”几个人领命，笑嘻嘻地就走了。她们也不知道杨幂为什么会接连给剧组放假，但是有假放不好吗，管他什么原因！而且还是带薪假，又身处这么棒的景区，简直不要太爽好不好？！

杨幂是这部剧的投资人、出品人兼女主角，所以除了具体怎么拍以外，剧组里她说话比导演管用！所以杨幂说放假就放假，导演也乐得放，反正放假烧钱烧的是杨幂这个投资人的钱。

至于为什么要放假，明天韩诺还要在这儿待上一天，总不能还让他看她们拍一天的戏吧！那有什么意思？她们几个也不愿意，好不容易男人来看她们，她们还是照常拍戏，真的一点儿意思都没有。

所以杨幂就决定明天大家和韩诺一起在普者黑好好玩上一天，她们几个在来之后都没怎么玩过呢！女人们可以凭借“美肤牛奶”的功效改变肤色，韩诺则是可以随意变幻自己的外表，所以结伴出游问题不大。

解释完放假的问题，还有一个问题，那就是杨幂为什么要招呼化妆师提早下班，说她们自己来卸妆换衣服呢，“有活动”是什么活动？

……

在几个化妆师走后不久，韩诺偷偷摸摸地溜进了这个女演员专用的化妆间。房间里，杨幂、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹还有王艺瑾都在，冯雪雅那个小丫头则是被她妈妈给领去了。

五个女人，其中四个今天都有戏份，一个个这会儿都还穿着戏服，沉鱼落雁、如花似玉、仙气飘飘。唯独王艺瑾今天和韩诺一样是个看客，她和韩诺坐在一起，陪韩诺在片场外围看了一天。但是，此时此刻她也换上了一袭飘逸仙然的古装，和其他四女一样如同天上的仙女下凡，美艳极了。

没错，这来探一趟班，当然要感受一番女人们穿戏服的样子了！如果不是怕有可能被偷窥，韩诺还想直接在拍摄场地，将剧本简单地改编一下，上演一出实景的成人戏码。

“哎呀呀，连小萱萱也穿上古装了呀，真好看！我的亲亲老婆们可真都是仙女，好看死了！”

“呵呵，别贫啊！”杨幂瞥了韩诺一眼，继续补着妆，“不过老公你要不要也换上？”这大热天的拍戏拍一天，脸上的妆掉了又补补了又掉，杨幂现在就是要补妆，不然脸上可不太好看。

“我也换装啊？！可是你们这儿有男装吗？”如果可以的话，韩诺是愿意换的，毕竟这样肯定会更有感觉。

杨幂答道：“仙侠剧的很多服装是不分男女的，他们很多也都穿白的粉的青的，随便拿一套就是了！”

“那好啊！萱萱你去帮我拿一套吧，就要白色的，我直接脱了！”除了杨幂，迪丽热巴三女也都在补妆，只有王艺瑾不需要。

“哎呀！~”听了韩诺的话，杨幂脸上顿时露出嫌弃的表情，“你害不害臊啊？直接就脱衣服了！”话音未落，韩诺就已经把T恤给脱下来了。

“害臊？！我都不知道幂幂你说这话是出于什么角度。”一边说，韩诺又一边脱起了裤子。

……

……







第517章不是小幂幂是大幂幂


杨幂道：“这是在化妆间，又不是在别的地方！”

“化妆间就化妆间呗！用这间化妆间的，反正就是你们几个。”

“谁说的？还有其他人呢！”

“那现在反正是没有外人嘛！”话音刚落，韩诺已经把自己全身上下给脱了个精光了。

“哎呀！~”杨幂又娇嗔道，“你怎么把内裤也给脱了呀！”

“呵呵呵……”迪丽热巴四女顿时都捂着嘴笑了起来。

韩诺一本正经道：“早脱晚脱，早晚要脱。而且换上之后再想脱就有些不太方便了。”

这时王艺瑾挑好衣服过来，笑道：“我刚才不也是把内衣内裤都给脱了嘛。一是待会儿反正要脱，二是这么真空上阵挺有感觉挺有意思的！”

“咦？！”听了王艺瑾的话，韩诺顿时眼前一亮，“萱萱你没穿内衣内裤啊，掀起来给老公看看！”

“嘻嘻……”王艺瑾将手中的衣服递给韩诺，随后朝他展颜一笑的同时伸手将自己黑色的裙摆一掀，那白花花的大腿和黝黑的神秘丛林顿时暴露在了韩诺的眼前。

王艺瑾最喜欢黑色，也就是冷艳那一挂，但她的长相又是标准的清纯甜美型。此时两种风格在她的身上混搭着，相得益彰，倒是别有一番韵味。

“艺瑾你真美！”韩诺发自内心地赞美道。

“嘻嘻……”王艺瑾十分开心地又笑了笑，问道，“那我是掀开更好看，还是不掀开更好看啊？老公。”

“都好看！”韩诺不假思索地回答道，“我的萱萱就是人间小天使、人间小仙女、人间小精灵，怎么样都好看！”

“啊？！”王艺瑾知道韩诺肯定要接着夸她，所以是提前准备笑的，但是韩诺的赞美之词实在是有些夸张，让王艺瑾当即愣了一下。

杨幂听了韩诺对王艺瑾那没边的赞美之后，顿时气不打一处来，抓起桌子上的一个矿泉水瓶就朝韩诺扔了过去，“好好穿你的衣服吧！真是的。恶不恶心啊？！”

韩诺眼疾手快地一把将矿泉水瓶给接住，“哎呀呀！吃醋了，你吃醋了小幂幂！”

“呕！——”杨幂作呕吐状，“谁吃醋了，别恶心我成不成？！还有，我是大幂幂，不是小幂幂！”

“呵呵呵……”“哈哈……”迪丽热巴几女顿时大笑不已。“我是大幂幂，不是小幂幂！”这句话可真是绝了！听这小两口斗嘴可真有意思。

“好吧，你是大幂幂！不过不管你是大幂幂还是小幂幂，反正你是吃醋了！别吃醋嘛幂幂，我也是可以夸你的！姐姐的腿不是腿，塞纳河畔的春水；姐姐的背不是背，保加利亚的玫瑰；姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀；姐姐的嘴不是嘴，安河桥下的清水……”

“滚！！~”杨幂是又好气又好笑，又抓起一个瓶子朝韩诺扔去。

这下韩诺并没有管了，因为他正在系腰带，腾不出手去。系好，韩诺对自己的这一身装扮很满意，“怎么样，还行吧！就是头发短。还有，要是能有把剑或者扇子就更好了！”

“这样已经很好啦！”几女看韩诺的眼神都有些放光。

“那这样呢？”韩诺将衣服下摆一掀，一条狰狞的大鸡巴顿时显露了出来。

几女纷纷惊呼道——“啊！”“哎呀！”“快盖上！”

尽管早已见怪不怪，但在化妆间里韩诺又穿着这身衣服，总感觉怪怪的。

“呵呵，大惊小怪！”就在韩诺笑了笑，准备将衣服下摆放下来的时候，王艺瑾却伸手拦住了他。

“放下来干嘛？咱们现在就来干啊老公！”说着，王艺瑾便抓住韩诺的大鸡巴前后轻轻地撸动起来，再一蹲下身，她就张嘴含住了那紫红色的大龟头。

“哦……”韩诺顿时舒服得呻吟出声，“好的萱萱，先来看看你的口技有多大进步！”

“你们……”杨幂又是气不打一处来，“干嘛呢你们？补妆呢还！”

“干嘛？干啊！我就说幂幂你吃醋了，不就是让萱萱先来嘛，她可每次都是最后！”

“嗯！~~”杨幂的这声“嗯”拖了长长的鼻音，“干吧干吧，你们俩就干吧！要不要我待会儿再叫个人过来？”

“叫谁？”韩诺一边轻抚着王艺瑾的脑袋，一边问道。

杨幂答道：“代斯！怎么样，有兴（性）趣吗？”

代斯，也是公司的艺人，同时和迪丽热巴一样是来自乌鲁木齐的维吾尔族人，也参演了《三生三世》这部剧。和迪丽热巴比起来，代斯更具异域风情的同时，颜值要稍微低上一筹。

“有啊！”韩诺肯定地点点头，“怎么感觉和之前萱萱还有溪芮那一出一样啊？把她叫过来，然后让她看到我们在化妆间里穿着戏服混战。”

“哈哈哈……好像是的啊！”

……

……







第518章惩罚王艺瑾


“幂幂，你说我来这么一趟，本意是看你们，结果你这又是小雅又是代斯的，接连给我拉皮条，我都不知道该怎么感谢你了！”

杨幂是韩诺的第一个女人，也是最爱的那个，韩诺默认的后宫之主，却十分热衷于给韩诺拉皮条，从一开始的迪丽热巴，到现在的代斯，拉了是一个又一个，旗下的员工、闺蜜、老妈，还有来拍戏的小演员，什么属性都有！

或许，杨幂心里觉得，她每给韩诺拉一次皮条，每让韩诺多一个女人，韩诺就会更爱她一分。韩诺会欣赏她的大度，甚至因此而感到惭愧。

不过最重要的是，杨幂知道韩诺最爱的女人是她，并且永远都只会是她，别的不管什么女人都威胁不到她的地位。所以哪怕韩诺有再多女人，对她来说也是不打紧的。

韩诺确实都感到有些惭愧了，在杨幂问他对代斯有没有兴趣的时候，他竟然有那么一瞬间想过要拒绝。嗯，也只是“想过”罢了。

“呵呵呵……”杨幂捂着嘴笑得开心，“老夫老妻的，有什么好感谢的！代斯就不说了，小雅我也是为了咱们女儿啊！而且‘花旦计划’也可以把她给加上。”

小糯米想要正常生产的话，需要韩诺收十个左右的幼女，而现在加上小糯米本身，这个目标韩诺已经达成一半了。其实现在也不止是为了小糯米一个人，小月亮、黄忆慈、黄少艾，还有最近的冯雪雅，大家互帮互助，每个人都为自己和其他人提供了“一岁”。

“是啊！我看小雅的演技蛮不错的。不知道到时候到底会有多少朵花儿。”

“什么‘花旦计划’啊？”黄梦莹插嘴问道。

“幂幂没和你们说过吗？就是……”韩诺向不知情的几女简单解释了一番。

“哈？！”听罢韩诺的解释，祝绪丹顿时张大了嘴，“我和梦莹姐都还半温不火呢，公司就要招这么多新人？这让我们俩情何以堪啊！”

蹲在地上的王艺瑾吐出韩诺的肉棒，哭唧唧道：“你可别说了绪丹姐！你和梦莹姐好歹都已经名声在外，我呢？我都没出道呢还！公司要一次性招这么多00后的小女孩重点培养，还不乏已经出道有名气的，这让我这个95后老阿姨的老脸往哪儿搁啊！呜呜，呜呜呜……”

“萱萱你可真是……”韩诺使劲揉了揉王艺瑾的脑袋，“夸张了啊！你现在反正是随时出道的状态。主要是你们要想，公司现在有了干妈的投资，都可以一次性招这么多人进来，你们还怕今后没资源给你们吗？再说了，就算是真的让她们那些新人接替你们，我觉得也挺好的呀！这样你们就可以安心在家当我的小老婆了！”

“呵！美得你……”王艺瑾没好气地重新张嘴，一口将韩诺的龟头用力咬住。

“嘶……”猝不及防之下，韩诺倒吸了一口凉气。

王艺瑾突然咬他，那韩诺得回王艺瑾一个小小的惩罚才是。在王艺瑾将韩诺的肉棒往嘴里送的时候，韩诺突然精关一松，大股的精液强劲有力地喷薄而出，射向王艺瑾的喉咙，瞬间就飞进了她的食管和气管。

“咳咳……咳咳……”王艺瑾立马吐出韩诺的肉棒，并且剧烈咳嗽起来。而韩诺的射精并没有停止，她的精液射到王艺瑾的脸上，糊住了她的眼睛。

射精持续了一小会儿之后，韩诺将王艺瑾的身子从地上拉起来，转过她的身子，掀起她的裙摆，提起她的屁股，掰开她的双腿，摸索两下之后便将鸡巴插进了她湿润的小穴里，随即便疯狂耸动起来。

“哼！好你个萱萱，叫你咬老公的鸡巴，让你尝尝老公的厉害！你说你，要是咬坏了可怎么办啊？你自己今后要守一辈子活寡不说，还连累你幂姐她们！”

“啊……啊啊啊……错……我错了老公……别……别这么快啊！萱……萱萱受不了……嗯……嗯啊……还没……还没湿透呢！疼……疼啊……慢……慢一点！嗯嗯……求你了老公！慢一点啊……好爽……”

韩诺抽插的动作并没有因为王艺瑾的哀求而有丝毫减缓，甚至是更加迅猛了，“没有湿透吗？可是我怎么看萱萱你的小穴已经很湿很湿了呀！要不然，我怎么能这么轻松地就插进来啊？一插就插到底了，还动得这么轻松！”

王艺瑾的小穴狠狠地夹着韩诺的肉棒，两人的衣物因为剧烈的晃动而一直在空中飘荡，王艺瑾在不停的晃动中艰难地回应道：“那……那是因为老公你太猛太粗暴了啊！啊啊……啊啊啊……疼啊……你肏得萱萱好疼……嗯……”

“疼就对了！”韩诺的语气中不含一丝一毫的怜惜，“这是给你的惩罚！不过除了疼，萱萱你难道就不爽吗？”

……

……







第519章是真的还是道具


“爽……爽啊……爽死了都！但……但是……”

“没什么可‘但是’的！”韩诺在王艺瑾的屁股上狠狠一拍，抓住她飘扬的发尾道，“爽就可以了啊！”

“啊……啊啊啊……是……是是……爽……爽……嗯……老公用力……让我爽……让萱萱爽……”

就在王艺瑾开始接连呻吟的时候，杨幂四女凑过来围到了她和韩诺的身边。

韩诺看着围过来的四女，朝她们问道：“补好妆了？”

“差不多了吧！”杨幂答道，“主要你们俩闹这么大动静，谁还有心思补妆啊？！”

在杨幂说话间隙，迪丽热巴已经抱住韩诺的脑袋啃了起来。之所以用“啃”而不用亲或者吻，是因为她的动作实在过于热烈，可以说是激烈了。而韩诺的回应也很激烈，两人似乎是在开展一场角逐。

迪丽热巴大概是看到韩诺帅气逼人的古装而情动不已，韩诺也是因为迪丽热巴截然不同的装扮而感到新鲜刺激。

另外，以往的迪丽热巴在韩诺的眼里偏向于美艳动人，而她今天的这身装扮，则让韩诺欣赏到了她的俏皮可爱。

至于其他三女的装扮，杨幂反正是美美美，黄梦莹是雍容华贵，祝绪丹则是完全不同于她气质的暗黑冷艳。

而在迪丽热巴和韩诺激吻着的时候，杨幂这个“四海八荒第一美人”，主动抓着韩诺的一只手伸进她的衣衫里，握住了她的一只酥胸，脸上的神情妩媚动人。韩诺顿时心想：你这不也没穿内衣嘛！

实际上杨幂之前是穿着的，但在不久之前连同内裤给脱了。她还是第一次尝试穿古装戏服而里面不穿内衣裤，确实如同王艺瑾之前所说，有意思又有感觉。

祝绪丹抓着韩诺的另一只手，却并不是伸进自己的衣衫，而是伸进了自己的嘴里，并以一副极其魅惑的姿态舔舐着。用暗黑冷艳的装扮展现妖娆魅惑的姿态，让韩诺想到了一个词——妖精。仿佛祝绪丹这一秒还在舔，下一秒就要变脸并狠狠一口咬下去了。

最后是黄梦莹，她的气质与神情，保持着与她装扮风格一样的雍容华贵，但是她的动作……她紧紧地贴在韩诺的背后，侧着脑袋，伸长了舌头轻轻舔舐着韩诺的脸颊与脖子。

保持着雍容华贵的同时，做出这样一番动作，黄梦莹的身上展现出了一股极具冲击力的美。此时此刻的她就是一名女王，一名高贵又淫荡的女王，正在赏赐着她最喜爱的一只男宠。

各自穿着华丽的古装戏服，新奇感、新奇感带来的刺激感，让每个人的情绪和性欲都成倍增长，几乎控制不住自己，开始在这小小的化妆间里上演一波接一波的激情戏码，高潮迭起，精彩辈出。

当代斯收到杨幂的微信赶到化妆间的时候，便见到了震撼她一整年的一幕——只见杨幂、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹和王艺瑾五女，在地上跪成一排，韩诺就站在她们身后，交替抽插着她们的小穴，六个人都穿着古装戏服。这……

那不是真的肉棒，而是道具吧！不然怎么可能会这么长？！

韩诺站在正中间，完全没有移动身子，每次就是将肉棒从一个人的体内抽出，再插入另一个人的小穴里。再加上用的这个姿势本就隔得远，所以在代斯看来，那根肉棒不是得有一两米长！所以怎么可能会是真的呢？

但是，仔细瞧瞧，代斯又没能够发现任何假的痕迹，她便心想现在的道具竟然这么逼真的吗？再多看上几眼，代斯是越来越迷惑了，当真有这么逼真的道具吗？不过，总不能够是真的吧！

代斯就这么在真与假的纠结中一直看了下去，直到韩诺把五个女人都给干趴下，伸长肉棒像一根鞭子一样向她袭来的时候，代斯是完全呆立住了，眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张得像口袋。

既然嘴巴张得那么大，那韩诺可就却之不恭了，控制着自己的肉棒直直地插了进去。

“唔……”韩诺的大肉棒插进嘴里，让代斯稍微回过了一点神，然后她下意识地就咬了两口。尽管以前也没有尝过男人的鸡巴，但在咬了两下之后，代斯便感觉这好像是真的啊！不是道具的材质。

而韩诺早有准备，加上代斯咬得并不算重，所以韩诺也没有感觉到疼，不然他可要像之前惩罚王艺瑾一样，好好惩罚一番代斯！不过，惩罚可免，作弄不可少，韩诺的大肉棒刹那间在代斯的小嘴里狠狠地捅了好几下，让她发出“唔唔”的呜咽声。

捅了这么几下之后，韩诺将自己的肉棒往回缩，代斯顿时下意识地跟随回缩的肉棒往前走了两步——这正是韩诺想要得到的效果。

韩诺并没有控制代斯的身子强行让她移动，但他的肉棒每往回缩一点，代斯就往前跟一点，没过多久代斯就走到他身前了！

……

……







第520章求饶的代斯


当代斯走到韩诺面前的时候，韩诺开始将自己的肉棒往下缩，代斯的身子便也跟着往下蹲，没多久就完全蹲到了地上。

韩诺轻抚着代斯的脑袋，对她轻声说道：“可以开始舔了代斯姐！轻轻地……慢慢地……让你的舌头包裹着我的龟头……对，没错……就像吃棒棒糖一样……一下又一下地舔……一圈又一圈地卷……就是这样……”

韩诺的声音，就像是有魔力一般，引诱着代斯一步步按照他说的做。代斯听话极了，或者说这个时候她根本就没有了自我的意识，反正韩诺叫她怎么做，她就怎么做。

代斯沉浸在自己的小世界里，心无旁骛，眼里只有韩诺的大鸡巴。她的脑海里又只不断回荡着韩诺的声音，驱使着她不停舔舐着韩诺的鸡巴。

就这么过了一会儿，之前接连泄身的杨幂五女相继从高潮中恢复了过来，一个个围在了代斯的身边，围观的同时还展开了一阵讨论——

“可以啊斯斯！第一次吗？第一次就这么熟练。”

“你可以用力一点，别这么轻。”

“我觉得最重要的是要快，太慢了没感觉的。”

“最重要的应该是花样，不能一成不变地舔！”

……

代斯好像听到了众女的讨论，又好像没有听到，但她接下来的舔弄确实相较于之前多了些变化。更用力、更快，也更多了些花样。

但代斯终究只是一个人，再怎么样带给韩诺的快感也有限。所以，在稍微享受了一阵代斯有所进步的舔弄之后，韩诺朝杨幂几女问道：“要一起吗？”

这个问题实在是太多余了，每个女人都在韩诺问出来之后狠狠点了点头。

于是，韩诺便又重新将自己的肉棒变长，很快六个女人围成一圈凑在了他的鸡巴前，各自分工舔弄起来。

因为本来是由代斯一个人，所以在大家一起之后她自然还是占据了最关键的位置，也就是肉棒的最前端。

一开始，看见其他人都蹲下来和她一起，代斯瞬间皱起眉，有些不爽。但是很快她也没有什么心思去在乎别人，毕竟大鸡巴那么香，想这么多有的没的干嘛？

最后，在六女的共同努力之下，韩诺在获得了十足的享受的同时，也将自己的精液悉数赐给了她们。而代斯这个新人，自然是获得最多恩赐的那一个。

完事，接下来该干了！

可是，当韩诺抱住代斯的身子，抬起她的双腿，准备将自己的鸡巴插进她的小穴，破掉她的处女之身的时候，代斯却突然反抗起来——

“不……不要啊阿诺！放……放过我！”

韩诺感到有些诧异，问道：“怎么了呢斯斯姐？你刚才可都已经吞了我好多好多精子呢！我看你吃得欢得要死，怎么现在就翻脸不认人了啊？”

“啊……不行……怪物……你就是个怪物！”代斯现在回想起来，韩诺的肉棒怎么会是那个样子，自己又怎么会做出那么反常的举动，原因只有韩诺是个怪物！而自己，还有杨幂她们都中了韩诺的毒，魔怔了。

听了代斯的话，韩诺觉得有意思极了，他嘿嘿笑道：“是啊，没错，我就是个怪物！那既然我是怪物，斯斯姐你应该就要知道自己是不可能跑得了的！反抗吧，你越反抗我就越兴奋、越激动，越想狠狠地蹂躏你！

接下来，我就要用我那根可以无限变长的大肉棒，先插进你的小穴，接着撕裂你的处女膜，再捅开你的子宫，最后把你的整具身体都给刺穿！准备好了么斯斯姐？”

“插进”、“撕裂”、“捅开”、“刺穿”，韩诺一连用了四个不同的动词，形象生动，那血腥的画面瞬间浮现在代斯的眼前，让她整个人都感到惊恐不已。

“不……不要……放过我……求你！求求你，放过我吧阿诺！求你……我给你跪下了！”

代斯这一连串充满惊惧的求饶声，点燃了韩诺心中另类的性奋之火，他用尽十分力气，压下代斯的身体，抬起她的屁股，掰开她的双腿，十分粗暴地一举就将自己的鸡巴插进了代斯的淫穴里！

“放过你，凭什么？你以为跟我求饶我就会放过你吗斯斯姐，你未免也太天真了！还给我跪下，你之前不已经跪过了么？把我舔得很爽哦！嗯！——”说话间，韩诺的鸡巴毫不留情地将代斯的处女膜给刺穿撕裂开了！

“啊！——”预想中的剧痛并没有袭来，但代斯还是发出了一声惨叫，“不……恶魔……你这个恶魔！！我不会放过你的……绝对不会放过你的！”

“呵呵！刚才还说我是怪物，现在又变成恶魔了，所以我到底是什么啊斯斯姐？不会放过我？可以啊，我可不希望斯斯姐你放过我，你就缠我一辈子，狠狠地夹我一辈子吧！嗯……”

韩诺肉棒的动作十分迅速，在这个时候就又打开代斯的花心，插进她的子宫了。

……

……







第521章嘉行全收，特殊奖励


代斯立刻惊叫道：“啊……不是……不行……不要插了……怎么能……插进那里面啊？！抽出去……求你了阿诺……抽出去……斯斯姐求求你了……我的子宫啊……被你给……刺穿了！真的刺穿了……不要……停……不要……停……”

“好的斯斯姐，不要停，我知道了！”说罢，韩诺便开始了极速的抽插。

“啊啊啊……不行啊……停……停啊……嗯嗯……太快了……别这么……唔唔……受不了……太猛了啊……求你了阿诺……慢一点……慢一点总行了吧！嗯……嗯嗯嗯……”

代斯的哀求，从“停”骤降为“慢”。但是，韩诺怎么能够因此就答应她呢？

“慢？这种事情怎么能慢呢斯斯姐？只有快才能够爽啊！我越快你就越爽。”

“啊……不是……我……我受不了啊阿诺！爽……好爽……太爽了……唔……我爽死了……受不了了……真的要受不了了！”

韩诺嘿嘿笑道：“原来你是爽得受不了啊斯斯姐？放心，我会让你更爽的！”话音刚落，他的速度又提升了几分。

“啊啊……啊啊啊……啊……不行……不行啊……真的太快了！唔……唔唔……”韩诺抽插的速度实在太快，代斯很快就叫不出来了。而在这快速的抽插之下，她很快便迎来了人生中的第一次高潮！

“我……阿诺……我……嗯……你……嗯嗯……”

代斯这副想叫叫不出来的样子，让韩诺明白她马上就要到达高潮了，于是韩诺开口道：“你是要高潮了吧斯斯姐！来，我们一起高潮好不好？你泄身，用你的淫水狠狠冲刷我的鸡巴；我射精，用我的精液狠狠冲击你的子宫，好不好？！”

“啊……不行……你不能射进来的阿诺……这个真的……不行啊！求你，求你了阿诺……这个真的……不行……唔啊……”

“怎么就不行了？”韩诺反问道，“都到这个时候了，斯斯姐你还想反抗不成？我要让你，给我这个怪物、这个恶魔，生一个小怪物、小恶魔出来！哈哈哈……”

在韩诺精液强有力的冲击下，高潮过后的代斯，气喘吁吁、有气无力地趴到了地上。而这时候，杨幂五女又围到了她身边，开始了新一轮的评论——

“不错啊斯斯姐！刚才叫得好有感觉。”

“真的好棒，叫得我们都热血沸腾了！”

“斯斯姐你是不知道，阿诺他刚才有多兴奋！”

“你是怎么想的啊斯斯姐？反抗哀求得像模像样的！”

“是啊，演得太棒了！你这演技，我们可得多多向你学习才是。”

……

“我……”面对众女这不知何等属性的夸赞，代斯一时说不出刚才那就是自己的真实感受与反应，“是……是啊！”

这时韩诺开口问道：“斯斯姐你看，我们大家都穿着戏服呢，你是不是也应该换上？”

“我……好，好的！”代斯说不出拒绝的话，乖乖点了点头。

于是，代斯就这样加入进来。至此，整个嘉行韩诺也就收得差不多了，算是达成了一个成就。也正因如此，韩诺获得了一个极为特殊的奖励——

“恭喜宿主拿下嘉行的所有美人，获得特殊奖励：灯神的愿望。可进行一次许愿，满足宿主你任意一个合理的愿望。”

这几天的奖励，从“万能场面应对器”，到“万能物品”，再到这个“灯神的愿望”，接连给这种万能的东西，实在太合韩诺的心意了。而“灯神的愿望”，一下取代了“万能场面应对器”，成为了到目前为止最强的一个奖励。可以说，它想是什么就是什么，反正韩诺也不会有什么不合理的愿望。

至于这天剩下的两个奖励，也特别不错，一个是因为穿古装戏服，玩cosplay而给的“一键换装”，让韩诺可以一秒改变自己或者某个愿意被换装的人的装扮，只不过这个装扮得是他们各自曾经搭配拥有过的。

这个，配合上之前给女人们的“美肤牛奶”，以及韩诺自己得到的“随心所欲的外型”，可以想怎么变就怎么变，可以放心大胆地一起出门逛街、约会。

剩下的那个奖励，则又是让韩诺玩花活的，是一个叫“灵异空间”的一次性消耗品，可以在封闭空间内生成一场灵异事件。最重要的是，韩诺可以提出事件的发展方向，并且对于空间内的每一个人，产生的效果都可以不一样。

这个“灵异空间”，让韩诺想到了之前拿下李溪芮的时候得到的“混乱心神仪”，二者可以搭配起来使用。先用“灵异空间”生成灵异事件，再用“混乱心神仪”混乱心神，二者相结合肯定会很有意思。

再说这两样东西，一个是拿下代斯的时候得到的，一个是拿下李溪芮的时候，二者刚好是韩诺达成“嘉行全收”成就的最后两块拼图，不得不说还挺巧的。

……

……







第522章 关于陪伴


第二天周三，韩诺就和六个女人在普者黑玩了一整天，除了玩，就是“玩”，别的什么事都没有做。

韩诺本以为这样一天下来，自己不会得到什么像样的奖励。但是，最终的结果却完全出乎了他的意料！得到的奖励一个顶一个地好。

首先最差的，就是一个叫“时间减速胶囊”的东西，服用后可使时间的流逝速度减半，期限为一天，也就是让24小时变成48小时。不过这个时间减缓的效果，只有韩诺自己和他周围的人能够感受得到。

这种篡改常理的东西，可以称得上“逆天”二字。但是，另外两个奖励简直就是“神”！

其中一个奖励的功效，是韩诺一直以来都想要拥有的——“随时陪伴”，让韩诺可以随时出现在某个女人的身边，也可以让某个女人随时出现在他身边。

这个东西，简直完爆“传送卷轴”有没有？！“传送卷轴”表示很淦。

而如果说“随时陪伴”是功能意义上的“神”，那剩下的那个奖励就是实际意义上的“神”——

“迷你世界·普者黑”，一个允许宿主与经过宿主应允的人进入的迷你世界，迷你世界为现实世界普者黑景区的复刻，时间也与普者黑同步。后续可升级，升级范围包括世界扩大，包含更多现实世界的景区、调整布局、改变时间流逝速度等。

这个东西，就是“造世”，和韩诺以往获得的奖励完全不是一个级别的，和前面的“随时陪伴”搭配起来，让韩诺可以随时随地将女人们弄进去玩、放松——这个玩和放松，就是单纯的字面意思。

当韩诺问起来，为什么单纯玩了一整天，会给他这么厉害的奖励的时候，系统回答道：“这是宿主你第一次单纯地陪伴你的女人们玩耍。陪伴，是这个世界上最好的礼物，这些奖励也是让宿主你今后可以更好地陪伴你的女人们。”

确实，“时间减速胶囊”、“随时陪伴”、“迷你世界”，三者提炼出一个共同的关键词，那就是“陪伴”，甚至其中一个的名字就是“陪伴”。

还有，韩诺现在收是收了这么多女人，但确实也陪她们陪得少，毕竟他一直“跑”在收新的女人的路上。

近一点的先不说，就说最开始的，程潇和吴宣仪，韩诺在拿下她们，分开之后就没有再见过，杨超越也是在那天之后同样没再见过。

虽说也经常会在微信上聊天，但和实际见面聊那肯定是没法比的。而且如果真的见了面，那也就不需要聊什么天了。

现在有了“随时陪伴”，韩诺真的就可以随时陪伴他的女人们了。而要不是因为周四这天上午就要开始录节目，韩诺起床之后就得立马赶回长沙的话，他肯定会挨个飞到自己的女人身边，好好陪她们一番。不过也可以等到晚上，不急这一时半会儿的。

……

节目十点钟开始录制，在大概九点钟的时候，韩诺打了个电话给陈意涵——

“喂，意涵，你现在到台里了吗？”

“到了呢，什么事？”

“那好，你现在去找个没人的地方待一下。”从陈意涵的回答中，韩诺知道她旁边现在是有人的，不然她肯定开口叫自己主人了。

“好的，等我一会儿啊！”陈意涵也没问为什么，答应下来之后，和一旁的工作人员说一声就离开了。

路上，陈意涵又听到电话里的韩诺道：“最好不要去卫生间啊！随便找个什么楼梯拐角就可以了。”

“OK！”听韩诺这么说，陈意涵以为他是有什么悄悄话要和自己说，卫生间还是有被听到的风险的。

过了一会儿，陈意涵来到楼梯间，“好了主人，有什么事啊？”

“也没有什么事儿，就是……你看看身后。”

“嗯？！”陈意涵下意识地转过身去，顿时她就感觉自己的身子被一个人给抱住了。

“啊……”陈意涵刚要叫出来，她又发觉自己的嘴被堵住了！正当陈意涵不知所措的时候，那熟悉的感觉让她刹那间放下心来，立马就沉浸到了这个吻当中。

良久，唇分，陈意涵伏在韩诺的怀里问道：“你怎么会突然出现在我身后啊主人？”

韩诺笑着回答道：“因为太想见你，我就一下出现在你身后了。”

“嘻嘻……”虽然知道韩诺是在哄她，但陈意涵还是忍不住开心地笑了笑，“你这是什么新能力啊主人，瞬间移动吗？”

“算是吧！走，我带你去个地方！”话音刚落，韩诺便将陈意涵带进了“迷你世界”，两人周身的场景一下从钢筋水泥的楼道间，切换成了绿树成荫青山间。

“哇！——”陈意涵发出一声难以置信的惊呼，“这是哪儿啊？！”

“意涵，欢迎来到我的世界！”

“这里是……一个世界吗？”陈意涵环顾了一下四周，喃喃道。

……

……







第523章正经的和不正经的


“没错，这里是一个迷你世界，是现实世界云南普者黑景区的复刻，只有我和经过我允许的人才能够进入。”

“所以说，现在这里就只有主人你和我，我们两个人咯？”陈意涵忽然俏皮地眨眼一笑。

“是啊！”韩诺也笑了笑，“不过现在可没时间哦，节目马上就要开录了，我没换衣服也没化妆的，等晚上吧！”

“还早呢！这不还有将近一个小时吗？又要不了几分钟！”

韩诺觉得陈意涵说得很有道理，不过——“好吧！不过有一点必须要说清楚，是你要不了几分钟，可不是我要不了几分钟。”

“是！是是是……”陈意涵忙不迭点头道，“当然是我要不了几分钟了，怎么可能会是强大又伟大的主人你呢？”

“呵呵……那就来吧！”

……

大概十分钟后，韩诺带着陈意涵重新回到现实世界，两人一起去到了化妆间。不久后，节目开始录制——

“欢迎大家如期来到我们第一轮最后一场竞演的录制现场，因为一些‘众所周知’的原因，所以我们今天的节目提前开始了录制。来，小诺，作为这一切的‘幕后推手’，你有什么想和我们大家说的？”

“呃……有什么要说的啊……”所有人都望向韩诺，“那大家是想听我正经说，还是不正经说呢？”

“都想听！”

“对，都想听，两个都来一遍吧！”

“先来正经的！”

……

“行！那就先来正经的。咳咳……”韩诺清了清嗓子，“首先，十分抱歉因为我的个人行程，改变了节目原定的录制计划，让大家受累了，对不起。其次，希望大家都能够在今天的竞演中唱好唱尽兴，同时取得好成绩，不留遗憾，谢谢大家！”

“哎呦，你这也太官方了！”

“别整这么些有的没的，听得我都起鸡皮疙瘩了！”

“还是赶快说那不正经的吧！”

……

“咳咳……那好，接下来就是不正经的啊！这提前一天全部录制完，不就相当于让你们少受了一天我的折磨吗？早死早超生，早完早轻松，说起来你们还应该感谢我才是！”

“你可去你的吧！”

“夺笋啊你！”

“你怎么能这么不要脸呢韩诺？！”

……

大家对韩诺一阵口诛笔伐，房间内顿时充满了欢快的气氛。

洪涛最后笑着叫着叫停道：“哈哈哈……好了好了，既然是第一轮的最后一场竞演了，那大家也都来发表一下自己的感言吧！小诺差不多已经说过了，咱们就从紫棋开始吧！”

所有人发表了一圈感言后，进入到试唱环节。根据上一场的排名情况，韩诺依旧是最后一个进入到录音室，而他也还是只简单地唱了那么两句。这又引起了众人的一致声讨——

“你怎么又是只唱两句啊？！”

“你这让我们怎么给你投啊？”

“不过我算是听出来了，你今天这首歌，那舔狗的气息，简直都要溢出房间了！”

……

“呵呵……我的主题本来就是备胎嘛！至于你们怎么投，我都无所谓的啊！”韩诺一副风轻云淡的样子。

汪苏泷鄙视道：“是，你是无所谓啊！反正不管我们怎么投你，你都必须最后一个唱。”

反正大家是不会把前六的位置让给韩诺的！而接下来的投票，大家每个人还是都把自己的票投给了韩诺，让他获得了第一。

出场顺序决定好后，按照惯例就该彩排了。但是今天，又多了一个环节。

“因为今天是第一轮的最后一场竞演，所以接下来大家要先抽取下一轮竞演的主题，然后再去彩排。”

“哇喔！~”

“那下一轮的大主题是啥嘞？这个先告诉我们吧！”

“诶，那要是今天被淘汰了怎么办，抽来有什么用啊？”

……

“好！大家的问题我来一一回答。首先，大主题，这一轮我们写了爱情唱了爱情，下一轮我们要唱作的是：人生。同样是一个永恒的主题。另外，要是谁被淘汰了，他所抽取到的小主题便自动移交给补位歌手。”

人生……听到这两个字，韩诺的脑海里立马蹦出了一句歌词——“曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮。”也不知道会不会让他写……哦不，抄这样的歌。

结果是并没有，韩诺最终抽到的小主题是“少年”。相应的，其他人有抽到“童年”、“青年”、“中年”和“老年”的。

这些都还行吧，反正韩诺是觉得挺好“写”的，像另外两个“出生”和“死亡”就不那么简单。陈意涵的运气“很好”，既第一轮的爱情抽到“婚姻”之后，她在这一轮的人生中又抽到了“出生”；而另外的“死亡”则交到了毛不易的手中。

……

……







第524章王中之王


“意涵，要不我们两个换一下吧！我对你这个‘出生’挺感兴趣的。”尽管韩诺一时也想不到什么关于出生的歌曲，但是既然他都想不到，那对于陈意涵来说就更难了。

“什么感兴趣啊？阿诺你是看我这个太难，怕我写不出来吧！”陈意涵当然明白韩诺的意思。

“哪有？”韩诺当然不能够承认了，“我是真的对你这个感兴趣。”

“那我也很感兴趣呢！”陈意涵一扬头，“不换！”

韩诺翻了个白眼，心想：你自己写得出来吗？到时候还不是要我来！

唉，韩诺觉得陈意涵真的挺惨的。她不是不会写歌，但两次抽到的小主题难度都太高了，想写也很难写得出来啊！

“嘻嘻……”陈意涵笑了笑，心想：反正我下一轮也不会参加了！

……

竞演开始录制的时间依旧是下午两点，陈意涵第四个出场，演唱了一首《亲情式的爱情》。先是《明天我要嫁给你》，再是《今天你要嫁给我》，大家本以为陈意涵今天唱的歌会是一首关于新婚的，结果竟然是金婚！而且还是其中一个人已经走了的金婚。这跨越程度，属实有些大了。

不过，想想好像也可以理解，毕竟要是继续写新婚，就显得很没意思了，哪怕三首歌有一个时间上的顺承，也是有些同质化。但是一下跳到多年以后就不一样了，从新婚到金婚形成鲜明的对比，三首歌组合在一起是把一段从热恋到白头，长相厮守、不离不弃的婚姻给写活了。

这也让更多人开始怀疑，这三首歌韩诺到底参与了多少。而这个问题的答案，很快就会被揭晓了。

……

前面六人演唱完之后，韩诺如期压轴登场。刚一登台，现场的观众就为他献上了雷鸣般的掌声。所有人，除了期待韩诺接下来带给他们的作品，也都很期待他会说的话。韩诺每次配合歌曲所讲的东西，带给大家的感触丝毫不比歌曲本身少。

而今天，韩诺会说些什么呢？

重重地朝台下鞠了一躬之后，韩诺缓缓开口道：“首先，十分感谢大家的掌声。今天，是第一轮竞演的最后一场了。我说过，我的三首歌会是三部曲，而前面两首歌，分别讲述了一个舔狗的挣扎与沉沦。两首歌在时间上有一个简单的顺承，但其实表达的意思差不多，反正最终还是心甘情愿、乐此不疲地舔。那今天我又要唱什么呢？

我说过，愿这世上再无舔狗。但我同样也说过，如果不是真的喜欢，又有谁愿意当舔狗呢？说到底还是因为喜欢。所以我就在想，如果对方非常明确地不把你当备胎，只是把你当朋友，不耍你不吊你不忽悠你，但是在求而不得之后将就着选择了你。而你作为一条忠实的舔狗，虽然知道对方并不喜欢你，但还是欢喜地和他在一起。

因为只要能和他在一起，你就是会感到快乐感到幸福，而对方也获得了一个让他感到安心的伴侣。如果是这样，是不是还挺好的？因为喜欢，所以想要在一起；但是在一起，却不一定非要互相喜欢。我接下来要唱的这首歌，讲的就是一条忠实的舔狗，和他的女神最终走到了一起，两个人踏入婚姻殿堂的故事。是不是还挺浪漫？来，不说了，听歌吧！”

……

一提起“舔狗之歌”，你会想到什么？

是讲述一位老好人“怎么忍心怪你犯了错”的《过火》？

是阿杜那场景令人匪夷所思的“我应该在车底，不应该在车里”？

还是林宥嘉自带悲伤黑白滤镜的舔狗三件套：《浪费》、《成全》和《残酷月光》？

抛开这些已经被大伙翻来覆去分析透彻的“舔狗之歌”不谈，在著名的绿帽论坛“虎扑”，有一位被所有人追捧的的“舔狗之王”——他就是曾经“QQ音乐三巨头”之一的许嵩。

提起许嵩，大家都不陌生，但不管你听过多少他的歌，对他的印象与感官如何，应该都很难想到，如今许嵩会摇身一变，多出一个当代舔狗精神领袖的身份。

在虎扑上，许嵩的《装糊涂》被一些人誉为街歌。在这首歌里，男主惨遭绿帽，却先是收起了自己幽幽的埋怨。接着苦中作乐，琢磨出被绿的先决条件是女神在与自己交往，如此想来，被绿也不失为一种幸福。

但或许是《装糊涂》的歌词太过委婉，诚然有故事性，可对舔狗的描绘实在不够露骨。几经推敲，许嵩的另一首歌《医生》被更多人推上绿帽街街歌之首。有人直抒对《医生》舔狗程度的叹服，表示简直无法想象许嵩创作《医生》背后的心路历程。

而今天，韩诺接下来要演唱的歌，正是这首由“舔狗之王”创作的“绿帽之王”，王中之王的《医生》。

……

……







第525章压轴的那对女嘉宾


“你说懂了爱不是浪漫，我的本分给你安全感。”

歌词开篇暴击！配合上韩诺的演唱，所有人瞬间起了鸡皮疙瘩！

“安全感”三个字，为整首歌定下基调。伴随着韩诺的演唱，一个究极接盘侠的故事呈现在了所有听众的脑海里——

“是他让你受了内伤，我努力恢复你健康。”

但女神在生活中，在睡梦里，甚至在婚礼上，都对前任念念不忘：

“可他还是在你心里边，偶尔梦中还窜到嘴边……

我为你戴上了戒指，你的笑也还算逼真……”

加上韩诺幽怨的嗓音，整首4分多钟的歌听完，全场的观众都感到内心发酸，浑身升起一股结结实实的无力感。至于眼泪，那是早就流得不成样了。

唱罢，在全场悲戚的氛围中，韩诺开口说道：“不管怎样，开心幸福最重要。祝大家天天开心，永远幸福！咱们下场……不对，下下场竞演再见！哦，对了，还有，这首歌的名字叫做《医生》，谢谢大家！”

医生，谐音一生，我本想和你一生在一起，却无奈做了治愈你一生的医生。

韩诺的话，让大家想到下场竞演见不到他了，每个人顿时都有种怅然若失的感觉。但转念一想，下周可以在两个不同的节目上看到韩诺的表演，那还挺不错的。

……

等韩诺回到集合室，所有人都起身迎接他。

“韩诺，我愿称你为‘舔狗之王’！”

“我觉得应该叫‘舔狗的精神领袖’，不知道这个称号阿诺你是否满意？”

“你特么是怎么写出来的啊？！这下你说你没当过备胎，我是说什么也不信了！”

“这简直就是究极血马螺旋爆炸舔狗啊！没有十年舔狗经历，绝对写不出来这歌。”

……

面对众人的调侃，韩诺笑了笑道：“那只能说你们的想象力还不够丰富。”

如果说一首《医生》对应十年的舔狗经历的话，那许嵩岂不是打娘胎里就开始当舔狗了？

汪苏泷反驳道：“这不是想象力够不够丰富的问题好不好？这种程度，真的需要一定的经历才行。”

“那我觉得十年可能不够，得二十年才行！”韩诺干脆顺着这个逻辑开了玩笑。

内部投票结束后，大家围坐在一起闲聊，气氛依旧欢乐祥和，没有因为今天是一轮的最后一场，有人即将要离开而有任何不同。

大家很自然地聊到了韩诺接下来要参加的《花儿与少年》，汪苏泷问道：“阿诺，能采访你一下吗，接下来你要参加的节目满是美女，只有你一个男生，请问你有什么感受？”

“感受啊……”韩诺转着眼睛看了看汪苏泷他们三个男生，“就是如果这个节目也满是美女，只有我一个男生就好了！可惜啊，只有三个美女，多出来三个男的！”

“我可去你的吧！”汪苏泷顿时后悔问出刚才那个问题了，真是自讨没趣。

“好吧！说实话心里挺忐忑的，作为唯一的男生，压力很大啊！生怕自己到时候会有什么做得不好的地方。”

韩诺确实还挺有压力的，那些女嘉宾他一点儿都不怕，但他怕她们的粉丝。除了粉丝还有看热闹不嫌事大的路人，只要韩诺在镜头前面表现出一丝不妥，那就会被喷。

本来想着反正可以剪辑，问题不大，但是现在……唉，压力山大啊！

“是啊，如果纯粹是录制的话，那还好说，没想到竟然还会有直播！我想不止是你，其他人估计压力也大。当然，你作为唯一的男生，压力肯定还是最大的，哈哈哈！”

没错，这个时空的《花少》，除了会正常录制节目以外，还会进行全程的户外直播。每个人一个专属的直播间，整个旅程除了晚上各自进房间之后的每一分每一秒，都会通过芒果TV直播出去。

尽管节目直播相比于普通的直播会有更长的延迟，以便应对各种可能到来的突发事件，但韩诺还是想不通一个好好的综艺节目，为什么要搞直播这一套。请问导演和策划是飞卢的娱乐文看多了吗，真当直播好是吧！

全程有直播镜头在，韩诺想要撩妹的话就只有等到夜深人静了啊，唉！

节目的这种前所未有的播出形式，就是今天公布的。而昨天公布的，就是那一对让韩诺很是期待的，压轴的女嘉宾——郑爽和古力娜扎。

这两人一公布，那微博是彻底炸了，热搜连“爆”了两个。塘主的两任前女友，凑到一起录旅游综艺，这他娘的也太精彩了吧！真不知道她们见面之后会不会掐起来。

两个人加起来，压轴那是当之无愧。节目组也是会玩，竟然会想到请她们两个一起，那下一季是不是要请李菲儿和Angelababy？甚至再狠一点，把瞿颖、周迅、王菲和张柏芝都给请上，那可就精彩了啊喂！

……

……







第526章陈意涵退赛


最终，投票结果揭晓，不管是现场观众投票，还是嘉宾互相投票，韩诺都毫无疑问地以全票获得第一，轻松晋级到下一轮。而那个三场的总成绩加起来排在最后，要被淘汰的人，很可惜是毛不易。‌‍‍‍‍

毛不易的创作水平是绝对没得黑的，但他写的歌通常都不太适合放在舞台上唱，而适合一个人静静地戴着耳机听。所以，他被淘汰尽管在意料之外，但也同样在情理之中。‌‍‍‍‍​‍‌‌‌‌​‌‌‌‍‍​‍‍‌‌‌​‌‌‌‌‍​‍‍‌‌‌​‍‍‍‌‌​‌‌‌‌‍​‌‌‌‌‍​‍‍‍‍‌

不过，就在毛不易准备发表退场感言的时候，陈意涵站出来喊道——

“等等！”

所有人下意识地望向她，陈意涵继续道：“我想说，今天要走的人应该是我。”

“为什么啊？！”

“你不用走的啊，意涵你的歌写得那么好。”

“是啊，大家都对你刮目相看呢！”

……

所有人都很是不解，只有韩诺一瞬间便猜到了陈意涵接下来想要说什么。而就在韩诺准备开口阻止的时候，陈意涵已经又说话了——

“其实我这一整轮唱的三首歌，都不能算是我自己写的。大家从一开始就在质疑，阿诺他参与了多少，我自己到底写了多少。那我现在就可以告诉大家，这三首歌完全是阿诺他带着我写的。我也有写几句词、几小段旋律，但也都是在阿诺的引导下完成的。可以说，这三首歌其实就是他的作品，我只是个演唱者罢了，而且还是个不怎么合格的演唱者。”

“呃……”韩诺赶紧开口道，“这我必须要说了啊，不管意涵你实际参与了多少，这三首歌都是我们一起写出来的，这是事实。就算意涵你写得再少，也同样是作者，不存在什么‘这三首歌其实就是我的作品’这种说法。还有，你就是个合格的演唱者，不仅合格，更是我心目中的最佳。”

洪涛紧接着韩诺道：“我觉得小诺他说得有道理。我们这个节目，本身就不要求你们完全由自己来创作，因为同时作词作曲是很有难度的一件事情，尤其是在这么短的一个时间里。所以不管小诺他帮意涵你写了多少，你自己又写了多少，只要你确实有亲身参与，那么这三首歌就算是你的作品，这是完全没有问题的。”

“可是我自己心里过意不去！”陈意涵带上了一丝哭腔，“明明我自己没写多少，我却用它们打败了其他人，尤其是把毛毛这么优秀的创作歌手给淘汰了，我实在没法说服自己安心接受这个事实。而且如果不是阿诺他帮我写的话，就凭我自己，这一轮被淘汰的人也一定会是我，这一点我很清楚。”

“没有啊！”韩诺揉了揉陈意涵的脑袋道，“你的创作能力，很棒的！要不是你抽到了相对来说那么难的一个小主题，你也不需要我帮忙写了。”

韩诺对陈意涵的创作能力还是比较认可的，尽管原时空她确实是在第一轮就被淘汰，但主要原因还是她没有群众基础和观众缘。

被韩诺摸脑袋，陈意涵直接哭出来了，“那我今天又抽到了个难的啊！难道接下来还是让阿诺你帮我写吗？这样我来参加这个节目的意义又是什么，一首自己正儿八经创作的歌曲都没有！”

“所以说咱们俩换啊！你怎么就不跟我换呢？”

所有人都想到原先抽签之后韩诺要和陈意涵换主题，原来如此，而那个时候陈意涵果断拒绝，恐怕是已经存了退赛的想法吧。

“我才不要呢！反正我下一轮不参加了，随便大家怎么说吧！我已经把话都说出来了，心里舒服多了，呼！——”

“那……行吧！”韩诺也不再说什么，“洪涛老师您觉得呢？”

“我觉得……我们可以尊重意涵的决定。既然她有这么重的思想包袱，无法继续参加接下来的竞演，那么退赛也是无妨的。毛毛，你说呢？”

毛不易有些憨憨地笑了笑，“我都可以，走没关系，能留下来继续唱歌给大家听，我也很愿意。”

“行，那事情就这么定了吧！”

……

节目的录制在这一道出人意料的转折中落下帷幕，但今晚的好戏才刚刚开始——

“涵奴啊，你擅自退赛，不提前和我说一声就擅自曝光我带你写歌的事实，该当何罪？主人我可不会轻易放过你！”

“唔……涵奴知错了……请主人……放肆惩罚涵奴吧！”

……

“超越，宣仪，老公来看你们啦！呀，你们两个竟然趁老公我不在身边，偷摸行苟且之事，看老公家法伺候！”

“啊！——韩诺哥哥（老公）！你怎么……嗯……用你的棍棒，狠狠伺候我们家法吧！”

……

“潇潇，你的胸好像又大了哦！老公想吃你的奈奈……”

“嗯……吃吧老公！人家的奈奈……好像都要被你给……嘬出奶水来了！”

……

“允儿，老公来看你了！快和我说说你妹妹，助我快速把她给拿下！”

“啊，我只有姐姐，没有妹妹啊！哦，老公你说的是秀晶那丫头对吧！”

……

……







第527章系统提前做准备


因为第二天要起早，所以韩诺并没有把所有女人都看望一遍，只是挑了几个许久没见的——杨超越、吴宣仪、程潇，还有林允儿。

看望林允儿还有一个目的，就是从她口中对郑秀晶进行一番了解，以便接下来好“对症下药”。了解过后，韩诺发觉那些韩娱作者可真是牛逼啊，除了一些特别隐私的，其余基本都能够对得上。

韩诺以前就听过这么个观点，说因为韩娱文都是粉丝文，所以写起来相当考究，又精细又准确——这两个词合起来叫“精确”，但这里必须要分开强调一下。

而韩诺这天得到的奖励，其中之一也和“了解”有关，叫“习惯洞察眼”，和“资料透视眼”的形式与功能差不多，可以洞察对方一些不为人知的小习惯。

至于另外两个奖励，韩诺觉得好像是系统在提前为他做准备。也可能是因为韩诺一直感叹直播的不容易，系统听到了所以给予了他相应的奖励。

第一个奖励是小号的“时间回溯胶囊”，效用是回溯十分钟的时间。这个东西很好理解，韩诺之前获得过类似的道具有“时间静止按钮”和“隐身药水”。

第二个奖励则是“镜头屏蔽仪”，不仅可以屏蔽附近的摄像头，更是可以选择将它们拍摄的影像进行任意合理的替换。

这个东西可就牛逼了，有了它，除非是真正零延迟的直播，来不及屏蔽或者替换，不然韩诺将不惧怕任何镜头，依旧想做什么就做什么，不必装模作样。而哪怕技术再高新，直播也一定是会有延迟的。

……

第二天一早，韩诺起床之后便开始收拾行李，等待《花儿与少年》摄制组的到来。与此同时，中国的香港、北京，还有韩国的首尔三地，七朵花儿也都开始收拾起行李，一场未知的旅行马上就要开始了。

不久后，韩诺听到敲门后，跑去打开门，就见一个镜头怼了过来，“哈，来了，请进。”摄制组被韩诺请进他家，一路进到了卧室。

房间很整洁，负责齐楚的导演问道：“小诺你好，现在你知道和你一起去旅行的都有谁了吗？”

“知道！”韩诺点点头，“微博上成天那么大力地宣传，我怎么可能会不知道呢？诶，不过这时候我是不是应该说还不知道啊，因为那样就不惊喜了。”

“好！你刚刚说你还不知道对吧，那现在就来看看吧！”导演说着拿出了几张资料卡。

“呃……”韩诺接过去，随后一一为观众揭晓嘉宾。这一段剪辑的时候，他每报一个名字，就插入一位姐姐的准备视频。

尽管所有的嘉宾都已经公布了，但毕竟会有像大爷大妈这种，平时不上网的普通电视观众，所以需要有这么一个嘉宾介绍的环节。而之所以选择由韩诺来当这个揭晓其他嘉宾的嘉宾，除了因为他是唯一的男嘉宾以外，最重要的原因还是他观众缘好，近期常看湖南卫视的人就没有不认识他的。

韩诺第一个拿出的是——“哇！Krystal，郑秀晶！你们怎么把她给找来了，她可是我女神，我的韩娱初心！”

“诶！等等，小诺你之前在《我是唱作人》上面，不是说你的韩娱初心是IU吗，怎么现在又变成Krystal了？”

“啊，有吗？那都多久以前的事儿了，你怎么还记得啊？还有，谁规定韩娱初心只能够有一颗了！我有两颗不行吗？”

接着韩诺掀开第二张资料卡，好巧不巧，正是宋茜，他惊叹道：“哎呀呀，哎呀呀！没想到除了郑秀晶，竟然还有宋茜！Krystal和Victoria，f(x)的忙内和队长，我最爱的‘榴芒夫妇’啊！”

“呵呵，看来小诺你提前做了不少准备。”

“诶，那导演你可就说错了，我一点儿准备都没有做，对于她们，我原本就十分了解。以前她们是偶像我是粉丝，结果没想到现在可以和她们参与同一个节目的录制，这感觉可真奇妙啊！”

“好吧，那下一张！”

第三张资料卡上的人是刘涛，韩诺对着摄像头晃了晃，“涛姐，我一直以来的女神，实在太漂亮了涛姐！”

“那请说出刘涛老师的三部代表作，以及刘涛老师在其中饰演的角色。”

“嘿，这导演你可难不倒我！太简单了，《天龙八部》里的阿朱，《芈月传》里的芈姝，还有《琅琊榜》里的霓凰郡主……每一个角色，回想起来都好美呀！涛姐真是一直都那么美。”

这个提问并没有事先沟通，但对于韩诺来说确实不难。而他其实还有句话憋在心里没有说出来，那就是——“尽管一直都那么美，但年纪越大反而越有韵味。”

……

……







第528章出发序章


第四张，是许晴。

“哎哟我去！刚抽到涛姐，这下又抽到了晴姐，我这手气可真好啊！晴姐也是我从小到大的女神，太美了真的。导演，你是不是又想让我数三部作品和三个角色出来？小case！《东边日出西边雨》里的肖南，《笑傲江湖》里的任盈盈，还有《建国大业》里的宋庆龄，够了吧！”

“呃，够了。不过我的意思是，许晴老师……她好像……比小诺你母亲……的年纪，都要稍微大上一些，你叫她姐好像有些不太合适吧！”

“呃……”韩诺想到许晴好像是69年的，就比杨澜小了一岁，“有什么问题吗，不叫姐导演你难道让我叫婶不成？那待会儿见着晴姐之后我就说，我是肯定要叫姐的，但导演说晴姐你年纪比我妈都大，所以让我叫婶，怎么样？”

“啊这……”导演顿时哑口无言。如果真这样，那尽管他是负责韩诺的导演而和许晴没有关系，到时候也绝对没有好果子吃。

“还有，照导演您这么说，我岂不是要叫雅芝姐……啊哈哈，这段掐了别播，我现在可还不知道有雅芝姐呢！来来来，下一个！”

第五个是郑爽，“郑爽，我好像也能说是看着她的戏长大的，哈哈哈！《一起来看流星雨》那个时候08年，我也只有13岁。”

对于郑爽，韩诺并没有作过多的评价。以前他还是对郑爽挺有好感的，而之后嘛……我不下地狱谁下地狱，不能让她去祸害别的男性同胞啊！这个祸害还是由他来收了吧。

第六张，出现的是古力娜扎，“呀，古力娜扎！咱们大新疆的大美女，也是我的女神，我从《轩辕剑》开始就特别喜欢她。”

“诶，怎么谁都是小诺你的女神啊？”导演忍不住吐槽道。

“那当然了！谁叫姐姐们个个都这么漂亮呢！实在不怪我太多情，只怪姐姐们太好看呐！”

韩诺忽然想到，一旦把古力娜扎拿下，“新疆三美”他可就集齐了！也不知道这样一个成就，系统会不会给他一些相应的奖励。

韩诺很快又道：“还有，别说我怎么怎么样啊，是你们把这些姐姐请来的！我还想问问你们怎么想的呢，竟然同时把郑爽姐和娜扎姐给请来了，请问她们事先知道对方也会来吗？”

“呃……这个问题跳过，这段掐了别播啊！来，小诺翻最后一张吧。”

“呵呵！”韩诺笑笑，翻开最后一张，“天啊，白娘子！冯程程！你们真的是，太太厉害了，竟然把雅芝姐都请来了！”韩诺把资料卡在摄像机前晃了晃，他的表情做得很足。

把人都介绍了一遍后，韩诺继续开始收拾行李。他的行李很简单，没带化妆品，换洗衣服只有简单几件意思意思，反正储物空间里多得是，最后只有一个背包一个很小的行李箱。

“就只有这些吗？”导演问，这不是之前对过的台词，他是真心觉得很奇怪，“我们要在外旅行十几天，而且钱很少，几乎不可能在外面买衣服和化妆品。”

“我少带点，到时候就可以帮姐姐们拿行李了。如果缺衣服和化妆品，我可以用她们的啊！”韩诺语出惊人道，“OK，出发！”

韩诺这趟并不是直接从长沙飞往欧洲，没有直达的航班，飞机会在北京进行中转。而除了赵雅芝和郑秀晶的五朵花儿，都会在北京上飞机，六个人在北京国际机场汇合，共同飞往欧洲。

与此同时，北京刘涛的家中，摄影师和摄制组的人已经深深被涛姐折服了。这东西收拾得那叫一个有条理，而且还充分考虑到了欧洲的气候，并为其他伙伴都准备了一些东西。

刘涛全程笑着面对镜头，展现了自己身为演员的良好素质，但其实她的内心也苦，老公不争气，把大好的家业搞砸了之后，只有靠她不断接通告来维持生活。

同一时间，另外几位嘉宾也都开始收拾东西，有刘涛这样井然有序的，也有郑秀晶这种丢三落四的。她收拾了好几次，每次出门都会想起，“好像忘了什么~”然后又往行李箱里加了一些东西。她原本是打算带一个大箱子，一个背包的，结果最后变成了两个大箱子。

“你怎么一下带了这么多东西啊！本来还想让你帮我拿箱子的。唉！我可真嫌弃你。”

郑秀妍的声音响起，郑秀晶默默地给了姐姐一个白眼。你还嫌弃我？我没嫌弃你就算好的了呢！不对，我就是嫌弃你！

没错，郑秀妍这趟竟然也会跟着郑秀晶去欧洲。她最近本来就准备去欧洲拍个写真，刚好妹妹要去欧洲拍旅游综艺，那姐妹俩就一起去了呀。嗯，绝对不是因为她对韩诺很感兴趣，想要和他接触认识一下！

然后，郑秀妍和《花少》节目组说好了，她就跟着节目的脚步走，没事的时候过来玩玩，不用管她，她也不要钱。

对于这样一个要求，几个导演商量一番之后自然是欣然答应，一分钱不花就能给节目带来新的热度与话题度等等，何乐而不为呢？

……

……







第529章崩溃的郑爽与韩诺


其实也不是每个人都正在收拾东西，有的人不仅没有收拾，甚至连去都不愿意去了；不仅不愿意去，甚至还闹起了很大的脾气。

没错了，这个人就是郑爽，小爽，爽妹子。

“我去你妈！！！谁爱去谁去！拍，拍什么拍？拍了你们敢播吗？！不敢播拍个鸡巴！！”

“你们当初请我的时候，怎么不说有古力娜扎那个逼呢？你们他妈的说了我就不会接啊！”

“现在我发脾气，搞得好像你妈的是我的错一样！我是硬要赚这一点钱吗？你们为了热度，为了话题度讨论度，耍这种不要脸的手段，好意思吗？！”

“我去你妈的，还拍！要收拾东西你们去给我收拾！”

……

接二连三的脏话，吓得节目组的人根本不敢出声。其实他们也不好意思说什么，毕竟这事首先还是他们做得不地道。既然你叫我们给你收拾，那我们就给你收拾吧！唉，姑奶奶。

至于这一段，播那肯定是没法播的，不过拍肯定也是要拍下来的，

最后，郑爽还是不得已跟随摄制组出门赶往机场。真不去，那后果她担不起，路上她就一直在想一句话——“钱难挣，屎难吃。”

话说回韩诺，他在前往机场的路上，接到了节目组给他的任务。

“小诺，作为节目的唯一爷们儿担当，你清楚自己的职责是什么吗？”

韩诺答道：“清楚啊，挑夫呗！所以我就只带了这么多行李，好帮姐姐们拿东西。”

“那可不止，你不是小小的挑夫，而是总管家。因为总共就只有你一个男嘉宾，所以什么事都要压到你的头上。包括花费的钱数，要去的地方，住什么酒店，用什么交通工具……这些都需要你来做决定，而且是全权交由你负责。”

“啊？！你们什么都不管的吗？”韩诺看过原时空的节目，所以也早就猜到了自己的职责，但这时候他还是做出了极其惊讶的表情。

“是的，我们只负责拍摄，不负责做任何规划。所有的一切，都交给小诺你来负责。”

“那钱也是直接给我？每天有多少？”韩诺接连问道。

“是的！来，给你，这是你们第一天的钱。”说话间隙，导演递给韩诺一个信封。

韩诺接过来，拆开一看，是一沓欧元，数了数，一共960。

“平均每个人每天120欧，好像还不少啊！”

原时空的《花儿与少年》就是每人每天120欧，即便在消费水平比较高的欧洲，这个数字其实已经算不上穷游了。如果是在中国，那简直就是奢华！只不过大家都是明星，大手大脚惯了，不怎么会计划着花钱，而且花了很多没必要的钱，所以这些钱还总是觉得不够。

“呵呵……”导演笑了笑道，“我们节目组只负责你们这次去希腊，以及最后从瑞士回来的机票钱，其余任何开销都要从这每人每天120欧里扣除。”

“啊？包括去意大利和瑞士的路费吗？”

“是的！所以到时小诺你可得好好计划。”

这次旅游的国家包括希腊、意大利和瑞士，比原时空的意大利+西班牙多了一个国家。多一个国家，就要多一次转折，而且瑞士虽小，但消费水平高，这样无疑增加了穷游的难度。

“你们真就一点儿也不管吗？”韩诺最后确认了一遍。

“是的！”导演极其肯定地点了点头。

这个节目的思路就是一切都让嘉宾自己解决，如果他们实在没辙了，要出事故了，节目组再隐蔽地伸出援手。

“唉！”韩诺挠着头发对着镜头哭诉道，“我现在非常后悔，我想回家，想找我爸爸妈妈！呜呜，呜呜呜……刚刚出门的时候我连声招呼都没和他们打呢！”

因为不想出镜，所以韩诺的父母刚才并没有和儿子道别，反正昨晚上什么该说的都已经说过了。

韩诺虽然很能，穿越党又有系统，天不怕地不怕。但是对于这种出国旅行，他还真没啥经验，完全不清楚出国旅行要做什么。算一下，八位嘉宾里头恐怕就只有他一个人没有出过国，却要把事情都压到他的头上。

韩诺回忆了一下原时空的节目，突然问了导演一句，“我们是不是要提前订好酒店啊？”

导演不置可否，韩诺却更加确定，没错，是得提前订酒店，可是在哪儿定呢？

韩诺没这方面的经验，甚至都不知道该去哪里查找，他先是在网上搜了一下关键词，然而搜索结果看起来靠谱的并不多。后来韩诺想了一主意——发微博求助网友，他相信网友是万能的。

“小诺在线求助，我要带几个人去雅典旅游，一共八个人，大家有什么比较便宜的酒店推荐吗？或者要订酒店该去什么网站？”

……

……







第530章向系统求助


韩诺的微博一发出，很快就被导演发现了，于是马上要求他删除。

韩诺不乐意了，“为什么啊？微博粉丝也是属于我自己的能量啊，总不能纯粹就靠自身吧！那在国外人生地不熟的，语言又不通，怎么能行啊？”

导演义正言辞道：“我们的节目，是希望你们在国外就像普通人一样地旅游。普通人，能像小诺你一样拥有上千万的微博粉丝可以随时进行求助吗？至于你说的那些问题，都不是问题，毕竟没有什么问题是用钱解决不了的。”

得！这么一看那每人每天120欧好像也就那样了。

韩诺无奈删掉了那条已经有上千条回复的微博。这人气，才发博几分钟而已。没办法，他只有向自己的系统求助了，“系统系统，求助求助！虽然说的确没有什么问题是用钱解决不了的，但那样会很难看诶！什么希腊语精通、无敌翻译器、万能问题解决仪……这种东西今晚给我来上一打好吧！”

从长沙到雅典，除了要在国内转一次机外，等到了欧洲之后还要转，整个旅程要花上2、30个小时，再长一点甚至要40多个小时，所以韩诺今天会直接在飞机上领取一次奖励。而且他还专门问了，每天奖励的发放是按照北京时间来的，而不是当地时间。

“好的，收到！”系统就这么简短地回了四个字，却让韩诺完全放下心来。他知道，他的系统是绝不会让他失望的！再不济，他还有个最终保底的万能愿望在呢！

导演见韩诺“沉思”一阵之后突然就变得胸有成竹、风轻云淡，顿时很好奇他是有了什么打算。但导演并没有问出来，而只是叫摄像将这一幕用特写镜头记录下来，等之后看韩诺到底能怎样。

和系统商量好之后，韩诺的飞机也要起飞了。飞机上不让开手机，更别说上网了，机智的韩诺用最快的速度买了几张地图册和旅游图册，准备趁坐飞机的时间做出一个半月欧洲三国旅行计划。

韩诺也是有些大意了，既然看过原时空的节目，那就应该要知道什么事都要压到他这个唯一的男嘉宾身上。结果，他之前连具体要去哪儿都没打听，现在只能临时抱佛脚。

不过这也是导演想拍的，看着韩诺在飞机上抓耳挠腮地做计划，并对摄像头吐槽，导演觉得这样的他肯定会让观众，尤其是女观众深深爱上的。

……

而在韩诺登上飞机之后，北京，几位女嘉宾也开始集合了。除了韩诺、郑秀晶还有赵雅芝以外，其余五人都是从北京出发的，也就是许晴、刘涛、宋茜、郑爽还有古力娜扎。

第一个到的是古力娜扎，她是除了郑秀晶外年纪最小的女生，在从北京出发的五人里就是最小的。其他女嘉宾，包括郑爽都是她的前辈，所以她来得早些，早点认识人，省得显得不尊重。至于郑爽……反正能不说话就不说话，真是钱难挣，屎难吃啊！

古力娜扎到了机场后不久，她就看到一个摄制组过来了，很明显就是在拍节目的。她知道，这肯定是她要等的人，就是不知道是谁。千万不要是郑爽！不然两人绝对要联手奉上真人秀节目史上最尴尬的一幕！

结果还好，是刘涛。

古力娜扎看到刘涛的同时，刘涛也看到了古力娜扎，便立马快步走了过来。

“涛姐你好，你好!”古力娜扎上前很亲热地跟刘涛握手，“我是古力那扎，叫我娜扎就好。”

“你好，我是刘涛。娜扎，我认得你的。”

“涛姐好，我特别喜欢你演的阿朱！”

刘涛本来对古力娜扎并不怎么熟悉，但在得知她是即将和自己同游欧洲的队友之后，便对她进行了一番了解——还有韩诺等人。于是这个时候，刘涛可以从容地说道：“我也特别喜欢你在《轩辕剑》里的表演。”

“啊，谢谢涛姐！”

两人来得最早，而且都对对方进行了一番了解，所以聊起来也更方便随意了。刘涛知道了古力娜扎的底细，就问她，“娜扎，你的名字有什么含义吗？”

古力娜扎笑着解释道：“其实古力娜扎这个名字还是简化过的，我的全名是古力娜扎尔·拜合提亚尔，意思是花儿一样的容貌。”

“哇！花儿一样的容貌，你还真是名副其实呢！”刘涛一边赞叹，一边还在回味古力娜扎名字的全称，然后在心里默默数了一遍——哇，一共10个字，这要是上小学的时候老师惩罚抄名字一百遍，那可就惨了！现在想想，自己刘涛这个名字虽然不见得多好，但总比十个字的名字强多了啊。

“嘻嘻，谢谢涛姐！”

……

……







第531章“世界名画”


两人聊了一阵之后，第三位嘉宾到了。

“嗨！涛姐，娜扎。”宋茜笑着和刘涛还有古力娜扎打招呼。

“嗨！小茜。”

“茜姐。”

三人彼此之间都一样，和另外两人都不熟，但毕竟也都是娱乐圈有头有脸的人物，所以互相还是认识的。

“涛姐，你们两个来得挺早。”

刘涛道：“我也是刚到，倒是娜扎她早就来了。”

古力娜扎急忙否认，“我也就是在涛姐你之前没一会儿到的呢！”

“还有人吗？从北京出发的应该还有吧！”

“导演，从北京出发的有几个啊？”身为三人中大姐姐的刘涛负责跟导演组沟通。

导演伸出五根手指，刘涛马上道：“没错，应该还有晴姐和小爽。”

小爽……听到这个名字，古力娜扎下意识地撇了撇嘴。她的动作幅度很小，却还是被摄像机给精准捕捉到了，也不知道到时候节目播出的时候，这一幕会不会被放送出去，要是放送出去又是如何呈现的。

现在还只是录制，没有直播，直播要等到众人抵达雅典之后才会开始。

除了古力娜扎，宋茜也做出了反应，她是立马望向古力娜扎，随后就看到后者撇了撇嘴。宋茜觉得很有意思地笑了笑，心里开始期待两人待会儿见面时的反应。

可是很快，宋茜就后悔了，因为实在是太尴尬了！本来吧，两个不对付的人在聚会中见面，如果只是互相不看对方不和对方说话，其实都不会显得有什么尴尬的，人越多就越不会。但是，要是有不了解情况的人硬拉着这两个人讲话，还问“你们两个怎么都不说话啊”，那场面……

刘涛扮演的就是这个“不了解情况的人”。

她是对所有人进行了一番了解没错，但也仅限于是哪儿人、多大了，以及有过什么作品等等，感情状况这种私人问题，她就没有去了解了。所以，刘涛完全不知道郑爽和古力娜扎都是某个人的前女友。而且在她想来，两个人肯定都是单身啊！

于是，当郑爽到来，在她和自己还有宋茜礼貌地打了招呼之后，刘涛“心思细腻”地察觉到郑爽和古力娜扎之间好像有一层隔阂，心想两人估计是不认识。随后，刘涛热情地拉过郑爽和古力娜扎的手，替她们两个互相介绍道：“这位是郑爽，叫她小爽；这位是古力娜扎，叫她娜扎。你们都是妹妹，年纪相仿，可以多亲近亲近！”

啊这……

郑爽和古力娜扎互相看着对方，两个人大眼瞪小眼。

呃……刘涛脸上的笑容渐渐消散，两人这反应是什么意思？

一旁的宋茜看着这一幕，感觉身旁有一阵冷飕飕的凉风吹过，整个人都愣住了。

但导演组的人可就乐坏了，这完全是意外之喜啊！事先谁会想到刘涛会这么做，到时候播出了，观众还以为是剧本呢！

就在场面僵持了一会儿之后，宋茜出手将刘涛给拉走了，“涛姐，你陪我去上个洗手间吧！”

“啊，好！”刘涛正不知所措呢，宋茜这是帮了她的大忙啊！

走出摄像机的范围之后，刘涛朝宋茜问道：“小茜啊，你知道她们这是……怎么回事儿吗？”

“哎呦，我的涛姐啊！您竟然不知道她们俩都是张翰的前女友吗？竟然还互相介绍她们认识，刚才真是要多尴尬就有多尴尬啊！”

“啊？！”刘涛停下脚步，大惊失色，“我还真不知道！”

“我知道您不知道。您要是知道了，刚才会那么做吗？我估计导演组的人看到您那么做，心里都乐开花了！”

“我……唉，这节目组的人也真是不厚道，这种关系的两个人怎么能请到一块儿来呢？多不好看呐！”

“咳，他们肯定觉得好看，要是一个是前女友一个是现任，那就更好了！就是要制造冲突，呵呵！”

冲突当然有，不过这毕竟是在录节目，而且两个人也没有什么深仇大恨，所以没必要针锋相对，最多互不交流就是了。在刘涛和宋茜走后，郑爽和古力娜扎又互相看了一会儿，随后皮笑肉不笑地打了招呼——

“你好。”

“好。”

再然后，两个人一起坐了下来。虽是一起坐，但并不坐在一起，这个VIP候机室一排三个单人沙发，两人一人占据了一端，空出了中间那个。不仅如此，两个人还并拢双腿侧过身去，生怕自己的眼睛看到对方了。

这可真是一副世界名画啊！要是中间的那个座位上还坐了一个人，尤其是一个男人，那就更好了！

男人，旅行团里的男人，也就只有韩诺了。而这个时候，他就真的来了！

转机，其实就和转车一样，到地换乘，只不过飞机是把所有的行程合并在这一起的。这个时候，韩诺刚好从长沙抵达北京，并在摄制组的带领之下来到了节目组的VIP候机室。

然后，他就看到了那幅世界名画！

……

……







第532章夹到中间


啊这……韩诺感觉自己到得实在不是时候！其他人呢，只有这两个吗？中间刚好还空了个位置，他是坐呢，还是不坐呢？

导演却觉得韩诺到得实在太是时候了！坐不坐，这个问题还用想吗？

“快，快快快！韩诺你快坐中间去！”导演是生怕待会儿就变了样了。

“不是吧！”韩诺顿时就苦了脸，“导演你也不看看现在是啥情况，就让我坐过去，我怕是疯了吧我坐过去！”

导演心想：我就是清楚现在是啥情况，所以才让你坐过去的啊！他义正言辞地问道：“难道小诺你不要过去和她们打声招呼，认识一下吗？”

“我……”韩诺真是无力吐槽了，这过去不是，不过去好像更不是。那能怎么办，还是只有过去啊！而且这两个女人他反正都是要收的，怕啥？也不能怕！

稍微平复了一下心情之后，韩诺踱步走了过去。按照年龄，他得先和郑爽打招呼。

“爽姐您好，我是韩诺，很高兴认识你！”

郑爽抬头一看，发现是一个长得特别帅的男孩子在朝她笑，那笑容温暖和煦，让人一见便心生好感。

“你好，郑爽，坐吧！”郑爽也朝韩诺笑了笑，示意他坐下。

“谢谢爽姐！”

郑爽只是听说过韩诺的名字，知道他是近段时间国内最火的小鲜肉，但对他并不熟。郑爽也不像刘涛一样，会为节目做准备而去对他人进行一番了解，这个时候见韩诺这么帅又这么有魅力，立马就有些心动。

不过，就在郑爽准备开口跟韩诺好好聊聊的时候，韩诺却转头和古力娜扎打招呼去了。

“娜扎姐你好！我是韩诺。”

“阿诺你好，这么叫你不介意吧！”说着，古力娜扎主动朝韩诺伸出了手。

韩诺轻轻握住古力娜扎那柔软无骨的小手，“当然不介意了，这说明娜扎姐你认得我。”

“那当然了！我很喜欢你的歌。”古力娜扎笑了笑，“还有，我们之前不是还合作过吗？”

“咦？没想到娜扎姐你竟然还记得。不对，应该说知道才对！我只是个小小的龙套，当初和娜扎姐你也没有什么交流。”

“是啊！你成天待在人家女主角身边，还和人家成了朋友，哪会在意我啊？！”

“呵呵……”韩诺有些悻悻地笑了笑。没错，两人之前有过的“合作”正是《武神赵子龙》，古力娜扎在里面饰演的是闭月羞花的貂蝉。

郑爽感觉自己比之前更尴尬了！本来只有她和古力娜扎两个人，其实无所谓，反正不说话就是了。但是现在，多了一个韩诺，他却只和古力娜扎说话而不和自己说话，简直要尴尬死了！怎么，你们男人都只喜欢她吗？

趁韩诺笑完，他和古力娜扎都还没有再开口的时候，郑爽赶紧问道：“你也是演员吗阿诺？”

韩诺心想：得！敢情您老人家就不认识我。

而就在韩诺准备开口的时候，古力娜扎抢先替他回答道：“以前是，不过人家现在是歌手！而且是很有才的原创歌手哦。”

古力娜扎的语气，很明显地带着一股“你竟然都不认识人家，呵呵”的意味。

郑爽顿时有些不好意思，也有些后悔，队伍里有这么个大帅哥，她竟然都不认识！

“不好意思啊，我对你不是很熟。”

听郑爽用极其诚恳的语气和自己道歉，韩诺一时有些错愕，“啊，没事啊，本来我们也才刚认识，从现在开始熟悉起来就是了。”

“嗯！”

“你是刚从长沙过来，对吧阿诺？”古力娜扎问道。

“啊，是的。对了，我的旅游计划还没有做完呢！现在可以用手机了，抓紧时间做一下！”

“什么旅游计划啊？”郑爽和古力娜扎异口同声地问道，然后两人对视一眼，眼中火花四溅。

“就是……”韩诺像是没有察觉到两女之间的不对付，耐心地和她们进行了解释。

听了韩诺的解释，郑爽深深皱起了眉头，“啊？！全部都要我们自己来吗，连发微博求助都不行？”

“嗯！”韩诺点头，“不过准确来说是全都要我来，你们不需要做什么。”

“要你来不就是要我们大家一起来嘛！”古力娜扎道，“我们是一个团队，怎么能把什么事都压到阿诺你一个人的身上呢？”

“是啊阿诺！有什么是我们能够帮忙的吗？”郑爽虽然看古力娜扎不顺眼，但还是很认同她的说法。

“嗯……那你们帮我拿着这两份地图册，我来念地名，然后你们找到给我，这样应该可以加快一点速度。”

“好！”两人欣然答应下来。

于是，接下来呈现在众人眼前的便是极其神奇的一幕——郑爽和古力娜扎一左一右凑在韩诺的身侧，各自都是一副小女人的模样，乖乖地配合着他的各种指示。

……

……







第533章见猎心喜的许晴


导演组的人都震惊了，两人之前不说针锋相对，起码也是火花四溅，结果现在——琴瑟和鸣啊！呃，不是说郑爽和古力娜扎之间琴瑟和鸣，而是她们俩都和韩诺琴瑟和鸣，三个人凑在一起异常和谐。

上了个厕所回来的刘涛和宋茜看到这一幕之后也是惊呆了！这是认真的吗？作为同一个男人的前女友，两人现在竟然如此和谐地贴在另一个男人的两侧！这是都移晴别恋了吗，而且两个人又喜欢上了同一个？！

呃，不对，这才过了多久，怎么可能？！肯定只是正常的合作，说不定还是为了节目效果。嗯，没错，一定是这样！

回过神之后，刘涛和宋茜一起走过去，和新到的韩诺打招呼。

“嘿！韩诺你好。”“韩诺你好。”

“啊，涛姐，茜姐！”韩诺急忙起身，“你们叫我阿诺就好！”

“好的，阿诺！”刘涛朝韩诺笑了笑，“你是刚从长沙过来？”

“啊，没错，刚到。”

宋茜问道：“阿诺，听说你和雪莉是很好的朋友？”

“是啊！”韩诺点头，“我首先是在节目上和IU成了朋友，然后经她介绍和雪莉认识的。”

“那看来你是个很好相处的人。”

两个人相视一笑。宋茜没有把话给说透，但韩诺懂她的意思，就是既然你和雪莉都能成为很好的朋友，那你肯定是个很好相处的人。

……

五个人凑在一起热火朝天地聊了起来，同时帮助着韩诺完善他们的旅游计划。在这样的氛围中，时间如流水般过得飞快，很快就到了开始登机的时间。

“诶，晴姐怎么还没来？”

说曹操曹操到，在所有人的注视下，许晴姗姗来迟，她从容、优雅，一点儿也没为自己是最后一个到的感到有什么不好意思。

而五位先到者也完全无法对许晴生出怨气，因为许晴小酒窝的缘故，她看谁都像是对人笑。看到圈内大姐大对自己笑，几个小字辈的自然怒不起来。

身为山东人，比较耿直的宋茜给许晴大姐鞠躬后道：“晴姐，你来了，我们现在就上飞机吧！”

刘涛也道：“晴姐，我帮你拿行李，我们登机吧。”

许晴还比较迷糊，“就咱们六个人吗？”

刘涛答道：“是啊，雅芝姐是从香港出发，还有一位伙伴是韩国人，她从首尔出发，所以就是我们六个。”

“哦！”许晴淡淡地应了一声，然后看了一圈，发现了站在众人中央的韩诺。

许晴顿时露出一副“见猎心喜”的眼神，上前一步道：“这位小帅哥！你是……”

韩诺朝许晴笑了笑，“晴姐您好，我是韩诺，叫我小诺就可以了。”

韩诺这一笑，让许晴对他更是喜欢了，“呀！小诺，你是做什么的呀？晴姐对你不怎么熟呢！”

“咱们先登机吧晴姐！一边走我一边跟你介绍自己。”韩诺对许晴的表现很满意，而他其实也猜到了许晴会这样。早就听说许晴喜欢小鲜肉，现在看来果不其然！

“好，那就走吧！”许晴笑着指挥，然后和韩诺并排走在前面领路。

刘涛和宋茜跟上，郑爽和古力娜扎走在最后。两个人虽然是并排着的，但中间却隔了很远。现在没了韩诺，两人又恢复了之前那种状态。

而或许是因为心系韩诺的同时要防着郑爽，所以古力娜扎完全忘记了她还有一个小行李箱放在沙发旁没有拿，那里面装着非常重要的贴身衣物。

摄像师和导演组都看到了，但都没有提醒她。这，就是真人秀。

真人秀并不意味着要绝对真实，但一定要有戏剧性和偶然性，一群没有经纪人和助理服侍，独立出门的大明星，如果不出点问题，观众们怎么可能满意呢？所以古力娜扎的这个错误犯得很有必要，导演是不会帮她纠正的。

导演组不仅没有提醒，还收缴了她们的手机，就连郑爽藏着两个手机都没能幸免，除了管家韩诺，其他人是不能拥有手机的。

众人很快上了飞机，没有特意交流，许晴自然而然地和韩诺坐到了一起。

穷游是穷游，但往返的机票节目组是不会亏待大家的。而且飞机上的行程反正不用拍，所以大家坐的都是头等舱。

韩诺和许晴坐一起，跟在两人身后的刘涛和宋茜坐一起，就在过道的另一边。剩下郑爽和古力娜扎……两人自然是不会坐在一起的，反正整个头等舱就他们六个人，想怎么坐就怎么坐。

其实郑爽和古力娜扎都想和韩诺坐在一起的，但她们当然不可能让许晴让位置。

“对了小诺，你今年多大？”坐定之后，许晴朝韩诺问道。路上，她已经简单了解了韩诺的演艺经历，还有他是哪里人。

“我今年24，晴姐。”

“24啊……我50，以我的年纪，完完全全能当你妈了！”

……

……







第534章许晴的奖励


“呵呵……”韩诺笑了笑，“可是晴姐，咱们俩站在一起，人家只会说你是我姐姐。您看着可太年轻了，最多才三十几啊！”

韩诺这话可不是单纯说着好听，许晴的状态，看起来确实就只有30几岁。

“啊？是吗，呵呵呵……”许晴捂着嘴开心地笑了起来。

“怎么，晴姐以为我是在说笑吗？我这话可是比钻石还真！”

“我可不信！不过小诺你的嘴可真甜！”

“啊？！晴姐你怎么能不信我呢，晴姐你自己难道不觉得自己还很年轻吗？”

“我当然觉得了！不对，不是觉不觉得，而是我本来就还很年轻！哼！”许晴十分女孩子气地一哼。

韩诺急忙道：“是！是是是……我的意思就是晴姐你还很年轻。”

“我是还很年轻没错，但我不信小诺你觉得我还很年轻。男人的嘴，骗人的鬼！略……”说罢，许晴竟然还朝韩诺做了个鬼脸。

韩诺看到许晴的鬼脸之后一愣，心想：许晴表面上是一个看起来很年轻的熟女，内心是一个小女孩和一个成熟女人的结合体。一般时候，她表现出来的就是一个小女孩。

许晴见韩诺看到自己做鬼脸之后愣了神，便笑着问道：“怎么，是不是觉得我很幼稚？一大把年纪了，还跟个小女孩一样，可真是装嫩！”

听许晴这么说，韩诺并没有急着解释，而是先盯着她看了一会儿，然后才缓缓开口道：“没有！晴姐你都五十了，却还是这么美，这么娇，这么俏，并且永远保持着一颗童心。这样简直太好了！我就希望晴姐你能够永远这样。不要怕招黑，做你自己就好，你腕儿这么大，不需要考虑别人的感受！”

许晴流露出错愕的表情，一股暖流从她的心间流过，她第一次觉得眼前的这个小男生并不简单。心头一热，连带着头脑一热，许晴用双手抱住韩诺的脑袋，对着他的脸颊轻轻地亲了一口。

“你说话真好听，我很喜欢，这是给你的奖励！”

“要奖励的话，这点儿可不够哦！”话音刚落，韩诺偏过头去，在许晴薄薄的嘴唇上轻轻印了一下。

许晴先是有些错愕，随后对韩诺浅浅一笑道：“小屁孩，胆子倒挺大！”

韩诺没有丝毫胆怯，回应道：“我可不是小屁孩！不信的话晴姐你可以试试。”

“扑哧！——”许晴嫣然一笑道，“怎么试？”

韩诺并没有往下接话，这个话题到这里刚好，点到为止。而他和许晴都不知道，在刚刚两人互相亲吻的时候，过道另一边的刘涛和宋茜将两人亲吻的画面看得清清楚楚。

从登上飞机开始，刘涛和宋茜的眼神就停留在韩诺和许晴两人的身上没动过，两个女人都想知道他们之间会发生什么。很明显，许晴对韩诺很有兴（性）趣，而韩诺也不抗拒，但没想到这么快两个人就搞上了！

韩诺啊韩诺，人家晴姐的年纪都能当你妈了！不对，好像比你妈都还要大，结果呢？你竟然……唉！

只不过，刘涛和宋茜都没察觉自己心中的哀叹其实根本不是觉得韩诺和许晴伤风败俗，而是吃许晴的醋，对她羡慕嫉妒恨。

一是羡慕许晴明明都已经五十了，看起来却和她们差不多大，没有一丝衰老的痕迹，甚至在某些方面好像比她们还要年轻；二是嫉妒许晴一下子就和韩诺这么亲昵，而她们早一步与韩诺认识，和他却还只是普通的队友关系。

嗯……不过不是队友，应该是什么呢？

当然是亲密的朋友了！对，没错，就是这样！韩诺人这么好，谁不想和他成为朋友呢？

……

话说回来，在和许晴不痛不痒地聊了一阵之后，韩诺觉得在现在这个环境下，继续聊下去也不会有什么进展，便准备结束两人的聊天。

“晴姐，都聊了这么久了，你要不休息一下吧！我继续做一下咱们的旅游计划。”

“好啊！”许晴欣然答应下来，“你做吧，我看着你做。”

“也行。”韩诺并没有拒绝，他不是那种有人看着就做不下去事情的人。而且，让许晴看着他做事，达到的效果和聊天也不会差多少。

都说认真做事的男人最帅，许晴这个时候就深深体会到了这句话。看着认真为他们这个团队制定旅游计划的韩诺，许晴觉得他实在是太帅了！活了这么多年，她从来没有见过这么帅气的男孩子！真想和他……不知道在飞机上行不行呢？总之好想试试。

……

……







第65章 认许晴当干姐姐


535章认许晴当干姐姐

飞机上的旅程漫长且无聊，而且众人今天都起来得比较早，所以在吃过午餐后，所有人都有些昏昏欲睡。

许晴的眼皮子直打架，但她仍然紧紧地盯着韩诺，想要看他把计划给做完。

韩诺瞧见许晴的神情和状态，顿时有些感动和心疼，他用一副温柔的语气对许晴轻声说道：“晴姐，你要是累了就赶紧睡一觉吧！不用一直盯着我。”

没想到，许晴竟然撒娇道：“不嘛！~我就要看你做完。”

这声撒娇的威力实在太大，韩诺顿时骨头都酥了！鸡皮疙瘩瞬间起来，身子跟着狠狠打了个颤。

“好吧！不过我也快了。”韩诺不忍心拒绝，但也不忍心让许晴疲惫受累，于是加快了自己的速度。好在，他确实也快完成了。

“快了吗？和我说说！咱们接下来这半个月会怎么玩？”

“其实也就是个粗略的计划，简单说一下的话：希腊就去两个地方，一个雅典，一个爱琴海，预计希腊游玩五天。然后是意大利，罗马、威尼斯、佛罗伦萨、米兰，意大利值得游玩的城市很多，游玩七到八天，到时候视情况可能要减掉一个，毕竟城市间的转移也是需要时间的。最后剩个两三天去瑞士滑雪。”

“嗯！~不错，很合理！”其实许晴根本没有细想，反正由韩诺说了算，而且他制定的计划是肯定不会有错的！

“好了，睡觉吧晴姐！”又过了一阵，韩诺朝许晴招呼道，而这句话听起来有些暧昧。

“嗯……”许晴懒洋洋地应了一声，“做完了？”

“做完了。”

这下好像更暧昧了！

“嗯，那就睡觉吧！姐姐要靠着你睡。”说着，许晴便挽住了韩诺的手臂，枕上了他的肩膀。

“我们把椅子放下来点！”

放下座椅，两人的姿势就变成了半躺，而这个姿势，许晴的脑袋就很难枕到韩诺的肩膀了。

“那姐姐就直接枕到小诺你的胸上了哦！”

这一瞬间，听明明比自己母亲还大的许晴在自己面前自称姐姐，韩诺感到有一丝怪异，但怪异过后便是无尽的刺激，“来吧晴姐！我抱着你。”

比自己母亲年纪还大的姐姐，外表看起来又确实就是姐姐，感觉好像很不错啊！韩诺觉得姐姐这个称呼真的可以，如果是像杨澜那样认个干妈的话，反而好像还没那么刺激了。那……如果认个干姐姐呢？

“好……姐姐就躺到你怀里了！”许晴抱住韩诺的身子，靠进他的怀里，脑袋枕着他的胸膛，一阵心满意足。

韩诺还是忍不住开口唤道：“晴姐。”

“嗯？！”

“我有个不情之请。”

“说！还不情之请呢。”许晴轻笑道。

“晴姐，我想认你当干姐姐，晴姐你愿意吗？或者说你觉得可以吗？”

“干姐姐？扑哧！——”许晴轻笑出声，“可是以我的年纪，都能当你妈了呢！对了小诺，你母亲她今年多大？”

“呃……说出来晴姐你可别笑啊，我妈她……76年的。”

“啊？！”许晴感到无比诧异，直接从韩诺的怀里抬起了头看着他，“你妈她……76年的？那岂不是19岁的时候就生了你！而且比我还小七岁！！那我比你妈都大，你竟然要认我当干姐姐？！”

“怎么，不可以吗？”韩诺反问道，“这是晴姐我和你，我们两个之间的事，和我妈有什么关系呢？只是我认晴姐你当干姐姐，晴姐你认我当干弟弟，不代表我们彼此的父母就是对方的干爹干妈了。咱们各论各的，今后晴姐你要是见了我妈，也还是叫她妹妹，她还是叫你姐姐。”

“啊这……”许晴想了想，自己叫韩诺弟弟，又叫他妈妹妹；他妈叫自己的干弟弟儿子，又叫自己姐姐……呃……怎么就越想越有意思呢？

韩诺看着许晴那不断变幻的神情，笑道，“怎么样晴姐，是不是还觉得挺有意思的？”

许晴嫣然一笑，脸上的两个小酒窝深深地陷了下去，“是啊，好像是挺有意思的！”

“那就这么定了？”

“嗯，就这么定了！我的好弟弟。”许晴笑得很开心，那深陷的两个小酒窝让韩诺有一种拿手指头戳一戳的冲动。

“我的好姐姐！嘻嘻……”

“那现在就是姐姐躺进弟弟的怀里睡觉咯！”

“也是弟弟抱着姐姐睡觉！”韩诺怀抱着许晴柔软的身子，靠在座椅上，感觉舒适惬意极了。

“嗯……弟弟抱着姐姐，可不许动手动脚哦！”许晴突然来了这么一句，倒也不知道是提醒警告，还是提示告知。

“当然不会了，弟弟可是很懂规矩的！”韩诺说出这话，他自己都不信，更别说许晴了。

可许晴这个时候就是笑了笑道：“好，那姐姐就可以安心睡觉了！嗯……”

这句话过后，两个人都安静下来，互相抱着闭上了眼睛，似乎……真的就要这么平静地睡过去。

“姐姐，你信不信我知道你一个不为人知的小习惯？”平静中，韩诺突然开口问道。

……

……







第536章干我们想干的


听了韩诺的话，许晴懒洋洋、慢悠悠地回道：“嗯……你说。”

“就是……姐姐你是不是不喜欢穿内衣？”

“嗯？！”许晴虽然没有睁眼抬头，但仍是很惊讶地问道，“弟弟，你怎么会知道的？”

这么问，间接地表示她承认了。

“因为……我能看透姐姐你的心啊！虽然姐姐你好像间接地承认了，但弟弟还是想验证一下！”说着，韩诺便将手伸进了许晴的T恤。而他之所以会知道许晴不喜欢穿内衣，自然是通过刚刚得到的“习惯洞察眼”。

“唔！~”韩诺的手伸得很快，许晴完全没反应过来，就感觉自己的右边乳房被握住了，温暖而有力，这让她不禁发出一声闷哼。

“姐姐，你果然没穿内衣啊！你的奶子，摸起来好舒服！好软，但又不是那种松弛的软，而是柔韧的软。没想到姐姐你都已经五十了，奶子竟然还能保持得这么极品！唔，姐姐你的全身上下，真的都还好年轻呢！”韩诺的这番话，完全是发自内心的，没有一丝一毫掺假。

被韩诺揉捏着乳房，听他说出这么露骨的话，许晴的心里闪过一丝害羞，但她关注的点却是……

“别叫奶子好不好？显得好粗俗啊！”

“那叫什么？”韩诺手上的动作没有丝毫停顿，“胸？乳房？还是咪咪？”

“随你怎么叫，反正别叫奶子！不对，为什么要叫啊，你摸就摸嘛！”

“摸是肯定要摸的，叫也肯定是要叫的。叫出来，摸得就更有意思！而且说实话，我就只想叫奶子。”

“哼，那你就叫吧！”许晴埋怨道，“你叫我也叫，姐姐要摸弟弟你的大鸡巴！”

话音未落，许晴便将手伸进了韩诺的裤裆。她并没有睁眼，以她动作的速度和准确度，可以看出她是蓄谋已久，就算韩诺不摸她的胸，她也会找机会将手伸进韩诺的裤裆，去摸他的鸡巴。

许晴的话语和动作，让韩诺一愣，但他很快反应过来并笑道：“姐姐你都还没摸呢，怎么就知道弟弟的鸡巴是大鸡巴了呢？”

许晴笑着回道：“因为姐姐也能够看透弟弟你的心啊！”她之所以会直接说大鸡巴，是因为她对韩诺的好感，让她下意识地觉得韩诺什么都是好的，都会让她喜欢。

而当真正摸到的时候，许晴简直要被惊呆了，因为这也太大了！！而且，这还是在没硬起来的情况下。许晴顿时觉得自己真是捡到宝了！

“既然姐姐你可以看透弟弟的心，那你知道弟弟心里现在在想什么吗？”

许晴这时睁开眼睛，从韩诺的怀里抬起头来看着他，“我当然知道弟弟你心里现在在想什么了！我还知道，我们两个想的是一样的。”

“是吗？”韩诺说着加重了手上的动作。

“嗯啊！~”许晴娇哼一声道，“弟弟，姐姐被你捏得都不困了呢！”她也加重了自己手上的动作，同时还加快了速度。

“既然不困了，那接下来咱们该干什么呢姐姐？”韩诺问道。

“干什么？”许晴一边撸着韩诺的鸡巴一边回答道，“就干你想干的，做你想做的。”

“应该是干我们想干的，做我们想做的才对，姐姐。”

“是，那就干我们想干的，做我们想做的。”说这话的时候，许晴用眼角的余光往那边一瞥，发现刘涛和宋茜都带着眼罩睡得香，便放心地解开自己的安全带，然后缓缓蹲下了身……

“姐姐想帮弟弟你脱裤子，弟弟你想让姐姐帮你脱裤子吗？”

“想啊！”韩诺笑着点头，“但是我不动，看姐姐你能不能够脱下来哦！”

“哼！╭(╯^╰)╮”许晴噘起嘴斜了韩诺一眼，“别以为姐姐看起来是个小女生，力气也跟小女生一样小。”

“那姐姐你来吧！”既然许晴这么说，那韩诺可就坐稳扶好了。

许晴的力气确实不小，韩诺根本没动，她一使劲就将韩诺的裤子直接扒到了膝盖上。内裤并没有被一起扒下来，许晴就隔着韩诺的内裤，用双手轻轻抚摸搓揉他的肉棒。

韩诺的鸡巴，在许晴的手下迅速膨胀变大，很快便将内裤高高撑起。都不是隆成一坨，因为肉棒太长，将内裤顶成一个十分显眼甚至说刺眼的高度，再往上一点点可能都要把内裤给刺破了！

许晴微张着小嘴，眼睛死死地盯着韩诺那被高高顶起来的内裤，似是要将它给看穿看透，探究一下底下那玩意儿究竟长什么样。

不过，尽管心中已经迫不及待，但许晴表面上并不急，她暗自咽了一口口水，稳定好心神之后，用双手紧紧握住韩诺的大肉棒，直接隔着内裤上下套弄起来。

一边套弄，许晴还一边说道：“弟弟你的鸡巴，真的好大啊！姐姐两只手……都握不过来！”

“那姐姐难道就不想看看它的样子吗？把内裤给脱下来吧！”韩诺用话语驱使着许晴。

……

……







第537章许晴的口交


“我、就、不！”许晴俏皮地摇了摇头，调皮地用手指在韩诺的龟头上点了几点，用指甲刮了几刮。

“这样……弟弟会没那么爽的啊！”这个“弟弟”，一语双关。

其实隔着内裤也别有一番滋味，尤其因为天气炎热韩诺穿的是冰丝内裤，紧紧贴在肉棒上摩擦，和用丝袜的感觉差不多。但是，韩诺还是更喜欢零距离的接触。

“没那么爽吗……”许晴朝韩诺浅浅一笑，“那这样呢？”说罢，她一低头就含住了韩诺的龟头。

“唔！~”在韩诺这声舒爽的呻吟发出来之后，许晴已经含住了他三分之一根肉棒，并且还在继续往里吞。

很快，韩诺的龟头就顶到了许晴的咽喉。

“哦……姐姐，你的小嘴可真棒啊！”韩诺已经被口交过无数次，但这一次，是他的鸡巴插到底最快的一次！还有，其实更多时候，女人们都是吞不到咽喉的，能吞进去的是少数。

许晴不仅能够吞进去，还吞得这么快，甚至还隔着内裤，但她看起来没有丝毫不适，所以韩诺对她真是发自内心的夸赞。

将韩诺的肉棒以最大限度吞进嘴里之后，许晴立马开始了吞吐的动作，同时疯狂分泌自己的唾液。很快，韩诺的内裤就被许晴的口水给染湿了！

内裤很轻薄，许晴的口水很快便将其浸透了，严丝合缝地贴在肉棒上，让两人都几乎感受不到它的存在。韩诺就感觉自己的鸡巴正泡在一股温暖湿润的潮水中，潮水不停地荡漾，让他的心也跟着荡漾。

许晴则感觉韩诺的肉棒实在太美味了，她吃得根本停不下来！而既然隔着内裤都这么美味，那要是直接吃呢？

想到这，许晴便不再犹豫忍受，一把便扯下了韩诺的内裤！那根略显狰狞恐怖的大鸡巴，顿时挣脱束缚呈现在她眼前，并朝她的小脸狠狠一拍——

强劲而有力，许晴直觉得脸生疼，但她的心却兴奋极了！大宝贝，这可真是个大宝贝！

没有丝毫停顿，许晴很快又将韩诺的大肉棒吞进了嘴里。依旧是直插进咽喉，但这一次，就没有了内裤的阻隔。

“咕噜咕噜！~咕噜咕噜！~”许晴手握着大鸡巴在口中快速吞吐着，肉棒与口腔相互摩擦发出粘稠而淫靡的声音。

韩诺舒服得闭上眼睛，双手放在许晴的头上轻轻抚摸着，嘴里念道：“喔……姐姐……你太会吸了……好爽……你这张小嘴……真的……太棒了！吸得弟弟好爽……弟弟从来都没有这么爽过！”

吴宣仪的、邓紫棋的、赵小棠的，还有自己母亲的……韩诺体会过许多舒爽到爆的口交。但是，不知为何，他觉得以前的每一次都没有现在许晴给他口得爽。或许是因为以前的印象没那么深了，而现在正在进行中？

不过不管怎样，韩诺现在并没有什么心思思考这个问题，好好享受就完事了。

享受，不止是韩诺很享受，许晴也一样很享受。吃韩诺的肉棒，让她感到无比地快乐，似乎这一辈子活了五十岁了，从来没有哪一天能像今天这么快乐。

沉浸的享受和忘我的快乐，让韩诺和许晴都完全忽略了他们现在正处于飞机上。别说机舱内有人了，人就在他们的视线范围之内！

虽说她们在睡觉还戴着眼罩，但保不齐什么时候就会醒来呢，尤其是韩诺和许晴都沉浸在性爱中无暇控制各自的声音。

离二人最近，就坐在过道另一侧的刘涛，就被一阵接一阵怪异的声音给吵醒了。

这声音……好奇怪……好像……是从旁边，晴姐和小诺那里传来的！这……

刘涛的好奇心瞬间爆棚，她特别想摘下眼罩看看那边究竟在做什么。但是，摘眼罩闹出来的动静，会不会让那边有所察觉呢？如果被发现，那边立刻停下来恢复正常，然后彼此看着岂不是很尴尬？

仔细想了想，刘涛觉得看那肯定还是要看的，至于怎么看，用鼻子拱吧！刘涛立马抽抽起了自己的鼻子，挤眉弄眼试图将眼罩往上抬。

事实证明这样是有效果的，刘涛很快将自己的眼罩在下方打开了一道缝隙。光亮透进来，她的眼睛也可以往外看去。

稍稍一偏头，刘涛便看到了让她一生也无法忘怀的一幕！只见许晴跪伏在地上，韩诺的裤子褪到膝盖处，下身裸露，许晴用双手抓着韩诺那根大到长到粗到吓人的大鸡巴，小嘴含住她疯狂吞吐着，脸上露出陶醉迷恋，甚至可以说虔诚的表情。

刘涛顿时呆住了，这一切都超出了她的认知。首先，就是韩诺和许晴竟然在飞机上，当着她们的面做出这种事情！其次，韩诺的鸡巴竟然这么粗这么长！！这样的鸡巴，是真实存在的吗？还有，吃韩诺的鸡巴，许晴竟然露出一副那样的表情，仿佛这是多么神圣的事情一样。

……

……







第538章溅射刘涛


刘涛最先想通的，是许晴为何会如此陶醉迷恋甚至虔诚，因为如果换作她……可能也会是一样的。

其次，既然是韩诺，拥有那样的大鸡巴，是理所应当的吧！

最后，同样的，如果换作是自己，有机会的话，也会愿意和韩诺在飞机上来一场快乐的、酣畅淋漓的性爱的！

啊，不对，我是个有夫之妇，怎么能有这种想法？可是……小诺他……真的好迷人，好有吸引力啊！尤其是他那根……大鸡巴。

如果是别的男人，作为一名贤良淑德的良家妇女，刘涛是绝对不会起任何想法的。都不是不去想甚至克制，而是根本就不会产生任何想法，不管对方有多帅多有魅力。

但是，面对韩诺就不一样，刘涛被强制产生那些想法，遵循她内心最深处的呼唤。

刘涛就这么通过眼罩下方的缝隙，聚精会神地观看着过道另一侧，韩诺和许晴，那美妙至极而引人入胜的性爱现场。也因为太过认真，刘涛完全没有注意到，坐在她身旁的宋茜，不知在什么时候，同样也醒来了。

而刘涛都没有发现，更别说另一边的韩诺和许晴了。许晴是因为太沉浸太忘我，别说是旁边的人醒过来，哪怕是现在飞机发生颠簸，甚至要坠机了她也不会立刻发觉。就算发觉了，她也一定要先把该做的事情给做完！

至于韩诺，他则是完全不在乎自己和许晴被刘涛和宋茜给看见。甚至，韩诺反倒是希望她们两个能够看见。

之后，也不知道过了多久，许晴的动作减慢了下来，“弟……弟弟，你怎么还不射啊？姐……姐姐的嘴都酸了！”

“姐姐想让我现在射吗？”韩诺笑着问道。他的笑，仿佛带有一股魔力。

许晴立马撒娇道：“想啊~姐姐当然想了！~求你了我的好弟弟，赶紧射吧，把你的精液赐给姐姐吧！~”

“姐姐你早说你想要不就好了嘛。来，张嘴，接好了！”

话虽这么说，但韩诺根本就没有给许晴反应的时间，话音未落便开始了自己的射精。快速、强劲、有力，并且一发不可收拾。

许晴在韩诺射精的一开始，就下意识地闭上了自己的眼睛，张开了自己的嘴。此时，她正以一副十分神圣的表情，在接受着韩诺的灌溉。用她的嘴、用她的脸，用她的全身。

刘涛和宋茜，看着这一幕都呆住了。在某一刻，她们仿佛看见跪在那里接受灌溉、接受洗礼、接受馈赠的，就是她们自己！无法感同身受，唯有心向往之。

最后，当韩诺停止射精的时候，许晴的全身都沾满了精液！不仅如此，桌椅、地板、墙壁……四周到处都遭喷溅而沾染上了韩诺的精液！甚至，还有刘涛的手和衣服上！

韩诺倒是并不知道刘涛已经醒过来，并且旁观了那么久，他就是想着要把精液“不小心”射到刘涛的身上而已。当刘涛醒过来，发现自己身上有不明的白色液体，仔细看看，浑浊；闻一闻，腥臊；摸一摸，粘稠……不知道会有什么反应，会不会怀疑到他身上呢？

最后肯定还是会的吧，毕竟整个头等舱也只有他一个男的。嘿嘿嘿……好玩。

而实际上，在韩诺的精液射到刘涛身上的那一刻，后者激动得浑身颤抖起来。刘涛在一瞬间，就有抬起自己的手，将手上的精液揩进嘴里的冲动！但是，她忍住了，必须等一个合适的时机才行，一个许晴和韩诺绝对不会注意到她的时机。

这个时机，很快就来了。在结束射精后，韩诺立马抬起了许晴的身子，将她抱到了自己的腿上，准备掀开她的套裙。

也就是在这个时候，刘涛见韩诺将注意力集中到许晴的下身，便迅速抬起自己的左手，放到自己的嘴边，对着上面的些许精液舔了一口。

“啊！”

突然发出的一声短促的惊呼，把刘涛和韩诺都给吓了一跳！至于许晴，她还沉浸在欢爱余韵中无法自拔。尽管并没有高潮，但她现在的状态却胜似高潮！

在听到惊呼声后，韩诺急忙转头向那边望去，便见到宋茜朝窗边翻了个身。之后，她嘴里还发出“嗯嗯”的声音。

难道是做了个噩梦？韩诺心想。

哦，不对，刘涛心里也是这么想的，不过她更加庆幸自己及时放下了手，以及埋怨宋茜竟然在这种时候发出声音。

而宋茜，这个时候则是被吓坏了，心脏砰砰砰地跳个不停，几乎都要跳出来了！

呼！——还好自己机智，不然就要被发现了！就是，涛姐竟然……我也好想尝一口啊，能给我也尝尝吗？一点，一点点，只要一点点就可以了。

……

……







第539章是太紧还是太大


韩诺知道刘涛和宋茜都已经醒过来了。

从一开始，韩诺就召唤出了“随身摄像头”对机舱内的景象进行拍摄——在得到“随身摄像头”之后，每一次的性爱过程，韩诺都会将其拍下来，以便“日后”欣赏，这一次也不例外。

宋茜在发出那声惊呼之后，韩诺一是想着她是不是做了个噩梦，二也怀疑她是不是刚好醒过来看到了。于是，韩诺便在脑海中通过放在那边的摄像头观察了一下宋茜的状态，立马就发现她是醒着的。同时，刘涛好像也是醒着的，而且醒了应该已经有一段时间了。

嘿嘿……那这就有意思了，也不知道两个人看了多久。涛姐应该看了有一会儿了，刚刚我溅射她的时候她就是清醒的；茜姐估计就是刚醒，看到之后被吓了一跳。

韩诺是按照正常的思维在想，他这会儿肯定想不到宋茜之所以会发出那声惊呼，是因为她看到刘涛忍不住尝了一下自己的精液。

不再去管刘涛和宋茜，任她们看，韩诺将自己的注意力重新集中到许晴的下身。韩诺用力掀开许晴的紧身套裙，许晴那白花花的大腿和些许臀肉，顿时暴露在他眼前。

韩诺伸出自己的双手，入手是一片紧致滑腻，舒服极了。他不禁感叹：这真的是五十岁的状态吗？保养得也太好了！

不过也没有感叹太久，韩诺很快便将许晴的内裤扒了下来，并咬着她的耳朵对她说道：“姐姐，我接下来要开始干你了哦！”

许晴颤着声回道：“来……来吧弟弟！肏……狠狠地肏姐姐吧！姐……姐姐想要你的大鸡巴！嗯……”

恭敬不如从命，韩诺用鸡巴抵住了许晴的穴口，然后抱住她的柳腰狠狠往下一压！

“啊……疼……疼啊……弟弟你的鸡巴……太……太大了！嗯……”许晴的叫声，不算大也不算小，坐在机舱后方安心睡觉的郑爽和古力娜扎二人，并没有因此有什么反应。而就在过道另一侧的刘涛和宋茜，则是听得清清楚楚，身体和心灵都因此而火热起来、颤抖起来。

在许晴呼喊的同时，韩诺的鸡巴也感到了一丝疼痛，因为许晴的小穴竟出奇地紧窄，别说不像是五十岁的中年妇女的阴道，就连二十岁的处子阴道也不遑多让。

韩诺觉得这实在是太美妙了，许晴的外表还这么年轻也就算了，内里竟然同样还这么年轻，实在是太难得了！怎么做到的呢？

不过不管是怎么做到的，反正都便宜了他。许晴这个极品的年轻熟女，从今往后就是他韩诺的私人物品了！

“唔……是姐姐你的小穴太紧了，比小女孩的还紧……弟弟插起来，好费劲呢！”

“不……是弟弟你的鸡巴……太大了！啊……把姐姐的小穴……小骚穴……小淫穴……全给撑开了啊……好胀！！唔嗯……”

“明明是姐姐你的小穴……太紧了！姐姐的小骚穴……小淫穴……夹得弟弟……夹得弟弟的鸡巴好爽啊！”

“是弟弟你的鸡巴太大了！你的鸡巴……是大鸡巴……嗯……超级大鸡巴……世界第一大的鸡巴啊！太……太大了！！”

……

听许晴和韩诺在这里争论到底是前者的小穴太紧，还是后者的鸡巴太大，刘涛和宋茜都感觉自己的身体要爆炸了，小穴要痒死了！她们都已经看过，知道韩诺的鸡巴有多大，此时脑海中也都浮现出其狰狞的面目。

但是，刘涛和宋茜又根本、完全无法体会，她们的阴道空虚至极，极度渴望韩诺的大鸡巴也能够插进她们的穴里，让她们切身感受一下它究竟有多大，是不是会把她们的阴道给撑开，让她们感受到胀痛。

许晴的阴道真的很紧，而且她的阴道壁就像是有生命一样，不停地蠕动，啃咬着韩诺的肉棒，阻止着它的前进。韩诺紧咬着牙关，一手狠狠捏住许晴的乳房，一手紧紧扶住许晴的柳腰，一点一点地往更深处前进。终于，他的肉棒插到底，龟头抵住了许晴的花心。

“啊……好棒……弟弟你的大鸡巴……太棒太厉害了！嗯……插……都插到底了啊！捅到……捅到人家的花心了……唔……好舒服……弟弟你插得姐姐好爽好舒服！哦哦……”

韩诺咧着嘴问道：“姐姐，信不信弟弟的鸡巴还可以继续往里插，嗯？！”说着，韩诺狠狠往前一顶，再一转，惹得许晴浑身都颤抖起来。

“啊！——哦……哦哦……”许晴颤声回答道，“我……我信……姐姐信……弟弟你的鸡巴那么长……肯……嗯嗯……肯定还可以继续往里插的！捅开姐姐的花心……穿过姐姐的子宫颈……插进姐姐的子宫里来吧！唔嗯……”

……

……







第540章尴尬的两位观众


“捅开花心、穿过子宫颈、插进子宫里……”这一系列的描述，让旁听的刘涛和宋茜都忍不住颤抖起来，甚至难受得扭动起了身子。宋茜的身体在这个时候便转了回来，眼罩向上扯开，睁大了眼睛看着许晴和韩诺的身体交合处。

一旁的刘涛也一样，直接打开眼罩看。此时此刻，没有人会在意她们是怎样的状态。

韩诺按照许晴所说的，肉棒捅开她的花心，穿过她的子宫颈，插进了她的子宫里，而且没有丝毫停顿地一插到底。

“啊……弟弟你的大鸡巴……好厉害啊……嗯嗯……竟然能够插到子宫底……这也太长了！唔……姐姐好爽……姐姐好喜欢……来……开始肏姐姐吧……用你又粗又长的大鸡巴……狠狠地肏姐姐……嗯……”

“来了姐姐！我一肏起来，姐姐你不高潮我可是不会停的哦！”说罢，韩诺便挺动鸡巴快速抽插起来，两人的大腿与大腿相撞，臀部与小腹相撞，开始不断发出“啪啪啪”的声音。

“对……不停……不用停……快……快把姐姐送上高潮……嗯……姐姐需要弟弟你的大鸡巴……狠狠地肏我！啊啊……啊啊啊……好棒……姐姐好爽……”

韩诺不是没有在飞机上做过爱，之前还是一次性和两个女儿。但是，他也想不到有一天自己竟然会直接坐在飞机座椅上做爱！尤其就在过道的另一旁还有两个旁观者——都不需要通过“随身摄像头”，韩诺通过眼角的余光，就已经可以看到刘涛和宋茜扯开了眼罩，目不转睛地看着他和许晴。

至于许晴，她整个人都处于一种迷离的状态沉浸在自己的世界里，这个世界就只有她和韩诺的存在，没有其他人也没有任何场景。就算此时此刻，韩诺转过许晴的身子让她面对着刘涛和宋茜，许晴也会将她们无视。

“啊啊啊……不行……不行了……弟弟你太厉害了……姐姐……姐姐要高潮了……嗯……快……再快一点……哦……弟弟……用你的大鸡巴……用你又粗又长的大鸡巴……把姐姐送上高潮吧！！嗯嗯……”

深深陷在性爱中无法自拔的许晴，很快便到达了高潮，清冷的阴精从她的子宫深处喷涌而出，如潮水般击打在韩诺的阴茎上。不久后，韩诺射出阳精，让清冷与灼热碰撞、相融、结合……最后就在许晴的子宫里孕育出一个新的生命。

而就在两人相继到达高潮的这段时间，韩诺转过许晴的身子，让她面对到那边的刘涛和宋茜。后两者是立马被吓了一大跳，她们这时候除了在看，还在自己动手——实在是忍不住啊！惊吓过后，两人迅速转过身去，同时身子狠狠颤抖起来。

没错，尽管第一时间便停了手，但韩诺带着许晴转身，面对到高潮中的二人，让刘涛和宋茜感受到了极大的刺激。一时间，两女完全无法控制自己，汹涌的潮水从体内喷洒而出。

再说许晴，她一开始依旧沉浸在自己的世界里，完全没有注意到刘涛和宋茜。当高潮的劲儿过去得差不多之后，许晴睁开眼睛，看见背对着自己，不断颤抖的二人，聪慧的她立刻就明白了是怎么一回事，便觉得很有意思地笑了笑。

云消雨歇、尘埃落定之后，韩诺和许晴都有些疲惫，便整理好各自的衣服，相拥着入眠了。这下是正正经经地睡觉，而且两人都没有去管刘涛和宋茜。管她们干嘛？他们俩又不尴尬，要尴尬让她俩尴尬去吧！

刘涛和宋茜确实很尴尬，两个人在接下来的时间里，全程没有说一句话。大部分的时间是在放空，偶尔会转头看看抱在一起熟睡的韩诺和许晴，或是偷偷地瞟一眼对方。要是这时候两个人的视线不小心对上了，会彼此窘然一笑。

……

韩诺和许晴这一睡，就睡到了阿姆斯特丹——飞机会在这里进行中转。而对于韩诺来说，这已经是第二次转机了。

下了飞机，大家坐到候机室，自然又凑在一块儿聊起了天。没有手机，杂志又看不懂，觉也已经睡过了，除了聊天还能干嘛？韩诺倒是有手机，但他不可能在五位美女姐姐的包围中拿出手机玩，不管从哪个方面来说，都不可能这么做。

郑爽和古力娜扎还是老样子，彼此是不可能对话的，但和其他人说起话来还是显得很有活力。尤其是郑爽，或许是因为有韩诺在，她没有表现出一丝一毫的不对劲，让人完全看不出她的心理存在些许问题。

相比之下不对劲的反倒是刘涛和宋茜，两人会时不时地愣神。知道原因的许晴，会在每次两人回过神来的时候，在心里偷笑。而她和韩诺，并没有表现出任何异样，两个人的心里都坦然得很。

……

……







第541章换座位


在候机室待了两三个小时，众人重新登上飞机。在落座的时候，宋茜鼓起勇气朝许晴请求道：“晴姐，那个……能让我和阿诺坐一会儿吗？我有点儿事想和他说。”

听宋茜向自己提出这样的请求，许晴立马眯起眼睛笑着望向她。宋茜顿时忐忑不已，暗自咽了口唾沫，开始后悔起来——自己怎么就这么冲动呢？

其余三女停下来看着许晴和宋茜，心里头都有些替宋茜感到紧张，她们总感觉许晴下一秒就要发飙了。

韩诺知道许晴是不会发飙的，她就算生气也是阴阳怪气、暗箭伤人。但韩诺也很期待许晴的反应，便一言不发，饶有兴趣地看着这一幕。

气氛一时间有些微妙，宋茜在忍不住又咽了一口唾沫之后急忙道：“不用了晴姐！有什么事情等下了飞机再说，还是您和阿诺坐吧！”

“怎么就不用了？”许晴笑着反问道，“茜茜你和小诺坐吧！我和涛儿一起，嘻嘻……”说罢，许晴一把抱住刘涛，靠到她身上。

“啊？！”宋茜先是一愣，随后朝许晴展颜一笑，“那就谢谢晴姐了！”

这样就成了？这么轻松的吗？郑爽和古力娜扎都感到有些难以置信，早知道她们就去要位置了啊！

不过现在说什么都晚了，两个人又是被丢在后面分开坐。

许晴就这样和宋茜换了座位，坐下之后，她又抱住了刘涛，“涛儿，茜茜要和小诺说话，咱们两个也说说话吧！”

“好啊！晴姐你开头。”

“行！我开头就我开头，你其实也想过去和小诺一起坐的对吧，涛儿？”

“啊？！”刘涛顿时在心里头吐槽道：您这一开头怎么就直接把话题给堵死了啊！这叫我怎么回答？

许晴笑了笑，竟又问道：“之前看我和小诺做爱，是什么感觉啊涛儿？应该很爽吧！我看你和茜茜最后都高潮了呢……”

“咕噜！~”刘涛十分尴尬难堪地咽了一口唾沫，心想：您这是聊的什么天啊！这种事情能搬到台面上来说的吗？您好意思我可不好意思！

许晴还真就特别好意思，她才不管刘涛是什么反应，就接着道：“涛儿，想不想和小诺试试？他肯定比你老公强多了！能让你真正感受到男人是什么滋味，体会到做女人的快乐！”

这下刘涛是终于说话了，“您别说笑了晴姐！这种玩笑可开不得。”尽管心中确实有些想，但她必须维持自己贤良淑德的良家形象。

“我可没开玩笑，只要涛儿你点头，我就帮你和小诺牵线，让你今晚就得偿所愿！怎么样？呵呵呵……弟弟的大鸡巴，你光看是没法体会到它的好的，必须亲身感受才行。然后，只要感受过一次，那种滋味你就一辈子也不会忘记！”

许晴还有一句话没有说出来：你就会深深地爱上他，根本无法自拔。许晴就是为了撺掇刘涛，所以这种话当然不能够说了，说了反而会让刘涛不敢去做。

“咕噜！~”刘涛又咽了一口唾沫，脑筋急转之后转移话题道：“对了晴姐，我想问很久了，你为什么会直接叫阿诺弟弟呢？”

许晴眯起眼睛笑了笑，“怎么，想转移话题啊？不过我可以回答涛儿你的这个问题，那是因为我认小诺他当了干弟弟。”

“干……弟弟？！”刘涛很想问一句到底是干弟弟还是“干”弟弟啊？

“呵呵呵……”许晴捂着嘴笑道，“是不是想说我年纪比小诺他妈都还要大，怎么能认他当弟弟呢？”

“呃……我没有这个意思。”刘涛心里当然就是这么想的，但她可不能够说出来。

“你就有这个意思！”许晴没有给刘涛反驳的机会，接着道，“其实，是小诺他主动认我当干姐姐的！还说这样很有意思。我想了想觉得确实很有意思，就答应啦！”

“啊，这样啊……”刘涛心想：一个比亲妈还大的干姐姐，你们做那种事情的时候，叫起来确实会很有意思哈！

“怎么，涛儿你是不是也想认小诺当干弟弟？”说着，许晴用肩膀拱了拱刘涛。

“呃，没有，没有！”刘涛连连摆手，心里头无语极了。您老好意思，我可不好意思！我好像也就比阿诺他妈小了两岁，一样差着辈在这呢！

……

话头转到韩诺和宋茜这，在两人坐下之后，韩诺率先开口道：“茜姐，我有个疑问。”

“啊？！你说。”

“就是你想和我坐，为什么是和晴姐说，而不和我说呢？你明明是要和我一起坐，却搞得我好像是个局外人一样。”

“啊，这个……”宋茜顿时有些尴尬，这个还真不好解释。

好在韩诺并没有在这个话题上停留，他问道：“好了，茜姐你要和我说什么？”

宋茜早就已经打好了腹稿，“啊，我想和你聊聊雪莉那丫头！”

……

……







第542章看视频


“雪莉？嗯，茜姐你说。”韩诺其实猜到宋茜会和自己聊雪莉，不然两人之间没有什么其他好的切入点啊！

“就是，我感觉雪莉那丫头，在认识阿诺你之后，好像就变得比以前更加开朗更有活力了。”

“有吗？不过雪莉她确实是一个内心孤独、需要陪伴的人，要是没有人能够给她温暖的话，她就会显得有些自闭。但一旦有，她就会变得很不一样。”

“是啊！”宋茜感叹道，“以前还在一起的时候，我们并没有注意到这一点，所以都还有些不理解她，并为此发生过争吵。如果能够回到过去，我们一定要把所有的爱都给她，宠她、呵护她，不让她受一丁点伤害。”

韩诺听宋茜这么说，一时间有些恍惚，因为她这话听起来像崔雪莉已经过世了一样。

“过去回不去，但是哪怕从现在开始，也是来得及的。”韩诺轻声道。既然这个时空的崔雪莉还在人世，那从现在开始就是来得及的，不要让她重蹈原时空的悲剧。

“是啊！”宋茜轻轻点点头，随后打开新的话题，“诶，不过雪莉她已经很久没有交新朋友了，也是她不想交、不愿意交。所以我有些好奇的一点是，你们两个是怎么成为朋友的？而且直接就是这么好的朋友。”

“呵呵，我怎么感觉茜姐你话里有话呢？”韩诺看着宋茜笑了笑。

宋茜顿时有一种被看穿的感觉，她急忙否认道：“哪有啊？你说我话里有什么话！”

韩诺道：“我觉得，茜姐你其实是想问，雪莉是不是在和我交往吧？”

“啊？！”宋茜微微吃了一惊，“没有，我怎么会平白无故这么问呢？”

“不是平白无故啊，茜姐你不是疑惑雪莉她这么久不想交、不愿意交新朋友，现在却为什么会和我成为好朋友吗？在问这个问题之前，茜姐你的心里其实已经有答案了。嗯……或者说是猜测吧，那就是雪莉她在和我交往。只有我是她的男朋友，这件事情才显得比较合理。”

“呃……”宋茜一时有些无言以对。

“怎么，被我给说中了？”韩诺微笑着问道。

宋茜还是没有答话，韩诺也不在意，掏出了自己的手机，“来，我给你看个视频吧茜姐！咱们一人戴一边耳机。”

宋茜默默接过韩诺递给她的耳机，戴到了自己的左耳上，心中好奇韩诺怎么突然要给她看个视频，又是看什么视频。结果一戴上耳机，她就听到了一阵销魂的呻吟——

“啊……老公，快……再快一点……你肏得我好爽！嗯……小雪球……爱死你的大鸡巴了！”

没错，这正是崔雪莉的呻吟，视频正是她和韩诺的做爱视频！是那天在湖南卫视的时候用“随身摄像头”录的。

宋茜目瞪口呆地盯着韩诺的手机屏幕，看着曾经和自己同一个组合，最疼爱的妹妹，伏在韩诺的身下放声淫叫，她实在是没法保持淡定。正如韩诺所说，她的确想着崔雪莉是不是在和韩诺交往，但没想到竟然是这么激烈的“交往”，而且还拍了视频！

画面一转，宋茜竟然又看到了一个熟人——IU！IU还不是站在旁边看着，而是蹲在地上，用舌头舔舐着韩诺的菊花！

这一幕，带给宋茜的冲击甚至比崔雪莉趴在门板上被韩诺按着肏还要大。

宋茜目不转睛地盯着屏幕，聚精会神地看着视频，尽管没有任何剧情，但她却生怕错过任何一幕。

韩诺见宋茜这么认真，一句话也不说，便也没有打扰她，而是和她一起看了起来。手机里那么多视频，每一个都是一部精致的小电影，但韩诺还没怎么看过。

主要是没那个闲工夫，但现在在飞机上，又正好作为两人的前戏来好好欣赏一番，就很棒！

看着看着，宋茜忽然产生了一个疑问：这个视频是怎么拍的呢？首先看着是很成熟很专业的作品，镜头没有丝毫抖动；其次，有些镜头的角度，就不是人手持摄像机能够拍出来的！

想了一会儿，宋茜还是开口问道：“嗯……阿诺，这个视频是怎么拍出来的啊？”

“想知道？”韩诺反问道。

“嗯嗯！”宋茜重重地点了两下头。

韩诺神秘一笑，“我先不说，咱们再来看另一段视频吧！”

另一段视频？宋茜满心疑惑地见韩诺将手机收了回去，没过多久，从耳机里传来的声音，竟然变成了……许晴的！！！

再重新看到画面，果然就是之前许晴和韩诺在飞机上的激情！镜头一转，竟然还有她和刘涛自慰的影像！这……

而就在宋茜一脸懵逼的时候，韩诺轻轻地咬住了她的耳朵，“茜姐，现在也在拍的哦！所以不要一副这样的表情了，不然拍出来可不好看。你希望咱们俩的第一次，这第一个视频，你就全程一脸懵逼吗？”

结果韩诺这段话说完，宋茜是更加懵逼了！

……

……







第543章高难度的姿势


现在也在拍？！

宋茜慌忙地转头望向四周，却并没有发现任何摄像头的存在。

“别找了茜姐，你看不到的！还是开始好好享受我们的第一次吧！”

宋茜愣了一会儿，然后转过头来看着韩诺的眼睛道：“不止是我们的第一次，也是我的第一次！”话音刚落，她便主动吻上了韩诺的唇。

如果真要被拍下来的话，那宋茜希望自己能够表现得积极主动一点。

“诶！诶诶诶……涛儿你快看，亲上了，亲上了！”在两人亲上之后没几秒钟，许晴就发现了，然后立马招呼刘涛往那边看。

刘涛转头过去，望向拥吻着的二人，一句话也没有说。

许晴道：“涛儿，你看茜茜她那么主动，你就没有什么想法吗？”

刘涛没有回答，说没有想法那是假的。

“呵呵呵……”许晴笑了笑，也没有逼问刘涛。

那头，在和宋茜的唇分开后，韩诺朝她问道：“茜姐，你知道我第一眼见你的时候，心里头想的是什么吗？”

“什么？”

“我在想，你都可以做出哪些高难度的姿势啊？”

宋茜先是微微一愣，随后展颜一笑道：“你想让我做出什么姿势呢阿诺？”

“嗯……茜姐你自己觉得呢？”韩诺反问道，“现在这儿空间这么小，你没法舒展开，我也想不到能有什么特别的姿势。”

其实也不是没法舒展，而是舒展开来之后，就会被坐在后面的郑爽还有古力娜扎给看见！现在两个人可没在睡觉了。

“既然舒展不了，那就蜷缩吧！”宋茜笑了笑，随后解开两人的安全带，蹲到韩诺身前，脱下了他的裤子。

事情进展到这里，并没有什么特别的地方，韩诺很期待宋茜接下来会怎么做。

在将韩诺的裤子褪到膝盖之后，宋茜先是用手撸了撸他的鸡巴，随后改蹲为跪，身子向前倾倒的同时双脚从背后抬了起来。

往上、往上，再往前、往前……宋茜的双脚就这样一直伸到了头顶，把韩诺还有旁观的刘涛和许晴都给看呆了！

不过伸到头顶也已经是宋茜的极限了，她毕竟不是专业搞这个的。

“阿诺，把你的……鸡巴，伸过来吧！”

宋茜的意思，是让韩诺把身子往前移，然后把鸡巴伸过去。但是，又让宋茜还有旁观的刘涛和许晴惊呆的是，韩诺的鸡巴竟然直接就变长了！一直伸长到宋茜的头顶，夹在了她的双脚之间。

韩诺对抬起头一脸懵逼的宋茜笑了笑，道：“怎么了茜姐？你现在是不是应该动起来了。”

“啊……”宋茜回过神来，开始前后活动起自己的双脚。柔软滑嫩的脚掌，合在一起紧紧包裹着坚硬挺直的肉棒，以柔制刚，让韩诺舒服极了。

“呼……真棒，没想到茜姐你竟然能做出这样的动作，实在是太厉害了！”韩诺不是没有体验过足交，但他从没想过竟然还可以将双脚伸到头顶上来进行！

宋茜微微一笑，然后一仰头伸出了舌头……

“嘶……”原来还有更厉害的！韩诺的鸡巴就竖在宋茜的头顶，后者一仰头自然就能够舔得到！

韩诺体验过无数次的口交，然后也不是没有同时体会过口和足。但是，在今天之前，他无论如何也不会想到竟然可以由一个人同时进行这两种方式！这完全就颠覆了认知啊。

一旁的刘涛和许晴也是惊呆了，她们实在想不到竟然还能有这种操作！属实牛逼。

不过这种操作难度实在是太大，所需的体力也是巨大的，没两分钟宋茜就坚持不住了。韩诺也没有为难她，两人随即摆成了正常的姿势。

所谓正常的姿势，也就是宋茜坐到韩诺的身上。在这样的空间里，差不多也只能够用这个姿势了。而且也只能宋茜坐在韩诺的身上，不能韩诺坐在宋茜的身上。反过来尽管以韩诺的鸡巴也能插，但动起来不好动啊！

而在韩诺的肉棒即将插入宋茜小穴的这一刻，宋茜伏在韩诺的耳边轻声说道：“阿诺，我的那层膜，其实早就破掉了了，但你要相信我真的还是处女哦！”

韩诺没有表现出任何情绪波动，“我当然信了！茜姐你又没必要骗我。”

没有处女膜的处女是很常见的，毕竟那层东西其实脆弱得很，小时候骑个单车、做个广播体操，都可能会将其破坏掉，更别提宋茜这种常年练舞的了！

如果是原时空，宋茜这么说韩诺可能还会怀疑，但这个时空不一样，韩诺无比相信宋茜仍然是个处女。毕竟比宋茜还大龄的处女，韩诺都已经干过好几个了。

而接下来，宋茜那无比紧致的阴道更是给予了最强有力的证明，韩诺的肉棒再一次被夹得微微生疼了！

……

……







第544章内心动摇的刘涛


“哦……茜姐，你的小穴好紧啊！夹得我的鸡巴都生疼了。”韩诺感叹道。

“唔……现在我知道了……的确……的确是阿诺你的……你的鸡巴太大了！嗯……晴姐说得没错……”宋茜想起之前许晴和韩诺的争论，现在亲身实践告诉她，绝对是韩诺的鸡巴太大了！

“呵呵，原来茜姐你那么早就醒了啊！”韩诺心想宋茜醒过来的时间比自己想象中要早。

“是……是啊……听……听阿诺你……你和晴姐争论……哦……到底是她的小穴太紧……还是阿诺你的鸡巴太大……我和涛姐……嗯嗯……全身都火热起来了呢！”

“哦！~原来那个时候涛姐也已经醒过来了呀！”说着，韩诺转头往那边望去，便看到刘涛急忙转头躲避他的视线。呵呵……

“是啊……嗯……我醒过来的时候……就发现涛姐她……已经醒了！也不知道她……看了多久……”

刘涛听见宋茜的这番话，立马就红了脸颊。一旁的许晴看见了，捂着嘴笑道：“呵呵呵……还害羞了？害羞你之前看那么久！都这么大年纪了，有什么好害羞的啊，茜茜她个黄花大闺女都比涛儿你敢呢！告诉晴姐，你是从什么时候开始看起的，嗯？！”

刘涛是从许晴给韩诺口交后不久开始看起的，但她才不会把这个答案告诉许晴！

这头，说话间，韩诺的肉棒已经插到宋茜的花心，并且开始进行研磨了！

“唔……唔啊……不……不行……你要插就继续往里插吧阿诺！别这样……别这样一直磨啊！嗯……好难受……好痒……好麻……嗯嗯……别这样折磨我啊阿诺！”

“这怎么能叫做折磨呢茜姐？”韩诺反问道，“好痒好麻，难道就不爽吗？”

“爽……爽……”宋茜没办法否认这一点，“但是……但是我想更爽啊阿诺！快……快再插进来……插进人家的子宫！插到底……嗯……”

“好吧！既然茜姐你如此苦苦哀求，那我就满足你！”

韩诺的肉棒瞬间冲破宋茜那因研磨这么久而微张的花心，插进了她的子宫。其实研磨的目的，不止是他想要挑逗宋茜，更在于将穴口给“拧开”，不然没有缝隙要去硬插的话很难。

插入子宫的过程也并不顺利，层峦叠嶂接连阻碍着韩诺的龟头，奇崖峭壁交错啃食着韩诺的肉棒，韩诺唯有借助从溪谷深处分泌出的些许黏液，才能够持续往里进发，并且最终探寻到底。

“哦……棒……好棒……没错……就是这种感觉……好充实啊……整个小穴……嗯……阴道和子宫……都被填满了！完完全全……没有一丝空隙……现在真的……体验到了！”

“茜姐，可不能只满足于被填满哦！接下来，我会让你体会到什么叫真正的快乐！茜姐你想让我插多久，我就插多久；你不叫我停，我是不会停的。”

“好……来……嗯……用力……快……对……就是这样……呃……阿诺……你的大鸡巴……太厉害了！一下子……就干得人家爽得飞起来了！唔……阿诺我爱你……”

初尝性爱的滋味，宋茜便深陷其中，无法自拔，她顿时就觉得这是这个世界上最美妙、最快乐的事情！其实……好像也没错！

刘涛听见宋茜的呻吟那是又难受了，不安地扭动起了身子。许晴见状便又调笑道：“难受吗涛儿？想吗涛儿？想的话你待会儿就过去啊！别憋着了，憋坏了身体可不好。”

“不……我不想……”刘涛终于开口对许晴进行了回应，却是口是心非。

“呵呵呵……不想你一直往那边看什么？”

“我……我没看！”刘涛快速把头转回来，眼角的余光却仍然忍不住往那边瞥。

“涛儿啊涛儿，你口是心非也就算了，睁眼说瞎话可不好哦！你应该遵循你自己内心深处最真实的想法，别的什么伦理、道德，应该不应该，都不要去管！好吗？”

好，能好吗？刘涛不确定这个问题的答案，但她实实在在被许晴的这番话给触动了，内心开始产生一丝动摇。不久后，当那边完事儿，看着满脸幸福甜蜜的宋茜，刘涛又在眼中闪过一丝挣扎。

宋茜由于是第一次，又是面对韩诺这样的猛男，所以根本没能坚持多久，很快便在韩诺凶猛的攻势之下败下阵来，一泄如注。她最后甚至都没能够控制住自己的声音，大叫出来让坐在后面的郑爽和古力娜扎产生了疑问。

不过两人在抬头看了看之后没有看到什么，也没有进一步去探知。

……

……







第545章直播开始


结束之后，宋茜回到了自己的座位上休息，离到达目的地还有一段时间，足够她恢复了。

至于韩诺，由于现在北京时间已经过了半夜十二点，他便开始领取自己的奖励了！这一次的奖励，事关接下来的旅程能否顺利，所以很重要。

首先，最需要解决的是语言问题，对此韩诺之前还专门向系统求助了，系统此时便奖励了他“希腊语精通”。

这算是对症下药，但韩诺还是有些不满意，为什么不直接给他来个“语言精通”呢？不管哪门子语言都直接掌握。不然的话，后面去意大利又要给意大利语，去瑞士又要给瑞士语……哦，好像没有瑞士语这门子语言。

不过不管什么语言，今后都是有可能会用到的，直接一劳永逸多好！

第二个奖励韩诺倒是很满意，叫做“计划通”，让他今后所做的计划，能够不出意外，尽可能地顺利进行。不过仔细想了想之后，韩诺又觉得这个奖励好像也就那样了。为啥？因为他是主角啊！他做的计划本来就不会失败的好吧。

最后一个奖励，韩诺则觉得挺有意思的，竟是“S级的射击技术”，相当于国家一级运动员的水平。韩诺一开始还没明白系统为什么会给他这个奖励，平白无故、莫名其妙啊！一问才知道，竟然是因为他之前将精液溅射到刘涛的身上！

现在有了“S级的射击技术”，韩诺便可以想射哪就射哪，哪怕隔着好几米远，他也可以精准射击，将精液射进对方的嘴里。

……

“怎么还没开播？”

“到底什么时候下飞机啊，我是实在等不及了！”

“现在是希腊时间几点？”

“夏令时差六个小时好像，国内现在快两点了，那那边就是快八点了吧！”

“求求了，让我瞄一眼我就睡觉去了！”

“阿诺阿诺，我要看阿诺！！”

……

《花儿与少年》的节目直播间里，所有人正在等待着节目开始。总直播间差不多是被韩诺的粉丝给占领了，本来这样的综艺节目，观众当中各个嘉宾的粉丝比重就是流量小花、小鲜肉的最高，加上现在又是凌晨时分的直播，所以韩诺粉丝的占比可就更高了。

一般来说，别家粉丝和路人，对这些流量的粉丝是不会抱什么好感的，甚至会没来由地厌恶。但是对于韩诺的粉丝，大家却都很包容，甚至还会和他们一起给韩诺打call。

终于，在万众期待中，节目开始直播推流了！不过，出现在屏幕上的却只有一个人。

“大家好！我是赵雅芝。哎呀，本来说等人到齐了再开播的，但看大家久等了，所以导演就让我先出来和大家说说话了！如果我一个人让大家有些失望的话，和大家说声抱歉。”

没错，率先到达的正是从香港出发的赵雅芝，她人如其名，气质优雅、兰质蕙心，所有人见到她脸上的笑，都会如沐春风，不管有任何情绪，都会变得心如止水、心旷神怡。

“哇！~竟然是赵雅芝阿姨！”

“我觉得我们大部分人应该叫奶奶才对，哈哈！”

“这是真正的童年女神啊！”

“太美太漂亮太有气质了！雅芝阿姨真的有60岁了吗？保养得也太好了！！”

“怎么会失望呢？能看到雅芝阿姨可太棒了！”

“大家都很开心啊，谁失望给我滚出去！”

……

赵雅芝在看到大家的这些弹幕之后很是开心地笑了，欢欢喜喜地和大家聊起了天。

一段时间后，韩诺六人终于抵达，下了飞机了！

“呼！~新鲜的空气啊！”走出机舱，所有人都不由自主地开始活动身体。

坐了几乎一整天的飞机，所有人都感觉要累瘫了！就连韩诺也是很不好受，如果不是因为许晴一开始就对他表现出了兴（性）趣，他绝对会使用不久前获得的奖励“进度条”将这段飞机上的旅程给直接跳过！

摄制组的人因为坐的是经济舱，所以会比坐头等舱的韩诺几人后下飞机。下了飞机之后，几人没有急着走，而是等摄制组的人到齐之后再去取托运的行李，反正早去也需要等那么久。

“来，和直播间的观众们打个招呼吧！大家都等了很久了。”导演朝众位嘉宾招呼道。

“大家好，我是韩诺！不好意思让大家久等了。”

“大家好，我是许晴！”

“我是刘涛，听得到吗？”

……

在一阵不痛不痒的打招呼过后，节目的流程正式开始，该去取行李了！

“涛姐！”韩诺突然唤了刘涛一声。

“昂？！”刘涛被小小地吓了一跳，如果有有心人仔细观察她此刻的表情的话，会发现那很不寻常——尽管刘涛已经有在努力压抑自己了。

韩诺朝刘涛笑了笑道：“涛姐，我没有托运的行李，就身上背着的这个包，所以就不和你们一起去了。我先去租车，咱们这么多人这么多行李，坐公交地铁肯定不方便；然后再把酒店给订好，你们出机场了咱们就直接坐车出发去酒店，你看怎么样？”

……

……







第546章初步安排


“啊……行啊！不过阿诺你去就是了，怎么还特意和我说一声呢？”刘涛心里有些疑问，但更多的是开心。

韩诺笑着解释道：“尽管很不好意思，但按照节目的安排，咱们的旅行团一切都听我安排。而要是因为一些事情我没有和大家待在一起的话，我希望涛姐你能够担起领导责任。”

“啊？！为什么挑我啊？不应该是晴姐……待会儿还有雅芝姐。”

“嗯……”韩诺耸耸肩，“我相信晴姐和雅芝姐也会认同由涛姐你来领导的！其实要不是节目的安排，而是由我们自己来选的话，大家肯定肯定都会选择涛姐你来领导我们，安排一切的。没有人比涛姐你更合适了。”

韩诺有意培养刘涛做自己的助手，展现她能干的一面，让她贤良淑德的优秀特质通过这个节目被更多人熟知。

“没有人比涛姐你更合适了。”这句话，让刘涛的心脏狠狠颤动起来。

“好……好，阿诺你赶快去吧！我会带领好大家的。”刘涛在心里补了两个字：替你。

……

交代清楚后，韩诺便独自离开了，当然，还有他的个人导演和摄制组跟着他。导演现在十分好奇，韩诺接下来要怎么做呢？明明在一开始知道什么都需要自行解决的时候那么苦恼，之后却一副自信满满、胸有成竹的样子，原因马上就要揭晓了！

导演想过很多种方式，比如在机场寻找中国同胞，或是通过英语向机场的工作人员寻求帮助。但令他万万没想到的是，韩诺竟然直接用的希腊语！！而且开口好流利，完完全全就像是一个真的会说希腊语的人。

此时观看节目直播的韩诺粉丝，几乎都聚集在韩诺的个人直播间看他的跟拍直播，此时听到他们的偶像操着一口流利的希腊语在和机场的工作人员交谈，一个个都沸腾了！

“我靠，竟然是希腊语！还这么流利。”

“哇！没想到阿诺他竟然还会说希腊语！”

“啊……啊啊啊！阿诺说希腊语好苏啊！爱了爱了。”

“好想听阿诺用希腊语说艹我……唔唔……”

……

发这最后一条弹幕的人，很不幸地立马就被系统给自动封禁了。

等韩诺和机场工作人员的交谈结束，导演好奇地问道：“呃，小诺，你怎么突然会说希腊语了呢？”

导演这时候以为，韩诺是在乘坐飞机的这段时间里，魔鬼学习了一下希腊语，而韩诺自己也是这么解释的——

“哈哈，就是在来的飞机上突击学习了一下啊！”

导演还是不解地问道：“可是你说得很流利诶！一点也不像才学了一下的样子。”

韩诺晃了晃手上的手机，大笑道：“哈哈哈……导演，你不会以为我真的什么都没准备吧！好吧，虽然在一开始我是什么都没准备，但在北京转机的时候，我可是偷偷用手机下了很多东西哦！翻译软件有离线包，我早就想好我要说什么，对着翻译出来的希腊语去学发音就是了！”

“呃……那你又是怎么听懂的呢？”

“都说了有翻译软件啦！”韩诺摆摆手，不准备深入说下去。他不准备在大众面前展示自己真的会说希腊语，那样显得太不合理，用翻译软件搪塞过去就得了！

“行吧！那你们刚才都说了些什么？”

韩诺回答道：“在那位热心的工作人员小姐姐的帮助下，我先是租了三辆车。考虑到姐姐们的行李很多，不然两辆车应该就够了。然后，我让她替我找了一下雅典城距离机场不那么远的房源。为了省钱，我想直接租一家家庭式旅馆，这样不仅方便彼此间的联系，还会有种家的感觉。最后不失所望，找到了一家三室一厅的对外出租民居，而且一晚上只要150欧！我直接订了三晚上。”

150欧，虽然和国内比起来，也不算太便宜，但是比起原版《花少》一晚上的住宿花掉300欧要便宜多了，而且还能保证住宿质量。因为节目组什么都没说，全都让他一个人决定行程，刚刚工作人员跟他确定住几天，韩诺想着雅典那么大的古城，起码得玩两天，所以订了三晚。

听完韩诺这一通解释，导演显得有些目瞪口呆。他们本以为住宿会是很大的一件麻烦事，大概率还会在这上面花不少冤枉钱，没想到竟然这么轻松地就被韩诺给解决了！而且150欧……真的好便宜啊！早知道就少给点钱了，平均每人每天100欧就够了呀。

好在，有省钱的就会有浪费钱的，在住宿上没花冤枉钱，在其他地方总是要花上一些的——那就是之前古力娜扎因为粗心大意而遗落在北京首都国际机场的行李。

那个小行李箱，古力娜扎本来是要直接带上飞机的，却不小心将其落在了待机室。等下了飞机，她还好长一段时间没有发觉，直到托运的行李都领到手之后，她才发现自己少了一个行李箱！

……

……







第547章意外状况


发现自己的行李箱少了一个之后，古力娜扎顿时急得团团转。导演组就像不知道一样，也不告诉她是怎么回事儿；许晴和宋茜就像两个二傻子一样，也不知道遇到这种事该怎么办；郑爽尽管没有出声冷嘲热讽，但嘴角那一抹轻蔑的笑完全暴露了她内心的想法。

后来，还是刘涛帮她去找行李托运处，确定他们这里没有古力娜扎的行李，于是问道：“你那个行李箱是托运的还是随身带着的，会不会是落在飞机上没拿下来？”

“呃……”这个问题可是把古力娜扎给问住了，过了这么久根本就不记得了，“应该是托运的吧！但好像又是随身带着的……记不清了！不过肯定没有落在飞机上。”

“那是不是落在国内了？我记得你好像就带着一个行李箱。”

“啊？！不会吧……”古力娜扎刚开始还觉得不太可能，后来越想越觉得有可能，“可能……或许……是的吧！”

“那可怎么办啊？”宋茜也在为古力娜扎发愁；许晴倒是悠哉悠哉地打量着雅典机场的穹顶，好像图案还蛮漂亮；至于郑爽，则继续冷眼旁观，那嘴角是更加飞扬了。

节目的直播间里，因为这个意外状况而产生了一阵讨论——

“真是行李忘带了？不会是剧本吧！”

“我也觉得是剧本，毕竟是真人秀，真人秀怎么可能没有剧本。”

“而且都这么大个人了，呵！”

“我倒觉得不像是演的，毕竟你们看郑爽的表情！”

“哈哈哈，看到了，我就是为看这个来的！”

“这完全是发自内心的笑容啊！以爽妹子的演技，就算演也演不了这么逼真。”

……

刘涛想了想，“没关系，我们通过雅典机场联系一下首都机场，让他们帮忙找一下，如果找到了就帮我们送过来，不过可能要花点钱。”

“可是我们没钱啊，连手机都没有！”古力娜扎悲伤道，很后悔自己的马虎大意。

这时许晴终于开口了，“只要找到小诺咱们就有钱了，我的导演说，钱都在他那儿呢！”才分开这么一会儿，她就迫不及待地想要重新见到韩诺了。之前的激情现在还一直萦绕在她脑海里，现在想想自己当时也真是大胆，竟然直接就在飞机上做了那种事。

刘涛先是去问了一下机场的工作人员，她英语还凑合，把这件事说清楚了，机场的人帮她联系了一下国内。果然，在机场捡到了一个和古力娜扎描述相同的行李箱，然而想要托运过来，需要她们缴纳一百欧。

刘涛叹了口气，还是要先找到韩诺才行，于是跟雅典机场的人说好，等会儿过来付钱。人家也说了，什么时候付钱，什么时候帮她们办事。

……

当赵雅芝看到一伙中国人走出来的时候，一下子就确定，这就是她要等的人。赵雅芝认识许晴，也知道刘涛，因为刘涛也演过白娘子，同样还蛮成功的，至于那三个年轻人，她就不太熟悉了——她作为老前辈，没有为了一个综艺节目而去对其他年轻的后辈嘉宾作一番了解的必要。

见到彼此后，许晴五人轮流和赵雅芝打了招呼。而尽管古力娜扎笑着跟赵雅芝打招呼，心细的雅芝姐还是看出了古力娜扎表情里的郁闷，而且她还看到刚出来的时候，刘涛拍着古力娜扎的肩膀安慰，便问：“小妹妹遇到什么事了吗？”

宋茜心直口快地把古力娜扎行李落在北京的事说了出来，还说要花100欧才能把东西运过来。

赵雅芝点点头又问：“里面装的都是什么啊？如果是化妆品，我们可以暂时借你用，都差不多的。”

古力娜扎摇摇头，“是一些衣服，其实并不急着用，就是觉得因为我的疏忽，又要多花钱，觉得有点对不起大家。”

这话她刚才已经跟刘涛她们说过了，刘涛她们也都安慰过她，此时赵雅芝又安慰了一遍，古力娜扎心里的石头这才放下，“阿诺呢？他还没搞好吗？”

许晴早就想问了，“是啊，小诺人呢？”

赵雅芝道：“诶，对哦，我记得是还有个小男生，没跟你们一起吗？”

刘涛解释了一下，“是和我们一起的，他担心我们行李太多，坐公交地铁不太方便，就想租一辆车，应该也快过来了。”

说曹操曹操到，刘涛的话音才落，韩诺便带着他的摄制组过来了。

韩诺笑着跟赵雅芝打招呼，“雅芝姐您好！我是韩诺，叫我小诺就可以。”

这是韩诺第一次见赵雅芝本人，真是一个让人心动的资深美人。其实如果细看的话，也能看到她脸上细微的皱纹，不过她都六十多岁了，这个年纪能保养成这样，已经堪称无敌了！

“小诺……”赵雅芝喃喃地唤了一声，目光和神情都有些呆滞。

不知怎地，她在见到韩诺的一瞬间心脏便疯狂跳动起来，除了心动，还是心动！在这一刹那，赵雅芝觉得韩诺是自己情窦初开时一见钟情的恋人；又觉得他是自己朝昔相伴间日久生情的爱人；还觉得他是自己白头到老后一往情深的亲人……复杂而深重。

怎么会……这样……自己怎么会对一个这么小的男生产生这样的感情……而且是一瞬间……一瞬间就这么深刻……这么沉重……

……

……







第548章干奶奶和干孙


“雅芝阿姨这是怎么了，看到韩诺之后就懵了？”

“或许是因为咱们阿诺太帅了吧，雅芝阿姨见到都心动了呢！”

“别开这种玩笑了！以雅芝阿姨的年纪，都能当阿诺的奶奶了！”

“有一说一，其实也就差了41，奶奶的话不至于。”

“但你们想想阿诺他妈妈，雅芝阿姨和阿诺她妈妈差了22，这不就差了两辈了？”

“我估计雅芝阿姨看到阿诺，就像看到了自己的儿子一样吧！所以才会这样。”

“可是雅芝阿姨的大儿子就比阿诺他妈小一岁……”

……

“雅芝姐，雅芝姐！”

在韩诺的轻声呼唤中，赵雅芝回过了神，“啊……抱歉，小诺，见到你之后我一下子就想到了我几个儿子年轻的时候，所以有些看呆了，实在不好意思。”

“这样啊，没关系！相反这是我的荣幸才是。”韩诺自然清楚赵雅芝到底是怎么了，此时心中窃喜不已。看来那些个Buff，叠加在一起之后威力真的很大啊！

这时，一旁的许晴忽然笑着插嘴道：“雅芝姐，既然如此，我看你不如就认小诺她当个干儿子吧！怎么样？”

“干儿子……”许晴的提议让赵雅芝瞬间就心动了。

韩诺则在心里头为许晴竖起了大拇指，这辅助打得，也太棒了！转头望去，许晴朝他俏皮地眨了一下眼睛。

导演组的人觉得这真是意外之喜啊！赵雅芝认韩诺当干儿子，一开场就这么劲爆的吗？这要是真成了，肯定没两分钟就冲上微博热搜第一了！而看赵雅芝在听到许晴提议之后的反应，就像是要答应的样子啊！

不过，尽管很心动，但赵雅芝还是提出了自己的顾虑，“可是……我和小诺的年龄差，应该不止是母子吧！小诺你是哪一年的？”

“95年的。”韩诺如实回答道。

“95年……那和我差了41啊……比我的小儿子都还小了足足八岁。”

“八岁？那不差不多嘛！”刘涛出声道。她是希望促成赵雅芝和韩诺这对干母子的，原因很简单，韩诺有了赵雅芝这个干妈，在娱乐圈的地位瞬间提升好几个档次啊！不看僧面看佛面，低头不见抬头见，大家再怎么不给韩诺面子也会给赵雅芝面子。至于刘涛为什么会这么替韩诺考虑……

许晴又道：“要是干妈雅芝姐你觉得年龄相差太大有心理负担的话，那可以是干奶奶啊！呵呵呵……”说完，她捂着嘴笑个不停。

让赵雅芝当韩诺的干妈许晴是真心提议的，但这个干奶奶她则是恶趣味的半开玩笑。许晴想着，自己成了韩诺的干姐姐，这很刺激；而赵雅芝要是成了韩诺的干奶奶，那只会更刺激！

只有许晴，在看到赵雅芝刚才见到韩诺之后的反应的时候，猜到了赵雅芝是对韩诺产生了一些想法；同时，她也确定韩诺对赵雅芝是会有想法的。

“干奶奶……”不知怎地，赵雅芝在听到许晴的这个有些玩笑性质的提议之后，产生的心动比刚才那个干妈的提议还要深！只是一刹那，赵雅芝便脱口而出朝韩诺问道：“小诺你觉得怎么样？我认你做干孙如何？”

“啊？！”干奶奶……干孙……韩诺顿时有些目瞪口呆，他实在没想到赵雅芝真的会采纳许晴这个不怎么靠谱的提议！但是……

干奶奶和干孙，要不要这么刺激啊？！

赵雅芝瞧见韩诺的反应，还以为他不愿意，一时间便有些失落，“那个……小诺你要是不愿意的话，就算了！”

韩诺急忙点头道：“愿意，我当然愿意了！怎么可能会不愿意呢？”

赵雅芝立马转悲为喜，“真的吗？那让奶奶来好好抱抱，我的乖孙儿！”说着，赵雅芝朝韩诺张开了双臂。

韩诺有些迫不及待地扑进了赵雅芝的怀里，大声喊道：“奶奶！~”

这一刻，两人都激动极了，一股难言的冲动从两人的心底升起，也从两人的身体深处开始向四周蔓延。

节目的总导演是谢涤葵，他十分擅长调动嘉宾的情绪，制造戏剧性的冲突。但此时此刻，他已经完全惊了，这节目一开始竟然就上演了一出他连想象都想象不到的好戏！

赵雅芝成了韩诺的干奶奶，韩诺成了赵雅芝的干孙子？！这真的不是剧本吗？不是，剧本也不敢这么写啊！

“快，动用节目组所有的宣传力量，我要让所有网民在一早醒来之后都知道这条消息！”

其实都不用谢涤葵的安排，目前最火的人气小生，和无数人的童年女神、梦中情人成了干祖孙，这件事情实在是太爆炸了，根本不需要刻意宣传，不出几个小时便足以传遍整个互联网。

……

……







第549章郑氏姐妹到达


“我嘞个操嘞！~雅芝阿姨竟然就这么成了韩诺的干奶奶？！”

“是啊，雅芝阿姨竟然一见面认阿诺当了干孙子？阿诺可真是人见人爱啊！”

“这确定不是剧本吗？也太假了！”

“就是因为太假，所以才显得真，你们觉得雅芝阿姨会因为这么一个综艺节目，随便认一个干亲吗？当着这么多观众的面，可不是在开玩笑！”

“没错，我也觉得是真的！诶，不过我们叫雅芝阿姨，阿诺他又成了雅芝阿姨的干孙子，那我们岂不是……哈哈哈！”

“我们应该叫什么，大侄子吗？哈哈哈红红火火恍恍惚惚……”

……

放开韩诺，赵雅芝朝他问道：“听涛儿说小诺你之前是去租车订酒店了，搞定了吗？”

“搞定了奶奶！”韩诺点头答道，“我已经找好车了，大家坐飞机累了一天，就不挤公交地铁了，今天奢侈一把，明天就要勒紧裤腰带过日子了！住的地方我也找好了，不过不是酒店，而是一个三室一厅的民宿，我想这样大家住在一起会更加方便，也有利于联络感情。”

“民宿？好啊，这样大家住在一起就像是一家人一样！”赵雅芝表达了对韩诺的赞同。

大家也都觉得不错，但韩诺却发现古力娜扎在说“好”的同时脸上的表情却并不怎么愉悦。

“怎么了娜扎？”韩诺心想她不会觉得大家会让她和郑爽住同一个房间吧！

古力娜扎看着韩诺郁闷道：“别提了，我的行李落在北京了，要托运过来，而且还要花100欧。”

刘涛和许情她们七嘴八舌把情况说了一下，韩诺安慰道：“没事啦！涛姐，咱俩去交钱，你们就在这等我们。”

很快韩诺和刘涛办好了手续，前面说过韩诺有意培养刘涛做自己的助手，而干练的刘涛也确实没让人失望。

而就在韩诺和刘涛去交钱的这段时间里，节目的最后一位嘉宾也抵达了！

“V妈！！~~~”一见到宋茜，郑秀晶就急不可耐地扑进了她的怀里，“好久不见，小水晶好想你啊！呜呜……”

“V妈也很想你的小水晶！”宋茜爱怜地摸了摸郑秀晶如瀑的秀发。

摄像机赶紧记录下这温情的一幕，赵雅芝朝许晴问道：“晴晴，你知道这个小女生为什么会叫茜茜妈吗？”

“不知道！”许晴摇了摇头。她不认识郑秀晶，却也无意于了解这个问题的答案。

一旁的古力娜扎解释道：“这个女孩叫郑秀晶，是个韩国人，以前和茜姐是同一个组合的。茜姐在组合里是老大也是队长，就像个妈妈一样无微不至地照顾着其他成员，所以大家就都叫她‘V妈’，V是源于茜姐英文名的首字母，叫Victoria。”

“哦！~这样啊……”赵雅芝若有所思地点了点头，心中对宋茜多了几分赞许。

不过，此时此刻，温情背后却又在发生着不为人知的一幕——郑秀晶在宋茜的耳边轻声说道：“V妈！哼哼……你身上竟然有男人的味道！是谁？快给我从实招来！”

宋茜的俏脸微微一红，连忙否认道：“哪有什么男人的味道啊？你闻错了！最多也就是机场人多，交错的时候留下了什么问道。”

“是吗……”郑秀晶是不太相信的，因为那味道又不是什么尼古丁的味道，而是荷尔蒙的味道！

宋茜见郑秀晶好像还有继续这个话题的想法，急忙放开她并转移话题道：“诶！~秀妍你怎么也来了，你难道也是嘉宾不成？”

郑秀妍和宋茜也抱了抱，“好久不见啊茜姐！我是过来这边拍写真的，刚好小水晶她也要过来拍你们这个节目，我就跟她一起过来了！想着没事的时候过来找你玩玩。”

“那敢情好啊！不过你确定你不是因为不放心小水晶那妮子，所以才和她一起过来的，嗯哼？！”

郑秀妍是个不折不扣的妹控，郑秀晶却也是个十足的姐控，姐妹俩的属性凑在一起，让她们之间的感情比大多数的亲姐妹都要更加深厚。郑秀妍很喜欢管着郑秀晶，郑秀晶也十分乐于被郑秀妍给管着。

“哈哈，那有什么不放心的啊！她都这么大个人了，更何况还有茜姐你在。”

宋茜怎么着也不会想到，郑秀妍其实是为韩诺而来的！

“来，我给大家介绍一下……”在宋茜向赵雅芝等人介绍郑氏姐妹的时候，直播间因为郑秀妍的出现而又掀起了一阵高潮——

“哦哦哦……竟然是西卡！！”

“这个节目竟然还能同时见到西卡水晶姐妹俩，可以直接当《J&K》2看呢！”

“我的二代女团啊……好怀念！”

“如果西卡也是旅行团的一员就好了！！”

“希望西卡能够多跟着节目组玩！”

“嘿嘿……现在泰妍也在欧洲这边录节目，你说她们有没有可能会碰上？”

……

……







第550章八个人不完整


大家互相认识之后，郑秀妍悄悄朝宋茜问道：“茜茜，你们还有一个男生呢？”

宋茜心里有些疑惑，“西卡，你知道我们有几个人啊？”

郑秀妍淡淡答道：“嗯，稍微了解了一下。”

“那你没发现我们还有一个女生不在吗？”

“呃……有吗？”郑秀妍假模假样地看了一圈，她其实都不清楚总共有几个人，“你们除了那个男生以外，其他都是女生，我当然会立马注意到那个男生不在了！茜茜你不说我还真没发现还少了个人。”

“呵呵，是吗？”宋茜眯起眼睛笑了笑，“咱们俩都认识这么多年了，我还不了解你吗？你会是那种发现少了个人，专门问一声的人吗？别说你还不是我们这个节目的嘉宾了，就算你是，你也只会‘两耳不闻窗外事’。”

“啊，这……”郑秀妍有些无语，心想我不就随便问了一句嘛，你有必要这样吗？

宋茜又道：“我看你就是想问韩诺他去哪儿了吧！怎么，你对他很感兴趣？”

“呃……”郑秀妍惊了，“茜姐，你怎么会知道我知道韩诺的？”

“呵呵……”宋茜笑了笑，“我现在虽然很少在韩国活动了，但ins还是经常用的好吧！之前韩诺在韩网闹出了那么大的动静，他也给我留了言，我当然会知道了！你后面还回关了他。”

“好吧！”郑秀妍叹了口气，承认道，“我确实对他挺感兴趣的。这一次陪小水晶一起过来，也有和他认识认识的想法。”

“这样啊！”宋茜若有所思地点了点头，“阿诺应该马上就回来了，他肯定也想和西卡你认识认识，见到你会感到很惊喜的。”

“茜姐你和他已经认识了吗？”郑秀妍听宋茜的语气，感觉她好像和韩诺很熟了一样。

“认识了呀！我和他坐同一趟飞机过来的。”宋茜瞬间回想起先前在飞机上的激情，“他是个很好很棒的人，西卡你肯定会被他给吸引的。”

“你确定？！”郑秀妍皱起了她的八字眉，“怎么感觉你们一个个都对他很推崇啊？”

“一个个？！还有谁？”

“你、允儿那丫头，还有雪莉啊！”

“IU和他也是很好的朋友。”宋茜补充道。本来她觉得林允儿、崔雪莉还有IU，和韩诺都是很好的朋友，但现在看起来应该是女人才对，尤其后两者她都已经在视频里头看到了。

“呵！他有这么大的魅力吗？”郑秀妍有些想不通。

而在亲眼见到韩诺之后，郑秀妍就更加想不通了！因为她不由自主地就对韩诺产生了好感，想要深入地去了解他，探寻他的一切。

韩诺见到莫名出现的郑秀妍是很惊讶的，他完全没想到郑秀妍会出现在这里，也不明白她为什么会出现，难道是节目组准备的特别惊喜？

和刘涛上前打了招呼，认识一番之后，韩诺也是搞清楚了。不过，郑秀妍真的就只是过来拍写真，然后顺便跟着玩一下的吗？对此，韩诺也是有些怀疑。

不过不管郑秀妍来的目的是什么，韩诺都是乐于见到她的，也对她表示了热烈的欢迎——

“欢迎西卡姐的到来！我觉得你这一来，真的特别好！”

“怎么呢？”郑秀妍挑着眉问道。也就是韩诺，要是别的MC，她根本不会接话的，管他怎么说！

“西卡姐你看啊！”韩诺解释道，“你在，我们就是九个人；少了你，我们就只有八个人，总感觉没那么完整。你说是不是？”

这……

“这……这这这……这句话也太屌了！”

“看似是再简单不过的计算，实际上却饱含深意啊！”

“我也觉得八个人不完整，唉！”

“八个人本来就不完整，永远只有九个人才是完全体！！”

……

现场，和许多观众一样瞬间听明白的郑秀晶和宋茜，暗自给韩诺竖起了大拇指，牛的啊！

郑秀妍却是像没听明白一样，微微一笑问道：“为什么八个人会感觉不完整呢？我本身可不是你们中的一员呢！”

韩诺掰扯道：“因为在中国，‘九’是极之数，只有九才是完整的，缺一不可。”

“呵呵……那要是实在完整不了，也没必要强求吧！”郑秀妍看着韩诺的眼睛笑道。

“西卡姐你说得没错，但这世上没有什么事情是绝对实现不了的。我们中国有句古话，叫做‘世上无难事，只怕有心人’。”

“我知道这句话。”郑秀妍道，“可是，要是有心人们的力量不足以成事，甚至最后彼此间还产生了误会关系破裂，那又该怎么办呢？”

韩诺笑着摇了摇头，“那就要看具体情况了！我不是当事人，也不了解事实，没法下结论。”

……

……







第551章不是干妈是干姐姐


“你们听懂西卡她说的话了吗？”

“好像听懂了，又好像没听懂。”

“印象中这好像是西卡在退团后第一次公开谈论这件事诶！”

“这也不算是谈论吧！不过也确实让人浮想联翩。”

“你们注意到了么？西卡她说的是‘产生误会’！！！”

“我就知道，破裂的只是关系，而不是感情！！”

……

“诶，娜扎，你知道小诺他和秀晶的姐姐在打什么哑谜吗？”赵雅芝感觉韩诺和郑秀妍之间的对话有些莫名其妙，便带着不解和好奇向古力娜扎问道。之前古力娜扎为她解释了宋茜和郑秀晶的关系，所以她想古力娜扎这下说不定也知道。

“嗯……这个应该怎么解释呢？简单来说，就是秀晶姐姐她以前所在的组合，一共有九个人，但是秀晶姐姐不知道什么原因中途退团了，这成了她们很多粉丝心中的遗憾。阿诺好像也是她们的粉丝吧！这么说雅芝姐你能明白吗？”

古力娜扎觉得韩诺叫赵雅芝奶奶，自己却叫姐很奇怪，但好像也只有这么叫，总不能她们也跟着喊奶奶啊！

“哦……这样啊！明白了。怪不得说‘九’就是完整的，‘八’就是不完整的。那真得还挺巧的，咱们本来是八个人，加上秀晶姐姐就变成九个人了，呵呵！”

“是啊，这么说起来确实是挺巧的！”

……

不久后，众人乘上了前往民宿的车。九个人，外加那么多行李，三辆车也是够挤的，摄影师的地方没了，只能用固定摄像头进行拍摄。

韩诺和赵雅芝、许晴一辆车，宋茜和郑氏姐妹一辆车，刘涛就只有带着郑爽和古力娜扎坐一辆车了。

郑爽和古力娜扎此时都无比庆幸郑秀妍跟着郑秀晶一起来了，不然刘涛肯定要和宋茜还有郑秀晶坐，那就剩下她们两个人了！！现在还好，两个人中间还可以隔着一个刘涛。

韩诺被赵雅芝和许晴两位风情万种、风韵犹存的熟女夹在中间，赵雅芝和许晴还都挽着韩诺的手，趴在韩诺肩头，看得直播间的观众瞠目结舌，这还是他们印象中的赵雅芝老前辈和许晴大前辈吗？！

还有，赵雅芝认韩诺当了干孙，这样也说得过去；你许晴怎么也这样呢，你和韩诺又是什么关系？

和直播间的观众一样，赵雅芝也是有些疑惑，许晴在察觉到赵雅芝的疑惑之后笑着问道：“雅芝姐你恐怕不知道，我和小诺他在来时的飞机上就认了干亲，抢在雅芝姐你前面哦！”

“啊？！”赵雅芝微微吃了一惊，“那你是和小诺他认了什么干亲，干妈和干儿子？”

“呵呵呵……本来是要认干妈和干儿子的没错，但最后却认了干姐姐干弟弟！”

“干姐姐干弟弟？！”赵雅芝是彻底震惊了，“你们这……”赵雅芝觉得自己往上认，倒还合情合理，毕竟以自己的年纪确实可以当韩诺的奶奶了，许晴这往下认……干姐姐？！合适吗？

“哈哈哈哈……”许晴大笑道，“雅芝姐你是不是觉得我明明都是当小诺妈的年纪了，怎么还当他的干姐姐呢？是吧。”

“呃……”赵雅芝的确就是这么想的。不止是她，直播间里的每一位观众，都是这么想的——

“这……这也太那个了！”

“确实，认个干妈还差不多！”

“赵雅芝老师和阿诺的干祖孙倒还合理，许晴老师和阿诺的干姐弟也太不对劲了！”

“我刚刚查了一下，许晴比韩诺妈要大七岁！！”

……

许晴这时候又道：“雅芝姐你可能不知道，我比小诺他妈年纪还要更大呢！”

“啊？！”赵雅芝彻底震惊了，“这……还能这样的吗？”

许晴解释道：“呵呵，一开始我也觉得好像有些不太合适，但后来想想也没什么。本来小诺对我也就是晴姐、晴姐得叫，不会因为我比他母亲年纪更大就叫我姨甚至是婶。认的这个干姐姐，只存在于我们两个的关系当中，和其他人无关。要是哪天我见到了小诺的母亲，也只会喊她喊妹妹，而不会喊阿姨甚至是妈啊！”

赵雅芝想了想，觉得许晴说得还挺有道理的，“好像也是！各论各的，假如我见到小诺的妹妹，同样也只会喊她妹妹，不会喊她大侄女什么的。”

“这就是了嘛！对了弟弟，还要多久才能到啊？”许晴打着哈欠问，她又困了。

韩诺回答道：“大概还要一个小时吧！困了？那就睡会儿吧。”

“好，不过靠在肩膀上不舒服，我要直接趴在弟弟你腿上！”说着，许晴直接就趴了下去。

韩诺没想到许晴会直接趴下来，什么叫“趴在弟弟腿上”，明明就是趴到弟弟上了！虽然摄像头只能够拍到三个人的脑袋，但你就一点儿也不怕吗？而且你趴下来本身就会让人多想了。

不过许晴都已经趴下了，韩诺也不好说什么，而且两人既然认了干姐弟，亲近些也是理所当然的。

……

……







第552章猥亵赵雅芝


趴在韩诺腿上的许晴，感觉到有什么东西正在蠢蠢欲动——那是因为韩诺的胳膊碰到了赵雅芝的胸脯。

赵雅芝的身材没得说，仅仅是她抱着自己的胳膊这点身体接触，韩诺就能感受到，再加上许晴趴在他的腿上小憩，由不得他不胡思乱想。

韩诺知道摄像机的位置，它只能拍到三人的脑袋，下面许晴趴在他腿上的部分肯定拍不着，于是韩诺对赵雅芝道，“奶奶，我觉得咱们在车上的这段肯定会被剪掉的。”

“为什么啊？”赵雅芝有些不解地问道。她感受到了韩诺的胳膊正在触碰自己的胸脯，对此，她有些害羞，有些不好意思，有些窃喜，有些小鹿乱撞……但就是没有觉得有什么不妥。相反，她还有意无意地在活动自己的身体进行摩擦。

韩诺指了指前面的gopro摄像机，“奶奶你看啊，后面坐着三个人，可是现在只能拍到我们两个的头，拍不到姐姐。”

赵雅芝对韩诺称呼许晴为姐姐感到有些好笑，“你姐姐她趴着睡觉呢！”

“但观众很有可能会乱想啊！我猜现在直播间就有不少人在乱说话，这些人必须都给封了啊！不要以为只是开了个玩笑，一点儿也不好笑，相反还很恶臭。满脑淫秽、口无遮拦，不管多么正常的一件事，都能联想到那上面去。唉！”

“就是就是！”

“阿诺说得对！！”

“我已经看到好几条恶臭的弹幕了，真的恶心！”

“许晴阿姨和阿诺干姐姐干弟弟清清白白，真是凭空污人清白！”

……

弹幕纷纷对韩诺表示附和。韩诺这并不是欲盖弥彰，他既然能够大方说出来，绝大多数人就不会相信许晴现在趴在他腿上是有什么见不得人的事。

不过实际上，许晴确实也是在休息，但她还伸出了自己的小舌头，隔着裤子有意无意地舔着弟弟那蠢蠢欲动的弟弟。韩诺的鸡巴在许晴舌头的轻轻舔弄之下，是愈发蠢蠢欲动了。

韩诺轻抚着许晴的头发，就像抱着一只小猫咪。而他的另一只手，则开始轻轻抚摸赵雅芝的大腿，抚摸她大腿上的黑色丝袜。

赵雅芝不仅是外表不显老，她心里也不服老，穿着打扮完完全全就是少女风。她今天的装扮，上半身是一件粉色卫衣，下半身是黑色三分裤加黑丝，再配上一双白色的高跟长靴。

感受到韩诺的大手在轻轻抚摸自己的大腿，赵雅芝自然是被吓了一跳，不过她心里最强烈的想法却并不是“韩诺怎么能这样”，而是“韩诺怎么敢这样”，现在可是在拍节目，而且还有直播诶！

不过仔细想想，赵雅芝发觉好像正是因为在直播，所以韩诺才敢这样。很简单，因为下面摄像机拍不到，大家根本不会知道韩诺正在摸她的大腿。而她能开口说吗？肯定不能啊！至于反抗……

轻微的反抗不会有作用，剧烈的反抗又会被直播间的观众给察觉，那该怎么办呢？稍加考虑，赵雅芝决定不反抗，韩诺想摸就摸吧！也不是什么大不了的事。

赵雅芝觉得自己忍气吞声、忍辱负重，不愿毁了自己和韩诺的形象，但其实她从一开始就根本没有起过反抗的想法，反而还乐在其中，享受极了。

同时，赵雅芝的内心深处还窃喜不已，没想到自己六十多岁的身体还能对韩诺有吸引力，竟然真的能对她的干孙儿有吸引力！

赵雅芝本以为韩诺也就会这么静静地摸，毕竟正在直播，闹出动静来对谁都不好，但令她万万没想到的是，韩诺竟然在某一刻突然开口道：“奶奶，没想到你这么大年纪的人竟然还会穿丝袜。”

“啊？！”赵雅芝大吃一惊，心想韩诺为什么会这么说，这是能在直播的时候说出来的话吗？不过细细想来，如果没有“韩诺正在摸自己大腿”这个前提在的话，这句话好像也没什么大碍。

赵雅芝稳定心神冷静下来，急忙思考正常情况下自己会怎么回答这个问题，然后道：“小诺，可不能随随便便说女人年纪大哦！奶奶可不觉得自己年纪大了。而且就算年纪大了，就不能够穿丝袜了吗？女人不管多大年纪，都是爱美的。还有，难道奶奶穿丝袜不美不好看吗？”

韩诺笑着点头，“美，好看！勾引……不是，吸引得孙儿止不住地想摸呢！”

韩诺语出惊人，把赵雅芝还有许晴都给吓了一跳！赵雅芝瞬间身子一紧，目瞪口呆，许晴的动作也完全呆滞住了。

“你……小诺你……”赵雅芝抬起头来，有些惊恐地看了一眼摄像头。

韩诺偏过头来，凑到赵雅芝的耳边轻声问道：“奶奶，你现在是不是在想，我怎么能在直播的时候说出这种话呢，这还得了？！对不对？”

……

……







第553章一路亲吻


赵雅芝没有回答，尽管她心里的答案是肯定的，但她此时此刻实在说不出口。

韩诺笑了笑，道：“我敢这么说，自然是不怕被直播间的观众给听到的，因为他们根本听不到，也看不到我现在正在做什么。”

没错，韩诺正是使用了“镜头屏蔽仪”，让观众们看到他们此刻正在正常交谈的假象。

“真……真的吗？你是怎么办到的？”赵雅芝下意识地选择了相信，因为她觉得正常情况下韩诺也不会敢这么做。

“奶奶你别管我是怎么办到的，你只要知道不管我们现在做什么，镜头另一端的人都看不到就可以了。”

“是……是吗？”赵雅芝开始思考：如果真是这样，那会怎么样呢？

韩诺很快给了她答案——他吻上了她的唇。

“唔……”一瞬间，赵雅芝如遭雷击！温暖、甜蜜、幸福、愉悦、感动……无数的正面情绪从她的心底涌起，再快速向四周扩散，很快便流遍她身体的每一个角落。

许晴抬头看了一眼，发现赵雅芝和韩诺亲上了，便觉得自己也应该更进一步，于是伸手脱下了韩诺的裤子。别说现在镜头被屏蔽了，就算没有，她也能这么做、敢这么做，因为摄像头本来就拍不到下面。

感受到肉棒逐渐进入到一个温暖湿润的场所，韩诺舒服得想要呻吟出声。但他的嘴正忙着，只有借助更加卖力的亲吻来表达自己的情绪。而赵雅芝面对韩诺愈发卖力的亲吻，心中的情感愈发高涨，体内的火焰也愈发凶猛。

韩诺一手轻捧着赵雅芝的脑袋，一手紧按着许晴的脑袋，上面下面都在亲吻着。这个滋味，韩诺每一次体验都觉得很享受。

上方的亲吻结束后，韩诺对气喘吁吁的赵雅芝道：“奶奶，你的小嘴好软好甜啊！孙儿好喜欢。”

这禁忌的称呼，瞬间让赵雅芝的心神激荡不已，她娇羞道：“小……小诺，你怎么能够想着亲奶奶呢？咱们不能够这样的！”

“怎么不能够了？”韩诺反问道，“奶奶亲孙子，孙子亲奶奶，这不是很正常的事情么？天经地义、理所应当。”

“可是……可是没有亲嘴的啊！”话虽这么说，但赵雅芝的脑海里现在满是刚才两人亲嘴时的感受，嘴唇和口腔，还都残留着那种感觉……

“可是，孙儿就是想亲奶奶的小嘴啊！怎么，奶奶你不乐意吗？”

“乐……乐意。”尽管害羞不已，但赵雅芝实在没办法否认。

“那就是了嘛！来，奶奶，咱们再来亲嘴！”话音落下，韩诺再次印上了赵雅芝的唇。

这一次，赵雅芝将自己的全身心都投入到了这个吻当中，和韩诺吻了很久很久。吻完，两个人看着彼此，都没有说话，过一会儿又吻了上去……如此往复。

两个人就这么吻了一路，别的什么都没有做。韩诺除了和赵雅芝接吻，就是抚摸她的大腿和奶子，同时享受着许晴的口活。赵雅芝毕竟也是60多岁的人了，奶子难免松弛和下垂，但手感并不差，摸起来别有一番滋味。

许晴给韩诺口了将近一个小时——当然中间也会停下来休息。直到快到了，韩诺才在许晴的口中爆发，将自己的精液赐给她。

韩诺定的房子在三楼，没有电梯，只能爬楼梯，他见七……哦，不对，八位姐姐坐飞机又坐汽车都蛮累的，就道：“你们都别动手，我早就歇够了，我搬箱子，你们先上楼挑房间。”

古力娜扎拿着自己的箱子，“我和你一起搬吧！”

古力娜扎都要动手了，郑爽自然不甘示弱，而刘涛、宋茜还有郑秀晶本来也不打算麻烦韩诺，五个稍微年轻的女人都抢着干活，最后两个年长的姐姐也每人搬了一个小箱子，算是帮韩诺减轻了一下负担。

饶是如此，韩诺还是上下三趟才搞定所有行李，搞得大汗淋漓。当韩诺最后上了楼，进了房间里，八个女人已经齐聚一堂，为出了不少力气和智慧的他鼓掌。

韩诺跟许晴、赵雅芝挤了挤，谦虚道：“这都是我应该做的，自从看到节目组给我交代的任务后，我就对自己有了清晰的认识。这次你们就是来玩的，我就是伺候你们玩的，你们玩开心了，就是我对我工作的最大肯定。”

韩诺这时候充当了一些主持人的角色，“这样，我们大家先聊聊天，简单认识一下，估计你们有的还不太熟呢，我们就按照年龄从大到小的顺序开始吧，茜姐你先来。”

“啊？为什么我先来，我难道看上去年纪最大吗？！”宋茜对韩诺怒目而视，全场哄然大笑，“我在组合里虽然是年纪最大的，但在这里可不是！”

优雅的赵雅芝举手道：“我先来吧！我叫赵雅芝，这里应该我最大，今年65岁，是个演员，也是一个幸福的女人，有三个儿子，还有一个刚刚认的孙子。”

……

……







第554章分房间


说着，赵雅芝望向身旁的韩诺，眼神里带着看不透的情绪和神采。

见赵雅芝自曝年龄，几个女人都有些不淡定，但还是为赵雅芝这位经典美人献上最热烈的掌声。除了许晴，恐怕没人敢保证自己65岁的时候还能这么美——就算许晴自己都不敢保证，但是韩诺可以。

“下一个。”韩诺的目光投向许晴。‌‌‍‍‍​‍‍‌‌‌​‍‌‌‌‌​‍‍‌‌‌​‍‍‍‍‍​‍‍‍‍‌​‌‌‌‍‍​‌‌‌‍‍​‍‍‍‍‌​‍‍‌‌‌

懒洋洋的许晴坐直了些，“我是许晴，今年50岁了。我的偶像是赵雅芝，很希望将来还能像她这么美。”

许晴的表白迎来赵雅芝含蓄的笑，两人对视一眼，眼里却尽是夹在两人中间的韩诺。

第三个做自我介绍的是刘涛，“我叫刘涛，今年41了，是两个孩子的妈妈。”

刘涛又介绍了一下自己演过的剧，很凑巧，她和赵雅芝都曾是白娘子的扮演者，只是在赵雅芝面前，刘涛很谦虚地说：“雅芝姐演的白娘子是我们一代人的经典。”

此处有掌声。‌‍‍‍‍​‍‌‌‌‌​‌‌‌‍‍​‍‍‌‌‌​‌‌‌‌‍​‍‍‌‌‌​‍‍‍‌‌​‌‌‌‌‍​‌‌‌‌‍​‍‍‍‍‌​‍‍‍‍‍​‌‌‌‌‍​‍‌‌‌‌​‍‌‌‌‌​‍‍‍‍‌​‌‌‍‍‍​‌‌‌‌‍​‌‌‍‍‍​‍‌‌‌‌​‍‍‍‍‍​‍‍‍‍‍​‌‌‌‍‍​‌‍‍‍‍​‍‌‌‌‌​‍‍‍‍‍​‍‍‍‍‌​‌‌‍‍‍​‌‌‌‌‌​‌‍‍‍‍​‌‌‌‌‍​‌‌‌‌‍​‍‍‍‍‍​‍‍‍‌‌​‍‌‌‌‌​‍‍‍‌‌​‌‍‍‍‍​‍‍‍‌‌

之后，宋茜作了自我介绍，主要讲了一下她在韩国出道做女团的经历，还带了一下郑秀晶。

宋茜讲完，古力娜扎正准备开口，韩诺打断她道：“诶！接下来应该是西卡姐，她虽然不是节目的嘉宾，但暂时也算是咱们的一员呢！”

“好，那我也自我介绍一下！我叫郑秀妍，英文名叫Jessica，所以中国粉丝一般都称呼我为‘西卡’。今年刚好30岁，是一名演员、歌手。”郑秀妍的语气比先前的许晴还要显得懒洋洋，但大家都能够感受到这就是她的特质。

听郑秀妍自我介绍完，刘涛赞叹道：“西卡，你的中文说得很好诶！”

“谢谢！”郑秀妍朝刘涛点头一笑，然后指了指郑秀晶，“我妹妹的中文比我还好些，她因为和茜茜是一个组合的，所以比我更常去中国活动。”

郑秀妍之后，古力娜扎、郑爽、郑秀晶和韩诺也依次做了自我介绍。

大家都自我介绍了一遍，对彼此都更加熟悉了，韩诺笑道：“那么现在我们就快些洗漱休息吧，明天我带你们去雅典看胜利女神！”

这时刘涛问了一个很实际的问题，“这里一共有几个房间啊？”

“哦，这是三室一厅的格局，你们332地分，我睡客厅。之前我已经问过了，要么是大床要么是两张床，够睡的。”韩诺直接道。

“啊？！弟弟你可是我们的大功臣，怎么能让你睡客厅呢？”许晴心疼韩诺，当即提出了反对。

“那总不能我一个人独占一间屋子，让你们八个人分两间吧！”韩诺笑道，“我找房子的时候为了省钱就是想着睡客厅的。以前拍戏，我经常睡沙发，没什么大不了的！”

韩诺一脸无所谓，几位姐姐却大摇其头，赵雅芝道：“你如果觉得和姐姐们住一起不方便，那就跟我住吧！咱们祖孙俩总没有什么顾虑，观众也不会说闲话。”

赵雅芝觉得以自己的年纪，以两人的年纪差，足以抹掉她和韩诺的男女之别，大家也不会多想，但实际上……

韩诺并不这么想，因为既然他会对已经60多岁的赵雅芝有冲动，还付诸了行动，那就会有大把的人和他一样对这个年纪的赵雅芝有想法。

就在韩诺想查看一下直播间的弹幕，看大家对此持什么态度的时候，刘涛已经勘察了三间卧室，然后指着其中一间道，“这间卧室是上下铺诶！”

这个上下铺的下铺可以睡两人，上铺睡一个人，花儿们全都参观了一下，然后定下调子——韩诺就睡那间的上铺了。

那剩下该怎么安排呢？

“我还是和小诺一个房间吧！”赵雅芝道，“尽管是上下铺，但难免还是惹人说，所以还是让我和小诺一个房间好一点。”

赵雅芝这话听起来有道理极了，但实际上……她心里想着自己的年纪比韩诺大这么多，竟然也是有好处的！！

许晴立马道：“那我和雅芝姐一张床！虽然我和小诺认了干姐弟，但我们两个的年纪也差得多。”

许晴和赵雅芝笑着对视一眼，彼此心照不宣。

“啊？！”听了许晴的话，刘涛惊讶道，“晴姐，你和小诺认了干姐弟？！”

许晴又笑着解释了一遍，大家尽管震惊但还是勉强接受了。

“那我就和西卡还有小水晶一间房了！”宋茜一句话将大家从震惊的情绪中拉了出来。

这个安排合情合理，只不过……郑爽和古力娜扎竟十分默契地对视一眼，TMD又剩她们两个！！之前在车上的时候，尽管有刘涛不断试着活跃气氛，但总体还是很尴尬。结果现在到这儿了，还让她们睡一个房间？说不定还是同一张床！！

“哈哈，看这两个人的表情！”

“笑死了，这真的不是剧本吗？”

“坐同一辆车也就算了，还睡同一个房间，如果是剧本这也太6了！”

“这两个人对视一眼也太有默契了！我提议，干脆你们两个在一起得了！”

……

……







第555章 和郑秀妍一起出门


“不行！！”郑爽大声喊道，当所有人转头望向她的时候，她急忙“解释”道，“我是觉得做节目，不能这样安排，得随机才有看点。”

韩诺也觉得让郑爽和古力娜扎睡一间房甚至同一张床有些为难她们，于是他提议了一下，“要不这样，抽签吧！听天由命，抽中谁就是谁，怎么样？”

导演给韩诺点了个赞，尽管让郑爽和古力娜扎一起睡会很有看点，但这样也让分房子这件事变得有悬念了，不错。而要是两个人抽签抽在了一起，那可就……

韩诺找纸条团了六个纸团，上面分别写着1、1、1、2、2、2、3、3，分别代表三间房子，其中选中3的要跟他睡同一间房。

“奶奶你是大姐，你先选。”韩诺把纸条晃了晃，递给赵雅芝，赵雅芝刚要打开，韩诺拦了一下，“等下再打开，留点悬念。”

韩诺没有操控结果，无论谁跟他住一间房，他都乐于接受。

最后的结果——

“啊！！！”

“啊！~……”

两声惊叫，郑爽和古力娜扎竟然真的抽到了一起！！！

真是天意啊！

除了这两人之外，还可以称得上是天意的是宋茜和郑氏姐妹三人共同抽中了一号房！和之前的安排有所变化的就是，赵雅芝和刘涛互换了一下，许晴和刘涛陪韩诺睡三号房。

对于这个抽签结果，赵雅芝有些不情愿，但她也不好说什么，尤其抽签还是由韩诺提出来的。

抽完签，韩诺宣布：“现在开始洗漱吧！摄制团队会离开，不过大家还是要小心摄像头，这个房间在我们来之前已经被他们在各个角落都装满了摄像头。除了录制，直播也还会持续一会儿。”

许晴才不在意摄像头呢，她大咧咧地捂着肚子喊饿，她这一喊，宋茜、郑秀晶都觉得有点饿了。

韩诺再次出动，“你们歇着，我去做顿宵夜！”

“还是我来吧！”刘涛主动道。她不清楚韩诺的手艺，怕他逞能，做了也不能吃。结果还没做，两人就陷入了绝望，冰箱里并没有任何吃的喝的。

“啊哦！”韩诺看着姐姐们，尴尬道，“我忘了这里不是自己家，看来我们需要进行一次大采购，谁跟我一起去？”

这种事肯定是老小出马，韩诺是所有人里年纪最小的，而郑秀晶是所有花儿里年纪最小的，韩诺直接点了她。郑秀晶正准备答应下来，她有不少话想和韩诺聊，可郑秀妍却抢先一步主动提出跟韩诺一起去买东西。郑秀晶可不敢和姐姐争，结果最后一句话也没说。

下了楼，韩诺用手机搜索附近的超市，确定了路线，开始和郑秀妍行走在雅典的夜里街道上，“说吧！想和我说什么？现在没有摄像头，你可真是挑了个好机会！”

韩诺不用想也知道，郑秀妍肯定是有话要和他说。

郑秀妍转头看了看韩诺的侧脸，笑道：“你这个人，挺有意思的！”

“怎么说？”韩诺问道。

郑秀妍没有回答，而是问道：“你是少女时代的粉丝？”

韩诺看了郑秀妍一眼，轻轻一点头，“是啊！”他心想：要是现在还在直播，直播间肯定已经炸了，就因为郑秀妍这句“少女时代”。不过如果还在直播，郑秀妍也不会说出这四个字就是了。

“唯九？”郑秀妍又问。

自郑秀妍退出少女时代以来，少女时代的粉丝就分裂成了两个团体——“唯八”和“唯九”。很好理解，唯八就是认为少女时代只有八人，而唯九则是认为少女时代永远九个人。

韩诺点点头，却又立马摇摇头，让郑秀妍一阵疑惑。

“我不是唯九，也不是唯八，甚至不是少女时代的粉丝，而是金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英、金孝渊、权侑莉、崔秀英、林允儿、徐贤，这九个人的粉丝，无论她们是不是少女时代。说起来，少女时代这个团体名，其实是属于S.M公司的，如果它愿意，它可以让任何人变成少女时代的一员，也可以让任何人不再是少女时代的一员。但不管怎么变，我喜欢的，永远都是那九个人。”

韩诺的这番话，让郑秀妍一阵恍惚。

韩诺主动问道：“还有什么要问的吗？”

“你那天在ins上给我的留言，是什么意思？”

韩诺盯着郑秀妍的眼睛笑了笑，“秘密！”

“你……”郑秀妍顿时有些不爽，没好气地给了韩诺的肩膀一掌，“你给我留言，又跟我说是秘密？！逗我玩吗？”

“不是逗你！不过我确实暂时还不准备跟你解释，总有一天你会知道的。”

郑秀妍追问道：“总有一天是哪一天？”

“嗯……”

韩诺没有回答，但郑秀妍好像明白了他的意思。

……

……







第556章和郑秀妍的谈话


“想知道我退出少女时代的原因吗？”郑秀妍忽然问道。

“嗯？！”韩诺有些讶异，但还是点了点头。

“其实……”郑秀妍缓缓开口道，“如果不是我，也有可能是帕尼，有可能是秀英，有可能是小贤……有可能是我们九个中的任何一个。只不过，我刚好撞上了罢了。”

郑秀妍点到的三个人，正是之后离开S.M的三个。

“我们07年出道，08年陷入低谷，09年涅槃重生，10年直线上升，11年登上顶峰，12年巅峰之上，13年销声匿迹，14年分崩离析……我们的轨迹，像极了这世间一切事物的缩影。”

少女时代07年出道，出道即获一位，前途一片光明；08年却接连遭遇三次黑海，跌落谷底、陷入黑暗；09年，触底反弹，凭借一首《Gee》彻底翻身、红遍全球；10年，走在登顶的道路上，11年登顶12年巅峰之上……

少时所登的顶，不是女团的顶，而是所有K-POP团体的顶，然后再往上。

郑秀妍接着道：“那时候，中国粉丝对我们有一个称呼，叫做‘女帝’，我很喜欢这个称呼。还有一句话，叫‘巅峰之上，才是少时’，我们所做到的，不止是成为世界第一女团，还把所有的男团都踩在了脚底，这是前无古人的成就。”

韩诺立马跟了一句：“暂时也后无来者，而且很难再有来者。”

郑秀妍对此不置可否，她继续道：“其实在我们之前，有这一趋势的是WonderGirls，也正是因为她们，我们才经历了08那一年的低谷。”

听郑秀妍提到WonderGirls，韩诺好像明白了什么。WonderGirls08年登顶，之后远走美国，然后就销声匿迹了。对此，不少人都抨击朴振英那不切实际的美国梦，但实际上，将WonderGirls送去美国，就真是朴振英想的吗？

“WonderGirls势头太猛，一家独大，使得别的女团根本发展不了。所以，她们必须跌落下来。而之后的我们，不止挤压了女团的生存空间，连男团也都被我们给压制住了。如果当年我们继续下去，别的公司怕是连汤都不好喝了，久而久之整个韩国娱乐圈甚至会退化。

所以，我们必须从巅峰之上跌落下去，这也是我们13年一整年都没有什么活动的原因。而到了14年，成员们的恋情相继被曝光，组合到了一个不得不做出改变的时候。刚好，我想要发展自己的个人事业，所以……”

“所以你就成了牺牲品？”

“应该说，我们九个人，每一个人都是牺牲者。”

韩诺沉吟了一会儿，感叹道：“是啊！你尽管成立了自己梦想中的品牌，但却不再是生命中最重要的少女时代；而她们八个，从那以后也不再完整了。”

“好了！”郑秀妍长舒了两口气，“不说这个了，再来说说你吧。”

“你还想知道什么？”韩诺问道。

“你和允儿，是什么关系？”

韩诺没有回答，而是反过来问道：“那我能先问问你现在和她是什么关系吗？”

郑秀妍答道：“和她的话，关系基本没差，但见面真的很难。”

“好！”韩诺点点头，“那我也回答你，她是我的女人。”

“哦。”郑秀妍十分淡定地应了一声。

“你好像早就知道？这么淡定。”对于郑秀妍的反应，韩诺还是有些讶异的。

“之前秀晶和我说，雪莉和她说，雪莉她自己，还有允儿，还有IU，都是你的女朋友。秀晶觉得雪莉是在开玩笑，认为你是像金希澈欧巴那样的暖男，和她们三个都是极好的朋友，甚至……”

郑秀妍说到这里停顿了下来，韩诺立马转头问道：“甚至什么？”

郑秀妍看着韩诺的帅脸，忍不住大笑道：“甚至说你是gay！哈哈哈……”

韩诺顿时满头黑线，这妮子，竟然敢说自己是gay？非得找机会好好教训教训不可！让她知道什么叫残忍，什么叫男人！

看着韩诺的表情，郑秀妍莫名觉得有些开心，她继续道：“我一开始也是这么以为的……”

韩诺急忙打断道：“以为我是gay？！”

“不是……咳咳……咳咳……”郑秀妍顿时笑岔了气，“以为你是暖男，和她们三个都是好朋友啦！”

“哦，那之后呢？”韩诺追问道。

“之后我就莫名冒出了一个想法，会不会雪莉说的是真的，她们三个真的都是你的女朋友，而且都知道彼此的存在。不过如果真是这样，说她们是你的女人，应该更对一些。”

“没错，确实是这样。”韩诺轻轻点了点头。

“然后我就在想，你究竟是有什么魅力呢？”

“那你现在知道了吗？”

“知道了！但又不知道。”郑秀妍先是点点头，然后又摇了摇头，“知道是因为我在见到你之后，就觉得你身上有一股莫名的吸引力，这让我不由自主地对你产生好感。不知道，是因为这是为什么呢？你身上怎么就有这样的魅力，或者说魔力啊？”

……

……







第557章妹妹又找上门


“是吗？”韩诺郑秀妍对视一眼，两人之间隐约有电光火花闪现。

不知道是不是受到了这一眼的影响，挑完东西，郑秀妍算账的时候算错了，多算了一个小数点进去，还好管钱的是韩诺，及时纠正了她的错误。

两人拎着一大堆蔬菜、肉类、饮料还有少量水果回到住处，其他人早就又饿又困了。

之后刘涛辅助韩诺做了一餐简单的夜宵，刘涛以为是韩诺辅助自己，没想到韩诺的厨艺让她刮目相看。九个人的晚餐几乎都是韩诺做的，当然，韩诺可不想在自己身上挂一个“贤惠”的标签，所以也给了刘涛一些发挥空间，到时候剪辑肯定也要倾向于她。而因为太晚，这个时候直播已经结束了。

吃完，时间已经是当地的凌晨了，韩诺让花儿们快去睡觉，然后自己洗碗，他见赵雅芝明显有些精力不济，体力不支了。刘涛本来还想帮帮韩诺，但被他赶回了房间。

韩诺一个人洗着碗，有个小家伙借口上厕所跑出来找了他。

站在厨房门口，郑秀晶还没来得及开口，就听韩诺大声喊道：“郑秀晶！！”

郑秀晶立马被吓了一跳，不禁爆出了一句粗口，“我靠！你怎么知道是我？你后脑勺长眼睛了？！”

从郑秀晶出卧室门的那一刻起，韩诺其实就已经知道了。这个房间里，除了遍布节目组的摄像头以外，还遍布着他的“随身摄像头”，刷碗的时候闲着无聊，就在脑海里看看咯！

韩诺没有回答郑秀晶的问题，而是厉声问道：“听说你觉得我是个gay？！”

“我靠！你怎么知道的？”

“女孩子家家，别成天我靠、我靠的，说好的小冰山，说好的冷美人呢？我看你倒像个小太妹！”

“说谁小太妹呢？”郑秀晶很不乐意，“我怎么可能会是小太妹！”

“那你是什么？反正你今天在我心中的女神形象已经崩塌了！”

“女神？！”郑秀晶没来由地一阵欢喜，但她又突然发觉自己好像被韩诺给带偏了，“不对不对，你还没说你是怎么知道的呢！”她完全忘记了自己一开始的问题是韩诺怎么知道是她来了。

“你说我能是怎么知道的？”韩诺反问道。

“我怎么……是我姐和你说的？之前你们出门买东西的时候？”

“是啊！你好像也没那么笨。”

“说谁笨呢？！”郑秀晶很不爽，“她干嘛跟你说这个？”

“就聊到了呗！”韩诺的回答有些模棱两可。

“那你们还聊了什么？”

“还聊了什么……”韩诺决定逗逗郑秀晶，“你姐说啊，你也老大不小了，是时候该找个男朋友了，她觉得我挺不错的，又帅又有才，还会做饭，懂得照顾人，而且我们俩年纪也差不多，问我对你感觉怎么样，想要撮合一下我们。”

“啊？！这……我……”郑秀晶一时间有点儿懵。

韩诺心想：这丫头不会当真了吧！

“咳咳……想知道我是怎么回答你姐的吗？”

“呃，想！”郑秀晶点了点头。

“那你过来！”喊这句话的时候韩诺又心想：竟然真的当真了？看来还是老笨了。

郑秀晶走到韩诺身边，看着他伸在池子里的双手，心一时间有些砰砰跳。

“我说——”韩诺深吸了一口气，“那是在09年，我14岁，在《快乐大本营》的舞台上看到了也只有15岁的她。她是那么地漂亮，那么地好看，那么地可爱，那么地纯净，那么地美好……仿佛世间一切关于美或好的形容词都可以加诸到她的身上……”

韩诺的话，让郑秀晶瞬间愣住了，这说的……真的是自己吗？

韩诺的话还在继续，“人如其名，她就是一颗水晶。当我乍一眼看到‘郑水晶’这个名字的时候，觉得有点儿怪，但很快又觉得很美好很有意境。之后我才知道，这个名字来源于她英文名Krystal的直译，而那个时候我再见到的，就都是她的韩文名字翻译过来的郑秀晶了。”

“我试图去了解她，知道了她有一个姐姐叫郑秀妍Jessica，和她一样是一名爱豆，比她早出道两年。她和姐姐一样出生在加利福尼亚，爸爸曾经是拳击选手，妈妈曾是体操选手，六岁的时候就和姐姐一起被星探给发掘了。但因为年纪太小，到十二岁的时候才进入公司当练习生……”

郑秀晶听韩诺如数家珍般念着她的资料，心底涌起一股十分难以言明的滋味。她说不出这股滋味是什么感觉，但就是直直地让她想哭。

她的这些资料虽然根本就不难获取，直接上网搜索她的名字就可以全部得到，但关键是这个男人竟然能够记得这么清楚，每一点都可以不用想一下就直接说出来，而且还没有一丁点的错误……是该说他的记忆力好呢，还是该说自己在他的记忆当中就这么地深刻呢？

而韩诺接下来的话，就真的直接让她哭出来了。

……

……







第558章被郑秀妍撞破


“我开始看她的每一个舞台表演，每一个综艺节目，开始仔细地观察她，渐渐地便发现了她很多有意思的小习惯。她喜欢咬手指，是直接咬手指而不是咬指甲盖，而且只咬食指；她拿东西的时候习惯把手臂抬着，小臂形成45度角，东西多的时候会把袋子挂在肘关节上，也不管东西有多重；习惯把手机放在屁股后面的口袋里；害羞的时候会拿头发遮住脸；有事儿没事儿就喜欢撩一下头发……”

“喜欢喝咖啡、喜欢牛肉、喜欢面包；喜欢自己涂指甲油；和姐姐一样讨厌黄瓜、不吃鸡爪；不太喜欢戴项链；喜欢很古典复古的音乐；喜欢简约的设计风格；穿衬衫永远解开前两个扣子……有一段时间我自以为很了解她的喜好了，但是又听她说：人的喜好是会变的，所以真正的习惯和喜好不单只是看她说了什么，而是她做的事情，和那些没有说出口的话。”

“所幸，我现在和她相识相知了，我可以有机会直接在现实当中去观察她做的事情，聆听她没有对大众说出口的那些话，了解她真正的习惯与喜好，这样真好！”

有“资料透视眼”和“习惯洞察眼”，真好！

是啊，这样真好！郑秀晶哭着想道。

韩诺冲洗净并擦干双手，抚上了郑秀晶的俏脸，替她擦着脸上的泪珠，“怎么哭了呢？是我有哪里说得不对么？”

“不！”郑秀晶狠狠摇头，“你说得都对！你是不是把每个女孩子的资料，事无巨细都记得这么清楚，是不是对每个女孩子都说过这样的花言巧语？你知道这样的话对一个女生的杀伤力有多大么？我现在总算明白，允儿姐、雪莉，还有IU前辈，为什么都会是你女朋友了！”

韩诺心想：原来她也不笨。

“是不是V妈也是你的女人？”

“嗯！”韩诺点点头，他不想骗郑秀晶，也没有必要。只不过，他有些好奇郑秀晶是怎么看出来的。

或许是听到了韩诺心中的疑问，郑秀晶道：“刚见面的时候，我就在V妈的身上闻到了一股男人的味道。这一路上，除了阿诺你，还能有谁呢？然后我找机会仔细闻了一下，确认就是阿诺你没错。”

“呃……你是狗鼻子不成？”射出来的精液，除了在宋茜体内的，韩诺都用“精液收集器”收集起来了，除非……又流了出来。

“哼哼！”郑秀晶抽抽了两下鼻子，“你还没回答我的问题呢！你是不是对每个女孩子都说过这样的花言巧语？”

韩诺轻轻拥住郑秀晶，后者并没有丝毫反抗，“首先，这不是花言巧语，难道秀晶你觉得我对你的这些了解，就是花言巧语吗？其次，不管秀晶你信不信，我会告诉你的是，我从来没有对别的女孩子说过这样的一番话。”

韩诺并没有骗郑秀晶，他的确没有对别的女孩子说过这种话，一般都是直接拿下，才不会说这些有的没的。而且以往就算他想说，对对方也没有足够的了解，刚好现在他有了“资料透视眼”和“习惯洞察眼”两样神器，郑秀晶又恰巧自己送上门来。

“信，我信！”被韩诺抱在怀里的郑秀晶，忙不迭点头道。

郑秀晶从韩诺的怀里抬起头来，怔怔地望着他，韩诺也低头静静地看着郑秀晶，两人之间有一股莫名的情绪和情愫正在酝酿。

“咳咳！”突然，从厨房门口传来两声剧烈的咳嗽，两人被吓了一跳，立马转头望去——是郑秀妍！

“我说卧室里就有卫生间，你为什么要出来上呢，等我一会儿都等不了？”

郑秀晶顿时羞红了脸，急忙从韩诺的怀里挣脱，“解释”道：“那个……我又不知道你要上多久！我急嘛。”

“你急着到厨房来找韩诺？干什么呢你们！”

郑秀晶急眼道：“我上完厕所过来看看不行吗？！阿诺他这么辛苦，做了我们所有人的夜宵，大半夜的还要一个人洗碗。”

“啧啧啧……”郑秀妍摇头叹气道，“这么快就替人家说话了？”

“什么叫‘替人家说话’啊？”郑秀晶反驳道，“阿诺他难道不辛苦吗？郑秀妍你这个蹭吃蹭睡的怎么好意思！”

“是！我不好意思，那你现在是不是可以放开人家阿诺了？”

郑秀晶尽管从韩诺的怀里脱离了出来，但双手仍是抱着他，这时听姐姐这么说，她有些依依不舍地将韩诺放开，“哼！╭(╯^╰)╮要你管！”然后看了韩诺一眼，跺着脚出了厨房。

郑秀晶走后，郑秀妍眼神复杂地看了韩诺两眼，然后转头也走了。韩诺耸了耸肩，继续洗起碗来。

……

……


第559章 姐妹斗嘴
当宋茜从洗手间出来的时候，正好碰上回卧室的郑秀晶，看她脸红红的，上面还挂着泪，宋茜立马问道：“怎么了小水晶？谁欺负你了呀！”
    如果郑秀晶只是单纯地哭，那宋茜肯定会很急，但看郑秀晶的样子明显不是伤心地哭，而是感动甚至高兴地哭，所以宋茜用的是略带调侃的话和语气。
    郑秀晶愤愤道：“我姐！！”
    她心想：刚才如果不是郑秀妍，她应该就和韩诺亲上了吧！“你姐又怎么欺负你了？都多大的人了，还会被姐姐给欺负。”宋茜知道，肯定是姐妹俩在玩闹，但哭是为什么呢？这时郑秀妍走了进来，冷声道：“谁欺负她了！她哭可不关我事。”
    “那到底是怎么一回事？”
    宋茜有些疑惑地问道。
    “你问她自己！女孩子家家，真不知羞！”
    “啊？！”宋茜是更加疑惑了，怎么呢？“我……我又没做什么！”郑秀晶眼神闪烁地看了看宋茜。
    “你还没做什么？”郑秀妍好气道，“要不是我，你就要和人家亲上了！而且还是你自己主动的！！”
    宋茜顿时心想：昂？是韩诺吗，秀晶刚才竟然跑去找他，两个人还……我看两个人也没怎么交流啊，怎么就……韩诺他真就有这么大的魅力？唉，好像也是！“那不是没亲上嘛！”郑秀晶替自己辩解道，“既然没亲上，那你又凭什么说我要亲？”
    “啧啧啧……还狡辩！”郑秀妍摇头叹道。
    “怎么就是狡辩了？没有的事你不是想怎么说就怎么说。”
    “唉，行吧！不过我可奉劝你，韩诺他可不是什么简单的男人。”
    郑秀妍本以为自己这么说，郑秀晶会反驳自己或者质问自己为什么，但令她没想到的是，郑秀晶的反应竟然异常淡定，她噘嘴道：“哼！我知道，不就是允儿姐、雪莉，还有IU前辈，其实真的都是他的女朋友嘛。那姐姐你知不知道，其实V妈她也是？”
    这个郑秀妍还真不知道！所以这时她有些惊讶地望向宋茜。
    宋茜没想到竟然会扯到她身上来，面对郑秀妍惊讶的目光，她有些不好意思地垂下了头。
    郑秀晶接着道：“所以说，V妈和雪莉还有允儿姐她们，都愿意一起做阿诺的女朋友，这恰恰证明阿诺他是个好男人呐！”
    啊？！还有这种逻辑的吗？郑秀妍一脸懵逼地望着自己的妹妹，“所以……你也想做他的女朋友？”
    “我……我才没这么说呢！”
    “你是没这么说，但你心里是这么想的。”
    “哪有？！”郑秀晶不服道，“你又凭空捏造，凭空想象……”
    她的心里的确没那么想，但这只是在郑秀妍说之前，郑秀妍一说出来，她的心还真的有些蠢蠢欲动起来。
    “唉！真搞不懂你们是怎么想的。”郑秀妍叹了口气坐到床边，这样的疑问她其实对自己也有。
    郑秀晶没有接话，她也不知道自己，还有刚才发生的这一切是怎么了。她之前去厨房，明明只是为了向韩诺求证一下他和崔雪莉、林允儿她们的关系，却未曾想自己也陷入了他的魔力。
    ……刷完盘子，韩诺回来睡觉，和许晴刘涛两个大美女一起睡觉，哪怕只是同一个房间，也想想都觉得幸福。
    推开门，韩诺看到许晴和刘涛一起坐在床边聊天，许晴正拉着刘涛的手说着什么。听见响动，两个女人都转过头来，刘涛有些脸红红地看着韩诺。
    “聊什么呢？”
    许晴大笑着答道：“涛儿说要和弟弟你一起睡上铺呢！”
    “啊？！真的吗？”韩诺像不知道许晴是在开玩笑，竟然还问是真的吗。
    “是真的！涛儿她……”
    许晴还想要说什么，刘涛急忙打断道：“当然是假的了！这种玩笑小诺你也信，晴姐你也真是的……”
    “呵呵呵……”许晴捂着嘴笑了笑，她并不是单纯地逗逗刘涛，也是真的想要撮合她和韩诺。
    而为了让韩诺能够好好施展，她决定要遁走，让韩诺和刘涛单独相处一会儿，“涛儿你已经洗过澡了是吧，那我去洗了，弟弟你再等会儿。”
    “姐姐你去吧！”
    女人洗澡的时间总是很长的，等许晴进去，和韩诺独处的刘涛开始紧张了，她想起韩诺在飞机上和许晴还有宋茜的激情，心和身体都有些痒痒的。
    刘涛甩了甩头，不敢再去回忆，韩诺却偏偏和她聊起这个——韩诺走到床边，坐到刚才许晴的位置上，问道：“涛姐，我有个问题想问你很久了。”
    “什么问题？”
    “就是，之前在飞机上，你是什么时候醒过来的？”
    “这……我能不回答吗？”刘涛一脸纠结，她实在不想回答韩诺的这个问题。
    “可以是可以，不过我这么诚心实意地向涛姐你发问，涛姐你就直接不回答我吗？这多让我伤心难过啊。”
    …………QQ群：713044140
第560章 戏耍涛姐
刘涛想想觉得也是，“那……那小诺你想怎么样？反正这个问题我是不会回答你的！”
    “嗯……”韩诺想了想，他决定要好好逗逗刘涛，“那要不涛姐你给我看看你的行李箱吧！”
    “啊？！”刘涛很是不解，“你要看我的行李箱干嘛？”
    韩诺“解释”道：“听导演组说涛姐你的行李收拾得井井有条，还未我们大家准备了不少东西，所以我想看看。”
    “哦，这样啊，那行！”刘涛心想：只要不让我回答那个问题就行！刘涛拿过自己的行李箱打开，韩诺看了之后夸赞道：“诶呦，整理得不错啊涛姐，井井有条的。”
    “还行吧！”刘涛有些谦虚地笑了笑，“要不要让我为小诺你介绍一下我为大家准备了些什么？”
    “好啊！”韩诺点头答应下来，然后突然“发现”了什么，将手伸进行李箱，“咦？这是什么！”
    什么啊……刘涛心想。
    “涛姐啊，你不老实哟，这种东西竟然也要带过来。”说着，韩诺手上多了一件粉红色的小东西，看得刘涛瞠目结舌。
    “你……这不是我的！我的没这么新！”刘涛急忙为自己辩解，可话说出口，觉得更不对劲儿。
    韩诺嘿嘿坏笑道：“哦……原来是这样啊！之前的用旧了，所以涛姐你又买了个新的，刚好这次带过来，我懂了！理解，理解……”他没想到涛姐还真的有用这玩意儿，看来我王珂姐夫不行啊！“我……”刘涛还想替自己解释，却又怕越说越错。她现在很不明白，这东西是哪来的啊，怎么会出现在自己的行李箱里？如果是韩诺准备的为了戏耍自己，刚刚看他手上没有啊！“我又有个问题涛姐，就是你为什么会用这玩意儿呢？还用旧了都，是姐夫他不行，满足不了你吗？”
    “你……你别这么说！”韩诺如此直白的话，让刘涛感到很不自在。
    “哦！~涛姐你让我别这么说，意思就是我说得对咯？”
    “不，我没有！你……你混蛋！”刘涛被韩诺说急了，直接开骂了，然后马上捂住嘴，怕韩诺生气，变本加厉地刁难自己。
    韩诺没生气，不过还是要刁难涛姐，他把那个小东西扔给刘涛，“好吧，我混蛋，现在混蛋把这东西还给涛姐你，待会儿记得用上，遥控器我拿着。
    ”
    “我不！”刘涛坚决道，“凭什么啊？”
    “就凭等下我和晴姐做起爱来，涛姐你会忍不住啊！之前在飞机上涛姐你都直接动手了，现在用这玩意儿不是更好吗？反正你平时也经常用，现在有什么不好意思的啊！”
    “我……我才没有经常用呢！”
    刘涛替自己辩驳道。可她又觉得韩诺说得有道理，待会儿他和许晴做起爱来，自己能忍得住吗？不是，这两个人为什么要做啊！房间里另外还有人呢，有考虑过她的感受吗？刘涛没想明白，正因为房间里另外还有她，正因为考虑到她的感受，韩诺和许晴才更要做。
    不久后，许晴从浴室里出来了，刘涛忙把那个粉红色的小椭圆柱体藏了起来。今天在许晴姐面前已经够丢人的了，可不能再让她看见这个。
    “怎么把箱子翻出来了？”
    许晴看到刘涛的箱子倒在地上，开口问道。
    “哦，我找几件衣服。”刘涛掩饰道。
    许晴看了看韩诺，“弟弟，姐姐洗好了，你快去洗吧！”
    “好！”韩诺笑着进了洗澡间，许晴有些失望，韩诺和刘涛在外面好像也没发生什么啊，还以为韩诺多厉害呢！“涛儿，你们刚才就什么也没发生？”许晴故意调侃道，她主要不相信韩诺会什么也不对刘涛做。
    “晴姐，你就别说了好吧，能有什么事儿啊！”刘涛现在脑子有点儿糊，不想说话，只想自己一个人静静。
    “真没有什么事儿？”许晴追问道。刘涛这反应，让她更加不相信什么也没发生了。
    “没有，没有！”刘涛心烦意乱道，“晴姐你在下面睡吧，我上去了！”
    “诶！”许晴一把拉住刘涛，“小诺睡上铺的啊。”
    刘涛一点儿也没有不好意思地回道：“让小诺他谁上铺，待会儿晴姐你还要爬上去，上铺摇起来也不安全，还是我去睡上铺，你们俩睡下面吧！”
    “哎呦喂！~真懂事啊涛儿！”
    许晴捂着嘴大笑道。
    又过了一会儿，韩诺洗澡出来，看到下铺床上只坐着许晴一个人，便问道：“姐姐，涛姐呢？”
    “那儿呢！”许晴笑着指了指头顶。
    韩诺心想原来是睡上面去了啊！就是不知道涛姐有没有把她的粉红小跳蛋给带上去。
    刘涛带了，而且现在就紧紧地握在手上。她也不知道自己是怎么了，明明把这玩意儿给丢了就可以了，她却偏偏鬼使神差地带上了床。
    待会儿……真的要用吗？…………QQ群：713044140
第561章 要涛姐塞一整晚
刘涛最终还是将跳蛋收到了枕头底下，她下定决心，一定不会用！对，一定不用，哪怕用手解决也绝不用它！可是，另刘涛没想到的是，她明明没动遥控器，那玩意儿却自己响了起来，嗡嗡地让她的脑袋、身体，还有心都跟着打颤。
    韩诺为刘涛准备的这个跳蛋，不止一个遥控器，他怕刘涛真的忍住不用，所以将另一个遥控器握在自己手上，并在和许晴的战斗刚开始的时候便打开了。
    “啊……好棒，弟弟你的大鸡巴……实在是太棒了！光是插进来……不动，都让人家感到爽死了！唔……好爽……弟弟你的大鸡巴，实在太会肏了！这辈子不被你给肏一次……作为女人，简直就是白活了！嗯嗯……我要被弟弟你给……肏一辈子！”
    许晴的后面两句话，就是叫给刘涛听的，而刘涛想要捂住自己的耳朵不去听，双手却怎么也不听使唤。更甚至，她的手还伸到了枕头底下，握住了那颗正在狠狠颤动的粉红色小椭圆柱体。
    一手将其从枕头底下拿出来，刘涛的另一只手已经伸到下边，脱起了自己的内裤。
    唉！罢了罢了，再怎么也不能把自己给憋死。
    就这样，刘涛一边听着许晴销魂诱人的呻吟，一边用韩诺给她的跳蛋抚慰着自己。当下铺完事之后，许晴依偎在韩诺的怀里朝他道：“你上去吧弟弟！涛儿她肯定已经等不及了。
    ”
    “没事儿，我早有准备，送了这个给她，她现在估计就算还没高潮，那也快了。”
    “昂？！”许晴一脸惊奇地从韩诺的手上接过跳蛋的遥控器，“我就说嘛，你们之前怎么可能一点儿事也没发生。不过弟弟你就让涛儿她用这个，不亲自上阵，好好安慰安慰她吗？”
    “嘿嘿……”韩诺一脸坏笑，“我现在上去，涛姐她肯定会半推半就从了我的，但我觉得这样没意思。我就是要刁难她、戏耍她，然后每天晚上折磨她，让她难受、让她煎熬，最后实在忍不住，主动来求我，求我肏她，哼哼……”
    “你可真狠啊弟弟！”许晴在韩诺的胸口上锤了一拳，“不过我喜欢。”
    “嘿嘿，姐姐你喜欢就好。”
    “你说得没错，对付涛儿这种良家，就是要慢慢折磨，让她一步又一步地堕落。我支持你弟弟！你有什么需要姐姐帮忙的，尽管提！”
    “帮忙的话……咱们现在就再来一次吧姐姐！”说着，韩诺又低头吻上了许晴的唇。
    ……二次高潮后，许晴的困意无止境地袭来，让她没几分钟就陷入了梦乡。许晴睡着了，韩诺却并不困，反而还精神得很，之前在飞机上的那一觉他睡得很香。
    既然睡不着，那韩诺便决定做点有意思的事情——什么呢？韩诺运用“空间穿梭术”，瞬间移动到上铺，悄无声息地躺在了刘涛的身边。观察了一会儿，韩诺发现刘涛的呼吸有些奇怪，既不平稳也不急促，而是平稳中带着急促，急促与平稳交错，也不知道她到底睡着没有。
    不过，管刘涛有没有睡着，韩诺都将自己的手伸进了她的被窝，往下摸去……刘涛很快被惊醒，一脸惊诧地望着躺在自己身边的韩诺。
    “嘿嘿……”韩诺坏笑着开口道，“涛姐，你睡觉的时候竟然还把那东西塞在小穴里不取出来，说没有经常用，谁信啊？”
    “我……不是……我马上就取了！”
    刘涛立马就要将体内的跳蛋取出，韩诺伸手阻止了她，“别啊涛姐！就这么放在你的小穴里，明天一早我要检查。要是让我发现你取了出来，可别怪我不客气！嘿嘿……”
    话音刚落，韩诺的身影瞬间消失了！惹得刘涛顿时目瞪口呆。这……愣了好一会儿，刘涛移动到床边，探头往底下望去，发现韩诺抱着许晴睡得正香，那刚才……是梦吗？还是幻觉。
    想了很久，刘涛也没想出个什么所以然。那么问题又来了，她真的要听那个不知道是梦里还是幻觉里的韩诺的话，把跳蛋塞在穴里一整晚吗？在刘涛纠结的时候，另一边，韩诺已经又移动到了宋茜三人的房间。三个人睡着一张大床，宋茜和郑秀妍将她们的妹妹郑秀晶夹在中间，看起来都已经睡着了。
    韩诺轻手轻脚地爬上了床，两只手分别在郑秀妍郑秀晶两姐妹的身上游走了一遍，确定姐妹俩都没有穿内衣！好家伙。
    既然如此，那韩诺就不客气了，将手伸进姐妹俩的睡衣里，开始肆无忌惮地抚摸揉捏起来。姐妹两人的胸都是中等大小，其中郑秀妍的更大，而郑秀晶的更软，两者各有千秋，摸起来都手感极佳。尤其是一起摸，那简直是神仙般的体验！姐妹花啊姐妹花，多么诱人，多么让人激动兴奋心痒痒的三个字！…………QQ群：713044140
第562章 让奶奶变年轻
郑秀妍和郑秀晶确实睡着了，韩诺足足上下其手了五六分钟，姐妹俩才有要清醒的迹象。韩诺赶紧将自己的双手从姐妹俩的衣衫里抽出，但是，他并没有立刻逃离，而是分别拉着姐妹俩的一只手，放到了对方的胸上。
    做完这件事情，韩诺才瞬移到了一边。他并没有离开这间卧室，而仅仅是躲到了一旁的衣柜里，他想看看姐妹二人会有什么反应。
    “啊！——”“啊！——”半梦半醒、迷迷糊糊间，姐妹俩都意识到自己好像被袭胸了，顿时发出几乎相同的两声尖叫。
    宋茜成功被姐妹二人给吵醒了，然后打开了灯，睡眼惺忪地看着发出尖叫的两个人，“怎么了？”
    郑秀晶率先开口质问道：“你干嘛摸我胸？！”
    郑秀妍不甘示弱地反问道：“谁摸你胸了？明明是你在摸我！”
    宋茜被姐妹俩给弄迷糊了，她仔细一看，发现二人正分别拿着一只手放在对方胸前，忍不住笑道：“你们姐妹俩可真是……感情这么好的嘛，睡个觉还要互相摸着对方的胸。”
    “我才没摸她呢！”姐妹俩异口同声地喊道，随即又同时放开对方的胸。
    “呵呵……好了好了，继续睡吧，明天还要早起呢。”
    “哼！”郑秀妍和郑秀晶互相瞪对方一眼，冷哼一声，然后又同时转过身去。其实两人心里都有些奇怪，因为之前的感觉，明显不像是对方在摸自己的胸啊！而像是一个男人的手。
    而且，哪有那么巧两个人刚好都去抓对方的胸啊！但是……咳！想不明白，还是赶紧继续睡觉吧！躲在衣柜里的韩诺觉得有意思极了，他还把事情从头到尾用“随身摄像头”给录了下来，准备到时候给三个女人看看，让她们了解事情的真相。唉，不能一直把自己的女人给蒙在鼓里啊！韩诺占足了便宜，尽管还是有些不舍刚才的手感，但还是心满意足地离开，到了隔壁赵雅芝、郑爽和古力娜扎的房间。
    这三人都早就睡了，房间里两张床，郑爽和古力娜扎还真就睡在同一张床上！！这也是没办法的事情，三个人同睡一张床睡不下，而她们又不可能让赵雅芝和她们其中一人睡一张床，另一人独睡一张床，所以……唉！真是造孽啊。
    两个人本来一个睡床东，一个睡床西，背对背隔着老远。
    但是熟睡以后，两人潜意识里活动身子、寻找依靠，竟然紧紧抱在了一起！韩诺看见这一幕可是乐坏了，心想这两人关系这么好的吗？嘿嘿……要不就让我再帮你们加深一下感情吧！两人的上身虽然紧紧抱住，但双腿却十分放松地岔得老开，正好把内裤都露了出来。
    韩诺蹑手蹑脚地将两人的胖次扒掉并收进储物空间，再小心翼翼地分别抓起两人的一只手，放到了对方的阴阜上。这还不够，韩诺最后将两人的中指，分别按进了对方的小穴里，并细心地用被子盖住。
    做完这一切，韩诺捂住嘴，强迫自己不要笑出声。
    这可太可乐了！希望这两个人今晚就保持这个姿势，不要动了！韩诺接下来去到赵雅芝的床边，她就不同了，笔直地平躺着，双手交合放在小腹处，身体只占了整张床三分之一的地方。这个优雅的女人啊，即便睡觉也是这么端庄。
    韩诺掀开赵雅芝身上的被子，再解开她的睡衣，露出并不保守的黑色塑形胸罩。这位奶奶真的太拼了，怪不得平时看上去形态那么好。
    再把胸罩摘掉，尽管之前已经摸了好久，但韩诺还是第一次用眼睛看到那对奶子。不管是在触觉上还是在视觉上，赵雅芝的奶子都不像是六十多岁的状态，最多也就五十吧！真不愧是保养界的大神，保养得实在太厉害了！！不过，再怎么保养，人也是敌不过时间的，必须要用一些逆天的手段才行。韩诺使出“年龄调节器”，直接让赵雅芝一下子年轻了五岁！这是韩诺第一次对还不是他女人的女性使用“年龄调节器”，也是第一次调节这么大的年龄差。同时，这也是他现在能够调节的最大年龄差了——不管是熟女还是幼女都是五岁。熟女这边，就是杨雪这个亲妈、杨澜这个干妈、杨春玲这个岳母，加上孙莉和新收的许晴。
    在韩诺将赵雅芝变年轻之后，他明显感觉到手里握着的宝贝挺翘了些。而作为帮助她变年轻的利息，韩诺拿走了赵雅芝的黑色胸罩，并帮她穿好睡衣。
    最后，韩诺才回到自己的房间，去到了上铺。此时刘涛已经安详地入睡了，但俏脸却很拧巴。看到刘涛这样的表情，韩诺知道她应该是让跳蛋一直待在穴里没有将其拿出来。
    嘿嘿……这样就对了嘛！韩诺满意地笑了笑，然后轻轻地在刘涛的脸颊上吻了一下，回到下铺抱住了许晴温软的身子。
    …………QQ群：713044140
第563章 威逼涛姐
“唔……”许晴被韩诺的动作弄得有一丝清醒，“干嘛去了弟弟？”
    “去上了趟厕所！”韩诺随口答道，然后他想到自己刚才把赵雅芝变年轻了，便又问道，“你想要变年轻吗姐姐？”
    许晴迷迷糊糊地答道：“当然想了……有哪个女人会不想变年轻呢……”
    “好，那弟弟可就把姐姐变年轻了哦！”说话间，韩诺把许晴也一下子变年轻了五岁。尽管看不太真切，但韩诺感觉五十岁的她还是更有风韵更有味道了！尽管许晴是熟了之后才有味道，但也不是越熟越有味道，恰到好处当然是最好的。
    “嘻嘻……那姐姐就谢谢弟弟了哦！”许晴并没有把韩诺的话当回事，但等明早起床，她就知道这一切都是真的了。
    ……第二天，八位姐姐中最早醒过来的是刘涛，因为那个小东西又开始跳啊跳的了。她现在想明白了，肯定不止一个遥控器，这是韩诺在捣鬼！刘涛猝不及防地哼出声，不过她想到昨晚韩诺说的，塞一晚上就可以取出来了，于是忙下了床，跑进洗手间，脱掉内内就想要将跳蛋取出来，这时她却看到了蹲在马桶上，手拿遥控器对着她笑的韩诺！韩诺并不是在方便，他就是在等刘涛上钩，刘涛也确实如他预料的那样，被震醒后第一时间进了洗手间。
    刘涛刚要提裤子，韩诺眼疾手快，一把将她的手抓住，让她趴在自己腿上。见刘涛挣扎，韩诺“啪”的一声拍在她的臀上，还连打了好几下。
    “别闹，你也不想被晴姐看到吧！真乖啊涛姐，真的塞了一晚上，现在我帮你取出来。”
    “我自己就可……”
    刘涛话没说完，韩诺就下手去取了，这个过程比昨晚一边听床一边用这个跳蛋自慰还要刺激。另外天亮了，洗手间光线充足，这比昨晚韩诺摸黑上床让她塞一整晚要更让人羞得想死。
    对了！想到这，刘涛立马问道：“昨天晚上，真的是小诺你？”
    “当然了！不是我还能是谁呢？”
    “你……你不是人！”在刘涛的认知你，大概只有鬼可以悄无声息地瞬间一动！一想到自己被一个鬼给缠上了，刘涛趴在韩诺腿上，捂着脸，嘤嘤地哭了起来。
    “哭什么呀涛姐，我怎么就不是人了？虽然我对你可能是过分了一点，但你也不能这么骂我吧！”韩诺像是不知道刘涛的意思一样。
    刘涛没有回应，直到东西被韩诺取出来，她才道，“可以放我走了吧！”
    “东西你收好，我帮了涛姐你这么大的忙，涛姐你是不是应该也帮帮我？”韩诺指了指自己大早上火气很大的兄弟，把刘涛的手放了上去，并教她上下上下。
    一想到韩诺不是一个人，而是一只鬼，刘涛根本不敢反抗，她怕极了韩诺会生气而对她施暴。最重要的是，反抗有用吗，人怎么和鬼魂对抗？！韩诺不知道自己在刘涛的心里直接被定义成了鬼，就算知道了他也不会在意，毕竟这样也挺有意思的。
    “手动得快一点啊涛姐，你这么慢，待会儿晴姐可就要起床进来洗漱了！节目组的人怕是都要来了。”
    听韩诺这么说，刘涛立刻加快了自己的手速。可即便如此，用手给韩诺带来的快感也是极其有限的。
    一连撸了好几分钟，刘涛见韩诺也丝毫没有要射的迹象，便带着一丝哭腔地问道，“你……你怎么还不射啊？！”
    “唉！”韩诺叹气道，“不是我不愿意射，而实在是涛姐你给我的刺激太小了啊！”其实刺激已经够了，只是韩诺不想射而已。
    “那……那你还要我怎么样啊？！”
    韩诺没有作答，而是将手伸到刘涛的头顶，将她的脑袋轻轻往下压。
    刘涛会意，挣扎片刻之后还是张开自己的小嘴，含住了韩诺那紫红色的大龟头。
    “噢……”韩诺顿时舒爽得呻吟出声，“涛姐你的小嘴，好棒！真温暖，真柔软，含得我好舒服啊……不过不要只含，动动你的小香舌，舔起来！”
    刘涛从没有做过这种事情，但在韩诺的指挥下，她还是战战兢兢地活动起了自己的舌头，她现在真的一点儿也不敢忤逆韩诺。
    韩诺本来就被刘涛的双手撸得已经够爽了，此时又享受到了她精心的口舌服务，再加上时间也不能够耽搁太久，所以韩诺并没有如何忍受，不多时便在刘涛的小嘴里爆发了。
    感受到韩诺的射精，刘涛急忙想要抬起头，将他的鸡巴吐出去。但韩诺岂能让刘涛如愿，死死地按住她的脑袋不让她起来。
    “唔唔……唔唔唔……唔……”
    刘涛下意识地挣扎起来，但毫无作用，挣扎的动作反而让她更加难受起来。
    “别乱动哦涛姐！”韩诺提醒道，“要是冲到气管里了可不好。
    而且这东西很有营养的，吃了对皮肤好！”
    …………QQ群：713044140
第564章 内裤内衣不见了
刘涛并不清楚这东西是不是真的很有营养，吃了是不是真的对皮肤好，但她知道自己只能够听韩诺的，把他射出来的精液都给咽下去。
    当最后韩诺心满意足了之后，刘涛哽咽着问道：“你要怎么才能放过我？”
    韩诺伸手捏住刘涛的俏脸，轻轻摩挲着她的下巴道：“涛姐你这么美，这么俏，这么有风姿，这么有韵味……我当然是要你成为我的女人了！”
    刘涛厉声道：“我早就结婚了，我是有老公有孩子的人！！”
    “那又怎样？”韩诺反问道，“你有老公，有孩子，却还因为看到我和其他人做爱而自慰，还十分听话地将我送给你的跳蛋塞在了小穴里一整晚……这是一个有夫之妇应该做的事情吗？”
    “我……”刘涛有些无力反驳，“那是不是我让你做一次，你就解馋了，就不会再缠着我了？”
    韩诺摇摇头，“我说了，要涛姐你成为我的女人，就做一次，怎么能说你是我的女人了呢？”
    虽然，的确做过一次之后刘涛就会不可避免地爱上他，心甘情愿地成为他的女人，但韩诺并不想这么简单就将刘涛得到手。对付她这种两家，就是要好好玩玩才有意思。
    刘涛手抹着眼泪道：“我爱我的老公，爱我的孩子，不管你是人是鬼，我都一定不会屈服的！”
    “是嘛……”韩诺狠狠捏住刘涛的下巴，“那你竟然还会提出要让我做一次？恐怕你自己的心里其实很渴望吧！渴望我用我的大鸡巴狠狠地肏你。”
    刘涛顿时变了脸色，因为韩诺好像说出了她潜藏在内心深处的愿望！自从在飞机上见到韩诺那根粗长无比的肉棒之后，她就再也忘却不了了。韩诺的那根大鸡巴，就在她的脑海中挥之不去……见刘涛愣神，韩诺微微一笑道：“我保证，除非涛姐你心甘情愿，否则我是不会对你动真格的。记住，我是一个君子，一个好人。”
    刘涛自动忽略了后面那句，并相信了韩诺前一句的承诺。只要不动真格的，没有背叛丈夫和家庭，自己也只能跟韩诺虚与委蛇，尽量满足他了。
    看着刘涛离开的背影，韩诺被自己的一身正气感动了，面对这样迷人的女子都能克制住，柳下惠也不如自己吧！……在刘涛之后，其他人也相继醒了。
    郑爽和古力娜扎很是尴尬，因为一早醒来之后两人发现双方互相抱着，彼此的一只手还探到了对方的私密部位……天呐！这究竟是什么情况？两个人都有些心烦意乱，一时间都没有发现各自的内裤失踪了！直到往身上套起热短裤，两人才发现自己底下好像没有穿。
    “喂！你是不是把我内裤拿走了？”郑爽率先开口质问道。
    古力娜扎顿时就急了，“谁特么拿你内裤啊？我又没病！我内裤也不见了，我只有这一件呢！这可怎么办啊？”
    郑爽还有得换，但古力娜扎丢失的是自己仅有的一件，因为她备用的贴身衣物都在另一个还没运来的行李箱里，她的情况比郑爽危险多了。
    郑爽见古力娜扎不像是在撒谎，想了想道：“那你说……会是哪去了？不会是这间民宿的主人……专门偷女客人的内衣裤吧！”
    “这……不会吧，我们昨晚都锁了门的，他是怎么进来的？”
    “他可是屋主人诶！怎么可能会没有房间的钥匙？”
    “呃……有道理！”古力娜扎缓缓点了点头，“不过也不对，外面是有摄像头的啊！而且，我听说屋主人好像是个女的。”
    “那……”两个人最终也没有讨论出个什么所以然，这件事情只能是不了了之。
    至于古力娜扎怎么办……反正她没有问郑爽要一件内裤，而且就算她开口要了郑爽也是不会给的！睡在另一张床的赵雅芝，醒来之后也发现自己的胸罩不见了。丢了贴身的东西，赵雅芝可不好意思跟人讲，心中疑惑的同时，她默默从行李箱里拿了一个新的穿上，并习惯性地照镜子，然后她惊愕地发现，自己的皮肤变年轻了！！喜欢保养、善于保养的人，一般都会对自己的皮肤很在意，尤其像赵雅芝这样的不老妖精。为了延长自己的演艺生涯，她对自己的皮肤百分百了解，如今她的皮肤至少年轻了五岁，再摸摸胸脯，似乎也有些不一样了。
    对于自身，赵雅芝一眼就看了出来，而其他人却根本没有发现，或许在她们眼中，赵雅芝的皮肤状态就算再好也是正常的，完全不需要大惊小怪。
    …………QQ群：713044140
第565章 没想到你是这种涛姐
许晴是最后一个醒的，当她一睁眼，就看到韩诺那张俊俏得让人想捏的脸蛋。看到这样一张养眼的笑脸，许晴一时间有些害羞，“弟弟，你盯着人家看干嘛？”
    “拜托，我是在催你起来啊姐姐！大家都起来了，你还要继续睡吗？”韩诺伸手捏了捏许晴滑腻的脸蛋。变年轻了五岁，那手感似乎更好了。
    许晴羞涩一笑，“那你先出去，我要换衣服了。”
    “扑哧！”韩诺忍不住笑道，“你害羞什么啊姐姐？咱们都老夫老妻的了。”
    “谁跟你老夫老妻啊！”许晴在韩诺的胸膛上轻轻一拍。
    韩诺又笑了笑，“那我就先出去了啊姐姐，你起来之后记得照照镜子哦！”
    韩诺出去后，古力娜扎正拉住刘涛说悄悄话，当她看到韩诺之后明显紧张了一下。首先，这种事情可不能让韩诺知道了，其次，她现在也有些怀疑是韩诺用什么手段将她和郑爽的内裤给偷走了。
    韩诺大概猜到古力娜扎要说什么，故意走开去了厨房，让她有机会跟刘涛说。
    “涛姐，你……你那里有没用过的内裤吗？”
    “啊！？”
    “我……我不是放衣服的行李箱还没过来嘛，就只有原先身上那一条，还给丢了。”
    “丢了？！怎么丢的？”刘涛不理解，这种东西穿在身上，怎么还会丢了，有人会偷吗……韩诺！！他会偷，而且他能偷，神不知鬼不觉。不对，他自己本身就是鬼！古力娜扎不好意思把自己的猜测说出来，只称是晚上裸睡，不知道放哪儿了。
    房间就那么大，自己的内裤脱了怎么可能找不到啊，这也太离奇了吧！刘涛不是舍不得借给古力娜扎，但她觉得，这件事情跟韩诺脱不了关系。
    而因为韩诺承诺不会对自己用强，刘涛也有些底气了，她对古力娜扎这个傻妹妹道：“你在这等着，我去帮你找内裤。”
    古力娜扎感激不尽，以为涛姐是要去拿自己没穿过的内裤。结果，刘涛是去找韩诺的，一上来她就开门见山地质问道：“说，你是不是偷拿了娜扎的内裤？”
    韩诺没说是与否，笑着反问道：“你是要为她打抱不平吗？”
    “我只是想说，她的衣服在另一个行李箱里，你这样，她就必须真空出行了，会很别扭的。”刘涛好言好语道。
    “这有什么别扭的，我现在下面就真空着呢！不信你摸。”
    韩诺凑过去，刘涛忙退了好几步，这个男人……不对，这个色鬼也太无耻了！！刘涛不肯摸，韩诺却猛地抱住她，“想要做好人是吧！可以啊，把你的内裤留下，我就把她的还给她，你愿意交换吗？”
    “你说话算话？”
    “我什么时候食言过了。”
    刘涛看了一下四周没有摄像机，便想要脱裤子，韩诺却道：“我来！”他主动帮刘涛把睡裤脱掉，然后是内内。
    刘涛闭着眼，不去看这一幕，不过明显的喘气声还是暴露了她的紧张或者是兴奋。
    把内内脱下来后，韩诺见刘涛起伏不定的胸脯，忍不住拉下她的胸罩嘬了起来。不过刘涛挣扎得厉害，再加上这里是厨房，外面有人要进来，韩诺立即停止，帮刘涛把睡裤穿上，并塞了一团内裤给她，小声道：“拿去给娜扎吧！”
    刘涛也没仔细看，拿起就走，进来的是宋茜，她笑着问道：“今天早上吃什么？”
    “煎蛋和面包，我这就做。
    茜姐，昨晚睡得怎么样？”
    厨房里就只有她们两个人，摄像机也没开，宋茜大大方方地走到韩诺身后，伸手环住了他的腰，贴着他的耳朵回答道：“挺好的，昨晚还发生了一件特别有意思的事情！”
    “什么有意思的事儿啊？”
    韩诺一边问一边心想：确实很有意思啊！嘿嘿……宋茜兴奋道：“我跟你说啊阿诺，昨晚睡觉睡到一半，我突然被她们姐妹两个各自的一声尖叫给吵醒了！醒来打开灯一看——你猜怎么着？！”
    “嗯？！”韩诺用好奇的音调完美扮演了一个聆听者的角色。
    “哈哈，那两个人，竟然互相捏着对方的胸，然后质问对方摸自己干嘛？！她们也是因为感觉自己的胸被人摸了而惊醒了。你说搞笑不搞笑阿诺，姐妹两个晚上睡觉互相摸胸不说，还都以为自己被谁给袭胸了！”
    “哈哈……这可真是亲姐妹！”
    韩诺忽然就有些怀念昨天晚上一手一只的感觉了。
    另一边，刘涛虽然受了韩诺的欺负，但总算幸不辱命，帮古力娜扎把内裤要了回来，她什么都没说，直接把东西塞给古力娜扎，“去穿上吧！”
    古力娜扎千恩万谢，以为是刘涛自己没用过的，而刘涛以为这就是古力娜扎的。然而，当古力娜扎回到房间准备穿上的时候，却瞬间傻眼了，这……这这这……这有没有搞错啊！古力娜扎把那一团展开后，看到的是一条情趣内裤，不仅布料很节约，而且在最关键的地方竟然还偷工减料，用上了镂空设计！如果只穿着内内，根本什么都挡不住。
    古力娜扎哭笑不得，没想到涛姐看上去那么贤良淑德的一个人，竟然会带这种内裤，最重要的是还有胆量借给自己！可真是不拘小节啊。
    虽然这种内裤穿着很羞人，但总比没得穿强啊，古力娜扎最后还是换上了。不过不得不说涛姐在她心中的形象变得有些不一样了，变得有点儿……接地气了。唉，她终究是个女人啊！…………QQ群：713044140
第566章 旅行伊始
早饭是韩诺准备的，比较简单。为了省钱嘛，出去吃这么一顿，很可能一天的住宿费就吃没了。
    吃饭的时候，关心玩乐的许晴朝韩诺问道：“咱们待会儿都要去哪儿玩啊？”
    许晴望向韩诺的眼神有着数不尽的爱意，起床之后她听韩诺的话照了照镜子，惊奇地发现自己竟然真的变年轻了！然后她兴奋地冲到厨房给了韩诺一个大大的吻。
    许晴没有问韩诺是怎么把她变年轻的，只是关心还能不能够把她变得更年轻一点儿。
    在得到韩诺肯定的回答，但条件是今后好好听他的话之后，许晴心里现在已经唯韩诺的命是从了。
    没有哪个女人不希望自己能够维持年轻的容貌，尤其是保养得越好的就越希望。光凭“减龄”这一点，韩诺就足以拴住大多数女人一辈子。
    只不过和赵雅芝一样，大家也都没有发现许晴变年轻了，只有刘涛觉得许晴一早的状态特好，看来酣畅淋漓的性爱真的是女人保养的秘诀，要是她也和韩诺来一场……咳，想什么呢！一定不能屈服，更别说主动了！！“我们先去找雅典娜，然后集齐12黄金圣衣……”韩诺开始满嘴跑火车了。
    不过这个笑点许晴和赵雅芝有些无动于衷，倒是宋茜和郑秀妍笑得很欢，这是她们的童年记忆。刘涛和那三个90后属于知道的人，但对圣斗士也算不上熟悉。
    “呃……那我们到底要去哪儿玩啊？”
    韩诺这下正经回道：“我们先去看胜利女神像，然后去古市集，那边有好吃的、好玩的。
    ”
    老实说，希腊的主要景点就是一些古建筑，诸如神庙之类的东西，而且还都是遗址，看过了也会审美疲劳。古市集就包括了很多神庙遗址，看看就行了，主要是那边有很多希腊特色的美食和饰品可以买，韩诺把账管得很好，如今还剩不少钱，可以好吃好玩。
    众女都没有意见，吃好后，先是坐公交车去看胜利女神像，郑秀妍决定先跟大家玩一上午，等到下午再脱离团队去做她的事情。
    要不是韩诺精通希腊语，想要坐上正确的车几乎是不可能的；如果只懂英语，那只能选择出租车，韩诺神奇的外语技能再次为他们省了不少钱。
    而韩诺的解释依旧是他通过翻译软件提前准备学习了，这得到了八位姐姐的一致称赞！“你看什么呢阿诺？”公交车上，郑秀晶问韩诺。她现在对韩诺的感觉和感情和昨天初见时已经完全不一样了，她想和韩诺接触、亲近，所以在上车的时候，她看似无意却眼疾手快地占据了韩诺身旁的座位。想要坐到韩诺身旁的不止郑秀晶一个，但唯二的两个位置被她和许晴给抢到了。
    “哦，我在看胜利女神的介绍，等会儿我们就不买导游耳机了，我给你们介绍。”韩诺回答道。
    大家集体为韩诺鼓掌，许晴笑道：“你太会过日子了，好棒哒！”
    直播间的弹幕在片刻后对韩诺也是一阵夸赞——“666，居家好男人啊，诺！”
    “谁能娶到……不对，嫁给阿诺这样的男人，简直太幸福了！”
    “节目组找韩诺来担当这个唯一的男性角色，这波选择实在太正确了！”
    “尤其还这么用心地提前学习希腊语，真的太棒了！”
    ……即便是刘涛也不得不承认，韩诺是个不可思议的男人，要不是早就结了婚，有了孩子家庭，说不定，说不定……刘涛现在已经想明白了，这世上是不可能有鬼的，至于韩诺是如何做到悄无声息地瞬间移动的，肯定是他用了什么特殊的方法。所以韩诺真的很厉害，本来在昨晚临睡前她对韩诺是很有好感的，假如韩诺能够继续展示自己的不凡，并给她足够的关心照顾以及爱的话，她说不定……应该……迟早会沦陷的。但是，韩诺为什么偏偏要作践她呢！！刘涛觉得委屈极了。
    公交车虽然慢，但希腊的交通状况远比中国的大城市好太多，人少车少就是好，众人很快便到达了目的地，并一眼就看到了插着翅膀的胜利女神妮姬。
    韩诺开启了导游模式，举着一个写着“花儿与少年”的小红旗，“来来来，跟我走！”
    虽然这里是异国他乡的希腊雅典，但还是有不少中国游客的，这么一行人的出现很快引起了中国游客的围堵，本来他们是来看西洋景的，结果现在有比西洋景更好看的景色——九个大明星啊！尤其是赵雅芝人气爆棚，此时来旅游的大爷大妈居多，就属她的知名度高，为了避免中国甚至是亚洲游客的拥堵影响拍摄，摄制组分出很大一部分人手跟他们解释沟通。结果就是先让赵雅芝跟他们合影，他们才散去或者远远地看，节目这才得以开始录制。
    …………QQ群：713044140
第567章 旅行进行时
这就是有一部甚至多部神级电视剧的好处，许晴虽然在内地影视圈地位很高，但是所拍电视剧角色都比不上白娘子、冯程程的超高知名度，所以在合影拍照环节被冷落了。
    她尚且如此，更别说那些年轻人了，比国民度，赵雅芝和赵薇那是一个档次的。
    倒是郑秀妍和郑秀晶，有几个韩国人在注意到之后跑过来找她俩合了影。少女时代最火的那几年，在韩国的国民度可是一直蝉联第一的。上到老，下到小，没有不认识她们的。
    终于可以正常录影了，韩诺首先开口问了众女一个问题：“大家知道胜利女神妮姬是谁吗？”
    郑爽有些不解地反问道：“胜利女神妮姬不就是胜利女神妮姬嘛，还能是谁？”
    韩诺伸手一直宋茜，“她是——Victoria！”
    “呵呵呵……”宋茜立刻捂着嘴笑了起来，几个听懂的女人也都哈哈大笑。
    赵雅芝又逮着古力娜扎问了，“什么意思？”
    古力娜扎笑着解释道：“胜利女神的名字叫Victoria，而茜姐的英文名就是这个。”
    Victory，胜利；Victoria，胜利女神。
    “好了，不开玩笑了！”韩诺开始讲解，“胜利女神妮姬是泰坦神帕拉斯的女儿，在希腊和雅典娜一样被人民崇拜，不过因为雅典娜拍了《圣斗士星矢》名气大振，所以我们只知道雅典娜而不知道妮姬，那你们知道妮姬最出名的是什么吗？知道的小朋友请举手。”
    韩诺一副幼儿园怪蜀黍的样子，把花儿们逗得真的像几朵花儿一样。即便刘涛很有心结，此刻也全身心地投入拍摄中，表现出该有的反应。
    率先举手的是和胜利女神有着一样名字的宋茜，“我知道，我知道！”
    “哦，茜茜同学你先说说看。”
    “胜利女神和奥林匹克……”
    宋茜还没说完，韩诺就打断道，“很好，说得不错，掌声鼓励！奥林匹克的一个目的就是胜利，所以胜利女神成为了奥林匹克的女神，她……呃，我这样是不是有点抢戏啊？”韩诺耍了一阵活宝，还是让宋茜来讲。
    宋茜讲了胜利女神和奥运会的关系，“奥运会的奖牌虽然每届设计得都不一样，但是正面却规定必须有胜利女神和一个，一个……”
    宋茜卡壳了，韩诺凑过去，在她耳边轻轻说了一句，宋茜继续道：“有胜利女神和潘纳辛纳科竞技场，反面是可以按照各举办国的情况各自设计。”
    解释完这一段，宋茜朝镜头吐了一下舌头，随后看向韩诺，“下面还是让阿诺带我们参观吧，我就不献丑了。”
    此时宋茜简直崇拜死韩诺了，那个竞技场好难念的，他竟然都记住了，真不愧是她喜欢上的男人！！其实韩诺记得的不仅仅是这些，他还根据胜利女神妮姬延伸出各种传说和艺术创作，也都能说得头头是道。倒不是他真的全记住了，只不过对着储物空间里的旅游指南，随时看随时讲。
    这个景点是个小景点，算是本次旅行的一个开胃菜，接下来韩诺带着姐姐们来到了古市集，苏格拉底曾在这里阐述他的哲学。这里有众多的神庙、祭台以及公民大会议事厅，将公元前的希腊古文明风貌展现得淋漓尽致，而且还有很多商业活动区，是希腊最为有名的旅游景点之一。
    来到这里的时候，已经十一点多了，韩诺提议道：“咱们先吃饭，吃饱了再去玩。”
    前期韩诺那么省钱，就是为了让大家能吃好玩好，希腊的物价在欧洲算是很便宜的，每人每天120欧，能撑死！身为管账先生的韩诺看到女人们看着美食的期待小眼神，就一个字——“买！！！”
    吃了很多当地特色的小吃后，一行人又去喝了杯咖啡，这就有点儿贵了，不过为了享受生活，也就无所谓了。但是韩诺注意到一点，旅游景点的水普遍比较贵，光喝水半天时间他们就花了20多欧，这有些太奢侈了，所以刘涛提议以后出门可以自己带水。
    “还要带水啊~太沉了吧！~”
    许晴的公主病发作了。
    刘涛马上道：“我帮你带一份。”
    虽然相处时间不长，不过刘涛在这个队伍里很大程度起到了第二导游的作用。而且因为女人特有的心思细腻，有些事她比准备充分的韩诺想得还要周到，深受其他花儿的好评，比她小的都叫涛姐，比她大的赵雅芝也学着许晴的北京话叫她涛儿。
    进入古市集需要每人4欧的门票，好在有韩诺这个人形导游机，不需要租导游讲解器，又能省不少钱。
    韩诺不仅要充当导游，还要负责拍照，把七个大美人拍得美美哒——郑秀妍这时已经离开了。
    古市集玩上三四个小时差不多能逛完，再加上从早上就出发，其实他们相当于走了六七个小时的路。赵雅芝这个60多岁的女人还能咬牙坚持，不过小公主许晴就有点儿受不了了，从古市集出来后，就闹着走不动了，然而刚刚出来之前他们明明都已经休息过了。
    …………QQ群：713044140
第568章 小公主许晴
一起录节目的女人们现在才有点儿熟悉真实的许晴。老实说，有点儿烦她，毕竟大家都是女人嘛，我们都能强撑着，你却这么娇滴滴的，合适吗？“哎呦喂！~人家雅芝阿姨都没叫苦叫累。”
    “早就听说一把年纪了还是个小女生小公主，现在看来果不其然啊！”
    “可是真正的小女生都没喊累呢！”
    “看我们家小水晶，大气都不喘一口的，这么多年的舞可真不是白练的啊！”
    ……节目的直播间里也出现了一些不和谐的声音。
    不过身为男人，韩诺对撒娇女人的容忍心是超强的，他不顾身边有那么多人，直接开始在许晴的腿上捏了起来。
    许晴的腿很细，很少女，但是都有些麻木了，韩诺相信她是真的累得够呛走不动了，希望自己给她揉揉能让她舒服点儿。
    几分钟后，韩诺问道：“现在呢姐姐？”
    许晴掩饰着自己的羞涩，下地跺了两脚，“能走路了，但是走不快，你们要等等我啊。”
    她现在对韩诺，不止是那种欲望上的感觉了，还有一种恋爱的甜蜜感觉。
    韩诺突然背对许晴，拍拍自己的背，“上来！”
    “干嘛？”许晴疑问中带着一丝期待。
    韩诺答道：“背你走啊!”
    许晴看看摄制组，又看看其他几位姐妹，颇有骨气道:“不用！”
    然后韩诺直接将她抗到背上，并对其他几人道：“你们几个谁累了跟我说一声，可以让姐姐跟你们换换。”
    郑爽看着背上许晴依然健步如飞的韩诺，揉揉小腿肚子，无奈道：“要不要这么拼啊！”
    其实要不是因为韩诺，她恐怕也要犯下公主病，发发疯。
    赵雅芝年纪不轻了，但平时很重视锻炼，此时颇为气定神闲道：“走啦走啦，跟上小诺！”
    韩诺真的没有很拼，一个许晴对他来说也没有多重，他完全能承受得起，而且他很享受背着晴公主的感觉。许晴的身材很有料，压在韩诺背上，这感觉，贼销魂！韩诺一直把许晴背到了公交车上，许晴感动地抱了抱韩诺。现在除了身体，她的心儿也要被这个比自己小了20多岁的男人给勾走了！虽然韩诺没有叫苦喊累，不过赵雅芝还是隐晦地点了点许晴，“你都快成脚不沾地的小公主了。”她倒不是吃醋，只是不爽许晴让韩诺受苦受累。
    对于赵雅芝这位大姐，许晴还是很尊重的，即便耍小脾气，也不敢跟她耍，尤其她现在还是韩诺的干奶奶。许晴有点不好意思道：“弟弟他非要背我嘛！~”
    韩诺以为赵雅芝是吃醋了，主动道：“奶奶，等下车到回家这段路，我背你吧！”
    赵雅芝摆摆手，“不用了，我还走得动，我平时都有锻炼的。”尽管有些心动，但她可不想让韩诺再劳累。
    韩诺马上开始打击许晴，“姐姐，你看看奶奶，你平时是不是就知道吃了睡睡了吃啊？”
    许晴有些郁闷地噘着嘴道：“我就算吃了睡睡了吃，我也没变胖啊！我连一百斤都没有。”
    “呵呵，你对自己的要求是不是太低了点。”
    看着韩诺和许晴斗嘴，众人突然生出一种错觉，感觉许晴更像是旅行团里的老小。以前以为许晴老师德高望重，没想到真实的她竟然是这样的，实在太幻灭了。
    下了公交车后，许晴没好意思再让韩诺背她，在车上休息了这么久，腿已经没那么酸了，而且她也心疼韩诺。
    为了省钱，他们没在外面吃晚饭，但是在家里却一定要吃得丰盛些。回到家，让大姐姐们休息，韩诺带着郑秀晶和古力娜扎两个丫头去买菜，郑秀晶强烈要求买牛肉，她要吃煎牛排。
    因为韩诺安排得当，钱还很多，所以他答应了，反正在外国肉和蔬菜的价格差不多。
    哦，这个“外国”指的是欧美，在韩国牛肉价格可不便宜在去超市的路上，北京时间刚好到达了午夜12点，韩诺便领取了这一天的奖励。
    奖励一是“夜间人”，让韩诺可以和黑夜融为一体，只有光亮才能让他显形。这东西，可大大方便了韩诺今后的夜袭！本来嘛，他昨天也就是心血来潮，但给个这个奖励，系统是想让他走上夜袭的不归路啊！奖励二同样和夜晚有关，同时有一个极其酷炫的名字——“造梦空间”。顾名思义，让韩诺可以创造梦境，包括他自己的，也包括其他任何人的。
    这东西属实给力，韩诺在刹那间就想好要怎么通过造梦来折腾折磨涛姐了！最后第三个奖励是“记忆大师”，让韩诺拥有S级的记忆水准，基本上是过目不忘。那今后当导游，就没必要那么麻烦一直在储物空间里翻书了。
    …………QQ群：713044140
第569章 摸娜扎的屁股
到了超市，韩诺故意支开郑秀晶，让她自己去挑牛肉，然后和古力娜扎单独在另一边。古力娜扎正在挑水果，突然感觉到身后有什么东西在顶着自己，回头一看，竟然是韩诺挺着下身，用他的鸡巴在戳自己屁股！古力娜扎瞬间感受到了惊吓，主要还不是因为韩诺的这个行为，而是因为这可是在超市，大庭广众之下，又有这么多摄像机在拍着，他怎么敢的啊！难道是不小心碰到了？想着韩诺应该是不小心碰到了自己，古力娜扎往旁边挪了一步，但很快韩诺的脚步就跟上了她。甚至，韩诺的一只手还盖上了她的臀。
    古力娜扎浑身一紧、一僵，颤抖着喉咙问道：“阿诺，你……你干嘛？”
    “好啊，干呐！”韩诺竟如此答道，与此同时他的手更加过分地贴着古力娜扎的腰身，放进了她的裤子里，捏住了古力娜扎的臀，然后故作惊愕道，“丫头，你怎么没穿内内啊？”
    “我，我穿了！”古力娜扎一时间都无心去在意韩诺的行为，急忙替自己辩解道。只是那条内裤的布料实在太节约，后面只有一根绳子，前面还是镂空设计。
    “你穿了？我怎么摸不到？”韩诺故意逗她，这内裤是韩诺从自己的储物空间里找的存货，他当然知道是怎么回事儿了。
    古力娜扎用水汪汪的眼神请求韩诺放手，然而韩诺却固执道：“我还没确定你是不是真的穿了呢，如果没穿，我可以把我的借给你穿啊！”
    古力娜扎想哭了，“我真的穿了，不信你摸前面。”
    韩诺的手在古力娜扎的裤子里挪动到了前面，“咦？还真有呢，不过娜扎，你的穿衣风格也太大胆了吧！就这么小小的一片布，还是镂空的，还好这是穿在里面的。”
    古力娜扎当然不承认这是自己的穿衣风格，解释道：“这不是我的衣服！你，你松手……别碰那里……求，求你……”
    韩诺见郑秀晶朝这边过来，便抽出了手掌，问：“不是你的，你又怎么穿着呢？”
    “其实，其实这是我找别人借的，我的衣服在另一个行李箱里。”古力娜扎解释清楚，但并没有把涛姐买了。
    韩诺对这个答案并不满意，“借的？借谁的，我倒想知道，这些姐姐里面，谁这么闷骚啊！告诉我，好不好？”
    见古力娜扎不说，韩诺又开始动手动脚了。
    “是，是涛姐……”在韩诺的强压之下，古力娜扎终究还是把刘涛暴露了.当古力娜扎把刘涛卖了之后，韩诺笑道：“原来涛姐竟然是这样的人啊！真是没想到。
    看来晚上我很有必要跟她交流一下，我想她应该很容易上手吧。”
    “你……你要干什么？”古力娜扎被吓坏了。
    “干什么？当然是干她了！”
    韩诺故作丑恶嘴脸，“刚好我和涛姐同一个房间，她又这么闷骚，我肯定要找机会干她了。
    真可惜啊，咱们俩不是同一个房间，不然的话……”
    “不可以！我知道你在吓唬我，你不是那种人！”古力娜扎有些怕怕道。
    “呵呵……我是什么人，你怎么会知道？”
    是啊，韩诺是什么人，自己怎么会知道？古力娜扎现在已经有些迷茫了，她不明白一直以来都向大家展示着他的美好，让她心生无限好感的韩诺，怎么会突然在大庭广众之下对她做出这种事情。最重要的是，没人看到吗？这件事情充满了不合理，甚至让古力娜扎开始怀疑自己现在是不是身处于幻觉当中。
    这时郑秀晶过来了，问他们俩说什么呢。
    “哦，没什么，我和娜扎正在讨论该用什么方法烹饪那几块牛肉呢！”韩诺笑着回道。
    “不是说好的煎牛排吗？”
    郑秀晶嘟着嘴反问道。
    “是……是，煎牛排，煎牛排……”韩诺笑着揉了揉郑秀晶的脑袋，让郑秀晶的俏脸不由得一阵微红。
    古力娜扎也艰难地露出一丝笑容，她四处转头看了看周围，发现这就是现实啊！可是……她暂时不会知道，韩诺可是同时用了两个道具，就为了摸一下她的屁股！首先是“镜头屏蔽仪”，改变了摄像头拍摄的景象，让大家看到的是他们在正常地挑选水果；其次是“隐蔽护符”，让这个空间内除了古力娜扎以外的所有人都忽略了韩诺的存在。
    这貌似是韩诺第一次同时使用两个道具，结果就摸了摸古力娜扎的屁股，调戏了她一番，这个投资不可谓不大。
    韩诺这么做的原因嘛，一是他现在已经积累了很多道具了，还有不少万能的东西，咱豪横！不用白不用。二是之前在路上韩诺看着古力娜扎那被热裤紧紧包裹着的浑圆臀部，实在是想要摸一摸。
    …………QQ群：713044140
第570章 给晴姐按摩
回到家中，许晴早就累得不想动弹了。对于平时不锻炼，突然走了这么多路的人，确实有些难熬，即便郑爽这个小年轻也有点儿不好受，她们两个还不如年长的赵雅芝呢！而且自从一大早发现自己年轻了五岁左右后，赵雅芝的精神状态就更好了。
    晚上做饭还是以韩诺和刘涛为主，郑秀晶和古力娜扎两个小年轻打下手。古力娜扎一直注意着韩诺和涛姐，果然见韩诺色眯眯地打量着涛姐，还时不时发生一些比较亲密的身体接触，看来他是真的想对涛姐下手，而且涛姐跟他睡在同一房间，他有很多便利……想到这，古力娜扎就连香喷喷的煎牛排都没胃口了。
    饭后，刘涛独自开始收拾碗筷，不过她已经在韩诺的胁迫下把那个会跳的蛋塞了进去。又不过韩诺并没有打开遥控器，所以也不会很难受。
    至于为什么没打开，一是因为韩诺想要给刘涛突如其来的冲击，二是因为他要让别人来替他做这件事情。
    韩诺进了房间，见许晴四仰八叉地躺在他们两个的铺上，赵雅芝坐在床边，顿时有些惊喜地道：“奶奶也在啊？”
    赵雅芝浅浅一笑道：“是啊，过来坐坐。”
    今天一天都暴露在镜头底下，所以她都没什么机会和韩诺亲近亲近，现在暂停拍摄了，她当然要找找机会了。
    韩诺坐到赵雅芝的身边，看着瘫在床上的许晴，拍了拍她的大腿问道：“还是很累吗？”
    许晴噘着嘴点点头，“今天走的路太多了。”
    韩诺鄙视道：“姐姐你说说你，奶奶都比你体质好，都能撑下全程。今天直播完就有不少人在喷你了，这段播出去后，你就等着全国观众喷你吧！”
    许晴无所谓道：“喷就喷，我又不是活给喷子们看的。”
    赵雅芝微笑着附和，“小晴说得对，人就是要做自己，虽然我也觉得你太娇气了，呵呵呵……”
    许晴顿时翻了个白眼。
    韩诺笑了笑，“那明天出去的时候我抱着你，玩的时候我背着你，等回来的时候我架着你怎么样？让你全程脚不沾地，这样就一点儿也不会累了。
    ”
    “去去去！少来调侃我，我虽然娇气，但也没有这么娇气好吧！”许晴哼道。
    韩诺的手按在许晴大腿上，“你还不娇气啊，就差在脑门上贴上‘我是小公主’几个字了！不过你的体质也确实差，奶奶比你大这么多，身体素质可比你强多了！”
    许晴盯着赵雅芝道，“说起来，雅芝姐，你有没有发现自己今天变年轻了一些？”
    “诶？你也发现了啊小晴。
    今天一早起来，我就发现自己莫名变年轻了几岁。不过说起来，我发现你好像也变年轻了呢！”
    “呵呵……是啊！整整年轻了五岁，雅芝姐你应该也是年轻了五岁吧。”
    “嗯？！”赵雅芝不明白许晴怎么会知道这么明确的一个数字，虽然她也感觉差不多是五岁。
    “雅芝姐你竟然不知道是谁让我们变年轻的么？”
    “是谁……”许晴问的是是谁，而不是怎么、为什么，那……赵雅芝的目光转向韩诺，“小诺，是你！”
    韩诺朝赵雅芝微微一笑，不置可否。
    赵雅芝激动地抓住韩诺的手臂，“小诺，你是怎么让我们变年轻的？”
    “奶奶，这可是秘密！”
    赵雅芝并不追问，转而问道：“那你能让我们再变年轻一些吗？”
    “嗯……可以是可以，不过得等过一段时间之后了。”
    “那要等多久？”赵雅芝实在是有些迫不及待。
    韩诺笑着问：“你就这么急吗奶奶？”
    赵雅芝顿时有些不好意思，忸怩道：“也不是，就是……奶奶的年纪实在大了，所以……”
    “奶奶你明明还年轻着呢！尤其现在看起来最多只有四十几岁。”韩诺这话是真心的，在旁人眼里看来，赵雅芝现在同样也就这么大年纪。
    “看起来是看起来，但实际上是六十啊！！”
    “没关系呀奶奶，别说六十了，就算七十我也喜欢你。”
    韩诺的话让赵雅芝脸色微红，她沉默下来没有再说什么。
    只要韩诺喜欢，那不管怎么样都是可以的……而且，只要让韩诺喜欢，他就会继续让自己变年轻的吧！韩诺转头对许晴道：“姐姐，既然明天你想自己走，那我帮你按摩一下吧，省得你又叫苦叫累。”
    “好啊！”许晴欣然答应下来。
    “把衣服脱了吧。”
    许晴笑了笑，三两下就将身上的衣物脱得只剩下内衣内裤，趴在了床上。
    韩诺也脱了鞋袜，一臀坐在趴着的许晴身上，那芬芳的少妇气息瞬间扑鼻而来，顿时让韩诺想用另一种方式来抚慰许晴。
    赵雅芝看着两人的身体接触处，轻笑道：“你们两个这姿势……有这么按摩的吗？”
    许晴回道：“待会儿也让小诺他这样给雅芝姐你按！”
    赵雅芝没有表态，但心里头却开始期待起来。
    …………QQ群：713044140
第571章 刘涛的“敏感体质”
    韩诺从许晴的头顶开始按摩，重点照顾她的周身关节，把这些地方弄好了，保证第二天她会活蹦乱跳的。当然，在按摩的同时，韩诺也不忘吃点小豆腐——这种时候摸起来，总感觉比做的时候爽多了。
    有时候韩诺重点关照某些部位，许晴就会忍不住哼出声来，这声音翩翩入耳，让韩诺忍不住遐想翩翩。一旁的赵雅芝看着两人这副样子，那是更加心痒难耐了。
    终于，轮到她了！赵雅芝也将身上的衣服脱得只剩下内衣内裤，趴到了床上。
    “你保养得也太好了吧雅芝姐！”看着赵雅芝那细腻光滑的皮肤，许晴不禁赞叹道，甚至还忍不住伸手去摸了摸。
    “还好啦！”赵雅芝腼腆地笑了笑。
    “我觉得姐姐说得对，奶奶你确实保养得好好！”韩诺也伸手抚上了赵雅芝的身体，同时暗中使出了“快感源泉”。
    刚才给许晴按摩，韩诺就是正常按，因为许晴已经是他的女人，就算他用上“快感源泉”
    也没有太大的意义。而赵雅芝就不一样，韩诺要让她感觉被自己按个摩，身体就忍不住、止不住地产生快感，想要和自己做爱。不过韩诺并不是真的要让赵雅芝这时候和自己做，所以强度并没有开得多大。
    韩诺很是细心地给赵雅芝按着，赵雅芝很是享受韩诺的手法。渐渐地，赵雅芝感觉自己的身体变得有些火热，体内深处有一股难言的冲动在止不住地喷涌。
    在按到赵雅芝的臀和大腿的时候，韩诺的手有些肆无忌惮地抚摸揉捏着，动作都完全称不上是按摩了！赵雅芝的胸韩诺已经摸过好多了，但屁股这还是第一次。
    赵雅芝感受到韩诺的手似乎很不规矩，怎么一直在那些羞人的地方打转啊！不过她又完全无法开口制止、拒绝韩诺，因为她自己享受极了。
    ……刘涛处理好了碗筷，正在洗手，突然那个小家伙开始动了，而且一上来强度就好大。
    刘涛顿时就有些受不了，她想找到韩诺，让韩诺把强度调低一点儿，便咬紧牙关，踉踉跄跄地跑回房间，却看到韩诺正骑在赵雅芝的身上，手抓着她的屁股……狠狠揉动。
    赵雅芝口中发出着哼哼唧唧的声音，完全没有注意到刘涛进来了，许晴则对刘涛露出了一个带有一丝神秘的笑容，道：“涛儿，韩诺正在给雅芝姐按摩呢！刚才给我也按了，特别舒服，你要不要也试试看？”
    她这话不假，被韩诺这么一捏吧，她整个人都特别舒坦。
    刘涛摇摇头，现在她只想知道遥控器在哪里，难道是韩诺打开之后就收起来了？可是，刚刚突然一下有变化啊！刘涛现在以为心急而有些心烦意乱，不然她要是注意到许晴刚才的笑容，说不定会发现什么端倪。
    刘涛一时有些不知所措，夹紧双腿又不敢轻举妄动，韩诺叫住她，“涛姐，我知道你其实也很累很辛苦，但一直忍住。
    你过来，我给你按摩一下，如果疼你就叫出来，叫出来就好了。”
    刘涛现在确实很想叫，或许这是个发泄的机会，于是乖乖上床躺到赵雅芝旁边，但并没有脱衣服。韩诺从赵雅芝身上跨到刘涛身上，还没动手，刘涛就先叫了一声，看得赵雅芝都傻眼了。
    许晴则暗自偷笑不已，因为她刚刚偷偷调了一下遥控器。没错，韩诺正是将遥控器交到了许晴的手上，也告诉了她跳蛋此时正塞在刘涛的穴里。
    刘涛埋着头不敢看许晴和赵雅芝，可许晴和赵雅芝却在饶有趣味地打量着刘涛。许晴是觉得刘涛的命脉现在正掌握在自己的手里，赵雅芝则是觉得刘涛竟然这么浪！实在是没想到。
    其实韩诺按的这几下都很规矩，可刘涛却好像韩诺在干她一样，叫得那叫一个浪，难道这就是传说中特别容易高潮的体质？或许是刘涛的叫声太销魂，韩诺的动作也开始变了味道，按摩逐渐变成了按摸，刘涛的身体也开始不安分地扭动起来，看得许晴和赵雅芝都开始火大。
    ……古力娜扎心里一直惦记涛姐，这会儿跑到刘涛他们的房间想看看情况，结果还没进去就听到涛姐的呻吟声，这可把古力娜扎给吓坏了！难道……难道韩诺竟然已经对涛姐动手了？古力娜扎都想哭了，不知道韩诺在怎么欺负涛姐。
    古力娜扎想要进去，又不敢；想走，又不舍得，就这么站在了门口。
    郑爽从房间里出来，看到站在这边门口的古力娜扎，心中嘀咕但也懒得管她，去厨房倒了水之后又回去了；随后，另一个房间里的郑秀晶跑了出来，她不是出来倒水的，而是想找韩诺。
    看到古力娜扎站在韩诺的房间门口，郑秀晶不由得问道：“你站这儿干嘛呢娜扎？为什么不进去？”
    “呃……”古力娜扎回过头来脸色有些僵硬地望着郑秀晶，没有答她的话。
    …………QQ群：713044140
第572章 发泄
郑秀晶看着古力娜扎的表情，心中困惑不已，但很快，走近之后她就明了了。
    “啊……啊……哦……唔嗯……啊哦……呃……”
    这声音……呃……郑秀晶和古力娜扎对视一眼，表情变得和她一样。
    “这好像是……涛姐的声音？”尽管事先并不知情，但郑秀晶还是立马听出了这好像是刘涛的声音。
    “应该……是的吧！”尽管已经确定那就是刘涛，但古力娜扎还是这么回答道。
    郑秀晶心里有些许地吃味，她又问道：“那晴姐呢？”
    “在里头呢！”古力娜扎指了指门，然后又补充道，“雅芝姐也在。”
    “这……”郑秀晶的眉头紧紧皱了起来，心想这是在搞四人运动？这么明目张胆的嘛，虽然不是同一个房间，但她们可都在这个屋子里啊！还有，韩诺就这么喜欢……成熟的女人？不对，允儿姐和雪莉也都是他的女人，证明他也是喜欢年轻女孩的。但是……他为什么不来找自己呢？昨天对自己说那些话还是因为自己去找的他。唉！难道他不喜欢自己吗？应该不会吧，不喜欢自己的话怎么会记得自己那么多的爱好和习惯……好多其实连我自己都没怎么察觉呢……郑秀晶一时间有些患得患失起来。
    ……“啊！——啊呃……唔……唔嗯……嗯……嗯……Emmmm……”
    房间内，在韩诺的手掌与许晴控制的跳蛋的双重刺激下，刘涛终于是忍不住到达了高潮！赵雅芝真是要惊呆了，竟然有人的体质被按个摩就高潮了？！可能，主要还是因为是小诺吧……等到高潮后，刘涛体内的小东西终于消停了，然而这个时候她还是不清楚遥控器在谁的手上。经过韩诺这么一按摩，刘涛确实舒服了不少，但是……她羞不可当地坐起来，“可……可以了，我去洗个澡……”
    当刘涛进了洗手间后，许晴像是发现了新大陆一样指着床上的一片湿渍问：“咦？这是怎么了？！嘻嘻嘻……”
    赵雅芝瞧见那一片湿痕，都有些替刘涛感到害羞，“涛儿这……也太敏感了吧！不就是按个摩嘛……”
    韩诺和许晴相视一笑，然后道：“或许是涛姐她太久没有过过性生活了吧！”
    赵雅芝微微点头表示理解，她现在在想要是自己的体质也像刘涛那么敏感就好了，刚才韩诺给自己按摩的时候她也一样可以……唉，结果是很有感觉，却没有真正发泄出来。
    “姐姐，奶奶，你们休息，我去看看大家还有什么需要。”
    说着，韩诺从床上起身，他要去找门外的古力娜扎和郑秀晶了。下面涨得难受，他想找这两个人发泄一下！出了门，韩诺像事先不知道一样，惊奇地看着坐在沙发上的两人，“你们俩坐那干嘛呢，聊天？”
    古力娜扎和郑秀晶对视一眼，两人起身一人拉着韩诺的一只手臂，把韩诺拉到了公共卫生间里，关上门。古力娜扎开口质问道：“你是不是欺负涛姐了！”
    “还没来得及。”韩诺笑看着正义感爆棚的古力娜扎。
    “你不要骗我，我在外面都听到了！”古力娜扎勇敢地盯着韩诺。
    “还有我！！”郑秀晶也义愤填膺道。
    “哦？你们俩都听到了啊，那还有什么好说的。我只是用了一根手指，一根呐！你们的涛姐就爽得不要不要了。她现在正在中场休息，你们看我再去收拾她，这次我要动真格的了，保证整个房间都能听到。
    真的，从她给娜扎你的内裤就能看出来，她真的太闷骚了，我觉得她老公肯定是不行了，很长时间没碰过她。”韩诺说得眉飞色舞，跟真的一模一样。
    听完韩诺的这番话，古力娜扎刚想说什么，郑秀晶却抢先开口问道：“什么内裤？”
    “哎呀！”古力娜扎气急败坏地拍打了一下郑秀晶，“现在不是问这个的时候！！”然后她抱住韩诺，“阿诺，求求你，涛姐人那么好，你不欺负她行不行！~”
    韩诺拍了拍古力娜扎的手臂，“不欺负她，难道欺负你啊？我是男人，需要发泄的。”
    古力娜扎咬着嘴唇，松开韩诺后，突然把韩诺的裤子扒了下来，可怜兮兮道：“涛姐有家庭，你这样会毁了她的。这样，我用手帮你，你别去欺负她了，好不好？”
    郑秀晶目瞪口呆地看着古力娜扎，心想其实就是你自己想吧，别找借口了！一时间，韩诺的内裤已经被古力娜扎褪下去，鸡巴被她掌握在手了，韩诺都有些没反应过来。而因为没反应过来，所以韩诺的肉棒还是比较原始的状态，古力娜扎和郑秀晶在看到之后并没有表现出任何惊讶。
    这怎么能行！韩诺立马控制着自己的肉棒在自然生长的基础上更加快速地增长，很快就戳到了古力娜扎的手臂，那长度和粗壮程度让两女都惊呆了！！…………QQ群：713044140
第573章 两个人都是
韩诺看着愣神的古力娜扎和郑秀晶两人，朝前者微微一笑道：“不是说用手帮我吗，怎么不动呢？”
    “啊？！哦……哦……”古力娜扎立刻活动起了手掌，那小小的一只手，和韩诺又长又粗的大鸡巴形成了鲜明的对比！“你只用一只手吗娜扎，这样可是会很难的哦！”韩诺好心提醒道。
    古力娜扎也觉得自己的一只小手在韩诺的大鸡巴面前显得太过可怜与无助了，便乖乖地加上了另一只。
    但两只手依旧显得有些乏力，韩诺仍然不够爽，他转头用带着蛊惑的语气对郑秀晶道：“秀晶，你也来吧！不然娜扎一个人会很吃力的。”
    郑秀晶本来就有这个想法了，现在经韩诺这么一说，她毫不犹豫地就伸出手来，和古力娜扎一起将那粗长的肉棒紧紧握住。古力娜扎的双手靠进根部，而郑秀晶的双手则靠外。
    “呼……”韩诺长舒一口气，抱住了古力娜扎的身子，问，“娜扎，你干嘛要牺牲自己替涛姐挡灾啊，嗯？”
    “因为，因为涛姐她对我很好啊！”古力娜扎答道。
    “是嘛，是这个原因吗？我怎么感觉是因为你看我要对涛姐下手，吃醋呢！你其实根本不是在替她挡灾，而是在截她的胡！我说得对不对？”
    “对……不对，没有，才不是呢！”古力娜扎一套否认三连，“我就是没眼看你对有家室的涛姐下手，你想干什么就冲我来吧！”
    “哎呦！这么有奉献精神啊！”韩诺一把捏住古力娜扎的一只乳房，“那你为什么还要把秀晶给拉下水呢？你这不是害了她嘛！为了帮一个人又害了一个人，这就是你的奉献主义吗？”
    “唔嗯！~”古力娜扎嘤咛一声，并没有阻止韩诺的手掌对自己胸部的触摸，“才，才没有呢！秀晶她就是想和阿诺你……你不知道刚才在房间外面，她听着涛姐的呻吟……那表情，有多失落，多伤心……”
    古力娜扎先前尽管心系涛姐，但也注意到了郑秀晶的神情。
    “是吗秀晶？”韩诺转头望向郑秀晶，朝她笑了笑。
    郑秀晶的俏脸立马就红了，但是她并没有否认，而是朝古力娜扎怼道：“你还说我呢！你自己不也一样。阿诺说得对，你就是吃醋，就是想要截涛姐的胡！！”
    古力娜扎顿时红了脖子急了眼，替自己辩解道：“才没有呢！分明就是你……”
    “是你！”
    “是你！”
    “是你是你……”
    “是你是你是你……”
    ……韩诺目瞪口呆地看着两个人像小学生一样吵了起来，越吵两张脸就越红。“行了，行了！都是，都是……都是行了吧！”
    可两人并没有就此作罢，又开始各自辩解说自己没有。
    韩诺终于看不下去了，双手一把揽过两个人的脑袋，凑到一起，对着两个人的唇吻了下去。
    古力娜扎和郑秀晶顿时都愣住了，这算是……强吻？可是强吻还有同时吻两个人的说法吗？！尽管心中有疑问，但两人的身体都很诚实，口舌没有丝毫抵抗与不适地配合起了韩诺，一下子就陷入了这个三人份的吻当中。不过这样，古力娜扎和郑秀晶手上的动作就都变得迟缓了。
    不过也无所谓，韩诺又不真的指望让她们用手帮自己解决了。
    一段时间过后，三个人的唇分开，其实也没有吻多久，但三人却都大喘气起来。韩诺稍微好点儿，古力娜扎和郑秀晶都是喘得上气不接下气。
    韩诺对两人道：“咱们接吻归接吻，手上的动作干嘛停呢？”
    郑秀晶和古力娜扎都有些羞愧，她们太过沉浸于亲吻当中，完全忘记了手上的正事。
    韩诺笑了笑，又道：“不过其实也无所谓，因为你们用手基本上是没可能让我出来的。”
    其实要想出来也能出来，但韩诺可不想将就。
    “那要怎么办？”郑秀晶皱着眉头问道。
    “很简单，刚才你们怎么亲我的嘴，接下来就怎么亲我的鸡巴就可以了！”
    “什么鸡巴啊！说得这么难听。”“谁要亲你的鸡巴了！！”
    两女虽然喊出来的话不一样，但反应可以说是相同的。
    “乖哈！~”韩诺摸了摸两人的头，配合上温柔宠溺的语气，让两个女人的心立马都要化了！古力娜扎和郑秀晶对视一眼之后什么也没说，都乖乖地蹲下了身子。
    轻轻地，古力娜扎亲吻了一下韩诺的龟头，紧接着郑秀晶也亲吻了一下。
    “哦！~”两种迥然不同，但却一样轻柔的触感，让韩诺舒爽得呻吟出声。
    “嗯嘛！~”“嗯嘛！~”……见韩诺好像很享受两人对他龟头的亲吻，古力娜扎和郑秀晶便交替着一下又一下地吻了起来。
    “唔……好舒服啊！娜扎，秀晶，你们两个的小嘴，亲得我好爽！你们的唇瓣，实在是太柔软了，现在可以在我的龟头上多加停留一会儿，轻轻地抚慰它……”
    …………QQ群：713044140
第574章 继续蹂躏
听韩诺的话，接下来两人的亲吻，会让双唇在他的龟头上停留，轻轻地移动、画圈、打转……摩擦、触摸、爱抚……轻柔软绵、温暖润滑而若即若离的感觉，让韩诺的龟头连带着整个鸡巴感到舒服极了！爽倒是其次，但是真的特别特别舒服，韩诺感觉这是他到目前为止最为舒服的一次体验！只不过，光舒服终究还是没法到达高潮的，就像是挠痒痒，挠的时候很舒服，但过后依旧痒，治标不治本。想要治本，想要真正地让肉棒到达高潮，就不能光靠嘴唇了，必须得打开双唇，靠里面的舌头、口腔，甚至是喉咙。
    负责尝试口腔甚至喉咙的，首先是郑秀晶，她将韩诺的龟头轻轻含入口中，再慢慢地往里吸，在保证紧致的吸吮的同时，尽可能地往里深入。
    古力娜扎则负责舔舐韩诺的棒身，用她小小的舌头，抚慰着韩诺大大的肉棒！“哦……真棒！好舒服啊……秀晶，娜扎，你们的舌头，舔得我好爽啊！娜扎，再快一点……秀晶，再用力一点……用力吸，用力嘬……不要怕把我给弄疼了……”
    得到韩诺的鼓励与指示，两女顿时更加卖力了，一个舔一个吸，让韩诺爽得不要不要的。在两女的共同努力下，韩诺没过多久就没了忍的想法，只想尽自己最大的可能把精液射给她们！将肉棒从郑秀晶的口中抽出，韩诺朝两女唤道：“张嘴！”
    郑秀晶有点儿懵，因为她本来就是张着嘴的，而古力娜扎则立马将自己的小嘴张得老大。不过不管是张得小还是张得大，韩诺都不可能将精液完完全全只射进她们的嘴里，而且哪怕能，韩诺也要射满她们的俏脸！两张清冷美艳的俏脸，很快被韩诺射满了浊白粘稠的精液。
    ……卧室，刘涛清洗了一下后出了洗手间，见韩诺和赵雅芝都不在了，而且那东西也不再震，心下稍微安定了些。可是当她看到许晴脸上揶揄的笑，还有床单上的那一片湿痕的时候，真是羞得恨不得有地缝能钻进去。
    许晴觉得羞答答的刘涛美极了，她是个直女，喜欢男人，平时是不太关注女色的，但此时的刘涛却让她眼前一亮，“涛儿，你坐啊，躺下跟姐聊会儿天。”
    许晴再对刘涛进行一番蹂躏。韩诺不在，她一个人也可以！刘涛手脚麻利地躺下，用身体盖住了那一片羞人的东西。许晴随意地把手搭在刘涛身上，话还没说一句，刘涛的身子却突然绷紧了。
    “怎么了涛儿？”许晴明知故问道。
    刘涛强忍着身体的不适，回答道：“没……没什么……”她的内心在哀嚎：怎么又来了啊！！刘涛憋笑道：“大家都是女人，我能不了解你现在的状态吗？不是吧，你刚才都已经有一次了，现在竟然还没缓过来！我的涛儿啊，万万没想到你这么一副贤良淑德的样子，竟然是个欲女！！真是……真是太有趣太好玩了！”
    “不是……没有……我不是……我没有……”刘涛顿时急红了脸，替自己辩解道。于此同时，她的身体也越来越滚烫。
    “没有吗？”许晴故意逗刘涛，一只葱白的小手从她的脸蛋上滑到锁骨，再往下走，“那你是怎么了？我怎么感觉你在颤啊，难道是冷？来，让姐抱抱你……”
    说着，许晴抱住刘涛，一双手更加肆无忌惮地攻击刘涛周身各处，而刘涛也再难压抑自己，喉咙里传出动听的乐章——“啊……嗯！~哦……唔哦……”
    刘涛很想求晴姐不要这样，但是……但是这样真的很舒服。许晴一个女人尚且能让自己这么舒爽，如果换成韩诺，该是怎样的景象呢……刘涛忍不住去想，又羞赧地叫自己不要去想。
    另一边，尽管还没有真正将古力娜扎和郑秀晶收作自己的女人，但韩诺还是向她们透露了一些自己的秘密，并送了她们礼物。已经吞精内射了一次，她们从此以后反正会逐渐对韩诺死心塌地。
    回到房间里，郑秀晶想着刚才发生的事，心里头尽管还是有些害羞，但更多的还是欢喜。宋茜正在敷面膜，瞧见郑秀晶的神情，有些好奇地问道：“什么事这么开心啊？”
    “我看起来很开心吗V妈？”郑秀晶脸色微红地反问道。
    “那当然了！你就差把‘我很开心’四个大字给刻在脑门上了。”
    “嘻嘻……”郑秀晶爬上床，一把抱住宋茜，“那V妈你猜我刚刚干嘛去了，发生了什么？”
    “找韩诺去了呗！”宋茜淡淡地答道。
    “咦？”郑秀晶有些许地惊疑，“V妈，你怎么知道啊？”
    “你就说你不去找韩诺还能出去干嘛吧！”
    “唔……这个……”郑秀晶想想觉得也是，洗漱、上厕所，就在卧室的洗手间，要去厨房倒水的话她也没带水杯……除了失去找韩诺，她还能是去干嘛呢？…………QQ群：713044140
第578章 后悔的刘涛
刘涛微动了一会儿，可是非但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体，让两人的性器官相互磨擦，产生一阵又一阵的快感，使得花瓣内蜜汁不断往外涌现。
    刘涛渐渐放弃了挣扎，韩诺则开始往她的子宫里进发，试图将自己的整根肉棒插入她的小穴！他的鸡巴已经完全填满了刘涛的阴道，大龟头顶在她的花心上，紧密得连一丝缝隙都没有。
    “啊……不行，怎么能……怎么还在往里插啊！唔……要……要……要插到子宫里来了！好……好长……”
    这时许晴在一旁笑道：“涛儿，小诺的鸡巴就是有这么长啊！虽然你这还是第一次被他肏，但已经看过很多次了吧！呵呵呵……不过啊，确实也只有亲身感受才能够真正体会得到。”
    韩诺感觉到身下的美少妇，她那与自己紧贴在一起的大腿肌肉，在自己插进子宫后一下绷得很紧。不过这样，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧咬住，让他舒爽得不得了。
    不多时，尽根没入，韩诺贴到刘涛的耳边问道：“涛姐，我现在可是插到你的子宫底了哦！被我的大鸡巴插满小穴的感觉怎么样？舒服吗，爽吗？”
    说着，韩诺用手轻轻抓住刘涛的玉峰揉捏了起来，刘涛脸上的红晕更甚，眼神也变得更加迷离，她轻声回答道：“舒服……爽……阿诺，爱我吧，狠狠地爱我！”
    韩诺低头将刘涛的小嘴封住，刘涛马上十分配合地将香舌伸入韩诺口中，韩诺疯狂地吸吮着，耳中听着刘涛越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌。刘涛胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在韩诺的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在韩诺背上，用力将韩诺压向她。
    感觉到刘涛的身体越来越热，蜜穴也越来越滑腻，韩诺抱紧她的腰，用力地动了起来。
    伴随着韩诺的动作，刘涛全身开始颤抖起来，嘴里发出让韩诺欲火焚心的呻吟——“啊哦……不行，好爽……唔嗯……太爽了……轻一点……用力……哦……阿诺……用力……用力爱我……我爱你……我爱你啊阿诺……嗯！~”
    刘涛温热的肉璧紧凑地包裹着韩诺的下体，一阵阵热电流令韩诺兴奋不已，慢慢地来回抽动着。而刘涛，她白嫩的俏脸涨成一片艳红，双手用力紧抓住韩诺的肩膀，指甲几乎都陷入了韩诺的肉里，开始迷迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵接一阵的颤动，像是触了电似的。
    “啊！~啊啊啊……爽……太爽了……阿诺……我的好弟弟……嗯……狠狠地肏姐姐……姐姐知道你……很能干……哦啊……你的大鸡巴……真的太厉害了！我从来没有想过……做爱……做女人……竟然能够这么快乐！唔唔……嗯嗯嗯……”
    刘涛浪荡的呻吟，让韩诺不禁进一步加快了冲刺的节奏；而韩诺一加快，刘涛的叫声又慢慢一声接一声地升高；然后不断加快的喘息声和浪叫声，又更加刺激了韩诺加快抽插……在这疯狂的冲刺之中，两人一步紧接着一步地往顶峰进发，向着高潮接近。
    终于，伴随着一声长啸，刘涛双腿的肌肉开始连续抽筋抖颤起来，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境。这种感觉，是女人最想得到的！刘涛在不断的高潮之中爽叫着，韩诺也跟着一泄如注，精液倾涌射出，全部打入她那尽是淫水的子宫里。
    刘涛狂乱地颤抖了二十多下，才跟着韩诺抽动的减缓而慢慢停止。韩诺喘着大气，抽出鸡巴，发现肉棒上满满都是黏糊糊的淫水。刘涛瘫软在床上，小鸟依人地闭起双眼，见韩诺也躺下来，就伏在韩诺身上，温柔地抚摸着他的胸膛。
    许晴看着这温馨和谐的一幕，忍不住笑着朝刘涛问道：“怎么样涛儿，爽吧！”
    “爽……太爽了……”刘涛有气无力地答道，“我从来没有体会过……这么爽的感觉……也从来没有想过……竟然会这么爽！”
    “呵呵呵……那你之前还那么不情不愿的，现在后悔了吧！”
    “后悔……”刘涛点了点头，又摇了摇头，“没什么好后悔的，咱们再来一次吧阿诺！”
    韩诺二话不说，翻身将刘涛压在身下，紧紧抱住她，刘涛也紧紧地抱住韩诺，两人的身体贴到一起。刘涛主动将嘴贴了过来，一口吻住韩诺，韩诺便轻轻地跟她吻了起来。
    刘涛白嫩的椒乳娇挺而柔滑，她的乳房大小适中，韩诺的手可以轻轻握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让韩诺的手不由自主地去轻抚起来，抚摸一阵之后又突然用嘴含住！乳房，尤其是乳头，是女人除了阴道外最敏感的地方之一，韩诺这一吻刘涛立马就有些受不了。
    …………QQ群：713044140
第579章 涛姐归心
“唔……别……啊……别……别这样……嗯……”
    刘涛娇羞无奈，但完全没有反抗，韩诺便开始抚摸起她的玉腿，嘴里还含着那娇美柔嫩的玉乳。刘涛那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在韩诺的挑逗下挺立起来，令她感到一阵阵电击般的轻颤，娇美的胴体感受到了一种妙不可言的酥软酸麻。
    “唔嗯……”
    刘涛的琼鼻发出一声令人销魂的闷哼，韩诺抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，轻抚着上面柔软的阴毛，却用力按压揉捏。
    刘涛兴奋得全身白腻的肌肤都泛起了淡淡的粉红色，看起来格外诱人，韩诺的手更加用力地刺激她，接着分开她的双腿，使她的粉嫩洞口略为分开。韩诺挺着肉棒，先在刘涛柔嫩的小腹上揉移着，刘涛一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，挤压摩擦着韩诺身前涨大的阴茎。
    韩诺用手指拨开了刘涛两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，用涨粗的肉棒抵住她那早已湿透的小肉缝，轻轻地说道：“涛姐，我要来了哦……”
    刘涛的身体稍稍颤了几下，呻吟着说：“唔……来吧……我……我已经受不了了……”
    没等刘涛把话说完，韩诺已经将鸡巴重重向前一顶，把鼓大涨粗的坚硬肉棒猛一下插进了她温热湿润的蜜穴里，冲破层层阻碍直接到底，小腹紧紧抵在刘涛那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。
    “啊……好深……好胀……一下就……插到底了啊！——”刘涛被韩诺这一下插得嘴里失声地颤抖着叫了起来！随后，韩诺开始用粗硬的肉棒在她温热湿润的腿间蜜穴里抽插起来。
    “啊啊……哦哦……唔唔嗯……快……好快……再快一点……啊……阿诺……弟弟……我的好弟弟……肏姐姐，狠狠地肏姐姐……”
    面对刘涛的哀求，韩诺却突然停下了动作，然后伸手捏住她的下巴道：“涛姐，想让我狠狠地肏你，你可不能只叫我弟弟哦！”
    “那……那阿诺你……要让我叫你什么？”刘涛不安地扭动起身子，颤抖着喉咙问道。
    韩诺没有回答，而是眯起眼睛看着刘涛，坏笑着反问道：“你觉得我想让你叫我什么呢涛姐？”
    “我……”刘涛当然明白，似火似洪流般的情欲促使着她立马开口喊道，“老……老公！肏我老公！狠狠地肏我，我的好老公，唔嗯……”
    得到满意的回应，韩诺抱住刘涛的身子开始猛地抽插起来，随着鸡巴一次又一次地冲撞插入，刘涛的身体跟着摇摆飘荡，胸前两只坚挺的乳房也随着身体的起伏跳动着。
    “哦……唔嗯……啊呃……嗯……”随着韩诺的粗大肉棒在刘涛蜜穴里抽动的节奏，刘涛的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
    韩诺被刘涛的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软、紧窄，还有着惊人的吸力，韩诺不得不越来越快地将鸡巴在她的两腿间一下又一下地深深插入和拔出。看着刘涛如丝的媚眼、微启的红唇，韩诺伸出一只手去握住了她胸口一只上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是狠狠搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
    “啊……唔哦……快……我要不行了老公……又……又要高潮了……嗯啊……用力肏我……老公……要……要来了……啊！~”
    刘涛娇羞地喘啼着，一股温热的阴精从体内深处娇射而出，浸透那蜜穴中的肉棍，流出阴道，流出花瓣，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在这刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
    韩诺坚挺的肉棒感受到刘涛的蜜穴在一紧一紧地夹吸着，精关大开把阳精全数射入她的子宫里与刘涛喷洒出来的阴精跟巧妙地结合了起来，准备孕育一个新的生命……尽情欢好过后，刘涛和许晴一左一右地窝在韩诺的臂弯里，伸手轻抚着他的胸膛，也任由他的双手在她们两个的身上游走。
    “涛儿，快乐吗？”许晴朝刘涛问道。
    “快乐……”刘涛轻声答道，“我这辈子……好像都没有这么快乐过。”
    “没事儿，你接下来会快乐一辈子的！”
    “可是……”刘涛欲言又止，她想说她有家庭，有老公还有两个孩子。
    许晴安慰道：“没事儿的！就你那不成器的老公，现在都还要靠你来养活，还不是你想怎么着就怎么着。”
    “那我……离婚吗？”刘涛本是一个贤良淑德的贤妻良母，可是现在只不过是被韩诺肏了两次，她就产生了离婚的想法。
    …………QQ群：713044140
第580章 共同的梦
许晴笑道：“你想离婚的话可以离，但是我觉得弟弟他可能并不希望涛儿你离婚呢！”
    “啊？！为什么啊……”刘涛皱起眉头，有些不解，但她很快又想了明白，轻轻捏了捏韩诺的乳头朝他问道，“是吗阿诺？”
    “呵呵……”韩诺轻笑两声，答道，“我其实都可以，主要还是看涛姐你自己。”韩诺其实真的无所谓，不过刘涛要是能够一直保持着她人妻的身份当然最好了。
    “好，那我知道了。”刘涛从韩诺的语气当中，能听出他是不想让自己离婚的。
    “好了！不管涛姐你离不离婚，你和姐姐今后都是我的女人了。”韩诺的双手在刘涛和许晴的身上肆意游走抚摸着，尽情享受着两人优美滑嫩的胴体。
    “嗯！~”刘涛娇羞地点了点头，丝毫没有反驳。
    “好了，睡觉吧！明天还要早起呢。”
    “嗯！~”两女点点头，更加往韩诺的怀里靠了靠。床不是很大，本来睡韩诺和许晴两个人还好，现在加上刘涛就显得有些挤了。不过，也正是因为挤，所以才刚刚好。
    ……第二天一早，刘涛又是第一个醒的，醒来后，她窝在韩诺的臂弯里，一时间有些迷茫和挣扎，她就这么，成为韩诺的女人了吗？背叛了自己的丈夫和家庭……而且她这晚还做了个梦，一个和韩诺息息相关的梦。
    “想什么呢？”韩诺醒来的时机恰到好处，正好看到刘涛在那里纠结。
    “没，没想什么……”刘涛急忙否认，她的心里已经下定决心了，既然木已成舟，那就这样吧，没什么好纠结的。反正和韩诺做那种事情，她是真的很幸（性）福。
    韩诺在刘涛身上捏了一把，笑道：“哈哈，好了，就遵循你的内心吧涛姐！”说着便准备起身。
    “诶！等等……”刘涛一把抓住韩诺，问道，“阿诺，你就这么自信，我遵循自己的内心，会愿意跟随你吗？”
    韩诺当然自信了，不过他可不能够这么回答，而是有些深情地凝望着刘涛的眼睛并答道：“不是我自信，而是我确定，涛姐你真实的内心，才是我想要的。”
    刘涛顿时有些感动，全然忘了韩诺之前对她做的那些无良行径。
    “好了，我先去做饭了，涛姐你和晴姐再多睡会儿吧！”
    “我去帮忙……”刘涛说着便也要从床上爬起来。
    “诶！~”韩诺一把按住了她，“涛姐你昨晚上那么辛苦，还是多睡会儿吧！反正是早餐，我一个人搞得定的，昨天早上不就是我一个人做得吗？”
    韩诺这不说还好，一提起昨天早上，刘涛就忍不住给了他一个大大的白眼。
    “呵呵呵……”韩诺无所谓地笑了笑，“好了，我去了！”
    “嗯……”看着韩诺离去的背影，刘涛幸福地躺在床上傻笑。
    ……吃早饭的时候，大家的心思都不在早饭上。赵雅芝的胸罩又丢了，郑爽和古力娜扎的内内也再次消失，郑爽无语至极地又拿了一条新的，而古力娜扎不好意思再借，此时下面还是真空的，另外郑秀晶再次感觉被袭胸至醒，同样遭重的从郑秀妍换成了宋茜。
    不过这些“小事”并不是她们分心的主要原因，真正让她们吃饭都不能集中精神的是，她们昨天晚上做了一个梦，一个春梦，一个和韩诺有关的春梦。在梦里，她们和韩诺乘坐了一台只有她们八个的飞机，然后飞机失事马上就要掉下去了。
    在最后的时间里，她们全体提出来想要和韩诺做一次爱，而韩诺为了满足她们的愿望，以一人之力单挑她们七女，完成了极其震撼的一战。而且那架失事飞机一直掉、一直掉，但就是掉不下去，所以韩诺就和她们一直做，各种排列组合，玩得那叫一个不亦乐乎。
    而女人们绝对想不到，她们做了一模一样的同一个梦。
    许晴大概是七个女人当中最平静最淡定的那一个了，又是她开口朝韩诺问道：“弟弟，咱们今天有什么安排啊？”
    韩诺答道：“今天我们去看奥运场馆，还安排了一些有趣的奥运活动，明天去爱琴海！”
    ……今天的旅游主题是“奥运”，一行人先是去了古奥运遗址，然后又参观了2004年雅典奥运会主场馆，和气派的鸟巢是没法比。在这里，节目组设置了箭靶，为韩诺他们设计了一个射箭游戏。
    旅游嘛，古建筑和好风光自然值得留恋，但如果能有一些趣味游戏和活动，更是能增色不少。欧洲有很多有趣节日，不过他们这几天没赶上，所以节目组就设计了这么一个和奥运有关的游戏。
    …………QQ群：713044140
第581章 吹牛的韩诺
射箭现场，韩诺再次化身为专业导游，深入浅出地讲解关于射箭的知识，“射箭是我国君子六艺之一，也是奥运项目，我国是射箭项目的强国。当然，和韩国还是有些差距……”韩诺望向郑秀晶，郑秀晶微微一笑，没有说什么，韩国射箭强跟她也没关系。
    韩诺继续道：“射箭用的弓分为反曲弓和复合弓，奥运项目只有反曲弓，也就是分到大家手上的这种，我们节目组请来了一名射箭裁判甘道夫先生，他不是巫师，是裁判，下面我们将进行一场比赛，八个人分成两组，依次轮流射箭，分数先达到100分的小组获胜。
    事先声明，因为本人的射箭水平堪比国际专业运动员，所以我的分数折半来算。身为财务总管，我拿出两份的钱也就是240欧，获胜方可以决定这笔巨款怎么花。”
    因为韩诺理财有方，他们的财政很宽松，在他管理下，大家都没有大手大脚，今天又是在家吃早餐，又是自己带水，而且坚决不租导游解说器，所以韩诺今天才有底气拿出240欧巨款作为游戏奖励。
    不过女人们的注意力都没在巨款上，反而一个劲儿抨击韩诺那“堪比国际专业运动员”
    的射箭水平——“吹牛的吧！”
    “你还会射箭？你怎么不上天呢！”
    “能说说你有什么不会的吗？”
    “大家别听他吹。”
    ……直播间内弹幕的反应和花儿们也差不多，没人相信韩诺真的会射箭，都以为他是在吹牛。
    韩诺确实小小地吹了个牛，他前天得到的奖励，只是让他拥有国家一级运动员的射击水平，这和他吹的国际专业运动员还是有一定差距的。不过这又不是在专业赛场，只要认真一点儿，箭箭十环应该是不成问题的。而且就算有一定的失误，和花儿们这些从没摸过弓箭的人来比，分数折半也能吊打她们——虽说韩诺也从来没有摸过。
    让这些女人吐槽了一阵之后，韩诺挖挖耳朵，淡定道：“给你们一个通往胜利的捷径，你们哪三个愿意跟我一组，请举手！”
    没人举手，包括许晴、刘涛和宋茜这三个已经是韩诺女人的女人，以及赵雅芝、郑秀晶和古力娜扎这三个差不多已经是韩诺女人的女人——呃，这么说起来，好像就差一个郑爽了。女人们都想看韩诺吃瘪，才不愿附和他呢！“哈哈哈，没一个人应！”
    “第一次看阿诺吃瘪，哈哈！”
    “大家都想看他吃瘪，所以就都没应。”
    “喜闻乐见，喜闻乐见！”
    ……韩诺摊了摊手道：“好吧，既然你们都不想走捷径，那就石头剪刀布吧！最后赢的三个可以幸运地跟我一组。”
    许晴瘪着嘴揶揄道，“我觉得还是输的跟你一组好了。”
    她这么一说，刘涛、宋茜全都附议，郑爽、郑秀晶和古力娜扎也没原则地同意了，只有赵雅芝大姐作为干奶奶没有欺负自己的干孙。
    七人围成一圈，因为人太多所以用黑白配而不用石头剪刀布来定胜负。刚好比划了三轮，赵雅芝、郑秀晶还有古力娜扎幸运地成了输的一方，和韩诺组队。巧合的是，这三人都是“差不多已经是韩诺女人的女人”，组成一队说不定可以加深一下彼此之间的感情。
    分好组，韩诺又道：“为了避免你们说我欺负你们，先给大家几分钟的练习时间，如果不会玩的，本教练可以免费指导大家。”
    说完，韩诺就贱兮兮地站到了赵雅芝身后，前胸贴着她的后背，两手搭在她的肩上，“奶奶，肩膀是这样用力的。”
    韩诺只是得到了射击的技术，并没有掌握各项射击技能的技巧。不过他有提前进行一番了解，装模作样还是能够指导一番的。
    韩诺是真心指导赵雅芝，但也是真心揩油，指导的时候两人都有些心猿意马，所以导致那一箭直接脱靶了！瞧见这一幕，许晴轻笑着揶揄道：“这就是你国际专业运动员的水平吗？教人连靶都射不中！呵呵呵……”
    韩诺有些尴尬地笑了笑，并没有解释什么，倒是赵雅芝开口替他说话道：“这和小诺没关系，他指导得很好，是我自己的技术水平不行。”
    这下韩诺开口说话了，“没事儿的奶--奶，咱们多练习一会儿就是了，争取不脱靶！”
    韩诺对赵雅芝的要求很低，就是不脱靶，能把箭射在靶子上就行。他贴身教导赵雅芝，两人不管是明面而是暗里的身份，都可以显得很亲密，所以韩诺的动作很是放得开，暗中摸得赵雅芝都有感觉了。
    …………QQ群：713044140
第582章 完胜赵雅芝
之后，韩诺指导的是郑秀晶。和赵雅芝一样，韩诺几乎是抱着郑秀晶，帮她完成了拉弓射箭等一系列的动作，同时手掌拍着她的腰、腹、背、肩等位置，教导她标准的动作。虽然这些动作都是电视上能播的，但身为当时人的郑秀晶却能感觉到韩诺掌心的温度，以及拍拍打打中隐含的特殊意味。尤其可能是在镜头拍不到的地方，韩诺对她的私密之处进行了一些侵犯。
    郑秀晶当然想着，韩诺是找准什么恰当的时机对她进行的侵犯，但实际上韩诺只要避开周围人的目光就可以了。大家都在做各自的事情，这一点很容易办到。
    “这家伙，真是讨厌！~”郑秀晶咬着贝齿想道。当韩诺摸到她的小蛮腰的时候，她一箭射出去，竟然是七环！这可把她高兴坏了，这是练习阶段射出的最高分。
    另一组看到在韩诺的指导下郑秀晶进步神速，纷纷不服，表示也要让韩诺指导。这一组四个人，只有郑爽还不是韩诺的女人，所以韩诺理所当然地选择了她。如果是别的男人，那咱们的小公主郑爽可不会轻易配合，但韩诺的话，郑爽表示自己不但愿意乖乖配合，还希望他能够对自己动手动脚，占自己的便宜。
    而韩诺完全如郑爽的所愿，不仅正常地触碰了她的腰、腹、背、肩等位置，还时不时地触摸她的大腿、屁股、胸部等地方。郑爽在享受的同时还有些疑惑，韩诺怎么能这么大胆的？就算不怕被大家给看到，也要怕镜头的吧！郑爽不知道，韩诺恰恰就不怕镜头。
    郑爽之后，韩诺又“毫无保留”地指导了剩下的三女，反正她们也赢不了。
    假借教练之名在几位姐姐身上占足了便宜之后，真正的比赛开始了。
    韩诺这个教练不在的组先射，刘涛以一个五环开局，韩诺队派出了郑秀晶，竟然也是五环，对于业余选手都是不错的成绩。接下来出场的是郑爽，还是五环，这是她的个人最好成绩，她快乐疯了。
    紧接着韩诺队赵雅芝出场，韩诺碰了碰旁边的古力娜扎，问道：“娜扎，你知不知道我有首歌很符合此情此景？”
    “啊？有吗，我怎么不知道。”韩诺的音乐作品并不多，古力娜扎都听过啊，并没有觉得有应景的。
    韩诺开口唱道：“啊！~五环，你比四环多一环~”一句刚唱完，赵雅芝竟然很配合地射出一个四环。
    古力娜扎听着歌词觉得很搞笑，“我怎么不知道你还写过这么一首歌？”
    “呵呵，无聊的时候随便写着玩的！你可是第一个听到这首歌的人哦。”
    “啊，是吗？”古力娜扎顿时惊喜极了。
    说话间，宋茜射出一个两环，懊恼地看向韩诺。所有人也都看向韩诺，轮到一直吹牛的韩教练了！让她们看得，韩诺都有些紧张了，到底是装逼还是傻逼，就看这一下了——他凝住呼吸，拉弓，瞄准，发射！正中红心！！“十环，十环！”虽然距离有点儿远，但所有人都看到，箭头稳稳地插在了靶中央的红色区域！裁判也判定了十环，韩诺兴奋而霸道地将赵雅芝等三位队友拥抱在怀中。
    再然后，第一轮两组的最后一名许晴和古力娜扎登场，许晴悲催地脱靶了，而古力娜扎同样射了个五环。所以第一轮算下来，刘涛队的得分是5+5+2+0，共计12分，而韩诺队是5+4+5+5，共计19分，这差距太明显了，如果韩诺的分数没有折半的话那更是差得多！韩诺队如果不放水，估计一点悬念都没有。
    好在第二轮刘涛她们组也比较争气，宋茜射出了7分的高分，许晴也终于上靶了——虽然只有3分。然后韩诺适当放了点水，只射了八环让了一分，这下总算是旗鼓相当。当然，最后的胜利还是属于韩诺队，以100比88碾压了刘涛队，韩诺四人得到了240欧的使用权，自然是各种买好吃的，刚开始引逗许晴她们，到最后还是让她们一起分享了。
    今天不如昨天那么奔波，再加上韩诺的按摩功力显出了效果，许晴也没闹着走不动了，也就让韩诺失去了一次背她的机会。然而回了家，她还是懒散地瘫在沙发上不想动弹。
    因为在外面吃过饭了，所以今晚不用做饭，现在睡觉还太早，导演组就安排让他们在客厅唠嗑，刚好郑秀妍又跑来做客，所以话题就从她和郑秀晶开始聊起。
    韩诺第一个开口提问，“听说秀晶你6岁的时候，和家人逛百货公司和姐姐一起被S.M的星探给发掘了，但因为年纪太小，所以直到12岁才正式进入公司训练，请问这是真的吗？”
    …………QQ群：713044140
第583章 聊童年
郑秀晶刚想回答韩诺的这个问题，郑秀妍抢先开口道：“阿诺你觉得呢？”
    “我觉得啊……可能有真有假吧！”
    “呵呵……”郑秀妍轻笑两声，“确实！在秀晶她六岁那年……按照韩国的算法应该是七岁，2000年，我们一家人的确是在逛百货公司的时候遇到了S.M的星探，但人家星探可是只看上了我，才没有看上她这个小不点呢！”
    郑秀晶顿时急红了脸，反驳道：“人家怎么就没有看上我了？明明夸我可爱漂亮，很有潜力的好不好？”
    郑秀妍轻蔑地笑道：“呵呵，你听不出来人家讲的是客套话吗？你那时候明明就是个小不点儿，哪看得出来什么可不可爱，漂不漂亮啊！也是，正因为你太小，所以什么都不懂呢。
    ”
    “郑秀妍你……”郑秀晶的俏脸愈发涨红，“不过不管怎么说，我确实是在和你当时年纪一样大的时候，就立马进到公司练习了啊！”
    “No，Nonono！”郑秀妍伸出右手食指摇了摇，“你是06年进的公司，那时候你已经12岁了，而00年的时候我才11岁。”
    “我……”郑秀晶顿时有些无言以对。
    “哈哈哈，没想到我冷面的冰山公主，竟然也有这么毒舌的一面。”
    “放心，她也就是在小水晶面前能这样。”
    “可怜的小水晶，被西卡怼得哑口无言。”
    “不过有一说一，秀晶小时候的确很可爱很漂亮啊，有那么多照片为证呢！”
    ……韩诺也开口替郑秀晶说话道：“西卡，你其他的话我都可以认同，但你说人家夸秀晶可爱漂亮是客套，这句话我可就不是很认同了。我又不是没看过秀晶小时候的照片，曾经还拿一张做过好长时间的头像呢！”
    “嗯？！”韩诺的最后一句话，引起了所有人的注意与好奇。
    “啊？！哪一张啊？”郑秀晶感到一阵惊喜，韩诺竟然还拿她的照片做过头像！！作为总导演的谢涤葵十分满意地笑了笑，这个话题只要稍微找几个营销号发几篇报道，就足以登上微博热搜。
    “来，我给你找找！”韩诺掏出手机，没多久便找到了他口中的那一张照片。
    “看，就是这一张！戴着小帽子，穿着背带裤，学大人一样抱着手臂斜视着前方，留着中短发让人不太分得清是小男孩还是小女孩……”
    “这一张啊……”郑秀晶端详着这张自己小时候的照片，嘟囔道，“我记得这张照片，好像是还在美国的时候拍的，不过看起来也不怎么可爱嘛，我比这可爱的童年照多了去了！”
    “嗯……比可爱的话这张确实比不过其他很多照片，但关键这张是最适合拿来当头像的一张！尤其一开始看到这张照片的时候，我都不知道是秀晶你。”
    “啊？！为什么啊？”郑秀晶很是不解，为什么这张会是最适合当头像的一张呢？韩诺解释道：“嗯……很简单，我刚才也说了，这张照片你因为戴着帽子所以分不清是小男孩还是小女孩。而我一个大老爷们，要是拿一个小女孩的照片当头像，又不是自家妹妹或者女儿什么的，难道不是显得很别扭吗？”
    “嗯……好像也是！”郑秀晶点点头，觉得韩诺说得有道理。
    “扑哧！”这时郑秀妍忽然笑出声，然后插嘴道，“秀晶，你可别听韩诺忽悠，他的意思是这张照片你看上去不男不女！”
    “嗯？！”郑秀晶觉得姐姐说得好像也有道理，顿时瞪着眼睛望向韩诺。
    “呃……没有啊，是这张照片看上去既漂亮又帅气！才不是不男不女呢。”
    “哟！~挺会说话的嘛！”郑秀妍斜了韩诺一眼，阴阳怪气道。
    韩诺翻了个白眼，心想这妮子这么针对自己，到时候一定要她好看！“呵呵呵……”许晴捂着嘴笑了笑，“我也觉得弟弟你挺会说话的，是从小锻炼出来的吗？说了说秀妍和秀晶的小时候，也聊聊你的小时候呗弟弟！”
    韩诺小时候的经历，他在电视和微博上基本上都说过了，但许晴之前并不认识韩诺，更别提知道这些了。在和韩诺认识并迅速成为他的女人之后，许晴想要对韩诺有一番深入的了解，但苦于没有手机，也没有什么时间和韩诺聊这个，正好趁这个唠嗑的时间让韩诺在节目上说一说。
    “那好，那就聊聊吧！”
    从韩诺开始，每个人都聊了聊自己的小时候，大家聊得很愉快。来到希腊第三天了，其实他们很少有所有人聚在一起畅聊的时候，更何况今晚还多了一个郑秀妍。夜色渐晚后，大家也都各回各屋了，明天他们将自驾游去美丽的爱琴海，郑秀妍也会跟着一起去。
    而今晚，韩诺准备对一个人下手了！…………QQ群：713044140
第584章 对赵雅芝动手
在描写韩诺今晚的行动之前，还是先来说说他今天得到的奖励好了！今天主要做的两件事，就是射箭和聊天，不过聊天的时候北京时间已经过了凌晨十二点，奖励已经发放完毕了。
    第一个奖励，和韩诺做的两件事情有关，一是他昨天傍晚在超市用上两件道具只为了摸一把古力娜扎的屁股，二是今天白天在射箭场利用教导之便对赵雅芝、郑秀晶等人进行了一阵隐秘的侵犯。
    而这个奖励的名字，就叫做“隐秘的猥亵”，让韩诺今后在对异性进行猥亵的时候，绝不会被周围的人给发现！至于猥亵的对象，韩诺还可以自由选择让她们察觉还是不察觉！这可是个好东西啊，韩诺在得到之后都忍不住笑出了声。有了这玩意儿，他以后岂不是随时随地想摸就摸？就是有一点让韩诺感到些许的疑惑，为什么限定是“对异性”呢？不是他想着要对同性使用啊，而是系统竟然觉得他有可能会对同性使用吗？根本不会的呀，所以完全没必要加这个限制条件！第二个奖励，对应的是昨晚的许晴和刘涛，她们两个，在韩诺回到房间之前，在床上虚凰假凤。“拉拉配”，韩诺可以指定任意两个女人，唤醒她们的拉拉属性，让她们对彼此产生特殊的感情。
    呃……这东西吧，应该还是会有用的，但韩诺暂时实在想不到该是在什么情况下对什么人用。思考了很久，韩诺和系统商量道：“我觉得这东西得有时间限定才行，不然的话，我一旦用了，不就是让我的两个女人变成双性恋，永远喜欢着彼此吗？尽管好像也没什么所谓，但是……总之，我觉得应该控制在某一段时间内，比如说一起和我做爱的时候。过了这段时间，她们对彼此的感觉就消失了。小爱你觉得怎么样？”
    “可以。”系统就简单地回了两个字，这件事便这么定下了。
    第三个奖励，“贴身教导”，让韩诺在贴身教导某人的时候，可以让对方快速领悟；或者在被别人贴身教导的时候，可以让自己快速领悟。
    ……夜深人静，云消雨歇，许晴和刘涛在接受了韩诺的一番灌溉之后沉沉睡去，韩诺却悄悄地溜到了隔壁房间。于此同时，他一次性使出了三样东西！一是“灵异空间”，让屋内产生一场灵异事件；二是刚刚才得到的“拉拉配”，将许晴和刘涛拉到一起、郑爽和古力娜扎拉到一起、宋茜以及郑秀妍郑秀晶这对亲姐妹三个人，两两拉到一起！而剩下的赵雅芝，便是韩诺今晚要下手的目标了！第三样，韩诺单独对她使用了“混乱心神仪”，让她的心神变得混乱。
    今天，古力娜扎的另一个行李箱终于空运了过来，让她总算有内内可穿了。不过聪明的她睡觉的时候并没有穿——谁知道穿了会不会又丢掉！！按照一天丢一条的节奏，她可没有那么多可丢的，所以干脆不穿，反正睡觉的时候也没什么太大的必要穿，等白天再说。
    韩诺撩开古力娜扎的睡衣，见下面空空如也，担心她着凉，很好心地从自己的存货里找了一条给她穿上。风格嘛，很接近刘涛给她的那条，甚至更加暴露刺激。
    在韩诺给古力娜扎穿好内内之后，睡梦中的她一个翻身，抱住了一旁的郑爽，开始对郑爽动手动脚。郑爽也“毫不示弱”，反手抱住她就啃了起来。
    另一边，赵雅芝也聪明地没有戴胸罩，她倒不是妥协了，而是因为她也丢不起了——她一共才带了几件啊！但是这件事一直是她心里的一根刺，她一个六十多岁的老女人，竟然还有人偷她的胸罩，别管是这些嘉宾，还是工作人员，都够她恶心的。赵雅芝虽然性格随和，但也不想白白让人猥亵占便宜，所以今天拼了不睡觉也要逮到那个家伙。
    韩诺可不知道赵雅芝闭着眼睛在装睡，他帮古力娜扎穿好内内后，又爬到赵雅芝身边，一只手摸进她睡衣里，然而并没有摸到胸罩。
    “来了，他来了！”赵雅芝激动了，果然是有人在捣鬼！那只手在触摸着赵雅芝的胸，赵雅芝的胸也在感受着那只手，很快，赵雅芝便感觉那只手好像有些熟悉，像是……韩诺的！赵雅芝已经被韩诺摸过不止一次胸，而且就是在这两天，所以她的胸现在对于韩诺的手自然是非常熟悉的。不过，这又让赵雅芝感到疑惑了，韩诺为什么要半夜偷摸进她们的房间，偷摸她的胸，还偷走她的胸罩呢？如果想摸她的胸，和她说一声，她随时随地都可以给韩诺摸的啊！想要原味内衣，她也可以二话不说立马脱下来给韩诺。难道说，韩诺就是有夜袭的癖好不成？…………QQ群：713044140
第585章 鬼上身
韩诺并非癖好夜袭，他只是想寻求刺激。有时候，太容易得手也不是一件好事，那样太没有激情了，显得枯燥乏味。
    赵雅芝就是被太多Buff所影响了，而且那些Buff的强度在她身上都很大，所以其实初次见面，韩诺要上她的话她就会愿意，可是韩诺并没有这么做。
    韩诺选择循序渐进，而且在最后通过一种有趣的方式来得到赵雅芝。
    赵雅芝在确认是韩诺之后，却是有些不知道该怎么办，是睁开眼睛质问他为什么要这么做，然后两个人就……可是隔壁另外一张床上还睡着两个人呢！那就继续装睡，任由韩诺对自己动手动脚。可是这样的话……韩诺要是仍旧单纯地袭胸、偷胸罩，不对她更进一步的话，怎么办呢？想了好久，赵雅芝还是决定先睁开眼，然而让她不寒而栗的是，睁开眼后，眼前并不见任何人。而且，而且胸口的那只手的触摸感也消失了！赵雅芝猛地坐起来，更加惊惧地发现整个房间内的景象好像变得虚无缥缈，空中像有无数看不见、摸不着，但又能够感受到它们真实存在的影子在飘荡。
    赵雅芝捂着嘴不让自己喊出声，并立即起身开灯，发现房门还是锁着的，并不存在韩诺用备用钥匙开门的情况，而且不大的房间根本藏不住人。
    显然，房间里除了她和古力娜扎还有郑爽，并没有第四个人。
    那么，如果不是人呢？想到这里，赵雅芝回头一看另一张床上的郑爽和古力娜扎，发现她们两个竟然扭在了一起！缠绵着攻受难分。赵雅芝被这两人吓坏了，在香港那种地方，同志并不稀奇，她就认识几个，男的女的都有，但是郑爽和古力娜扎……不是吧，这两个人怎么可能！过了这么两三天，赵雅芝已经知道郑爽和古力娜扎两女不对付的原因了，不说两人是冤家对头，就以两人有着同一个前男友这一点来说，说明她们都是直女，不是同性恋！那难道是双性恋不成？然后两个女人在感情上被同一个男人所伤，“志同道合”所以“合道同志”？不对，不对不对不对……这不可能，这两个人一定是被鬼上身了！！香港人向来比较迷信，笃信鬼神风水论。赵雅芝以前并没有虔诚地相信那些，但此时，由不得她不相信，她现在的想法就是，这栋房子不干净！好在这是他们在这住的最后一晚，明天他们就要去爱琴海了，然后是去意大利和瑞士。
    可今晚该怎么过啊？鬼属阴，女人面对鬼是很吃亏的，如果能和阳气旺盛的青年男子在一起，肯定能抵御鬼怪的侵袭！这时赵雅芝又想到了韩诺，她要去找韩诺，让韩诺陪她度过这难熬的一夜。
    于是，赵雅芝赶快跑去韩诺刘涛他们的房间，而此时，韩诺却正在宋茜和郑秀晶的房间。三个女人早就抱成一团混战在了一起，看得韩诺是口水直流。韩诺的目光主要集中在郑秀妍和郑秀晶两姐妹身上，主要宋茜已经是他的女人了。
    还有，不知道是不是心理作用，这对亲姐妹抱在一起互相亲吻，真是格外让人感到刺激！韩诺扑上床，加入到三女的战斗当中，帮她们把衣服都给脱了，然后肆无忌惮地抚摸、亲吻、舔舐……但也就仅限于此了，韩诺可不想在郑氏姐妹不清醒的状态下将她们变成自己的女人。
    另一头，由于韩诺出来的时候并没有关门，所以赵雅芝刚走到门口就看了个清楚——刘涛和许晴，竟然和郑爽古力娜扎两人一样，相拥着在床上纠缠着，唯一的区别可能是她们身上的衣服都已经脱光了。
    在韩诺制造的幻境当中，许晴和刘涛虚凰假凤玩得不亦乐乎。而且年长的许晴在刘涛面前似乎霸气不再，原本她是压着刘涛的，可是很快就被刘涛反压了。刘涛本也是个温婉的女子，只是和许晴这个娇滴滴的小公主相比，她更适合攻方。
    赵雅芝万万没想到，许晴和刘涛竟然也搞到了一起，尤其刘涛都结婚生子了，怎么还……不对不对，是鬼上身，一定是鬼上身！和郑爽古力娜扎一样，她们两个也被鬼上身了，所以才搞到了一起！不然的话，她们怎么可能这么开着门就肆无忌惮地乱搞？还有，韩诺不是也在房间里吗，韩诺呢？她们这么乱来，叫声这么大，韩诺不应该听不到啊！赵雅芝垫着脚看了看，并没有看到上铺有人，心想难道韩诺在宋茜她们的房间？于是，赵雅芝又鬼使神差地跑到另一个房间，韩诺直接从里面把门打开，让她能看到里面的情形。然后，赵雅芝就看到宋茜和郑秀妍郑秀晶两姐妹，三个身材姣好的女孩也光溜溜搂抱在一起，一副爽过之后余韵缭绕的样子。
    另外两个房间“成双对”也就算了，这怎么还能“三人行”
    的啊！尤其其中还有一对姐妹！！天呐，一屋子八个女人，除了她，全部被鬼上身了！！！…………QQ群：713044140
第586章 上套的赵雅芝
“有鬼，肯定是有鬼！”赵雅芝失魂落魄地念叨着。
    韩诺听到了，心中好笑，没想到白素贞白娘娘满脑子封建糟怕，竟然相信有鬼。不过自己整了这么一出，她会想到有鬼也是比较正常的思路。
    现在赵雅芝真是吓坏了，三个房间都没有发现韩诺，而且所有人都乱搞了起来，肯定是那个小鬼在作祟！她现在只想尽快找到韩诺，可又不敢大呼大叫，她的神经崩地紧紧的，突然——公共卫生间好像传来了什么声音。
    对啊，公共卫生间里还没找呢，没准小诺在那里呢。
    韩诺此时已经已经脱掉衣服，躺在了浴缸里，并故意弄出了点动静，等待赵雅芝上钩。
    “咯吱！~”门开了，里面灯亮着，赵雅芝松了口气，原来小诺真的在这里，只是他躺在浴缸里，似乎睡着了。不对，可能不是睡着，或许是被鬼吓着了。
    赵雅芝走过去，见浴缸里没水，韩诺的身体直接映入她眼中，给她造成了极强的视觉冲击。
    不过赵雅芝顾不得想入非非，现在当务之急是快些唤醒韩诺，有了这个阳气十足的干孙，自己心里才能稍微安稳些。
    以后找房子，真的一定要注意风水，这三天可真是噩梦般的经历。
    “小诺，小诺，快醒醒！”
    赵雅芝拍打着韩诺的脸，可这都没把他弄醒，肯定不是简单地睡着了。
    最后赵雅芝用力掐了掐韩诺的人中，韩诺这才慢悠悠醒转过来，他先是对赵雅芝打了声招呼，“奶奶好啊！”
    然后韩诺才“注意”到自己没穿衣服躺在浴缸里，大惊失色地喊道：“啊！——我，我怎么在这里，我的衣服呢？！还，还有……奶奶你怎么也在？”
    赵雅芝让韩诺小声点，不要慌张，“小诺，你刚才在哪儿啊？”
    “我在自己的铺上啊，而且也穿着睡衣，怎么会跑到这里来呢，而且还没穿衣服！”韩诺的戏演得很不错，赵雅芝信了，也更加坚信这房子里闹鬼。
    韩诺不可思议地问赵雅芝，“奶奶，这到底是怎么一回事儿啊？！”
    “小诺，你一定要冷静，听我慢慢跟你说。”赵雅芝强迫自己冷静下来，然后把自己关于房子闹鬼的发现讲给韩诺听，而且说得有鼻子有眼，说许晴刘涛宋茜郑秀晶她们都被鬼控制了，并做出了一些匪夷所思的事。为了让韩诺相信她，赵雅芝甚至把自己连续两天丢失胸罩的事都说出来了。
    赵雅芝慌慌张张的，又只穿了睡衣，里面空荡荡的没戴胸罩，韩诺一眼就能从侧面看到里面晃荡的一只宝贝，不过这时候还要做戏，他装出不信的样子，“奶奶，你们几个是不是合伙在整蛊我啊，这里肯定有摄像头对不对？”
    “小诺，我说了这么多，你怎么还不信呢！”赵雅芝急道。
    “这种事我怎么可能信？”
    韩诺从浴缸里站起来，“奶奶，我是21世纪的好好青年，从小接受的是马克思无产阶级教育，不惧一切牛鬼蛇神！奶奶你还是快点儿帮我找个浴巾吧，我虽然不介意，但您不尴尬啊吗？”
    赵雅芝想说自己才不尴尬呢，不过现在还是活命要紧，她还在一个劲儿地开导韩诺，可韩诺却纳闷道：“怎么连个浴巾都没有啊！”
    “小诺，你听我说……真的，真的有鬼，这里很危险……”
    赵雅芝还在无力劝说着，韩诺就已经光着腚想要出去了，然而门却“邪门”地打不开了，“咦，怎么回事儿，怎么打不开了？！”
    赵雅芝也试了试，确实出不去了，她没有惊慌，反而有点儿开心，因为这不恰恰证明了她的话吗？“小诺你看，这说明肯定是有鬼的，我说的没错吧，现在我们要守望相助，要……”
    赵雅芝话音未落，洗手台的水龙头突然开始流水了，还有浴缸那里的水也自动开了，同时韩诺也装出吓尿的姿态，钻进赵雅芝怀里，“妈呀！不是，奶奶，怎么回事儿？”
    赵雅芝搂着韩诺的头，安慰他道：“别怕，有雅芝姐呢，我们俩同心协力，肯定能度过这一关的。”
    韩诺这一害怕，赵雅芝反而没有那么害怕了。有句古话叫“女子本弱，为母则刚”，把母换作祖母也是一样的，在韩诺这个孙子面前，赵雅芝作为奶奶可不能够露怯。
    韩诺还在喃喃道：“难道这世界上真的有鬼，是不是磁场在作祟啊？”他还试图用科学来解释这些不可思议的现象。
    赵雅芝摇头道：“小诺，我知道你可能一时接受不了，以前我也不信有鬼的，但这次我们可能真的遇到麻烦了。”
    “奶奶，我们不会死在这里吧？”韩诺的腔调中带着惊恐，越发胆小地往赵雅芝怀里钻。
    “不……不会的。你是男人，阳气重，鬼应该不会，也不能把你怎么样的。”
    “可是……可是我搞过好多女人，会不会把我的阳气稀释掉了啊？”韩诺突然问了一个有些可笑的问题。
    …………QQ群：713044140
第587章 演技逼真的韩诺
在这危难关头，赵雅芝都差点被他逗乐了，她拍拍韩诺的脸蛋安慰道：“不会的，小诺不怕。可能是会有点儿影响，但你终归是男人啊！”
    赵雅芝刚说完话，窗帘那里吹来一阵风，气氛为之一滞，韩诺也突然闭上了眼睛，待他睁开眼后，他的眼睛变成了红色，面部表情也和刚才的惊慌失措大大不同了。
    赵雅芝看到这儿，猛地推开韩诺，她想到了一个词——附身！韩诺现在演的是一个变态的希腊老男人，她一张口就是赵雅芝完全听不懂的希腊语，语调也显着老态。
    虽然听不懂，但是从韩诺此时猥琐的表情，赵雅芝已经猜到这是一只色鬼了，果然韩诺直接朝她扑了过来，凭借一身神力，直接将她扒了个干净。
    虽然，赵雅芝很希望和韩诺发生点儿什么，但现在的韩诺明显已经不是韩诺了啊！被扒光的赵雅芝惊恐地喊道：“小诺，你快醒醒，你被附身了，被鬼上身了……不要，呜呜~呜呜……”
    韩诺趁着赵雅芝说话的功夫，猛地吻了上去，舌头快速地伸进她嘴里开始探索，双手也紧紧抱住她赤裸的身躯，不停地在她光滑的美背上抚摸着。韩诺并不担心被咬，而且赵雅芝也不会伤害韩诺，尽管她认为现在的韩诺不是韩诺，而是被一个希腊老色鬼附身了，但这具身体终究还是他的啊！赵雅芝只想反抗，而不愿伤害韩诺的身体。
    现在韩诺的舌头在赵雅芝的嘴里疯狂搅动，一直追逐她香滑的舌头，赵雅芝完全处于惊恐的状态中，不停地扭动自己的身体想要逃离韩诺的怀抱和唇舌，但又怕伤到韩诺不敢做太大的动作……真的很矛盾，而赵雅芝不知道自己这种类似于“欲拒还迎”的动作反而更加容易激起男人的欲望。
    赵雅芝发现这个“希腊老色鬼”动作开始更加过分，双手已经往下游走大力捏她的屁股，圆滑的屁股在韩诺的手里呈现出各种形状，舌头也更加深入到她的小嘴里。
    虽然被韩诺变年轻了几岁，但那只是外表，赵雅芝的身体机能还维持在65岁——就算真的变年轻了也是60，而且还是女人，哪里是身强力壮的韩诺的对手。很快，过足口舌之瘾的韩诺把赵雅芝横抱起来放进浴缸里，准备做进一步的动作，赵雅芝也知道马上要发生的事，这个“老色鬼”要用韩诺的身体强奸她了！看着韩诺胯下挺立着的粗长的鸡巴，上面青筋暴起，龟头犹如鸡蛋般巨大，杀气腾腾，赵雅芝开始担心自己能不能承受住这个巨大的家伙。
    然而这时韩诺却闭着眼捂着头，当他再睁开眼的时候，眼睛变成了黄色。赵雅芝一直在关注韩诺，当看到黄眼睛的韩诺时，她知道，这里的鬼不止一只。
    果然，韩诺没有扑上来，反而迈着猫步在浴缸边走来走去，嘴里用着尖细的不知道什么语言跟赵雅芝交流。赵雅芝虽然听不懂，但也发现这和刚刚不是同一种语言，而且这好像是个女鬼，应该不会对她感兴（性）趣。这让赵雅芝看到一丝希望，准备离开洗手间。
    可是附身韩诺的女鬼突然挡住了洗手间的门，朝着赵雅芝媚笑起来。看着面前妖娆的韩诺，赵雅芝心里一惊，难道这女鬼还是个拉拉不成？！这时女鬼低下头，看到自己的鸡巴，笑得更加灿烂了。
    看到这一幕，赵雅芝心都凉了，好不容易看到的希望破灭了。这个女鬼肯定是喜欢女人，上辈子没有鸡巴，这次要好好用用这个真家伙了。
    这时韩诺一边尖细地说着话，一边伸出了手想要摸赵雅芝的脸，好像在调情一般，而发现韩诺动作的赵雅芝害怕地往后退想要躲开他的手。看到美人拒绝自己抚摸她，女鬼好像生气了，尖叫一声就朝赵雅芝扑过去，想要抱住她。
    赵雅芝在挣脱的过程中发现，被女鬼附身后，韩诺的力气也变小了很多，难道不同的鬼附身同一人力气也会不同吗？赵雅芝也没空去深究其中的原理，她觉得以这个女鬼的力气，自己有机会逃出洗手间。
    正当赵雅芝挣脱韩诺的怀抱想要冲出洗手间的时候，韩诺的眼珠子又变成了绿色，脸上的表情变得阴森可怖，语言切换成了赵雅芝能够听懂的英语——“我将用你的身体来超度我的灵魂，我想要飞升天堂，请你成全我！”韩诺说道，不过却一点商量的意思都没有，直接将赵雅芝扑倒在浴缸里，并用力地分开了她的美腿。
    赵雅芝湿润的小穴直接展示在韩诺的面前，虽然赵雅芝一直处在惊恐之中，但之前的抚摸和亲吻还是让她有了感觉，小穴早已开始分泌淫液。
    …………QQ群：713044140
第588章 狠肏赵雅芝
韩诺这时已经扶着自己的鸡巴在赵雅芝的蜜穴口磨蹭了起来，马上就要进入她的美穴了。赵雅芝已经能感受到那火热的肉棒的温度，她当然想和韩诺做爱，但又不能和现在的韩诺做爱，想要拒绝。
    好在赵雅芝英语流利，表达了自己的抗议，希望这个英国鬼可以放过她，然而这个英国鬼却说：“我必须要和你做爱，如果你不答应，我会和他同归于尽。”
    赵雅芝知道英国鬼说的是韩诺，她稍微迟疑了一下，韩诺就猛地一挺身子，鸡巴一下子就进入了她那早已准备好的秘（蜜）洞里。
    赵雅芝在心里哀嚎道：对不起了阿诺，对不起……我要被……我要被……对不起，我也是为了救你，而且……终究还是你的身体肏的我……作为一个有夫之妇，赵雅芝第一时间想的却不是自己的丈夫，而是作为自己干孙子的韩诺。
    而韩诺，虽说他本就可以不费吹灰之力地得到赵雅芝，但现在这样却让他颇有成就感。终于肏到这个他觊觎已久的“老”美人，韩诺乐得都快冒泡了，他的鸡巴一进入赵雅芝的身体，立马就感觉到了一种极度的舒爽。虽然生过孩子的阴道不像少女一样紧致，但依旧又湿润又充满弹性，每一寸的穴肉都像有独立的思维一样在吸吮按摩着他的鸡巴。
    “啊……唔……”受到巨大冲击的赵雅芝刚要叫出声，就被韩诺用唇堵住了嘴，大舌头也进入到她的小嘴里。
    不像之前希腊鬼的横冲直撞，赵雅芝发现这个英国鬼的吻技十方厉害，他的舌头时而和她的舌头打结纠缠，时而舌尖挑逗她的舌尖，各种花样层出不穷。
    赵雅芝默默地留着眼泪，但是不再反抗，她怕自己的抵抗会害了韩诺。她感受着韩诺巨大的鸡巴在自己体内进进出出，慢慢地她甚至开始配合了起来。
    韩诺现在是要多爽有多爽，每一次的进入都能感受到赵雅芝美穴细微的颤动，每一次抽出又能感觉到赵雅芝的阴道好像对他的鸡巴有一种依恋的拖力，舍不得他的鸡巴离开一样；身下的美人也开始动情地配合起来，光滑修长的美腿慢慢环住了他的身体。
    赵雅芝保养有方，夹着韩诺身体的美腿那滑嫩的皮肤让他享受得不行，韩诺的双手忍不住在赵雅芝的大腿上抚摸起来。与此同时，韩诺的鸡巴不停地在赵雅芝的阴道里快速抽送着，每次鸡巴抵到最深处的时候，他还会用龟头狠狠地碾一下赵雅芝的花心。
    不过，韩诺暂时并没有将鸡巴插进赵雅芝的子宫里，因为赵雅芝毕竟年纪大了，韩诺怕全力输出她的身体会受不了。
    “唔唔……呜……太……太大了……好长……好粗……嗯……好猛……受……受不了啊……”赵雅芝哪里享受过像韩诺这么大的鸡巴，每次花心被碾都让她感到一阵酥酥的颤动，好像自己的灵魂都被触动了，她如果不是嘴被韩诺堵住，估计现在其他几个女人都会被她从幻境中吵醒了。
    “唔唔……”突然，赵雅芝发现嘴里韩诺的舌头开始狂乱地搅了起来，身下的鸡巴也发起了更加猛烈的冲击。赵雅芝睁开因为舒爽而闭上的双眼，她看到的是一双猥琐的红色眼睛——那个希腊老色鬼又夺回了韩诺身体的控制权！在赵雅芝的嘴里疯狂搅动一番后，韩诺结束了亲吻，一边说着赵雅芝听不懂的希腊语，一边以一种极其猥琐的眼神上下扫视着她这具熟美的肉体。没有了堵嘴的舌头后，小穴被猛烈抽插的赵雅芝立刻叫出了声，担心惊到姐妹们，她立刻拿手捂住自己的嘴，默默地承受这一切。
    打量一番后，韩诺的双手附上了赵雅芝的双乳，赵雅芝的乳房不大不小，韩诺正好一手一个，大力地揉捏起来。赵雅芝的美乳在韩诺的手里呈现出各种不同的形状，韩诺在感受着柔软且光滑的触感的同时，鸡巴一次又一次疯狂地深入到阴道的尽头，龟头用力地撞击赵雅芝的花心。
    “唔……呜呜……太……太猛了……慢……慢一点啊……啊……阿诺……嗯……嗯嗯……好爽……好孙儿……你的大鸡巴……肏得奶奶好爽啊……再……再用力……奶奶受得了……唔哦……”虽然赵雅芝之前认为韩诺是被鬼上身了，但她现在并不愿意承认，只想着自己是在被她好孙儿韩诺的大鸡巴给肏着。
    揉捏了一会儿后，韩诺俯下身去开始舔舐赵雅芝的乳房，一张大嘴直接覆盖了她的乳头，强有力的舌头对着早已挺立的乳头疯狂拨弄，同时还用牙齿去咬那白皙的乳肉。
    “呜呜呜……”感到胸部生疼的赵雅芝发出呜呜的抗议声，她感觉到这个希腊鬼力气又大又不懂得怜香惜玉，好像很久都没玩过女人了，鸡巴一直猛冲狠干疯狂摩擦着蜜穴里的美肉，花心也一次次地被猛烈撞击着。赵雅芝甚至感觉自己马上就要坏掉了！…………QQ群：713044140
第589章 激烈交战
韩诺不停地轮流啃咬着赵雅芝的两只美乳，在赵雅芝的胸部上留下许多浅浅的咬痕，同时他的鸡巴不停地在赵雅芝的阴道里进出，阴道里分泌出大量淫液，已经开始在浴缸里慢慢地形成一片小水潭，整个洗手间充满了两人私处“啪啪啪”的撞击声、赵雅芝阴道里“噗滋噗滋”的水声，以及她“呜呜”
    的叫声。
    “呜！~”疯狂肏弄了一会儿后，只听一声闷响，韩诺感觉到鸡巴受到一阵阵的夹击，赵雅芝的花径开始一下下地收缩，她整个人也弓了起来。韩诺知道赵雅芝这时已经达到了高潮，照理现在应该减缓速度安慰一下她，但是现在韩诺扮演的是希腊老色鬼，只能狠心继续冲刺。
    感受到还在自己身上猛烈冲刺的韩诺，花心被韩诺的大龟头一下接下狠心地撞击，赵雅芝的内心此时是崩溃的，她还在胡思乱想，到底是韩诺本来就这么强还是被鬼附身的关系，怎么这么久都还没射。
    看着身下好像一只在狂风暴雨中摇摆的小船一样的美妇，韩诺也不忍心，心想这个奶奶自己这个孙儿以后还要好好享用呢，可不能肏坏了。于是，韩诺再用力地肏弄几下之后，猛地一挺，鸡巴里头浓稠且滚烫的精液就射了出来，一下下地打击在美妇的子宫深处，被精液烫了好几个哆嗦的赵雅芝差点儿又一次达到高潮。
    然后韩诺并没有打算结束这次性爱，他改变技巧身子直了起来，让鸡巴在阴道里慢慢地进出，细细地品味蜜穴里每一寸美肉的美妙触感。赵雅芝感受到胸口一松，在自己两腿间冲击的鸡巴速度也缓了下来，心想终于要结束了。可是，慢慢地她发现不对，怎么体内的鸡巴还是那么坚硬一点都没有要变疲软的样子。
    赵雅芝下意识地想要起身离开胯下的鸡巴，但是她已经被干到浑身乏力，刚把鸡巴退出了一点，就被韩诺抓住身体用力一拉，“噗呲”一声整个鸡巴又全部进入到了她的体内。而且这一次，韩诺直接将肉棒插进了赵雅芝的子宫里！“啊！——怎……怎么……插进子宫里了！小，小诺……唔啊……嗯……哦……好深……好深啊……插……插到底了……好满……小穴……全被小诺你的大鸡巴……给塞满了！”感受到自己的阴道连带子宫，整个小穴都被韩诺的大鸡巴给塞满了，赵雅芝瞬间情动不已。
    看着赵雅芝动情的样子，韩诺成就感十足，不停地变化着各种技巧来服务美熟妇，时而猛烈肏弄，时而九浅一深，时而用龟头碾动子宫壁研磨花心，就想让美熟妇叫出声来。
    “嗯……嗯……哦……唔唔……”感觉自己马上就要忍不住叫出声的赵雅芝主动吻住了韩诺的嘴，甚至主动把自己的小香舌伸进了韩诺的嘴里，任由韩诺品尝自己的唇舌。
    赵雅芝和韩诺在洗手间里已经做了不知多久，她早已习惯了韩诺的鸡巴和唇舌。这次的主动接吻也是赵雅芝动情的体现，不过她在心里安慰着自己，这只是她害怕叫出声的表现。
    美人献吻，还把舌头送了进来，韩诺自然满心欢喜立刻把自己的舌头交缠了上去，开始再一次品尝这滑嫩的香舌，胯下的鸡巴更是加快几分，在美妇的蜜穴里进出着。
    双方激烈地交战着，不知做了多久，变换了无数姿势，从浴缸里做到马桶上，再做到洗手台前，韩诺的鸡巴就一直没有离开过赵雅芝的小穴，小穴里的每一寸嫩肉都让他着迷不已，期间赵雅芝又高潮了一次，不过韩诺可没有放过她。
    韩诺让赵雅芝趴在洗手台前，让她看着镜子里的自己是如何肏她的。“啪、啪、啪”，韩诺每一次深入赵雅芝的小穴，私处都会撞击在她的屁股上发出一声声的响动，掀起一波波的臀浪。
    赵雅芝趴在洗手台前，双眼迷离地看着镜子里的自己被红眼睛的韩诺从后面用力地干着，她发现自己原来是这么地淫荡。
    在洗手台前肏弄了一会儿之后，韩诺见洗手间里每一个能做的地方两个人差不多都做过了，便觉得自己可以“清醒”
    过来了。他抱着赵雅芝重新回到浴缸里，自己躺在浴缸里让赵雅芝面朝自己坐在自己身上，也就是女上位。
    “我累了，你自己弄一会。”
    韩诺用英语说道。
    韩诺现在明明是希腊老色鬼的样子，却说出了一口英语，但已经意乱情迷的赵雅芝完全没有察觉到不对劲，而且下意识地就主动套弄起来，她感觉自己马上又要高潮了。
    韩诺观察着赵雅芝的状态，发现时机成熟暗笑一声，精关一松就射在里面，双眼也变回了黑色。
    临近高潮的赵雅芝正在上上下下地疯狂套弄着，虽然感觉到小穴里的鸡巴射了，但她还差一点点就要高潮了，她正在不管不顾仰着头努力地运动中。
    不对！精液射了！！突然赵雅芝好像想到了什么，她低头一看，差一点魂飞魄散——果然韩诺的眼睛变成了黑色，鬼走了，现在和她做爱的是真正的韩诺！…………QQ群：713044140
第590章 震碎三观
不得不说韩诺这个孙子实在是太坏了，他现在脸上的表情是要多古怪有多古怪，好像是他在被强奸一般，尴尬的气氛弥漫在整个空间里。
    “奶奶，你这是在……我们，我们……”韩诺惊恐得连一句完整的话都说不全了。
    赵雅芝强忍着高潮临近的感觉，停了下来，无论如何她也不敢“强奸”韩诺，“小诺，小诺你被附身了……”她知道自己现在的话可信度为零，韩诺被附身了，怎么是她主动坐在他身上在做爱。
    “小诺，我们先穿衣服出去吧……啊……”赵雅芝想强忍着站起来，但是刚刚站起来一点点就发现自己腿软了，又重重地坐了下去，火热的鸡巴一下又重重地顶在了她的子宫底上。
    “呜呜呜……”赵雅芝不知道该如何是好，各种感觉涌上心头，一下子哭了出来。虽然她和韩诺好像情投意合，也什么都做了只差那最后一步，但实在不应该以这种方式来达成。
    看到赵雅芝哭了出来，韩诺却并不准备就此罢休，他用一股不解的语气问道：“奶奶你这是干嘛……你要是想和我做爱，直接和我说就是了，为什么要这么做……我知道奶奶你喜欢我，想和我做这种事情，我也喜欢奶奶，想和奶奶做这种事情的！但是，你……”
    “我，不是，不是这样的……”
    赵雅芝不知该如何解释，她也解释不清。
    “不是这样，那是哪样啊？”
    韩诺坏笑着问道，“不过不管怎样，事已至此，我们该做的都已经做了，不如好好继续下去吧奶奶！孙儿会让你很舒服、很满意的！”
    说罢，韩诺一用力把赵雅芝抱了起来，径直离开洗手间走到了客厅里。还处在惊恐中的赵雅芝发现他们已经离开洗手间来到了客厅，她也不敢大呼小叫，怕吵醒三个卧室里的姐妹们。
    不过，尚且处在幻境中的花儿们，醒不醒过来完全是由韩诺决定的。这时候，韩诺就让和赵雅芝同卧室的古力娜扎和郑爽醒过来了。
    “啊！——”“啊！——”
    “你干嘛？”“你干嘛？！”
    古力娜扎摸了摸下面，“咦？！我明明睡前没穿内裤的，为什么，怎么又穿上了呢？”
    郑爽摸了摸上面，“啊？！我明明穿着内衣的啊，现在内衣哪去了？”
    古力娜扎弯着腰检查了一下，不禁大骇，这内裤根本不是她的，她才没有这么暴露的内裤呢！郑爽四处搜寻了一下，结果在床底发现了自己的胸罩！她们两个，一个是之前被韩诺穿上的，一个是在刚刚相互纠缠的过程中不知道是自己还是被对方给脱掉的。
    “几点了？”郑爽迷迷糊糊地问道。
    “不清楚！”古力娜扎答道，“没有手机也没有手表，不过肯定还没有天亮就是了！”
    说话间隙，古力娜扎注意到另一张床上的雅芝姐不见了，洗手间的灯也关着，倒是她能通过开着的门缝，听到外面有点儿什么声音，尽管那声音很弱很轻。
    “你听，外面是什么声音？”
    “嗯……出去看看？”
    于是，古力娜扎和郑爽蹑手蹑脚地来到门后，偷偷看了一眼客厅——两个人永远也忘不了这一幕，韩诺和雅芝姐，他们，他们竟然……赵雅芝在古力娜扎和郑爽的心中可是德艺双馨的老艺术家，是国民女神，可这位女神现在竟然和韩诺，这个她认的干孙子做那种事，还那么激烈，两人的三观都瞬间震碎坍塌了！还有，没想到啊没想到，韩诺竟然连六十多岁的大妈也有兴趣，他的口味也太重了吧！不过如果不去想年龄，雅芝姐看上去还是非常可口的，恐怕全中国对她有想法的男人不会少。
    韩诺现在坐在沙发上，让赵雅芝面向自己坐在自己的身上，鸡巴还继续插在她的蜜穴里。韩诺爱死这个美穴了，又嫩滑又充满弹性，完全不像是一个六十多岁的老妇人的小穴，每次抽插他都能感觉到阴道的嫩肉带给他的无上的快感。自从在洗手间里第一次插了进去，到现在一直都未离开过，韩诺决定直到今天做完，他一秒钟也不要离开这个小穴。
    韩诺用力一抱，把赵雅芝紧紧抱住，两人的身体严丝合缝地紧紧贴在一起。韩诺用身体感受着那紧贴自己的柔软胸部和细致的皮肤，同时双手在赵雅芝光滑的背上摩挲着，时不时还捏几下那浑圆的臀部。
    韩诺还把头埋进赵雅芝的颈部，开始舔舐起她细致的脖子。
    “啊……啊啊啊……小诺，孙儿，我的好孙儿……肏……使劲肏……肏死奶奶……肏烂奶奶的老穴吧！爽，太爽了……唔啊……孙儿你的鸡巴……真的太厉害了！大鸡巴……把奶奶的小穴……嗯……塞得好满啊！阴道里……子宫里……全是孙儿你的大鸡巴！嗯嗯……”
    在韩诺的多重攻击下，刚刚临近高潮却强行停止的赵雅芝又开始有了感觉，感觉一来就很强烈，让她忍不住发出淫荡的呻吟，也完全不管声音太大是不是会把卧室里的姐妹们给吵醒了。
    …………QQ群：713044140
第591章 让奶奶生个女儿
韩诺把托着赵雅芝的屁股，把她的身体稍稍抬起一点，鸡巴向上不停地挺动，进行着一轮又一轮的冲刺，每次都用力地深深插入，一次次地穿过阴道尽头的子宫颈，撞击着小穴尽头的子宫底。赵雅芝两腿紧紧地环在韩诺的腰上，双手则抱住他的脖子。
    “啪、啪、啪、啪、啪、啪……”“噗滋、噗滋、噗滋……”
    两人私处的撞击声和蜜穴里淫液的水声不绝于耳，充满了客厅，并往四周散去，清晰地传入到郑爽和古力娜扎的耳朵里。两女现在就盯着赵雅芝和韩诺的交合处怔怔出神，只想一直这么看下去。
    韩诺吻上赵雅芝的双唇，舌头灵活地探入她的小嘴里，疯狂地吸食她嘴里的香津。韩诺那湿热的舌头来回挑逗赵雅芝的小香舌，两人的唾液不断地混合在一起。
    被好孙儿热情吻着的赵雅芝，不一会便沉迷其中，热情地回吻着，两人一边做爱一边接吻。吻了一会后，韩诺想着以两人之间的关系，可不能就这么单纯地肏，得来点儿更刺激的，于是他开口说道——“奶奶，你的小穴好紧好热，夹得我好舒服啊，一点也不像生过孩子的小穴……”
    “奶奶，我的鸡巴大不大，肏的你爽不爽啊……”
    “奶奶，你的阴道好滑啊，你的子宫里现在是不是已经灌满了我的精液啊……”
    “奶奶，你的乳头都立起来了呢，颜色好漂亮啊，我可以舔一下吗……”
    “奶奶，你的皮肤好滑好紧致啊，平时是怎么保养的啊，摸起来和小姑娘一样……”
    “奶奶，你的屁股好有弹性啊，平时是不是经常锻炼啊，捏着好舒服啊……”
    “奶奶，你的花心还会吸我的龟头呢，你好厉害啊……”
    “奶奶，你的舌头好香好软啊，真想能一直吻着你，一直能吃你的小香舌……”
    ……虽然自己刚才的呻吟已经很淫荡了，不过现在听到韩诺说的这些不堪入耳的话，赵雅芝还是无法平静。经过韩诺猛烈的肏弄和言语的刺激，赵雅芝感觉自己又要高潮了！“啊啊啊……不行了……又要不行了……又要高潮了……小诺……快……再快一点……唔啊……射给我……把你的精液都射给我……嗯……”
    韩诺并没有射，又猛烈地肏弄十几分钟，再一次把赵雅芝送上高潮后，他这才精关一松把自己炙热且浓稠的精华再一次送入到美妇的子宫。被连射了几次的赵雅芝，小腹都好像有点儿微微隆起了，子宫里装满了韩诺的精华。
    光着身子的韩诺抱着同样光着身子的赵雅芝，抚摸着她的头发，亲吻着她的耳垂、脸蛋，两人都不想动，也都不想说话。
    赵雅芝已经好些年没做过了，男人一过了五十就不太行了，而她老公尤其是不行，和废人差不多，但是她对丈夫有爱，所以即便自己有需求，平时也会装作很冷淡的样子，这样老公面子也会好受一些，但其实她真的还没到做不动的年纪，所以身体上是很想要的。
    刚刚一场大战耗费光了他们的体力，尤其是赵雅芝，老胳膊老腿还玩得这么大，一下子经历了好几次高潮，放佛这一次弥补了之前几年损失的性爱。
    她的子宫已经被灌满了韩诺的精液，现在她都能感觉到自己子宫里的温暖粘稠。
    “啊，坏了，我这几天是危险期！”感受着子宫里的精液的赵雅芝突然想到一件事。
    韩诺一愣，65岁了还没绝经，不错啊！怪不得他刚刚要赵雅芝给自己生女儿，命令没有下达失败。
    “那正好啊，我要让奶奶给我生一个漂亮的女儿！”韩诺的鸡巴依旧插在赵雅芝的小穴里，这时他往上顶了顶并说道。
    赵雅芝并没有拒绝，只是害羞道：“女儿……说起来，我生的都是儿子，还没有生过女儿呢！”
    “所以就给孙儿我生一个啊！”韩诺笑道。
    “唔……可是生出来，她该叫我们什么啊？”
    “当然是叫爸妈了！各论各的，我可不会叫自己的女儿阿姨的！”
    “嘻嘻嘻……”想到韩诺叫两人的女儿阿诺的画面，赵雅芝忍不住笑出了声。
    “有什么好笑的，这是不可能的！”
    “呵呵呵……好，不笑，不笑了……对了，我有一个问题要问你，我的胸罩是不是你偷的？”
    赵雅芝问道。
    韩诺点点头。
    “你是怎么做到的？！为什么我明明感觉有人在摸我，可睁开眼后却没人。”赵雅芝又问，如果不是因为这，她也不会产生鬼的猜疑。
    …………QQ群：713044140
第592章 谁脱的衣服
韩诺笑笑，没有直说，“我身上的秘密很多，就像我可以让奶奶你变年轻。我们以后的日子还长着呢，如果奶奶你想知道，就自己慢慢找答案吧！”
    说着，韩诺又亲了亲赵雅芝。
    变年轻？！偷看的郑爽和古力娜扎对视一眼，彼此都能看到对方眼里的光。怪不得她们觉得赵雅芝好像变年轻了一些呢，原来是因为韩诺！对了，还有许晴。
    既然韩诺能够让这两人变年轻，那是不是也能够让她们变年轻呢？虽然她们现在还年轻，但可以未雨绸缪嘛！“好了奶奶，我抱你回房间吧！”
    “好呀！”赵雅芝嫣然一笑，柔软的双唇在韩诺的额头上轻点了一下，欣然应允。
    韩诺便一把将赵雅芝抱了起来，看到这一幕，郑爽和古力娜扎十分默契地同时迈开脚步，跑回了床上，稍稍盖上一些被子装作熟睡的样子。虽然让韩诺抱她回房间，但一进门赵雅芝就让韩诺小声点儿，生怕把郑爽和古力娜扎给惊醒了，殊不知二人正装睡呢。
    尽管满心接受了两人的关系，但赵雅芝可不愿意让郑爽和古力娜扎这两个小女孩知道！最多让许晴和刘涛知道。
    韩诺却故意逗赵雅芝，“要不今晚我就在这儿睡吧！反正是两张床，她们应该不会发现的，如果奶奶你想要了，孙儿我随时都可以的。”
    听了韩诺这话，赵雅芝一时间竟有些意动，但还是失色道：“我的小祖宗，你别闹行吗，求求你了。”
    “要不我把小爽和娜扎都变成奶奶你的姐妹好了，这样就没有什么难为情的了。”韩诺又笑着提议道。
    听到这儿，郑爽和古力娜扎的身体绷直了，如果韩诺真的要在此时此地办了她们，她们逃不掉的，她们能做的选择就是反抗或者顺从。但是，应该没必要反抗的吧！所以只有顺从。
    赵雅芝都有点儿想哭了，水汪汪的眼睛盯着韩诺直摇头，韩诺亮出兵器，“那奶奶你最后帮我口一把，我就走。”
    虽然已经肏了赵雅芝好几次，也亲吻过她的小嘴很多次，但韩诺还没有享受过赵雅芝的口交。
    赵雅芝想说自己不会，可是为了尽快让韩诺离开这里，减少曝光的几率，她就算不会，也还是硬着头皮上了。这一折腾，又是小半个小时，如果不是韩诺心疼她明天还要赶路，一两个小时完不了。
    ……清晨，宋茜、郑秀晶和郑秀妍三人的尖叫拉开了新一天的序幕。
    “二毛你脱我衣服了？”
    “小水晶你脱我衣服了？”
    “是你们两个脱我的衣服了吧！”
    三人针锋相对，她们一觉醒来，发现自己身上一件衣服都没有，一伸手就能摸到彼此光溜溜的身体，昨晚到底发生了什么！？而因为郑秀晶睡在中间，所以郑秀妍和宋茜都率先怀疑是她脱了自己的衣服。
    找了找，衣服都被扔在了地上，三女捡起来在床上穿好。
    “真不是你脱的？”郑秀妍问郑秀晶。
    郑秀妍瘪着嘴道：“怎么可能是我，我都不知道发生了什么事。”
    “这也太邪门了吧，难道是我们自己梦游把彼此扒了个干净？”宋茜觉得这种猜测很可笑，可又实在找不到更合理的解释。
    听了宋茜的话，郑秀妍和郑秀晶两姐妹不禁想起了第一晚她们感觉到自己被人袭胸，可是醒来后看到的却是彼此在捏对方的胸，仔细想想这件事可是邪门得很，还有第二晚……“我还是怀疑是你！”宋茜又将矛头对准郑秀晶，“不然为什么第一晚你和西卡互相摸胸，第二晚又和我互相摸胸呢？再是今天一早醒来我们仨的衣服都不见了，每一次都有你！”
    被宋茜这么一说，郑秀晶都有些怀疑自己了，不过她还是很快举双手起誓，“我保证我对女人一点兴趣都没有，尤其是你们俩！”
    “什么叫就是我们俩，郑秀晶你什么意思？！”虽然宋茜和郑秀妍对女人也没兴趣，但郑秀晶这么说，可是让两人很不爽很不服了。
    在三人争吵的同时，刘涛和许晴都在思考，她们是不是对女人有特殊兴趣。昨晚两人做的荒唐事历历在目，虽然是许晴主动挑逗的，但最后刘涛的动作也很猛啊，娇滴滴的许晴有种不堪鞭挞之感。
    起的最晚的就是赵雅芝和郑爽、古力娜扎两人了，昨晚赵雅芝是真的出了力气，当韩诺去房间叫人的时候，她甚至觉得自己有点腰疼，懒洋洋的不想动了。不过当韩诺把手伸进被窝里，开始大吃豆腐的时候，赵雅芝马上觉得自己身体倍儿棒了，而郑爽和古力娜扎也睡眼惺忪地起身，但是两人的黑眼圈非常吓人。
    两人难堪地看了一眼和韩诺偷情的赵雅芝——这个她们内心曾无比尊重的前辈，今天跟昨天一比，好像变得更加年轻了，韩诺真的有这么厉害吗？其实，赵雅芝今天显年轻，是因为得到了韩诺的滋润，不过效果看起来居然和用“年龄调节器”实实在在倒退五岁不相上下。
    …………QQ群：713044140
第593章 路上的偷摸与意外
今天他们要租车去爱琴海岸，好在希腊国土并不大，开车一个白天就能到，沿途还能欣赏到异国他乡的风土民情，是个不错的旅行方式，而且所有的九个人，除了郑爽，大家都有国际驾照，不过宋茜和赵雅芝都称自己车技很糟糕，是典型的“女司机”。
    所以租了三辆车的他们分作三组——韩诺、古力娜扎和郑爽一组，赵雅芝、刘涛和许晴一组，宋茜、郑秀妍和郑秀晶两姐妹一组。每辆车里有两个有国际驾照而且比较会开车的人，以便一个人累了，可以交替开车，减轻压力。
    今天没有必要，所以郑爽和古力娜扎是不想再待在一起的，但这个分组是韩诺分的，她们便也没有提出异议。韩诺这么分，其实也没有什么特别的考量，就是图方便，如果郑爽和赵雅芝其中有一个是既有国际驾照也比较会开车的话，他就直接按照这几晚的房间来分了。
    古力娜扎和郑爽昨晚都没有睡好，所以两人都坐到了后面，方便补觉。不然的话，两人肯定是要争一争副驾驶的位置的，一边跟韩诺唠嗑，一边欣赏漂亮的异国风光，那多惬意啊！三辆车，后面还跟着大量摄制组车辆，浩浩荡荡地向着爱琴海出发了。中午，一行人在途中简单吃了点午饭，便继续踏上旅途。
    再次出发后，韩诺让古力娜扎去前面开车，她已经睡了一路，基本也满血复活了。不过古力娜扎是不情不愿地坐上驾驶位，因为韩诺并没有坐到副驾驶，而是和郑爽一起坐在了后面。
    跟韩诺一起坐在后排，一样满血复活的郑爽和他叽叽喳喳说个不停，只不过没过多久，她就开始扭着身体，话也少了。
    “怎么了，小爽？”韩诺明知故问道。
    郑爽不安地扭动身子摩擦着双腿，皱着眉道：“啊……没，没什么……”
    “需要帮忙吗？”韩诺又问。
    “不……不用。”郑爽忸怩道。
    “你是不是哪里痒啊，小爽？”
    “啊……没，没有……”是痒，但郑爽可不能说自己下面很痒吧！可是没想到，郑爽自己没说，韩诺竟一把将手探到了她的双腿之间，又问道：“你是不是下面很痒啊小爽？”
    “啊……”郑爽长吁了一口气，爽得不要不要的。而前面的古力娜扎看到后面两人的动作，不禁瞪圆了眼睛。
    韩诺又当着镜头的面做这种事情，他怎么敢的啊！难道真的不会被拍到吗？相比于古力娜扎，郑爽更是大惊失色，韩诺怎么知道她下面痒啊，而且竟然敢将手伸到她的下面！更让郑爽难堪的是，韩诺竟然把她胸罩的背扣解开了，一手握住了她一只小巧的娇乳。韩诺感觉郑爽的胸软软的，弹性十足，就像水豆腐一样。
    韩诺贴近郑爽，小声问：“还痒吗？”
    “唔……我……”郑爽完全不知该如何作答，一是实在开不了口说不出话，二是她也真不知道答案，她感觉自己又痒又不痒的。
    在郑爽纠结之际，韩诺有些艰难地将另一只手伸进了郑爽的裤裆，触碰到了她下体的丝丝毛发。郑爽的脸变得更红了，古力娜扎也更加把注意力集中在后座两人的身上。
    搞什么呢！手都伸到裤裆里了，这也太不分场合了吧！场合还是要分的，不过现在车上只有他们三个人，镜头对于韩诺来说又无所谓，所以他才不在意。韩诺侧过身，将郑爽的胸罩从衣服里带出来，揉成一团扔进了储物空间，没了胸罩，这下摸起来就更加轻松了。
    感觉更加轻松的还有郑爽，不仅是心里，还包括身体，不戴胸罩就是舒服放松啊！不对，这个时候怎么还想这些！！就在郑爽回神的时候，突然——“嘭”地一声，车子好像撞上了什么东西。
    古力娜扎一下子慌了，刚刚光顾着看后面那两人在搞什么小动作，结果没注意看路，把前面的车怼了。
    韩诺三人的车是领头车，所以这辆车一停，后面刘涛、郑秀晶还有摄制组都停下了，韩诺忙和古力娜扎下车查看情况，结果前面的车里马上跳出几个老外，说着希腊语，大意就是指责古力娜扎是怎么开车的。
    这件事确实是古力娜扎的过错，人家也没说什么重话，古力娜扎用英语一个劲儿道歉，但听不懂对方说什么，所以这件事还是韩诺出面交涉，最后赔了他们500欧。除此之外，等到了爱琴海岸租车公司的分部，恐怕还要赔些钱，韩诺这些天精明算计省下来的资金一下子变得紧张了。
    看着韩诺掏钱的动作，古力娜扎心疼得想哭，然而当韩诺安慰她的时候，她却怪在了韩诺头上，“都怪你！！”
    见古力娜扎发大小姐脾气，韩诺哄道：“对对对，怪我，你说了自己开车水平也没多好，我不该让你开车。”
    …………QQ群：713044140
第594章 租帐篷
“我说的不是这个！”古力娜扎见没人，也没摄像机，哼道，“都怪你和郑爽在后面乱搞，让我分神。”
    韩诺嘿嘿一笑，捏住古力娜扎的下巴调戏道：“我看你是吃醋了吧！尤其是看到我和郑爽……”
    古力娜扎眼神闪烁，拒不承认，“才，才没有呢！”
    “没有？”韩诺反问道，“那你干嘛一副这样的反应啊。”
    “我这样的反应怎么了，不应该吗？！”古力娜扎厉声道，“我在前面开车，你和郑爽在后面乱搞，还怪我咯？我说你是种马吗，昨晚你还没发泄够吗！？”
    韩诺轻笑道：“哟！昨晚你都看到了呀。昨天玩得确实比较爽，不过老女人有老女人的好处，小姑娘有小姑娘的好处。
    相较而言，我更喜欢娜扎你和郑爽这样的小姑娘哟！”说着，韩诺又捏住古力娜扎的下巴轻轻摩挲了两下。
    “还小姑娘？你可比我们两个人小！好意思这么喊？”见到韩诺这么不要脸的话都说得出口，古力娜扎啐了他一口之后转身不再理。
    经过了刚才的小插曲，车队继续前进，韩诺开车，古力娜扎和郑爽在后面坐着。古力娜扎有意打量郑爽，刚刚她只看到两人在后面动手动脚，韩诺的手好像伸进郑爽的衣服里了，就是不知道他干了什么，摸胸吗？嗯，有可能，古力娜扎看了看自己的，再看郑爽的，确实比她大那么一点儿……咦？古力娜扎眼睛很毒，她隐约感觉到，郑爽好像没戴胸罩，不，应该是刚刚摘掉胸罩，上车的时候她还不是这样的。
    郑爽被古力娜扎瞧得很不好意思，偏过脑袋不去看她。
    不过，郑爽的心里头却是爽极了，她觉得自己领先古力娜扎一步，殊不知古力娜扎早就替韩诺口交过了。
    为了证实自己的猜测，古力娜扎故意和郑爽闹着玩，小打小闹，然后趁机用手在她身上摸，看得直播间的观众是目瞪口呆！“这……”
    “这两人是睡出感情来了？”
    “从情敌发展成闺蜜啊！”
    “我看何止是闺蜜哦。”
    “果然男人都是浮云，女女才是真爱啊！”
    ……古力娜扎是忘记全程都有直播了，不然她就算为了证实自己的猜测，也绝不会当着观众的面和郑爽打闹。而经过一番打闹，古力娜扎从那手感便知郑爽的里面是真空的。不过郑爽并没有察觉到古力娜扎是在故意试探，不戴那东西，她觉得更舒服。
    ……抵达目的地阿洛尼索斯岛后，韩诺把车还给租车公司的时候又支付了300欧的车辆损失费。一下子损失了800欧，是他们一天的生活费还要多，本来韩诺想住的是临海公寓，住得好点，吃得好点，玩得好点，不过现在肯定要改变计划了。
    算计着手里的钱，韩诺觉得为了吃好玩好，只能在住的方面凑合凑合了，大家挤一挤。
    嘿嘿，天意啊！韩诺把他们的情况对大家说了一下，“我是这么想的，如果在这里住酒店的话，就算很普通的那种，每人每天消费是20-30欧，那么用来玩和吃的就只剩90-100欧，而且我们额外支付了800欧，所以我想在住的方面尽量节省一些。”
    古力娜扎听了觉得很对不起大家，心里头对韩诺是更加埋怨了。许晴是怕吃苦，嘟着嘴道：“那该怎么节省啊，不会要睡大街上吧。”
    刘涛搂着她的肩膀，“不会的，你长这么好看，怎么舍得让你睡大街呢。”
    在开车来的路上，刘涛和许晴的感情更加精进了不少，刘涛彻底了解了许晴的性格，她就喜欢别人夸她、宠她，迁就她，就像个小孩一样。而刘涛有个闺女，又很擅长哄小孩，所以专门克许晴，刘涛此话一出，许晴马上靠在刘涛肩上做羞答答状，经历了昨晚那件事，两人倒是越来越像一对了。
    韩诺觉得节目播出的时候可以炒一下晴涛CP，不过现在不是想这个的时候，赵雅芝也忧心忡忡地问韩诺该怎么省钱。
    韩诺道：“我已经在网上查过了，我们可以在海边租帐篷，帐篷这东西可能不如酒店舒适，但是却便宜，而且最重要的是能近距离接触大自然。现在虽然是夏天，不过这岛上却凉爽，住在帐篷里不会有问题的。”
    然后韩诺把几种型号的帐篷分别报备了一下，小型帐篷一般只能住两个人，10欧每晚；中型住3-4人，15欧每天，大型帐篷一般能住五六个人，只要20欧；而超大型帐篷能住十个人，更是只要30欧。
    “鉴于我们的经济情况，我建议直接租最大的超大型帐篷，里面的设施比较齐全，相当于每人才三四欧。”
    这时郑秀晶提了个问题，“所以是我们九个人住同一个帐篷咯？”
    “嗯……”韩诺当然不能够点头说“那当然了”，他答道，“你们八个住一个帐篷吧！我就再租一个小的，加起来也就40，相当于每个人四欧多。”
    …………QQ群：713044140
第595章 郑秀妍和韩诺的悄悄话
韩诺也就是这么一说，并不是真心这么想，他知道，有人会为他说话的。
    不出韩诺所料，许晴高声道：“那怎么能行！我们八个人挤一个帐篷，你一个人独占一个帐篷，你想得美啊你！”
    韩诺故作为难道：“那总不能真的我和你们睡同一个帐篷吧！”
    许晴无所谓道：“那又什么，又不是脱光衣服抱在一起睡，这几天弟弟你不也跟我和涛儿睡在同一个房间吗？”
    这时郑秀妍轻笑道：“晚上还是你们八个人一起睡吧！我就不瞎凑合了。不过我可不是嫌弃和大家伙挤一块啊，只是我要去进行拍摄，明天再来玩吧！”
    郑秀晶拍了拍郑秀妍的背膀道：“去吧去吧！你不在我们还少一个人挤呢！”
    这时郑爽轻声问道：“不会今晚我们八个人真的要挤同一顶帐篷吧！”
    韩诺这时却笑道：“野外住帐篷一个大问题就是，最好有人站岗，守卫着帐篷，这个工作就归我了，你们七个一起住吧，不用挤！”
    韩诺说得正义凛然，其实是怕节目播出的时候引争议，毕竟一男七女同住一个帐篷，再怎么着也容易被观众想歪。
    他现在这么说，晚上摄像机关掉之后还不是想怎么着就怎么着，反正在镜头面前表明了自己不住帐篷就行。
    韩诺这么说，赵雅芝可不同意，她可心疼她这个好孙儿呢，“那怎么行呢，你以为你是铁打的啊，一晚上不睡能行吗？！不如这样，大家轮替着站岗，大不了你多站会儿。”
    赵雅芝的这个提议得到了众女的一致赞同，大家可都心疼韩诺。还有，没有谁的心里相信韩诺到时候真的会去帐篷外边儿站岗。
    韩诺笑道：“还是算了吧，如果跟你们一起睡了，我的名节也就毁了，喜欢我的少女们的会伤心的。”
    看着韩诺如此不要脸地胡说八道，大家都懒得说什么了，反正到时候他肯定不会真的待在帐篷外面站岗的。
    “好了，我去租帐篷了，你们就找个适合扎营的地方，收拾收拾吧！”
    “我跟你一起去吧！”刘涛主动开口提议道。
    “不用了，涛姐你还是带领着大家吧！等租好帐篷了，我再喊大家去搬东西。”
    “嗯……好吧！”刘涛答应下来。录了几期节目，韩诺早就跟她说过她的节目定位，那就是女版的导游，大管家，女能人，在韩诺精力有限的时候，她要负担起照顾大家的职责。
    这时，郑秀妍开口道：“那我和阿诺你一起去吧！陪你租完帐篷我就走了。”
    “也好。”韩诺点点头，答应下来。
    “走吧！”郑秀妍和韩诺并肩离开，一组摄像也赶紧跟上。
    “我说……”郑秀妍欲言又止。
    “什么啊，说呗！如果你忌惮有摄像机的话，可以贴到我耳边悄悄说啊。”
    “呵呵……”郑秀妍轻笑两声，当真踮起脚尖凑到韩诺的耳边问道，“我说……你是不是早就打算让大家跟你睡一个帐篷啊？”
    “没有，绝对没有，你可别冤枉我！”韩诺这说的可是实话，他确实没有做这般打算，只能够说是天意。
    “呵呵，鬼才信你！”郑秀妍斜了韩诺一眼，语气中尽是鄙夷。
    韩诺耸了耸肩，摊了摊手，“你要不信，那我也没办法！”
    “什么啊！”
    “说的什么悄悄话？”
    “有什么话，是不能当着我们大家的面说的吗？”
    “你们要么全程说悄悄话也就算了，干嘛就说那么一句啊！勾得我的心好痒啊！！”
    ……两人的对话，就是郑秀妍贴到韩诺耳边说的话是悄悄话，其余的都没有避讳着镜头和周围人。但正因如此，便更是让听者心痒难耐，到底说了些什么呢……这好像也不好猜啊。
    就在众人心痒好奇之际，郑秀妍又踮起脚在韩诺耳边轻声道：“得亏我今晚要走，不然的话……”
    韩诺用正常的音量反问，“不然的话怎么？”
    郑秀妍还是悄声道：“不然的话，不就一起被你给祸害了？”
    “呵呵，说得这么难听！”
    说完这一句，韩诺也凑到郑秀妍的耳边，“不过不得不说，西卡姐你今晚不在，可真是遗憾呢！于我于你，都是一种遗憾。
    ”
    于我于你，都是一种遗憾。
    郑秀妍心里一时竟无比认同这句话。
    见郑秀妍有一刻的愣神，韩诺轻笑道：“怎么，觉得我说得很对？”
    “呵！”郑秀妍给了韩诺一个大大的白眼，“你想多了。”
    转头，郑秀妍突然又贴到韩诺的耳边道：“记得对我妹妹温柔点儿！她很怕疼的。”
    “呃……”韩诺顿时无言以对，他有些搞不懂郑秀妍的脑回路了。不过，她好像就是这样。
    …………QQ群：713044140
第596章 郑秀妍请客
等到了租赁帐篷的地方，郑秀妍瞧见一旁有卖当地特色饮料的铺子，正觉炎热口渴，便朝韩诺道：“我去买杯喝的，你要吗？”
    韩诺挑着眉问，“你请我啊？”
    郑秀妍也挑动起她那标志性的八字眉，“不然呢，我难道还让你拿你们旅游的经费请我不成！”
    韩诺身上其实有挺多钱的，不过那是大家活动的经费，他不能轻易动用；而用手机花自己的钱，那也是不被允许的，旅行中的一切花销都要来自于活动经费。如此，其实花别人的钱也是不被允许的，但郑秀妍和韩诺都清楚，她请他喝一杯东西，节目组的人是绝不会强加干涉的。
    “呵呵，那不如你请我们每个人都喝一杯吧！”韩诺得寸进尺道。
    郑秀妍闻言挤兑道：“昂？！你自己不知道请啊！还想借花献佛？”
    “省点儿钱，省点儿钱嘛！”
    韩诺赔笑道，“刚刚赔了800欧，我们的经费可紧张着呢！”
    “咳，行吧！看你可怜。”
    看韩诺的可怜模样，郑秀妍轻笑着答应下来，不过眼珠子一转，她的嘴角一勾，又提出了一个小小的坏主意，“不过……让我请可以，但到时候可得你一个人帮她们全拿回去！”
    “呃……”就算他先喝了，也还要提八杯回去，韩诺觉得这事有一定的难度。不过既然要郑秀妍请客，自己受点难也是应该的。
    但是，韩诺转念一想，又向郑秀妍提了个条件，“行，可以，不过我还有一个条件。既然西卡姐你这么慷慨请我们大家，那不如就请了我们所有人吧！”
    郑秀妍有些许不解，“嗯？！所有人，是请所有人啊！”
    “嘿嘿……”韩诺坏笑道，“是请节目组所有人！”虽说出国拍摄会尽量精简人手以便减少花销，但毕竟有这么多嘉宾，所以整个节目组也是有小几十个人的。几十个人，一人一杯那就是几百欧的开销，虽说这些钱对于郑秀妍来说并不算什么，但总归是让她出点血。
    “嘿嘿……”郑秀妍冷笑两声，“行啊！不过……到时候可麻烦你韩大帅哥帮大家提回去咯！不许叫摄像大哥们帮忙，他们扛摄像机本就辛苦，可没闲力气帮你。”
    “呃，我就知道！”
    “哈哈哈……”郑秀妍大笑道，“你就说你提不提吧！”
    “提，提……你快去买吧！”
    “那好，我去啦！”郑秀妍笑嘻嘻地转身离去了。
    韩诺便一个人谈帐篷租赁的事情——本来郑秀妍也就帮不上什么忙。大帐篷条件不错，还提供睡觉所需的一应物品，真心省了大钱，韩诺正准备回去叫人一起来搬，突然想到还有一个郑秀妍在那边买饮料，转头望过去，发现竟然出事了！事情是这样的，郑秀妍打扮靓丽，身材姣好，排着队呢，不一会儿就有两个操着日本话的亚洲人过来，问她是不是日本人，想跟她认识认识，或者要个电话。
    “不好意思，我是韩国人。”
    郑秀妍拒绝道，她墨镜下的眸子有些许厌烦。或许也正因为戴着墨镜，所以两个日本人并没有认出她来。
    “韩国人？”其中一个瘦高的日本用英语道，“那更要认识一下了，日韩一向友好嘛。”
    郑秀妍心里鄙视道：友好你奶奶个嘴！如果对方是两个大帅逼，她的态度可能还会好点，可对方一个瘦高一个矮胖，活脱脱的胖头陀和瘦头陀，而且还都秃顶了，郑秀妍才懒得理他们呢。
    见美女直接不跟自己对话了，一般人就该识趣地离开，可这两个日本人偏偏不，他们昨天刚刚在雅典找了希腊的小姐，结果在长短和持久方面深深地自卑了，现在他们急需在东方女性身上找到自信。
    两人在小岛上转了一圈，结果看到郑秀妍这么一个极品美女，一下子就走不动了。这么漂亮，简直比国内的那些女明星，什么AKB48，还有邻国的少女时代也不差啊！如果能上手的话，就算花再多钱，他们也心甘情愿了。两个日本鬼子都是不差钱的主儿，所以直接开始跟郑秀妍谈起了价钱的问题。
    郑秀妍没想到这两人竟然这么猥琐，问她想出什么价，也就是考虑到现在是在国外，而且一旁《花少》节目组的一台摄像机还在跟拍着她，不然以郑秀妍冰山性格下掩藏的火山性子，恐怕都直接开骂了，而现在她只是提醒他们放尊重一些。
    跟拍的摄像师听不懂英语，但他能感觉到郑秀妍和这两个一看就很猥琐的日本佬闹了矛盾，两个日本佬对郑秀妍不怀好意，但现在矛盾还未演变成冲突，所以他暂且没有出手做些什么。
    …………QQ群：713044140
第597章 经典的英雄救美
不一会儿，两个日本人有些不耐烦了，他们都把价格开到100万日元了，相当于将近一万美金，这特么都不同意，你以为你是镶钻的啊！两个日本佬不耐烦，郑秀妍更是生气了，一怒之下，捡起一把沙子就扬在两人脸上。
    别说现在旁边就有节目组的人在了，就算没有，她也会这么做，她就不信这两个日本人敢在光天化日之下对她强动手！两个正在淫笑的日本人突然遭到郑秀妍的攻击，怒不可遏，扫净脸上眼中的沙子后，就要动手，这时候摄像师闪身上去将郑秀妍挡在了身后。
    “让开！”
    “闪开，不关你事！”
    摄像师尽管心里有些发憷，但还是倔强地挡在了郑秀妍身前。挡了他可能会遭殃，但不挡是一定会遭殃！结果他就遭殃了，其中一个日本男人一个扒拉，便将他甩出去好几步远。没想到，这人竟然是个练家子！练家子还不只他一个，一胖一瘦两个长得畸形的日本人居然都是柔道高手，几个热心的围观群众上前帮忙，结果轻而易举就被他俩给干趴下了！其中还不乏人高马大、身材健硕的欧美白人。
    这下子郑秀妍可是吓坏了，她没想到这两个日本人竟然这么厉害，一连干趴这么多人，连那几个身上满是肌肉的白人都不是他们的对手。看着这两个打红了眼的日本人，郑秀妍心想他们该不会打女人吧！想到这，郑秀妍急得眼泪都快掉下来了，忙用英语跟他们解释这是误会。然而并没有什么用，两个日本人见上来的人如此不堪一击，他们更嚣张了。
    而就在这时，韩诺租完帐篷转头过来，刚好看到这一幕！“这是咋了？”
    “拍电影吗？”
    “那是两个小日本吧，一看就不是什么好人！”
    “是不是他们在调戏西卡？”
    “那周围倒了一地的歪果仁是咋回事儿？”
    ……郑秀妍毕竟不是节目嘉宾，所以直播的镜头一直是跟着韩诺的，就没有拍到刚才的情况，而现在的场景看得直播间的观众是一头雾水。
    就在两个小日本扬起胳膊要落在郑秀妍脸上，郑秀妍紧张害怕得闭上眼睛往后退的时候，韩诺及时赶了过来，一把抓住了两个小日本的两只手。
    今天可真是巧，又让他遇到了这么好的英雄救美的机会！虽然俗套，但效果杠杠的啊。
    其实这两人算是柔道段位很高的高手，只可惜，他们遇到的是韩诺。韩诺怎么了？虽然他不是练家子，也没有从系统那里得到任何有关于功夫的奖励，但是有一样是任何功夫都比不过的，那就是“随心所欲的外型”。
    “随心所欲的外型”，让韩诺可以随意变化自己的体重，最重725公斤。虽说柔道就是“以柔克刚”，但所谓“一力降十会”，再柔韧的弹簧，只要重量够足，便可轻松将其压断！为了给受到惊吓的郑秀妍出气，韩诺不留情面地狠揍了两人一顿。现在已经有很多外国人在围观了，韩诺表面上也没做得太绝，想做绝可以在私底下，所以他只是把两人打跑了。
    “我靠，这么牛逼？！”
    “这怕不是剧本？”
    “阿诺竟然还是个练家子！”
    “我去，就阿诺这小身板，刚刚打那两个小日本的时候，竟然是拳拳到肉！”
    “这力量也太恐怖了，怎么来的啊？”
    ……韩诺打跑两人后，直播间的观众陷入了震惊与疯狂，而郑秀妍则仍处在失控边缘。韩诺见状，忙抱住郑秀妍，哄道：“宝贝乖乖，不怕不怕啊！”
    郑秀妍本来蛮怕的，被韩诺这么一说，马上破涕为笑，哼道：“没大没小！”不过她也就是哼了这么一句，在韩诺的怀里扭了两下，并没有从其间挣脱。
    感受到郑秀妍的翘臀对着自己的鸡巴摩擦了两下，韩诺心里一阵火热，再加上郑秀妍此时一副委屈可怜的小模样，要不是大庭广众，人多眼杂，韩诺真想将她就地正法，好好疼爱怜惜一番。
    韩诺笑着调侃道：“西卡姐，我刚刚救了你，你就是这么对我的啊。”
    “那你想怎么样？”郑秀妍美目轻轻剐了韩诺一眼，却不是恼怒，而是娇羞。
    韩诺眼珠子一转，低头凑到郑秀妍的耳边，“要不你今晚就留下来吧！和我们一起睡帐篷。”
    “你想得美！”听了韩诺的话，郑秀妍顿时没好气地给了他一脚。
    “哎呦！——”韩诺发出一声痛呼，“你就是这么对待你的救命恩人的啊？”
    “哼！╭(╯^╰)╮”郑秀妍从韩诺的怀里挣脱，对他撅起了鼻子。
    “那你好歹也说声‘谢谢’吧。”
    “谢谢！行了吧？”
    “行，行……”其实就说声谢谢哪够啊，但韩诺现在可不敢再向郑秀妍提什么无理的要求。
    …………QQ群：713044140
第598章 搭帐篷
当韩诺回去之后，刘涛问：“怎么这么久才回来，租帐篷很麻烦吗？”
    “哦，没有，就是……有些一言难尽。”
    “怎么了？”韩诺这样的回答，让刘涛更是想要刨根问底。
    “嗯……”这时其他女人也都凑了上来，韩诺便将刚才发生的事情和她们简单说了一下。
    女人们听到刚刚发生的事后，全都义愤填膺，尤其郑秀晶，还问两个小日本现在人在哪儿，她要去揍他们一顿！“早跑了！估计这会儿正在去医院的路上呢。消消气，小水晶，我已经替你狠狠地教训他们一番了！”
    韩诺并没有说什么“你别被人家揍了就好”这种丧气话。还有，他刚才确实没有下狠手，不过却暗中给那两个小日本送去了好几道“破瓜之痛”——呵呵，估计你们肯定很喜欢处女吧，那就让你们体会一下破处的痛楚吧！下体莫名其妙地剧痛，两个日本佬肯定会跑去医院检查，但最后可检查不出个什么所以然，让他们折腾去吧！“阿诺，你有这么厉害？”
    古力娜扎感到有些难以置信。
    “呵，那当然，我的格斗水平可是国际运动员级别的！”
    “呵，你就吹吧！”许晴挤兑道，“射箭是国际运动员级别，现在格斗又是国际运动员级别，你怕不是做啥都是国际运动员级别？”
    “那我问你，姐姐，之前你也看到了，我的射箭水平难道不是国际运动员级别的吗？”韩诺摊手道。
    “不就是那几箭射得准点儿嘛，而且又不是箭箭十环。”
    得！本来是有心放水，结果现在倒成了他技术不行的证据了。
    “好了，不说这个了，茜姐、小爽、娜扎、秀晶，跟我一起去搬东西吧！东西有点儿多。”
    “好！”四女点头答应下来，她们是相对年轻的四个，体力活是该她们来干。
    把东西拿回来之后，八个人开始搭帐篷。这是预计睡十个人的超大帐篷，搭建起来颇有难度，不过对于这些女明星，这是一个很有趣的过程——除了许晴。也就干了一会儿，她就有闹公主病的征兆了。
    虽说韩诺想让许晴就做自己，不必在意旁人的眼光和观众的想法，但也不能这么搞啊！总得要做点事，尤其其他人都那么认真。
    于是，韩诺干脆让许晴和自己去租借烧烤设备，并购买等会儿烧烤用的食材和调料。
    这样，许晴看起来是也做了事，但实际上就是跟着韩诺走了几步路。而只有自己和韩诺两个人，让许晴显得格外甜蜜，丝毫不惧镜头地搂着韩诺的胳膊。
    搭帐篷有没有许晴无所谓，多她反而可能是累赘，影响进度，可如果没有韩诺，仅凭她们剩下的六个人，就显得比较手忙脚乱了。但这样却能增加节目看点，观众们还是比较想看到大明星们受窘，手忙脚乱、不知所措的样子的。
    “啊，这样做不对吗？”古力娜扎问。
    “不对，你弄反了，应该是这样的……”韩诺不在，刘涛就是整个团队里最被信赖的人，“雅芝姐，这个放着让我来吧，太重了……小爽，这个要放在里面……秀晶，别动……”
    ……太阳马上要下山了，已经过了沙滩上的黄金时间，否则韩诺带着一众大小美人穿着比基尼在沙滩上戏水，肯定是一道靓丽的风景线。
    不过现在也不错，两人一起租烧烤设备，一起买食材，韩诺男友力十足地问：“这个你喜欢吃吗……喜欢啊，老板，多来几份，这个呢……不喜欢啊，谢谢，不要了……”
    许晴心里现在像装了蜜罐一样，“也不要总顾着我，她们可能喜欢吃呢。”
    “那就随便来点吧！”
    买完东西，烧烤设备店家负责送过去安装，那些吃的则由韩诺一个人拎着，许晴跟在旁边，心疼道：“我帮帮你吧，我有力气。”
    可韩诺非是不听，全程没让她花半点力气。韩诺深知许晴被人宠习惯了，别看她抢着要干活儿，可你要是真让她干活，她能不能干好且不说，没准又要使小性子了。
    韩诺不在乎许晴使小性子，但在乎她因为在节目中的表现被观众和粉丝声讨，所以一切顺着她、宠着她，避免她和节目组或其他成员的冲突，这样即便她娇气一些，相信观众也能容忍，顶多就是不习惯那个他们印象中的许晴竟然是这个样子的。
    但不得不说，这才是许晴真实的样子，观众和粉丝以前看到的只是她塑造的角色。从这点来看，许晴的演技真的没话说，已经达到了真真假假、虚虚实实的境界。
    …………QQ群：713044140
第599章 怎么洗澡当
韩诺和许晴两人回去后，帐篷刚刚搭完，这还得多亏刘涛指挥有度。帐篷空间虽大，而且他们八个人睡还剩下两个人的位置，但他们还有超级多的行李，加起来十几个，这些行李占地面积大，把剩下的空间几乎都塞满了。
    不过这样也好，韩诺进帐篷看了看，舒适性不错，如果没有那些行李，他们八个人住，实在是绰绰有余，而现在有了行李……嘿嘿，挤挤更好，可以促进促进彼此之间的感情嘛。
    现在天还没太黑，大家也都不饿，韩诺就想带着相机和花儿们去海滩玩会儿，刘涛却是担心道：“这么多东西放在帐篷里没关系吗，要不你们去，我看家。”
    韩诺拉走刘涛，“放心吧，几台摄像机拍着呢，还真有人敢进来偷东西？”
    等从海滩上回来后，天也黑得差不多了，大家都很期待的烧烤项目终于要启动了。韩诺主导烧烤，其他人负责吃光，然而全部吃光后，又遇到一个问题——去哪儿洗澡。
    她们全都是明星，身上带着妆，普通人或许忍忍也就过去了，但她们大部分都无法忍受睡前不洗澡。尤其现在可是大夏天的，一个白天忙活下来，身上出了好多汗呢！刚刚又搞完烧烤，身上一股子烟味，这油和烟混合在一起，这……呃，恐怕普通人也是难以忍受的。
    虽然这里有公共浴室，但条件并不好，而且收费也不低，这时候还是韩诺想了一个主意，“可能有点儿丢人，但这个绝对省钱。看见那家酒店了吗，我们八个人订一个钟点房，三个小时，收费只需20欧。8个人180分钟，平均每个人22、23分钟，虽说你们女人洗澡慢，但赶忙的话这么些时间也够了，而且我还可以匀点出来给你们，怎么样？”
    对于韩诺的这个提议，大家都点点头同意了。如果是别的男人，她们还会再三考虑甚至直接拒绝，但韩诺的话大家开一个房间相继洗澡当然无所谓。
    只不过，当一行人拿上洗漱用品、换洗衣物前去开房的时候，服务员看他们的眼神有些特别——一个男的，七个女的，真是个勇猛的中国男人！工作人员刚开始还在佩服这个中国男人神一般的战斗力，接着就看到了摄像师，立即顿悟——哦，原来是拍小电影的啊！虽然不是真的一战七，但敢拍这样规模的小电影，也算勇气可嘉了。只是希望这个摄制组不要玩得太大，如果玩出人命就不好了。
    韩诺看着摄像团队有些碍眼，就让他们在外面等着就行。
    姐姐们洗澡还拍，不想活了啊！于是摄像团队被拒之门外，酒店工作人员又纳闷儿了，不是拍小电影，难道真的是一对七？！太刺激了，好想看啊！这个钟点房的房间只有一张席梦思，可以睡两个人，房间空间不大，八个人进去后就挤得满满当当的了，韩诺直接摔在席梦思上道：“你们先去洗澡吧！要是最后时间不够我不洗也无所谓。”在他所处的位置可以直接看到洗手间里的情况，这家店也是够简陋的，洗手间墙壁都是透明的，并不是磨砂的，而且没有帘子。不过这样还蛮有情趣的，可以看直播洗澡，如果换成情侣，肯定特别开心。
    刘涛看看洗手间，再看看正对着洗手间的韩诺，对他道：“你翻过身去睡！”虽然她其实不太介意被韩诺看着洗澡，但其他人呢？韩诺心想你身上什么样我又不是不知道，但他还是十分听话地翻了个身，背对着洗手间。
    其实除了刘涛，其他人也都不介意被韩诺看着洗澡，包括还未成为他女人的三个小年轻——郑爽、古力娜扎和郑秀晶。但既然韩诺都已经翻过身去了，其他人也不可能再叫他翻回来。
    赵雅芝主动开口道：“那，要不我先去洗吧！”
    刘涛忙点头，然后道：“雅芝姐，我们帮你挡着点。”她说的挡着是她们六个紧挨着坐在床的一侧，就算韩诺翻过身来，也能隔绝他和洗手间之间的视线。
    刘涛不知道赵雅芝也已经是韩诺的女人了，不然她不会作这样的提议，要提也是赵雅芝自己主动提。
    所以现在的问题是，赵雅芝是不介意被韩诺看的，甚至心里有些想被他给看着。反倒是六个人齐刷刷坐着挡住韩诺，她们也因此直接面对着洗手间，面对着正准备洗澡的赵雅芝，赵雅芝刚脱掉外套，看到大眼瞪小眼的六个妹妹，有点儿进行不下去了。在六个妹妹面前脱衣服，比在韩诺面前脱光貌似还更让她难为情。
    见赵雅芝不继续脱了，许晴调侃道：“雅芝姐快点脱啊，我们等着看呢！”
    刘涛提醒了一下，“还是要抓紧时间的，一共就三个小时，而且现在都已经过了快十分钟了！”
    …………QQ群：713044140
第600章 围观洗澡
其实被人看着洗澡，也是蛮刺激的，在众人的催促下，赵雅芝忸怩地脱掉了全身所有衣物，露出她不过才五十岁左右的身体，这下子所有人都跟着惊叹了。
    原本以为赵雅芝只是脸蛋显嫩，身上的保养肯定没有脸蛋那么尽善尽美，结果她的身材似乎也不赖啊，刘涛小声嘀咕，“六十多岁的人，我以为都要垂到这里了呢，雅芝姐感觉和我们没什么区别嘛！”刘涛比划了一下自己的胸，脸上满是羡慕之色。
    韩诺并没有让刘涛变年轻，因为他觉得现在的刘涛就挺好的，没有变年轻的必要；而赵雅芝这会儿已经变年轻了六岁，表面的年龄降到了60岁以下，再加上她本就保养得好，所以看起来也就50左右。
    六个小妹言辞大胆地对大姐的身体品头论足，打开喷头后的赵雅芝虽然听不清她们在说什么，但也知道不是什么好话，羞得她转过身背对着她们。
    既然没法让她们不看自己，那就自己不看她们好了，不过这样她们又可以对雅芝姐的后面展开话题讨论了。
    宋茜刚没大没小地说这样的臀好生养，韩诺的手就突然出现在刘涛的臀下。要说生养，这几个人里面还是涛姐好生养啊！突然被韩诺施以咸猪手，刘涛的脸刷地就红了，如果是私下里那没什么，她会很享受甚至直接呻吟出声。但现在周围都是人，韩诺这样太容易被其他人发现了——这不，许晴就发现了。
    如果韩诺摸的是别人，许晴或许会吃味儿，不过涛儿是自己的好伙伴，而且自己和她、自己和她和韩诺，都一起滚过床单，所以许晴并不会觉得难以接受，甚至她还助纣为虐地把自己的手也伸到了刘涛好生养的臀上。
    刘涛心想真是哔了狗了，韩诺欺负自己也就罢了，可晴姐你瞎凑什么热闹啊，你忘了昨晚我让你怎么舒服的啦！刘涛恨恨地瞪了许晴一眼，许晴回以一个甜甜的酒窝微笑，继续和韩诺一人一半地动作着，而且她和韩诺的手还碰上了。韩诺虽然是背对着她们，却也知道这是许晴的手，于是，他的另一只手便捏住了许晴浑圆的翘臀。
    许晴虽说这么大岁数了还没生养过，但那屁股……啧啧啧，一看就是生大胖小子的料啊！她在电影《邪不压正》当中的翘臀，一袭金色蕾丝睡衣勾勒出曼妙美好的曲线，把女人的妩媚风情展现得淋漓尽致，让多少男人垂涎三尺、饥渴难耐啊！和许晴一起摸了一会儿之后，韩诺缩回自己的手，把刘涛的屁股留给许晴一个人，同时也不摸她的了，而是开始揉捏宋茜和郑秀晶的。这两人的臀，由于常年练舞练身材，除了挺翘之外，还具有常人难以拥有的韧性。别人的屁股一般就是“柔软”，而她们的是“柔韧”，那手感可真是没话说。
    两女在被韩诺摸上屁股之后，心里皆是一惊，但也都没吭声，因为她们知道是韩诺摸的她们！然后小心翼翼地回头看，结果还没回过头呢，就先对上彼此那双带着些许惊慌失措的眸子。
    两人瞬间明了对方肯定也在被韩诺摸屁股，郑秀晶的俏脸“唰”地一下就红了。虽然她已经为韩诺口交过了，还是和古力娜扎一起，而且还把这件事情跟她的V妈说过，但是现在当着所有姐妹的面，被韩诺摸屁股……和V妈一起……这……好刺激啊！宋茜也觉得很刺激，而且她还想更刺激，于是悄悄伸出手捏住了郑秀晶的另外半边屁股；郑秀晶不甘示弱，同样也伸手捏住了宋茜的另外半边屁股。就这样，三个人四只手，将两张屁股四瓣臀紧紧贴合占据着，揉捏得那叫一个不亦乐乎。
    一段时间过后，赵雅芝洗完澡出来了，换许晴进去洗——大家干脆就按照年纪大小排序了。和赵雅芝相比，许晴那是一点儿也不忸怩，大大方方地在姐妹面前展示她曼妙的身姿，让大伙儿看了都忍不住咽口水。
    许晴洗澡比较慢，习惯了外面的几双眼睛后，她更是享受起了这个过程。而且她隐约能听到外面对自己的讨论，就好像当初她们议论雅芝姐一样，不知道她们会怎么说我呢？许晴有些忐忑地想。
    许晴沐浴确实很美，可就是时间有点长，刘涛看了一下时间，已经一个小时了。按照进度，每人应该低于25分钟，因为还要给韩诺留点时间洗个澡，可许晴已经严重超时了。
    于是她直接走过去，打开洗手间的门对许晴道：“晴姐，洗好了吗？注意时间。”
    许晴其实现在也就洗了一半多而已，可没想到这就已经超时了，她有些不好意思地道：“对不起，我会尽快的。”
    许晴想加快速度，于是提出一个请求，“涛儿，能不能帮我擦一下，我自己比较费力。”
    …………QQ群：713044140
第601章 当着郑爽的面
刘涛想想就答应了，帮许晴擦完她自己就直接开始洗，能节约不少时间。于是刘涛爽快地脱掉身上的衣服，进了洗手间，开始帮许晴擦背。
    刘涛擦着擦着，感觉擦出了点火花，一双手不受控制地想去触碰许晴的胸。反正已经摸过好多次了，刘涛便忍不住一连摸了好几把，全然忘记了现在卫生间外面有那么多人在围观。而许晴，她见刘涛无所顾忌，自然是不甘示弱，一双手在刘涛身上游走，替她洗起澡来。
    看着两个各有千秋的大美人在水汽缭绕中近身摩擦，剩下的五个美女全都开始屏气凝神地欣赏起来，不一会儿她们就看得脸都红了。许晴和刘涛昨晚就已经做了那么出格的事，此时在淋浴中赤身相见，女女互撩，玩得不亦乐乎，要不是外面还有几双眼睛，她们恐怕早亲上了。
    两人一起，互相帮助，不仅洗得干净，还能节约不少时间。有刘涛帮忙，许晴很快便结束了，刘涛直接开始洗自己的，这时古力娜扎又跑了进去，“涛姐，我们一起洗吧，这样快一些。”
    这两人出来后，时间过去了两个小时，郑秀晶和宋茜干脆也效仿她们，两两一起洗。
    装睡的韩诺这时醒了过来，而其他人早就对他没了防备，然后韩诺一个翻身，就看到洗手间里互相擦身玩泡泡的两人。
    刘涛首先注意到，忙挡在他面前，警告道：“不许看！”
    韩诺懒洋洋道：“我才不稀罕看呢……我是想说，你们要不要回去几个人，帐篷两个小时没人看着呢，就算有摄像机拍着，也保不齐有人会动歪心思，到时候我们找起来可就麻烦了。报警、做笔录……还要不要游玩了？”
    刘涛一拍大腿，“我怎么把这个忘了！我这就回去，但愿行李没有被偷。”
    许晴忙道：“我跟你一起。”
    两人的感情是越来越深厚了。
    韩诺看了看古力娜扎，“娜扎要不你也去吧，我怕出了事她们俩应付不过来。”
    古力娜扎答应地很爽快，赵雅芝看了看这要走的三人，问道：“那我呢？”
    韩诺对她说：“奶奶你就多休息会儿吧，到时候咱们再一起回去。”
    聪明的刘涛别有深意地看了一眼赵雅芝，又看了一眼郑爽，心想韩诺该不会要当着郑爽的面对赵雅芝做些什么吧？然后就带着傻白甜许晴和白富美古力娜扎走了。
    她们一走，韩诺忙把赵雅芝抱上了床，欲行不轨之事，昨天尝过赵雅芝的滋味后，他是久久不能忘怀，就想能再续前缘。
    可赵雅芝却被吓坏了，别说洗手间里有两个人，这床上都还坐着一个呢！郑爽也是看呆了，这……韩诺朝一脸懵逼的郑爽笑了笑，然后低头含住了赵雅芝的朱唇，同时两只手分别解开她的上衣扣子、脱去下面的裤子。赵雅芝有心反抗，但她现在完全处于不知所措的状态，根本不知道要做些什么，而且这种事越反抗，也越容易被洗手间里面的人发现。
    抱着这样的心态，赵雅芝三两下就被韩诺给扒光了。郑爽看得是更加目瞪口呆，完全搞不懂现在是什么状况。
    “嗯！~”韩诺的大鸡巴很快充满了赵雅芝的小浪穴，让后者不禁发出一丝无比满足的呻吟。
    这种被人看着，并且随时有可能再被两个人给看到的情形，让赵雅芝更加满足，爽感翻倍还不止。尤其韩诺丝毫没有收敛自己的动作，狠狠肏弄着赵雅芝娇弱的小穴，狠狠摧残着她作为人妻人母的尊严。
    “啊……啊哦……嗯……嗯嗯……唔……唔呃……”赵雅芝强迫着自己不要叫出声，但还是间断地发出了几声娇媚而销魂的呻吟。
    动作和声音都未经掩藏，这让洗手间里的宋茜和郑秀晶很快便发现了外面的两人正在做什么。疯了，真是疯了，郑爽还在外面呢，他们就敢这么玩，简直是……原本以为先前韩诺偷摸她们两个的屁股已经够大胆了，但是现在这一比，简直是小巫见大巫啊！诶，不过，赵雅芝和韩诺这对干祖孙，是什么时候搞到一起的？赵雅芝老牛吃嫩草很好理解，但韩诺……好吧，赵雅芝的外表其实并不老，相反还很是迷人有吸引力，换做是她们，恐怕也会忍不住的。
    宋茜和郑秀晶一边帮对方搓澡，一边还扭头看着外面的韩诺和赵雅芝，没过多久两人就将双手伸向了对方的双乳之上和双腿之间摸索起来。
    “呃……唔嗯……哦……嗯啊……”两人的呻吟，和外头的赵雅芝比起来，销魂程度丝毫不遑多让。
    …………QQ群：713044140
第602章 邀请共浴
“奶奶，我肏得你爽不爽？”
    “爽……爽……好爽……嗯……”赵雅芝羞于回答这个问题，但身体的本能还是让她开了口。
    “奶奶，是不是旁边有人看着，卫生间里也有人，你感到更爽更刺激啊？”韩诺朝赵雅芝问道，眼睛却瞟向郑爽想看看她的反应。只不过可惜的是，郑爽直到这会儿仍处于懵逼状态，没有任何的表情变化，只不过是眼睛瞪得更大更圆了些。
    “啊……是……不是……嗯……是……爽……更爽了……好……好刺激……不行……太刺激了……唔嗯……”
    “奶奶，你和小爽说说，我的鸡巴大不大？”
    “大……好大……太大了……受……受不了……唔嗯……每一下，都好充实……好满足啊……”
    ……韩诺问的话很刺激，虽然昨晚也问过差不多的，可赵雅芝每听一次依然觉得新鲜刺激甚至是禁忌，尤其是现在旁边有人看着，洗手间里还有两个正在洗澡的女孩子。
    赵雅芝爽够了后，想推开韩诺，“可以了吧，旁……旁边还有人呢！”
    “好，晚上有机会我们继续，我知道，奶奶你还没够呢。”说着，韩诺的坏手在赵雅芝的胸上狠狠捏了一把。
    赵雅芝羞道：“谁没够呢，我看是你吧！~”
    “让奶奶你说对了，我还真没够，咱俩再比划比划……”说着，韩诺真的又开始动手动脚了，赵雅芝吓坏了，他这人怎么这样不知轻重啊！正当两人进攻和反进攻的时候，水声停下了，赵雅芝知道这是里面的人洗完了，韩诺这才收手，给赵雅芝提裤子的机会，不过刚刚算是白洗了，唉。
    穿上衣服，赵雅芝瞥了一眼坐在床边依旧处于呆滞状态中的郑爽，实在羞赧难当，低下头整张脸都红透了，“我……我休息够了，就先回去了！”
    说完这句话，赵雅芝便头也不回地起身离开了，她估计，洗手间里的宋茜和郑秀晶也早就看到了她和韩诺做的事情，所以得赶紧溜！当宋茜和郑秀晶从洗手间里出来后，两人的表情未见有什么异样，但韩诺也知道她们肯定早就看了个清清楚楚，他调笑道：“你们洗得好像有点儿慢啊！得亏是两个人一起洗的。
    ”
    宋茜有些羞涩地笑了笑，刚刚在浴室里她竟然没忍住和自己最疼爱的妹妹做了那种事情……而郑秀晶就不一样了，她挤兑道：“其实可不慢，这不是不方便出来嘛！”
    “呵呵……”韩诺笑了笑，没有接下去说什么。
    宋茜瞧了坐在床边的郑爽一眼，这才注意到赵雅芝不见了，还有其他人也都不见了，“诶，她们人呢？”
    “回去看帐篷了！”韩诺答道，“你俩也先回去吧。”
    “干嘛不一起回去啊？”郑秀晶看着郑爽，心想韩诺肯定是想等她们走之后对郑爽行什么不轨之事！宋茜开口劝道：“好了小水晶，我们俩就先回去吧！反正待在这什么也做不了，还不如早点回去。”她和郑秀晶的想法是一样的，不同的是她想要成全韩诺。
    “那好吧！”郑秀晶本来也就不强求留下来，现在经宋茜这么一劝她便答应了下来。她就是心里有些不爽，按理也是她先啊，凭什么让郑爽抢在前面了？韩诺本来也没有这个打算的，但谁让最后刚好就剩下郑爽呢？两人走后，韩诺一屁股坐到郑爽身边，后者直到这时才从恍惚中回过神来。看着坐在自己身旁的韩诺，郑爽往后缩了缩身子，颤抖着喉咙，“你……阿诺你要干嘛？”
    韩诺笑着反问道：“你觉得我要干嘛呢？小爽姐。”
    “我……我……”郑爽觉得按照常理，自己这时候应该喊一句类似于“你别过来，你再过来我就叫人了”，然后韩诺回一句“叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的”……可是，郑爽偏偏又喊不出这样的话，因为她内心很渴望接下来有可能会发生的事情，渴望着韩诺对她做刚才对赵雅芝做的事情。
    看着郑爽纠结的神情，韩诺觉得很有意思，他笑了笑，“小爽你想到哪去了，我就是想问你，这也就剩下半个多小时了，不如咱们两个一块儿洗吧！不然时间可就来不及了。”
    “啊？！”郑爽心想：原来是自己想歪了，只是一起洗澡罢……不对，一起洗澡不就……可能真的只是单纯地为了节省时间一起洗澡呢……可是一男一女一起洗澡这件事情又哪能单纯得了呢？那当然是没法单纯的，韩诺和他的很多女人都一起洗过澡，而在第一次一起洗澡的时候夺走她们的第一次的，也有几个，比如说林允儿、邓紫棋，还有章泽天。
    今天和郑爽一起洗澡，韩诺便准备把这些故事将给她听——和邓紫棋的那一次，就是配合着讲了林允儿的故事呢！…………QQ群：713044140
第603章 给郑爽讲故事
剩的时间其实也不多了，所以必须得速战速决才是——指的当然是洗澡，别想歪。洗澡就得脱衣服，而郑爽在进到洗手间之后却是扭扭捏捏的，一双手抓着自己的衣角就是不往上提。
    韩诺看见这一幕，调侃道：“我们的时间可不多了呢小爽姐！要不我帮你脱？”
    “我……”郑爽不想拒绝，可又不好意思直接点头答应下来。
    可不管她答不答应，韩诺反正是要帮她脱的，“好吧小爽姐，既然你都这么说了，那我就勉为其难帮你脱了好了！”
    “我……不是……”郑爽心想我说什么了我，而这个时候韩诺的手已经摸到她身上来了。
    于此同时，没等郑爽做出反应，韩诺又开口转移了她的注意力，“小爽，想听我给你讲个故事吗？你应该知道，我和郑爽是很好的朋友吧……”
    “嗯……”郑爽本来是不知道的，因为她上节目之前并没有对韩诺作什么了解，但是那天晚上大家伙儿一块儿聊天的时候，她知道了这件事。
    “那你知道，她是我的女人吗？还有，我们其实根本不是什么认识了好几年的好朋友。
    就在一个月之前，我们才刚认识。”
    “嗯？！”
    “事情是这样的……”
    郑爽、邓紫棋，韩诺一连和郑爽简单讲了他和这两人的故事，章泽天的暂且没讲，因为场景还是有差异的。
    讲故事的时候，韩诺的两只手也没闲着。首先就是脱衣服，在韩诺修至大成的脱衣技巧下，没几下工夫两人便彻底赤裸相见。
    之后，韩诺的双手便不停地在郑爽的身上游走，一边利用“快感源泉”激发她的性欲，一边替她清洁身体——不然等做完之后再来洗，时间可能会有点来不及。当然了，最重要的还是享受爽妹子滑腻娇嫩的身子。
    其实，韩诺都不必用上“快感源泉”，光凭他讲的故事，由于有“故事王”的存在，就足以让郑爽心生渴望了。
    “小爽，你知道我为什么要和你讲这两个故事吗？”
    郑爽没有回答，但她心里明白是为什么。一模一样的场景，这还不够显而易见吗？而韩诺也没打算等郑爽作答，因为他的嘴在问完问题之后便盖上了郑爽的唇，同时他的双手也攀上了郑爽娇小的双峰。郑爽一脸娇羞，但很快便迎合起来。
    郑爽的酥胸雪白晶莹、小巧动人，如玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的乳头如相思红豆般在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
    再说手感，那鲜嫩的玉乳不但滑不溜手，而且充满了弹性，韩诺两只大手将它们握在掌心的时候，能够清楚地感受到那极致的温润和饱满的张力。
    韩诺的双手紧贴在这动人心魄的胸膛上轻抚着，逐渐地向下、向两侧移动，掌心所接触的肌肤透出丝缎一样清凉顺滑的感觉……他的手沿着郑爽身体两侧平滑的曲线很快移到了纤细的小蛮腰上，顺着修长结实、柔光闪烁的大腿向下一点点，再往回收拢，覆盖上那冰雕玉琢的秀腿交合之处，丰盈微隆的阴阜、柔软的耻丘上一丛柔软细密的淡黑色绒毛。
    唇分之后，郑爽抚摸着韩诺的胸膛问道：“阿诺……你不会嫌弃我小吧？”
    “不会。”韩诺轻笑着轻轻摇了摇头，不管大小他是都不会嫌弃的，重要的是人长得漂亮。
    再说了，他的女人当中比郑爽还小的又不是没有。
    郑爽不清楚韩诺说的是真心话还是就为了哄她开心，所以她还是喊道：“阿诺，不许嫌我小！不过……阿诺你的身材真的很好呀，虽然比不上那些健美先生，但也不差了，嘿嘿！”
    郑爽不知是害羞过头还是真的放开了，双手开始韩诺的前胸甚至小腹乱摸了起来，直到摸到一根滚烫的棍状物体，她的动作才僵硬地停了下来。
    这……郑爽虽然未经人事，但也知道男人的鸡巴大概有多长、多粗，而手上这根大到吓人的东西就是……就是韩诺的大鸡巴！这也太大了！！被抓住要害，韩诺轻笑一声，拉住郑爽的大腿向两旁分开，将她淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……郑爽的脑海里一片空白，初次被男性爱抚，已经让她失去了一切的力气。
    韩诺头一次清晰的观赏着郑爽神秘花园的入口，高耸的龙枪几乎不受控制的直扑过去。他将郑爽的下身用力的往两侧拉开，直至将雪白圆浑的双膝压到床上。
    娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。
    因为一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚的显现出来。
    …………QQ群：713044140
第604章 破身郑爽
那早已胀成紫红色的大龟头，也就正好顶在了郑爽盈盈娇嫩的玉门关前，拱开两片粉红色的鲜嫩贝肉，校正了正确的方向，紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
    郑爽清晰地感觉到韩诺那灼热搏动的龟头已经慢慢地分开了自己柔嫩的花唇，抵住了细小紧闭的蜜穴口。她狂乱地扭动着身体，满头乌黑柔顺的秀发顿时飞舞着在灼热的空气中散乱扫掠。
    浴室内的空气灼热，而郑爽感觉自己的体内更加灼热，下身涌出的灼热感觉让她兴奋无比，那空虚的玉径已经分泌出大量的蜜汁，为韩诺肉棒的侵入做好了准备。
    韩诺挺直了身子，将粗壮坚挺的肉棒向着郑爽娇滑的下体中心直戳进去，硕大无比的龟头划开了那丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐将嫣红粉嫩的蜜穴口扩大，强行闯入了少女鲜嫩而矜贵的禁区。
    坚挺的肉棒一感受到郑爽蜜穴内暖煦的问题和润泽的湿度，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……甫一进入，韩诺马上感觉到了一种紧致的压迫感，随即龟头前端触碰到一道细薄而有弹性的肉膜，肉膜在肉棒的持续压力下，已经绷紧到了极限。
    韩诺知道那就是进入郑爽体内的最后一道屏障，他把全身的力气都集中到肉棒上，深吸了一口气，然后挺起下腹向上猛刺过去。
    “啊！——”郑爽感到窄狭的玉洞被大鸡巴迫开，粗壮的肉棒已经撕开了她的处女标记，成功突入到自己体内。虽然出乎意料地并不疼，但郑爽还是呼喊了出声。
    感受着某个破掉自己处女之身的异物持续往她的体内进发，郑爽的身体微微颤抖起来，既是生理反应也是心理上的激动与兴奋。她稍稍挺了挺腰，双手环住韩诺的脖子，轻轻地呻吟起来。
    “嗯！~好大啊……阿诺你的鸡巴……好大……好长……唔哦……还在往里插……要，要插到底了吗……”
    韩诺没有做声，而是以实际行动作出了自己的回答，他一鼓作气地将肉棒捅入郑爽的花心，使劲研磨着继续往里深入，穿过子宫颈直达郑爽的子宫底部，然后毫不留情地动了起来。随着鸡巴从郑爽的体内拔出，韩诺看到了缠绕在肉棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴地溅落在地板上，再伴随着温暖的水流缓缓流动——那是郑爽的处子之血！不等肉棒完全退出，韩诺腰下一发力，又将它笔直地插到郑爽小穴的最深处，鸡巴将郑爽鲜嫩的秘道完全贯通了，龟头撞击在光滑的子宫底上，韩诺清晰地感觉到郑爽的蜜穴因此而产生了强烈的震颤。
    韩诺又将鸡巴往外拔出了一点，随后更加用力地向内插入，郑爽鲜嫩白皙的身子和蜜穴一样震颤起来，两片粉红色的阴唇早已因为强行挤压而变得通红紧绷，细圆的阴道口被巨大的鸡巴极大地撑开了，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中从其中流出，一直流到雪白的大腿两旁，对比鲜明的色彩令人有虐待的欲望。
    韩诺不由得紧紧抱住郑爽雪白的背臀，起劲地抽送着，龟头一下接一下地撞击在滑嫩的子宫底上。他前后有节律得运动着，鸡巴一遍遍开垦着富饶而新鲜的土壤，处女蜜穴的紧迫极大增加了韩诺的爽快感。
    郑爽感受着韩诺猛烈的抽插，爽快的感觉让她努力地迎合起来，也发出了一道接一道淫靡浪荡的呻吟。
    “啊……啊啊啊……爽……好爽……阿诺你肏得我好爽……用力……嗯~我活了小半辈子……一直在写爽字……但直到今天……我……唔唔……才明白……到底什么是爽……嗯嗯……被阿诺你的鸡巴……这样狠狠地肏……就是爽啊！太爽了……”
    郑爽鲜嫩的处子阴道在经过初步的热身后，慢慢表现出绝佳的弹性来，当韩诺粗大的鸡巴完全插入的时候，她的蜜穴也充分地扩张开来。那种充实胀满的滋味令郑爽的娇躯无法控制地颤抖着，蜜穴极度舒爽地收缩着，嘴里发出既快乐又痛苦的淫叫声。
    她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进韩诺肩膀上的肌肉里，那双笔直纤美的玉腿一只稳稳地站立在地上，一只盘在韩诺的大腿上，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向前耸挺，迎合着韩诺的抽送。
    忽地，郑爽伸手抱住了韩诺的脖子，一双滑嫩的玉腿歇斯底里般抖动起来；然后，她竟然猛地向上一蹦，双腿力道十足地勾在韩诺的腰上，将韩诺的人牢牢地夹在了臀股之间……突然被郑爽攀上身子，韩诺下意识地顿了一下，但恢复之后的抽送却越来越快，两人的身体起伏也越来越大。不过没过两下，郑爽身体的抖动就变得有些奇怪，不是抖动而是痉挛——她要高潮了！“啊嗯……不行了……要不行了……呃啊……”
    感受到郑爽的蜜液如潮水般喷涌而出，韩诺只觉得下体一阵兴奋，精关大开之后一股浓稠的精液就迅猛地喷射而出，在刹那间便洒遍了郑爽子宫的每一个角落。
    …………QQ群：713044140
第605章 韩诺的铺位
战斗结束后，韩诺和郑爽简单冲洗了一番，两人这才卡着时间出来。出来的时候，酒店工作人员正好来催，看到韩诺郑爽春光满面的样子，她更加确定韩诺和这几个女人是那种关系，果然在收拾房间的时候看到了被糟蹋得不成样子的被子和铺。
    要是让韩诺知道工作人员的想法，他会说这才哪到哪啊，要是真的一挑七，床上还能有被子和铺？等两人回到帐篷，每个女人瞧见郑爽的面色，内心都产生了类似的想法：两个人不会是一起洗的吧！而且……郑秀晶看着郑爽容光焕发的样子，阴阳怪气道：“哟，你们俩洗得挺快嘛！”她和宋茜是确定一定以及肯定韩诺和郑爽在她们俩走后发生了点儿什么。
    “还好吧！”韩诺装作没事人一样，“有点赶，如果有时间的话肯定要多洗一会儿。”
    “哼！”古力娜扎很不爽地冷哼了一声，“你的意思是我们前面的人洗得太慢了咯？”她的心里真的很不爽，怎么连韩诺都被郑爽给捷足先登了啊！而且还明明是她先跟韩诺有所进展的！！“我可没这么说！”韩诺摊了摊手，无辜地笑了笑。
    “好了……”许晴站出来替韩诺解围道，“时间也不早了，我们准备睡觉吧！”
    韩诺马上道：“那我就去外面站岗了，你们放心地睡吧。”
    说是说站岗，但韩诺在摄像团队走后，便立马溜回了帐篷。帐篷里人挤人，而且大家都是穿的睡衣，场面相当艳，当看到韩诺回来，女人们都显得有些慌乱。不过，她们的慌乱却都不是怕韩诺看到什么，而是怕自己现在的样子会不会不好看，毕竟已经卸了妆、解了头发，准备睡觉了。
    虽说都知道韩诺肯定还会进来，但女人们也没想到他会这么快，古力娜扎问道：“你怎么进来了，不是站岗吗？”
    “站完了呀。”韩诺用一副淡然的语气回道。
    “站完了？！”宋茜问道，“摄像机呢？”
    “关了呀！总不可能真的拍一晚上吧。”
    实际上还真的是拍一整晚，这还是韩诺主动提出来的。
    本来他想的是拍一段时间后就关掉摄像机，再回帐篷里来，但突然又想到自己不是有“镜头屏蔽仪”嘛，那为什么还要待在外面遭罪呢？而且制造一副幻象，让大家看到他在帐篷外面待了一晚上，就必不可能出现任何闲言碎语。
    赵雅芝道：“那好，来睡觉吧！铺我们已经替你铺好了。”
    韩诺低下头看着自己脚边不远处的一床被褥，有些不愿确定地问道：“我睡这儿吗？”
    他之所以不情愿，是因为行李就堆在这个床铺的旁边，将它和其他床铺隔开了。
    郑秀晶道：“那当然了！难道你还想和我们连在一起睡不成？还有，你是唯一的男人，肯定要睡在最外边替我们守门了！”
    “呃，行吧！”韩诺想想觉得睡在哪里都无所谓，反正待会儿大家是要睡在一起的。
    “还有……”郑秀晶又道，“你除了是唯一的男生，还是我们队伍的忙内，理应睡在最外面守卫我们这些姐姐的安全！”
    韩诺摊了摊手，“既然如此，秀晶你是不是要睡在我旁边？”
    “不是旁边！中间还隔了这么多行李呢。不过我确实是睡离你最近的这个床位，让姐姐们睡里面，有危险我们先抗！”
    郑秀晶说得正义凛然。
    听了郑秀晶的回答，韩诺笑着问道：“这个铺位顺序，是秀晶你提议的？”
    郑秀晶的眼神有些闪烁，“怎……怎么，不行吗？”
    “行是行，不过我看是你想跟我睡一块儿吧！”
    “你想多了！”郑秀晶急眼道，“我怎么可能会想跟你睡一块儿！而且，才不是一块儿呢，中间隔了这么多行李，你不要老是忽略这一点好不好！！”
    “好……好！行了，不跟你吵了，睡觉！”说罢，韩诺真的就直接躺了下去，闭上了眼睛。
    不是假装，他是真的想先休息一会儿，养精蓄锐嘛。
    见韩诺躺下去好像真的要睡觉了，一众女人互相看了看，然后也躺到了各自的铺位上。
    熄了灯之后，帐篷内顿时陷入一片漆黑，伸手不见五指。
    但是，有一个人能够无比清晰地看见黑夜里的景象，这个人就是韩诺。
    连续几天的夜袭，让韩诺在今天又得到了一项相关的奖励，那就是“夜视术”！顾名思义，“夜视术”让韩诺拥有可以在夜晚视物的能力，无论多黑都能看得清清楚楚。
    另外两个奖励，一个和昨晚大家一起聊童年有关，叫“重返童年”，让韩诺可以让他的女人重返童年状态，最小6岁最大13岁，但是，不可逆！也就是一旦变小就恢复不回来了。
    所以，这项技能必须得慎用，好在韩诺还有“年龄调节器”，可以将变小的年龄调回一点。他现在一共收了五个幼女，便可以再将年龄上调五岁，最大可达18岁。
    如此说来，韩诺现在便是拥有可以让他所有的女人重返18岁的能力。这项能力，对于那些20多岁的女孩子来说简直就是天赐！某些上了30的女人也可以体验一下。
    现在帐篷里的这些女人里，韩诺觉得可以让郑爽、古力娜扎和郑秀晶这三个小一点的女人体验一把回到18岁的感觉，到时候她们肯定会非常非常感谢他的！嘿嘿。
    …………QQ群：713044140
第606章 聊聊天
第三个奖励，是韩诺认为今天获得的最好的一个奖励——“蚂蚁军团”。蚂蚁军团是由两万只电子蚂蚁组成的，它们擅长追踪、保护、监视、暗杀，堪称微型电子机器人的巅峰之作。
    蚂蚁军团的实用性很大，随便一只都能干掉一条大汉，而且身为使用者，韩诺还能以它们的视角监视别人，相当于他可以在全世界布置两万只眼睛！不仅能自保，还能干黑活，绝对的好东西。不过，韩诺主要还是用它们来护卫自己女人们的安全，在得到这个奖励之后，他便给每个女人都分配了几只，顺便看了看她们在做什么。
    有了“夜视术”，黑暗对于韩诺来说便不存在，再加上“夜间人”让他与黑暗融为一体，所以在完全没有人察觉的情况下，韩诺悄悄摸进了郑秀晶的床铺，摸到了她的身旁。
    “啊……”郑秀晶刚要惊叫出声，提前作了准备的韩诺赶紧捂住她的嘴，在她耳边轻声道：“别叫！秀晶，是我。”
    “阿……阿诺？”
    “嗯。”
    “你怎么……你怎么一点儿声都没有啊！”
    这会儿是有声了，离两人最近的古力娜扎十分清晰地听到了两人的对话。说起来也巧，七个女人当中，韩诺现在就是没有收她们两个了，她们俩又恰好是年纪最小的两个，按照今晚的分配规则睡在离韩诺最近的两个位置，这就方便了韩诺对她们两个下手。
    “嘿嘿，这你就别管了，反正我现在已经到你身边来了。”
    “那……那你想干吗？”郑秀晶颤颤巍巍地问道。虽然她觉得自己的这个问题很废，但她还是问了出口。
    “我没想干嘛，咱们俩聊聊天嘛！”
    “聊天？”郑秀晶有些迷惑，但还是立马点了点头，“聊什么？”
    “嗯……秀晶你想聊什么？我都可以的。”说话间，韩诺的手偷偷摸摸地隔着睡衣攀上了郑秀晶的胸部。
    郑秀晶一时间并没有察觉到韩诺的小动作，她有些无语地回应道：“是你摸过来找我，要和我聊天的，怎么反倒还问我要聊什么啊？”
    “这……”韩诺想想也是，“那就聊聊秀晶你吧！”
    “好啊！你说。”
    “秀晶，你的身材真棒！”
    说着，韩诺的手稍稍用力抓了抓，便立马感受到了那极致的柔软。
    郑秀晶这下是感受到了韩诺手掌的力度与温度，她娇呼一声：“啊……你干嘛？”
    “聊天啊！”韩诺的手又揉了两下，不过他却一副好像并不知道自己的手在干嘛的样子，“不是说好的聊天嘛，我开了头秀晶你又不接。”
    “你……你这是聊天吗？”郑秀晶的俏脸在黑暗中直接涨红了，“聊天就聊天，你的手别乱动啊！”
    一旁的古力娜扎听郑秀晶这么说，立马在脑海中想象起韩诺的手现在在摸她的哪里，是胸还是大腿、屁股，或者是……那儿？韩诺反问道：“聊天归聊天，我的手怎么就不能动了？这两者根本不冲突啊！我们聊我们的，我摸我的。”
    “你……我……”郑秀晶羞恼极了，却又再说不出什么反驳的话，毕竟她的内心是不抗拒，甚至是有些想让韩诺摸她的胸的。还有，不知道是不是心理作用，她感觉韩诺的手掌对她胸部的触摸揉捏，很熟悉，好像不是第一次被韩诺摸一样。
    “好了，别纠结了，来聊天吧！我夸秀晶你身材好，你好歹得说声谢谢吧！”
    “呃，谢谢！”
    韩诺接着道：“除了身材好好以外，秀晶你还好漂亮啊！又有颜又有身材，简直是完美女神。”
    韩诺的夸赞让郑秀晶暂时忽略了他在自己胸前作怪的手，她美滋滋地问道：“真的吗？”
    “当然是真的了，难道秀晶你不觉得自己长得好看身材又好吗？”
    “那确实！”郑秀晶对自己的身材样貌当然还是很自信的，然后她突然想问韩诺一个很为难的问题，“那阿诺你觉得，我和我姐比起来，谁长得更好看，身材更好？”
    “当然是秀晶你了！”韩诺不假思索地回答道。
    “真的吗？”郑秀晶更觉惊喜，不过她还是保持着适当的理智，“阿诺你不会是哄我吧？尤其是现在我姐她不在。她要是在的话，我看你可不敢这么回答！”
    确实不敢，不过这就是韩诺内心的回答，首先身材不用多说，郑秀晶摆明了是比郑秀妍好的，而颜值的话就每个人各有所好了，反正在韩诺的审美当中妹妹是要比姐姐漂亮那么一点的。
    “就算你姐她现在在这儿，我也敢这么说。做人要诚实嘛，反过来你也有比不过她的地方。”
    “什么？”
    “实力和人气啊！你姐在硬件上比不上你，你在软件上比不过你姐。”
    “行吧！这一点我承认，不过我觉得硬件比软件重要，嘻嘻！毕竟身材样貌是不会发生大的改变的，但是实力和人气，说不定哪一天我就超过我姐了呢，阿诺你说是吧！”
    …………QQ群：713044140
第607章 听你姐说你很怕疼
“哈，那确实！反正对于我来说，我更看重的是……”韩诺没有继续往下说，但他用自己的双手进行了表达，他的两只手都伸进了郑秀晶的睡衣里，一只手继续揉搓她柔软的胸部，另一只手则盖上郑秀晶的腹部，轻抚起她柔韧有型的马甲线。
    “秀晶，你的身材真的好棒啊！这个马甲线，实在是太迷人了……”郑秀晶的马甲线，放在所有的知名女星当中，那都是数一数二的。韩诺这一刻在想，有机会将她和袁姗姗摆在一起，比比两个人谁更配得上“马甲线女王”这个称号。
    郑秀晶娇羞道：“阿诺你喜欢就好……”练就一副好身材，她主要是自己喜欢，连粉丝的情绪她都没有多在乎，但是现在，郑秀晶却满心想着韩诺喜欢就好。只要韩诺喜欢，让她再苦练出更棒的身材，她也愿意。
    “喜欢，我当然喜欢了，喜欢得不得了呢！”
    就在韩诺准备进一步动作的时候，被他抚摸着的郑秀晶突然想到这熟悉的感觉是怎么一回事了！这不就是，每天晚上……“阿诺，等等！”
    “怎么了？”
    “这几天，每天晚上，其实，是不是你？”
    都到这个时候了，韩诺也没什么不好承认的，便轻轻点了点头，“没错！”
    “你……混蛋！”郑秀晶握紧小拳头狠狠地锤了一下韩诺的胸口，不过她气愤的并不是韩诺这几天晚上对她进行夜袭，而是——“都怪你，V妈和欧尼都以为是我在捣乱！”
    “哈哈哈……”韩诺好笑道，“如果我说我是故意的，秀晶你会揍我吗？”
    “当然会了！”郑秀晶用尚未松开的小拳头在韩诺的胸口又锤了一拳。
    不远处的古力娜扎听到两人的对话，立马就想到这两天自己和郑爽肯定也是韩诺搞的鬼吧！别的她都能忍，但是偷她的内裤，让她没内裤可穿，实在是太可恶了！！是可忍，孰不可忍！！！不过，韩诺是怎么做到悄无声息地对她们进行夜袭的？明明对她们做了那么多事情，她们怎么就没有丝毫察觉呢？郑秀晶也想到了这一点，“可是，阿诺你是怎么做到的啊？第一晚，我和姐姐都察觉到有人在摸我们……的胸，但是，睁开眼睛之后，却发现是对方，根本没有看到你的影子啊！”
    “嘿嘿，这是秘密！就像你刚才完全没有察觉我摸到你身边来了一样。”
    “秘密什么啊秘密？你说不说！”郑秀晶娇嗔道。
    “嘿嘿，不说！”
    “你说不说？”
    “不说！”
    “你说……”
    郑秀晶没接着往下说了，因为韩诺堵住了她的嘴。
    “唔……唔唔……唔……”
    当韩诺的嘴吐出郑秀晶的樱唇之后，他问道：“听你姐说，你很怕疼？”
    “是……是吧！”郑秀晶颤抖着喉咙回答道，答案却不是那么确定。她是怕疼，但她觉得在这种情况下，她应该能够忍受，也必须要忍受。
    郑秀晶已经做好了忍受疼痛的准备，没曾想却听韩诺对她道：“放心吧小水晶，我不会让你感受到丝毫疼痛的。”
    小水晶，明明韩诺比她还要小，但郑秀晶却无比喜欢他这么称呼自己。这一叫，让她感到甜蜜极了，所有的紧张感在一瞬间消失殆尽，也不去想韩诺说的不会让她感到丝毫疼痛的话语到底是不是哄她的。
    很快，韩诺将郑秀晶的睡裤和内裤一并脱了下来，早已胀大的肉茎也伸到了她的蜜穴口研磨起来。韩诺之前并没有对郑秀晶使用“快感源泉”，所以这时候得做足前戏才行，不然会疼的，他疼郑秀晶也疼，而且也很难往里插。
    “哦……阿诺……”在这情动的时候，郑秀晶却突然提出了一个问题，“阿诺，你……你是怎么这么准的，两下就把我的裤子给脱了，然后，直接就对了上来……你是，这么黑也看得见吗？”
    韩诺真是又好气又好笑，“你管我为什么这么准！都什么时候了，你还有心思问这个？别破坏气氛好不好，有疑问也给我憋在心里！”
    古力娜扎也觉得郑秀晶这突如其来的提问很破坏气氛，她本来是准备往两人那边凑的，这时候无语地停了下来。
    “好……我，我错了！唔……”
    郑秀晶想想也觉得自己破坏气氛，现在明明是情动的唯美时刻，这种问题有什么好问的嘛！管它呢。
    “哼，光是道歉可不行，小水晶，我要好好惩罚你！”
    “好……来，来吧！惩罚，惩罚我……好好惩罚我，阿诺！”
    …………QQ群：713044140
第608章 先惩罚，再破身
韩诺捏住郑秀晶的下巴，坏笑道：“你以为我要怎么惩罚你，可不是你想象中的惩罚哦！”
    “那……那是什么？”郑秀晶心想，难道不是用鸡巴插进她的穴里，然后狠狠地干她吗？“呵呵，我不是要狠狠地干你，而是要你求我干你！”说话间，韩诺开启了“快感源泉”，将其调成一个不高不低的强度，同时龟头对准郑秀晶的肉缝上下摩擦起来。
    “呃……唔啊……嗯……”郑秀晶顿时有一种两面受敌的感觉，她的体内深处，忽然莫名产生了一股快感，痒痒麻麻暖暖酥酥的，不停地挠着她的心；不仅如此，韩诺那坚硬火热又有肉感的大龟头，不断摩擦她的阴唇嫩肉，更是让她心痒无比，饥渴难耐！原来，这才是所谓的惩罚啊！“唔嗯……阿，阿诺……别，别这样……快，快插进来吧……别，别折磨我了……我，我受不了……呃啊……求，求你了……”
    面对郑秀晶的哀求，韩诺似乎无动于衷，继续着自己的行为。哼，既然说要好好惩罚，那又岂能半途而废？不过这样，郑秀晶的呻吟声是越来越大，身体与心灵的难耐让她必须用一种方式发泄出来，叫就是最好的选择。
    古力娜扎听着郑秀晶的呻吟，身体往两人那边靠了靠，一只手也伸进了自己的裤裆里，开始上下摸索起来。离郑秀晶的铺位稍远一点的郑爽与宋茜，在这个时候也被她的呻吟声给吵醒过来了。
    听见这呻吟声，宋茜虽然是处于被吵醒的迷糊状态，但还是立马听出来这是自己最疼爱的妹妹小水晶在叫！那么，她为什么会这么叫呢？想到这儿，宋茜的睡意顿时一扫而空！而郑爽，她虽然听不出来是郑秀晶的声音，但通过辨别声音发出来的方位和距离，也猜到是郑秀晶。她心想韩诺是要按顺序一个一个干过来吗？那很快就会轮到她了！虽然之前才被韩诺给肏过，但时间匆忙，又是她的第一次，所以她现在迫不及待地想要再体验一番那飞上云霄，欲仙欲死的感觉！不过，这种感觉郑秀晶和古力娜扎会抢先体验到。
    终于，韩诺也是有些忍不住了，他更加分开郑秀晶的两条白嫩的大腿，对准，用力，扑哧……再使劲往里一挺，那道薄薄的肉膜便瞬间破碎，让郑秀晶发出了一身勾魂的叫声。叫出声之后，郑秀晶惊觉好像真的不疼！韩诺没有哄她。
    而韩诺只觉得自己的肉棒刚一插入，郑秀晶美穴蜜道之中重重门户层层叠叠，将侵入的肉棒紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜液滚滚而出，将阴道润滑，只怕他真是要动弹不得了！郑秀晶的蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的肉棒，韩诺一时间竟产生了一股射精的冲动！好不容易插到郑秀晶的花心，韩诺终于畅快淋漓地吁了一口气，只觉龟头肉棒上头传来的感觉无比美妙，美得让他一时间真不想做任何动作，彻骨的酥爽感直透脑际。
    虽说大力的抽插，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但郑秀晶的幽谷里头四面蜜肉不住的挤压，让韩诺觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比奇妙，绝不下于简单直接的抽插之乐。
    “啊……哦……阿诺……唔……你的鸡巴……啊……”
    韩诺暂时并不准备动，但郑秀晶的蜜穴竟然会自动收紧，开始将他的肉棒紧紧包住。
    一时间，韩诺竟然无法控制住，不是自己主动动作，而是随着郑秀晶的动作有节奏地抽插起来。郑秀晶像是在配合韩诺的抽插而挺动，实际上却是她在控制着肉棒的动作。
    韩诺爽极之余，使劲地抓住郑秀晶的臀部嫩肉，粗长的肉棒再次狠狠往里一捅，便在她的一声尖叫中狠狠扎进玉蚌一般的花心，穿过子宫颈插进了子宫里。这一插，插得郑秀晶的身子狠狠一颤，心与灵魂也狠狠地颤抖起来。
    “啊嗯……怎么，怎么能这样……插，都插到子宫里来了！哦，好爽……阿诺你的鸡巴……也太长了！我要……受不了了！”
    此时的郑秀晶，全然忘记了自己正身在何处；而就算记得，她也会不顾一切地，放声喊出来。这不顾一切的喊，便是让更多人被她给吵醒了。
    韩诺就是希望大家都被吵醒，他开始疯狂起来，双手大力抓住郑秀晶胸前不住晃荡的美乳，两指死死掐住她艳红的硬挺奶头，下体肉棒的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加夸张起来，两人的肉体不断撞击着，不断发出“啪啪啪”清脆响亮的声音。
    …………QQ群：713044140
第609章 偷摸过来的古力娜扎
“啊哦……啊……不行……慢，慢一点……唔嗯……太，太猛了，阿诺你太猛了……大，大鸡巴……啊，啊啊啊……怎么能……这么爽……阿诺，肏我……继续，狠狠地肏我……”
    郑秀晶哪里经受得住韩诺如此猛烈的抽插，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断地尖叫，笔直修长的双腿像是被注入了兴奋剂一般，不停地扭曲，纠缠着韩诺的腰臀，双手下意识地伸出，抓着他的上身紧紧搂向自己。
    就在两人疯狂运动的时候，一道身影终于是按捺不住寂寞，从一旁摸过来，贴上了韩诺的后背。
    韩诺知道这是古力娜扎，除了感受到她过来的动作，并且看得见是她以外，韩诺对她的身体也是很熟悉了。不过在黑暗中，又正处于无比激情的状态，郑秀晶是丝毫没有察觉到韩诺的身上多了个人。
    韩诺也没有声张，他就带着古力娜扎的身体，继续肏弄着郑秀晶的身体，让三人处于同样欢好的频率中。
    最终，不知经过多少次的活塞运动，突然——郑秀晶的身体不动了，全身绷紧，蜜穴内大力地挤压收缩，子宫内开始分泌大量淫水，随后无法控制地狂喷而出，那自动收缩的阴道更是夹紧到了极点，使韩诺受到极大的刺激。
    感受到郑秀晶已经高潮了，韩诺便不再克制，迅疾无比地大力抽插一番后，腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来，在蜜穴的一缩一张中，把千千万万个子孙攻入郑秀晶娇嫩的子宫里……“哦……好暖……好舒服……好……嗯……”处在高潮余韵中的郑秀晶，开始通过不断地呓语来抒发自己身体与内心的感受。
    畅快淋漓地射了精，韩诺对郑秀晶爱抚了一阵，随后一个甩身，将自己背上的古力娜扎甩到了郑秀晶的身上。
    “啊！——”身上突然砸下来一个人，郑秀晶被吓了一大跳，不由得惊呼出声。
    所有的女人这时候都已经醒了，听见郑秀晶的惊呼，都有些不明所以。不是已经泄了身吗，怎么突然又大叫这么一声？韩诺将古力娜扎的身子翻转过来，让她面对着郑秀晶，随后两手掰开了那熟悉的臀瓣。有了“夜视术”就是好啊，在这样的黑暗中，不仅可以顺畅无阻地进行任何想要的动作，还可以看得清清楚楚，不是只能有触感。
    黑暗中，郑秀晶迷迷糊糊地看到眼前是古力娜扎的脸，顿时松了一口气，“娜扎你……”
    “啊，唔嗯……”古力娜扎并没有搭郑秀晶的话，因为她的屁股缝，正在被一条温暖湿润的东西舔着——那是韩诺的舌头。
    韩诺的舌头，划过古力娜扎的臀缝，越过柔软的会阴，触碰到了她那如同两片花瓣一样的大阴唇。韩诺将舌头轻轻一卷，两瓣软乎乎的阴唇便进入到了他的口中。刹那间，韩诺的唇舌感受到了一股淡淡的香甜。舌尖往里探去，韩诺便感觉那香甜的气息更加清晰浓厚。
    韩诺抬起头，赞叹道：“娜扎，你的小穴竟然是甜的诶！好奇妙。”
    “嗯……是，是吗……唔哦……阿诺你的舌头……舔得我好痒啊！”
    “嘿嘿……”韩诺坏笑道，“痒就对了，这是对你的惩罚！”
    “啊？！为，为什么要惩罚我啊？”古力娜扎感到很不解，所以也有些委屈。
    “你一声不吭地凑过来，把我跟小水晶都吓了一跳呢！”韩诺故意这么说，其实只是郑秀晶被古力娜扎给吓到了。
    “啊？！对，对不起……”古力娜扎连忙诚惶诚恐地道歉，可韩诺根本就是哄她的。
    “别以为道了歉，就可以逃脱惩罚哦，刚刚小水晶我也是好好惩罚了她一番。”
    “好……来吧阿诺……我，我接受惩罚……我好好接受惩罚……”古力娜扎期待着韩诺给她的惩罚，但她不知道的是自己和之前的郑秀晶犯了同样的错误。
    不过这一次，韩诺并没有说什么，只是继续舔舐着古力娜扎的阴唇。他也有些迷恋，毕竟从没有品尝过这样的甘甜。
    继续往下、往里深入，韩诺的舌头触碰到了那颗突出的小豆豆，然后轻轻地舔了一下。
    这一下的舔，比之前的任何一次都要轻。但正因为轻，更能让古力娜扎感受到那突如其来，想抓却又抓不住的快感，这使得她的身子狠狠地颤了一下。
    再轻轻地舔了一下，韩诺将那颗小豆豆含进嘴里，然后用自己的舌头肆意地进行挑逗。
    身体最为敏感的一处地方被韩诺如此挑逗，古力娜扎感受到了一种前所未有的，难受与快感的激烈碰撞！…………QQ群：713044140
第610章 破身娜扎
的激烈碰撞，让古力娜扎的身体产生了无比强烈的感觉，顿时一股暖流从她的体内喷涌而出，直流进韩诺的嘴里。明明才刚开始，但古力娜扎的表现却像是高潮了一般。
    品尝了一下古力娜扎的蜜液，韩诺顿时甘之如饴，因为那汁水真的就是甘甜的。
    “娜扎，你好骚啊！”韩诺故意调侃道，“我才刚舔了两下，你就流了这么多水！”
    “没，没有，我不是……”古力娜扎颤抖着喉咙为自己辩解，却又说不出个什么所以然。
    “怎么不是？”韩诺反问道，“我可是感受得真真切切呢！还有，刚刚我和秀晶做的时候，你是不是一直在偷看，然后还自慰了？”
    “不，不是，我没有……”古力娜扎不愿承认，这实在是太羞耻了！但不止是她，离得稍近的郑爽和宋茜刚刚也偷偷自慰了，听到韩诺的问话，她们也是感到羞耻极了——韩诺这会儿没有刻意压低音量了，因为他知道女人们都已经醒了，这些话也就是要说给她们听的。
    “没有？那为什么娜扎姐你一过来的时候，下面就是湿的呢。嗯？这个你可得好好解释解释。”
    “我……”古力娜扎根本不知道该如何解释，因为事情的真相不就是像韩诺说的这样嘛。
    见古力娜扎直接不回话了，韩诺伸出一根手指捅进了她的蜜穴，一边挺进一边旋转，“娜扎姐，说话啊！你不说话，我都不知道要做什么了。”
    感受着韩诺的手指在自己的穴口蠕动，古力娜扎感觉自己的小穴好受了点，但同时体内深处却愈发地难受。
    “做……就做，你刚才和秀晶做的事……”
    没等韩诺接话，古力娜扎身下的郑秀晶捂着她的脸，坏笑着问道：“我们刚才做了什么事啊？娜扎姐，你不说出来，阿诺怎么会知道呢。”
    “就，就是……插进来，我要阿诺的鸡巴……插进，插进我的小穴里……”在多方的刺激之下，古力娜扎终究还是说出了这番羞耻的话。
    不过，这样就可以了吗？“哪有这么容易，你要阿诺插你，阿诺他就插你吗？你得好好求他才行！”韩诺还未表态，郑秀晶就迫不及待地说道。她之前可是求了韩诺好久，这会儿才不想让古力娜扎轻易如愿。
    古力娜扎也不在意郑秀晶说的话自己是否真的要听，她很快哀求着喊道：“阿，阿诺……求，求你了……插，插进来……用，用你的鸡巴……不，不要用手指头了！唔嗯……好，我好难受啊……”
    面对古力娜扎的苦苦哀求，韩诺丝毫不为所动，他笑着朝郑秀晶问道：“秀晶，这样的程度可以了吗？”
    “不可以！”郑秀晶不假思索地答道，“这才哪到哪儿啊？之前我可是求了阿诺你好久！”
    “也没有很久吧……”
    “有！”郑秀晶厉声道，“必须让娜扎姐再求你一会儿，不许替她说话！！”
    韩诺装作一副无辜的样子对古力娜扎道：“唉，这就没办法了娜扎！或者你可以想办法把秀晶的嘴给堵上。”
    听了韩诺的话，古力娜扎想都没想就选择了堵郑秀晶的嘴，她唰地一低头，猛地含住了郑秀晶的双唇，严丝合缝不留一丝空隙，完全不给郑秀晶张嘴说话的机会。
    韩诺笑了笑，直起身子将坚挺的肉棒伸到古力娜扎的蜜穴口，随后猛地一挺身堵住了她下面的这张嘴！“呃嗯……”韩诺一鼓作气，直接将她的处女膜给刺穿了！尽管并不疼，但古力娜扎体会到了一股强烈的感觉。这股感觉，让她差点没含住郑秀晶的嘴唇。
    捅破古力娜扎的处女膜，韩诺并没有就此停歇，而是持续进发，甚至在龟头顶到花心之后，依旧继续往里深入，尽根没入、一杆到底，一口气将古力娜扎的身体刺穿、小穴填满了！这下，古力娜扎是含不住郑秀晶的唇了，她松开嘴之后无力地呻吟道：“啊……唔哦……嗯……这……”她没想到，韩诺的鸡巴竟然能有这么长！直接插进子宫、捅到底，这能受得了吗？！一时之间，古力娜扎都忘了郑秀晶才接受过韩诺的洗礼灌溉。
    一插到底之后，韩诺深吸了一口气，随后双手抓住古力娜扎两片雪白的臀瓣，将肉棒快速抽出，再猛地插入；快速抽出，再猛地插入……没有什么舒缓的前奏，一上来就是最为激烈的部分，韩诺刚刚休息过一会儿的鸡巴一下子就被古力娜扎紧凑的小穴给唤醒了，他直感觉有无数张小嘴在自己的肉棒上吸吮啃噬，不让龟头口吐白沫不肯罢休，真是刺激舒爽极了。
    更觉刺激舒爽的还是古力娜扎，这是她的第一次，在以往的人生中她从来没有体会过这种感觉！不只是肉体上的感觉，这感觉渗进骨髓、深入灵魂，让她整个人都感觉要飞起来了！飞在云端，飘飘若仙。
    …………QQ群：713044140
第611章 激情愉快的一夜
在韩诺的猛烈抽插带来的强烈刺激之下，古力娜扎根本没有任何思考的空间，下意识地就大声浪叫出口——“啊！——好猛啊，好猛啊阿诺……能，能慢一点吗……我，我受不了啊……嗯，嗯嗯……你的鸡巴，太大了……又这么长，插得这么深……唔哦……”
    古力娜扎一会儿感觉自己天上飞，摇曳在梦幻缥缈的云朵中；一会儿感觉自己在海里漂，游荡在碧蓝澄澈的海水里……无比绝妙的体验，古力娜扎的心、身体上下的感官，全身心都被韩诺那根深入自己体内的肉棒给牵引着，小穴的每一寸肌肉都能清晰地感受到那坚挺的形状和灼热的温度……“哦……哦哦哦……好爽……我要死了，爽死了……啊……使劲……肏死我吧阿诺！我的小穴……这辈子就只给你肏……嗯……唔嗯……狠狠地爱我……”
    和之前的郑秀晶一样，古力娜扎这时候也全然忘记了自己正身在何处，毫不顾忌地放肆呻吟，只为抒发自己的情感与欲望。光是放声喊还不够，古力娜扎将自己身下的郑秀晶作为目标，再一次吻上了她的唇，同时双手攀上了她的双乳，用力地搓揉起来。
    “啪！——”韩诺用力地在古力娜扎的屁股上一拍，柔软的臀肉顿时激起雪白的臀浪，在黑暗中，尤其是在韩诺的眼中显得格外刺眼。古力娜扎的皮肤，真的，太白了！白得晃眼，白得不真实，白得让人有想舔舐品尝的冲动。
    在韩诺现在所有的女人当中，古力娜扎的皮肤大概是最白的，他不免被其深深地吸引住，或抚摸、或搓揉、或拍打，无所不用其极地去感受它的滑嫩与细腻。
    韩诺忘我地体味着古力娜扎的肌肤，同时尽情地肏弄着她的美穴，不知不觉中，古力娜扎便要迎来自己人生中的第一次高潮了！“哦，不行……要不行了，我要不行了……阿诺……唔嗯……射，射给我好不好……哦……射给我好不好……啊——”
    美人既如此哀求，韩诺自然是要无条件满足她。不对，也不是无条件，韩诺要让她给他生一个可爱漂亮的女儿！“好，射给你，娜扎你要多少精液我都射给你……但是，你要用这些精液，给我孕育一个可爱的宝宝好不好？我要女儿，像娜扎你一样漂亮、有气质，皮肤也是这么白皙，这么滑嫩细腻的女儿！”
    韩诺的这番话，是对古力娜扎说的，也是对他的系统说的。今晚上，一下又多了三个女儿呢！才念叨着，第一个女儿的母亲这时候就贴上来了，双唇亲吻着韩诺的胸肌，双手握住那根还并未从古力娜扎的蜜穴中退出来的，射完精之后依旧坚挺粗壮的鸡巴。
    不止是郑爽，宋茜同样也贴到韩诺的身侧，二话不说就吻上了他的唇。韩诺自然是来者不拒，十分热情地和宋茜激吻起来。
    也不止是郑爽和宋茜，刘涛、许晴，还有赵雅芝，这三个年纪稍大的女人，也在场间气氛的带动之下，从黑暗中摸了过来。刘涛还很细心地把灯给打开了，韩诺看得见，她们可看不见！所有女人都靠过来，一时间，韩诺都有些应付不过来了。
    本来，韩诺是做好用“现场还原符”，还原前段时间在保姆车上单挑十女的情景的，但是现在看来并不需要，毕竟七个女人当中有五个之前就已经是他的女人了。
    将鸡巴从古力娜扎的蜜穴里抽出，韩诺朝剩下的五个女人问道：“你们谁要先来？”
    五个女人你看我，我看你，都没有主动开口。尽管早已饥渴难耐，但这个时候大家都想着谦让。
    “要不奶奶你先来吧！你先来大家都不会有意见的。”韩诺也不准备玩花的，直接干完就完事儿了，毕竟已经这么晚了，明天又还要早起，不要嗨皮太久。
    “好！”对于韩诺的提议，赵雅芝没有拒绝，直接点头答应下来，然后三两下便将自己的睡衣给脱了下来。不装了，迫不及待了都！韩诺也没有废话，转身、抓臀，将双腿分开，肉棒就直直地插进了赵雅芝的肉穴。不需要任何前戏，阴道里早已泥泞不堪了！“哦……好大……小诺你的鸡巴，实在是太宝贝了！大鸡巴……真是世间的极品……奶奶好爱，好喜欢……奶奶的下半辈子，真想每天都被你肏！”
    围观的女人们都看得、听得有些目瞪口呆，她们实在没想到端庄优雅的赵雅芝竟然还有这么淫荡骚浪的一面，心里头的滤镜顿时碎了一地。
    不过她们也是五十步笑百步了，接下来每个人展现出来的淫荡程度，都丝毫不亚于此时的赵雅芝。韩诺也是被女人们的淫荡所包围，和她们度过了这激情愉快的一夜。
    …………QQ群：713044140
第612章 “七龙珠”
    新的一天，花少旅行团在这座爱琴海小岛上的玩乐生活真正开始了，身为导游的韩诺带着姐姐们游玩了两个神庙，并在中午最热的时候，督促她们换上泳装，玩起了摩托艇等多个海上项目。
    和七个泳装美女一起戏水，时不时在她们身上吃点豆腐，这应该就是韩诺参加这个节目的意义所在了。
    晚上，韩诺没有再睡旁边，而是直接来到帐篷中间，和七个大美人同席而睡，两边分别是赵雅芝和郑秀晶这两个最大和最小的。尽管是全员参与的大混战，但铺位的顺序也是很重要的，毕竟离韩诺越近大概就会越早被他肏，所以花儿们便是将最近的两个位置让给了大姐和小妹。
    这一晚，一位少年和七朵花儿又度过了激情难忘的一晚。而这一天韩诺得到的奖励，一个是“S级的格斗技术”，这依旧是源于昨天他帮郑秀妍教训了那两个小日本流氓；第二个是“固若金汤的结界”，能让韩诺在任意场地上布置出一个无形但固若金汤的结界，可以抵御任何不速之客的任意攻击。
    最重要的是，这个结界并不是一个一次性消耗品，而是永久使用的道具！另外，其所覆盖的面积后续是可以升级的，初始面积就相当于花少旅行团昨晚睡的超大号帐篷的大小。这个面积已经是比较大了，韩诺也是感叹昨晚大家这么多人只睡一个帐篷可真是好啊！第三个奖励，让韩诺觉得有些搞，竟然叫“七龙珠”。为什么叫这个名字，怎么来的呢？想想这一天来发生的事，和“7”
    这个数字有关的就是韩诺他一夜御七女了，而“七龙珠”正是由此而来的。
    “七龙珠”产生的条件，是韩诺同时和七个及以上的女人做爱，每七个女人便可产生一颗；或者，韩诺每收七个新的女人，也可以产生一颗——韩诺现在就有两颗。而“七龙珠”的效果，是治百病！不管什么病，哪怕是绝症、不治之症，也一颗病除！另外，还有一些可能不算是病的病，比如说胸小啊、过肥啊、长得矮啊，都可以用“七龙珠”解决！虽然这个奖励的名称和获取方式都挺搞的，但不得不说它的效果是真牛逼。
    ……第二天，韩诺就要带着姐姐团展开新的旅行了，他又开始算账，虽然这两天他们都是睡的帐篷，不过吃的玩的开销不少，所以在选择去意大利的交通工具时，他选了比较便宜，但较为费时的轮船。虽然在船上会花费较多的时间，但这也不失为一种旅游观光的方式。
    韩诺为姐姐们讲解道，“我们在船上要度过六个小时，因为是白天，没要铺位，便宜了很多，所以大家就在餐厅点杯饮料坐着就行，或者在外面看看海上风光。我们的航线是沿着希腊走的，最终的目的地是西西里岛，没错，就是那个传说中美丽的西西里岛了。”
    在轮船的餐厅里，许晴一直没精打采的，韩诺问她怎么了。
    “晕船。”许晴小脸煞白道。
    “那你之前怎么没早说，早说就换别的交通方式了。”
    “不是你说坐船最便宜的吗……”许晴委屈道，心想小坏蛋，我还不是为了给你省钱。
    “可你现在这样省了钱却遭了罪啊！”韩诺生气道，“来，我给你按摩一下脑袋。”
    韩诺也没别的法子，船都已经开了，也不能游回去，他就让许晴靠在自己怀里，按揉她的太阳穴。许晴觉得自己晕船晕得太值了，靠在韩诺的身体上，公开地和他秀恩爱，她无比满足，经韩诺按摩头上的穴道后，也觉得不那么晕了。
    不过许晴没有起身的打算，就想这么靠在韩诺身上。
    ……到了西西里岛，先要解决住的问题，这次他们住的是小酒店，韩诺再次发扬了老抠的精神，只订了三间房子，相信节目播出后，观众们会对帅气逼人的韩大才子有所改观。真是铁公鸡啊！凡事都要算计。
    少订这一间房，能为他们每天节约至少50欧元，而且也更加方便大家的“夜生活”。
    床位的安排，依旧是用抽签来决定，结果郑爽和古力娜扎还是一间房！而且这次还没有赵雅芝。不管这时候两人之间已经没有什么隔阂了，睡一起就睡一起。另外刘涛和许晴还是一间房，再加上一个宋茜。
    剩下赵雅芝这个大姐和郑秀晶这个小妹，则和韩诺抽在了同一个房间，结果出来之后两人可别提有多欢喜了！韩诺三人住的那间房子算是一个亲子间，有一张双人铺和一个单人小床。在摄像机的监视下，韩诺上的是那张小的，不过当拍够了素材后，他就把摄像机关掉，并跳到了双人铺上。
    这会儿铺上是刚洗过澡的雅芝姐，郑秀晶正在洗，其他房间的人也都在洗漱，大家约好了洗完过来一起嗨皮。
    …………QQ群：713044140




