　
第300章
　　李逸风嘿嘿一笑，一把将车晓退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见车晓的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，车晓两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　车晓嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　李逸风大笑着脱下车晓的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　说着，李逸风将头凑到了车晓的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　车晓感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，车晓不禁兴奋地大叫起来。
　　　　李逸风掰开车晓的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得车晓的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“采薇！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在车晓的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　“啊……老板……李逸风……你……你口技真的是太好了……采薇……采薇好舒服……我……我湿了……”
　　　　车晓揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　“哈哈哈……采薇，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，采薇，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　车晓转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　车晓抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，采薇的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　车晓握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　“哈哈……车晓，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　李逸风大笑道。
　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　说着，车晓握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　“哦！哟西！”
　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住车晓的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　车晓娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了车晓香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　只见车晓轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　车晓娇柔地说道：“来吧，李逸风，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　说着，车晓捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，车晓吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！采薇，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……采薇你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　车晓一边套弄，一边轻笑道：“李逸风，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让采薇做什么都行！来吧，就让采薇加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　说着，车晓加快了套弄速度。
　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得车晓一脸、一胸都是。
　　　　“哇！李逸风射的好多啊！采薇好佩服李逸风啊！”
　　　　车晓妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　“哈哈哈……采薇，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　“是吗？李逸风，那你快点儿给人家啊！”
　　　　车晓喜道。
　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着车晓走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　车晓哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　说着，车晓脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，车晓只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让车晓脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“李逸风……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　说着，车晓的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住车晓的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　车晓扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　看到车晓这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　车晓做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着车晓的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“采薇……采薇，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　“啊！”
　　　　车晓大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见车晓玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　　　“真香，真甜。”
　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道
　　第301章
　　王珞丹被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知王珞丹的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的王珞丹抬起一条腿去踢挡。在化解了王珞丹出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　王珞丹劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的王珞丹来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　王珞丹嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的王珞丹想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。王珞丹娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　李逸风忍受着王珞丹玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然王珞丹不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，王珞丹慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见王珞丹那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤王珞丹的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤王珞丹拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤王珞丹的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　绝色校花佐藤王珞丹娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚王珞丹乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤王珞丹那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　王珞丹娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到绝色校花佐藤王珞丹不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住王珞丹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住王珞丹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，王珞丹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　‘别……别这样……求……求你……’王珞丹虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的王珞丹羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，王珞丹全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　王珞丹初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　李逸风感到王珞丹的下身越来越热，王珞丹的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在王珞丹体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　王珞丹感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的王珞丹已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，王珞丹羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着王珞丹薄薄的三角内裤，轻轻一按王珞丹饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的王珞丹娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见绝色校花佐藤王珞丹那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的王珞丹忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，王珞丹芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住王珞丹的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着王珞丹那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进王珞丹的下身。
　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从王珞丹小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情王珞丹那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　‘啊……啊……啊……’王珞丹脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着王珞丹那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见王珞丹下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出王珞丹的下身，粘满了他一手。王珞丹娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在王珞丹那粒稚嫩而娇傲的王珞丹玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的王珞丹草莓。
　　　　王珞丹被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住王珞丹玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了王珞丹的童贞之躯，开启王珞丹这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍王珞丹全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“王珞丹，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤王珞丹的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了王珞丹体内的柔软女膜，配合着王珞丹花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，王珞丹幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　王珞丹浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　王珞丹突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上王珞丹的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。王珞丹修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　王珞丹激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，王珞丹那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让王珞丹疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在王珞丹神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从王珞丹幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽王珞丹最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　王珞丹首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于王珞丹固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而王珞丹娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的王珞丹，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然王珞丹此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破王珞丹处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女王珞丹的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入王珞丹的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了王珞丹神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在王珞丹神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤王珞丹的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤王珞丹的脸上，绝色校花佐藤王珞丹的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　被处女破瓜的王珞丹没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风看王珞丹欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的王珞丹终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　第302章
　　下车之后，李逸风小心翼翼地把姚星彤抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地姚星彤又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　李逸风暗自叫苦，没想到姚星彤喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看姚星彤的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　李逸风的不吭声，却让姚星彤更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次姚星彤的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　费了一番功夫，李逸风终于把姚星彤送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了看着姚星彤不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给姚星彤烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现姚星彤走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　李逸风着实吓了一跳，姚星彤啊姚星彤，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？
　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了姚星彤地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”
　　　　就在李逸风要把姚星彤抱回床上的时候，姚星彤忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，姚星彤居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了姚星彤的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是姚星彤的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将姚星彤按倒在床上，便是激情地吻着，姚星彤也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的姚星彤，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着姚星彤美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的姚星彤！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住姚星彤的红唇。
　　　　姚星彤双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在姚星彤的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开姚星彤的嘴唇时，姚星彤甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着姚星彤伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和姚星彤甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉姚星彤身上的衣服，姚星彤则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉姚星彤身上的衣服后，在他眼前的姚星彤只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着姚星彤雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到姚星彤的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在姚星彤丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，姚星彤身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住姚星彤的乳头，揉搓着姚星彤柔软弹性的乳房，另一手则将姚星彤的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮姚星彤如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，姚星彤觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　姚星彤觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　姚星彤像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得姚星彤觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着姚星彤的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到姚星彤的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进姚星彤那两片肥美花瓣，姚星彤的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　姚星彤用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。姚星彤觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姚星彤美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到姚星彤的两腿之间，看到姚星彤所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下姚星彤的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。姚星彤的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。姚星彤的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是姚星彤的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄姚星彤的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　姚星彤因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使姚星彤的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到姚星彤淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　姚星彤端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上姚星彤那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　姚星彤双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在姚星彤花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，姚星彤一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看姚星彤痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　姚星彤感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　姚星彤那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使姚星彤哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“姚星彤，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　姚星彤感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　姚星彤吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，姚星彤下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，姚星彤就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使姚星彤前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。姚星彤淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将姚星彤的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使姚星彤觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。姚星彤的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着姚星彤早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。姚星彤几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　姚星彤全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　姚星彤软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使姚星彤不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将姚星彤翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　姚星彤尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，姚星彤全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着姚星彤的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。姚星彤才刚高潮过的阴部变得十分敏感，姚星彤这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的姚星彤女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使姚星彤火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，姚星彤连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　姚星彤再次达到高潮后，李逸风抱着姚星彤走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　姚星彤站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“姚星彤……姚星彤，姚星彤……姚星彤姐姐……我是柯南……我来了……”
　　　　李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把姚星彤雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，姚星彤这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住姚星彤丰腴滚圆的美臀，就这样把姚星彤羊脂白玉一般的胴体抬起来。姚星彤感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使姚星彤半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，姚星彤的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着姚星彤大概走五分钟后，李逸风把姚星彤放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住姚星彤的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从姚星彤的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的姚星彤虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　姚星彤发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　姚星彤心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着姚星彤坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了姚星彤的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着姚星彤那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到姚星彤全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快姚星彤如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的姚星彤早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……姚星彤最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到姚星彤花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的姚星彤好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，姚星彤快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得姚星彤美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……姚星彤受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……姚星彤泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像姚星彤这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的姚星彤，暂停了动作，“好姚星彤……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝姚星彤的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……姚星彤……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着姚星彤的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。姚星彤也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在姚星彤的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着姚星彤的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得姚星彤不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到姚星彤子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好姚星彤好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　姚星彤的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在姚星彤的身上，紧紧的抱住她。而姚星彤连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但姚星彤感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的姚星彤紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着姚星彤那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚姚星彤光滑的玉背。姚星彤就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而姚星彤也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第303章
　　
　　
　　李逸风微笑站起身，在赵柯的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　赵柯确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，赵柯垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，赵柯慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，不要……”
　　　　赵柯娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”
　　　　李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，赵柯羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了赵柯的衬衫和乳罩内，他的大手在赵柯那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住赵柯那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　赵柯羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　赵柯被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从赵柯那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“不要……那里……绝对不行啊……”
　　　　赵柯下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。赵柯娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入赵柯的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住赵柯的圆臀，然后，右手向赵柯的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，赵柯神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着赵柯那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，赵柯脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在赵柯宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，赵柯已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的赵柯丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当赵柯发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了赵柯的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的赵柯娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的赵柯，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入赵柯那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。赵柯的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”
　　　　赵柯喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。赵柯曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　赵柯贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过赵柯的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，赵柯娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，赵柯湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。赵柯的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。赵柯的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”
　　　　敏锐的他立刻发现了赵柯的身体变化，他轻咬赵柯的耳垂，把火热的呼吸喷进赵柯的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在赵柯已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使赵柯暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令赵柯脱掉剩下的衣服，而赵柯顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从赵柯的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　赵柯的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，赵柯依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　赵柯挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，赵柯美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　赵柯雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　赵柯轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，赵柯的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　赵柯提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。赵柯的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是赵柯的桃花圣源。
　　　　赵柯将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的赵柯，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”
　　　　李逸风命令道。
　　　　赵柯紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”
　　　　李逸风指了指身上的内裤。
　　　　赵柯没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。赵柯雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见赵柯一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将赵柯的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住赵柯的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，赵柯惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”
　　　　不知什么时候，赵柯羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了赵柯挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。赵柯温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，不要……别……”
　　　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在赵柯温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将赵柯紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从赵柯光洁的腋下穿过，横抱在赵柯高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了赵柯的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着赵柯下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让赵柯的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在赵柯的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　　赵柯全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　　果然，赵柯很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将赵柯推倒在宽大的地板上。赵柯来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”
　　　　赵柯全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　赵柯大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自赵柯的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了赵柯的花芯上。
　　　　“哎……”
　　　　又一下的疼痛让赵柯发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的赵柯疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在赵柯体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　赵柯对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着赵柯……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着赵柯的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到赵柯的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入赵柯那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的赵柯那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　赵柯在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着赵柯奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，赵柯的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，赵柯的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，赵柯的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到赵柯的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受赵柯的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。赵柯的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　赵柯长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当赵柯平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第304章
　　　此时，李逸风不说什么，直接将爱新觉罗启星压在桌子上。爱新觉罗启星只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着爱新觉罗启星那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　爱新觉罗启星年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的爱新觉罗启星闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，爱新觉罗启星哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。爱新觉罗启星知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住爱新觉罗启星柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进爱新觉罗启星的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到爱新觉罗启星纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的爱新觉罗启星已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　爱新觉罗启星被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩爱新觉罗启星那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开爱新觉罗启星的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。爱新觉罗启星意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李逸风……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　爱新觉罗启星的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将爱新觉罗启星的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了爱新觉罗启星的耳孔里。
　　　　这下爱新觉罗启星可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道爱新觉罗启星心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得爱新觉罗启星意乱情迷起来。他察觉到爱新觉罗启星的变化，于是单膝跪地，用力舔吻爱新觉罗启星洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸爱新觉罗启星饱满的双乳。
　　　　“李逸风……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？爱新觉罗启星姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，爱新觉罗启星本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得爱新觉罗启星不从。
　　　　“嗯……李逸风……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　爱新觉罗启星的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。爱新觉罗启星立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻爱新觉罗启星那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从爱新觉罗启星的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄爱新觉罗启星那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出爱新觉罗启星滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在爱新觉罗启星的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在爱新觉罗启星的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得爱新觉罗启星嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在爱新觉罗启星的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，爱新觉罗启星发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏爱新觉罗启星弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对爱新觉罗启星敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在爱新觉罗启星对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。爱新觉罗启星脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了爱新觉罗启星的清纯。
　　　　他抬起爱新觉罗启星的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　爱新觉罗启星撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　爱新觉罗启星担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻爱新觉罗启星的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？爱新觉罗启星的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬爱新觉罗启星的每一个脚指，酸麻的感觉由爱新觉罗启星脚底传到全身，扭过头，在爱新觉罗启星的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住爱新觉罗启星的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压爱新觉罗启星脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在爱新觉罗启星面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把爱新觉罗启星的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到爱新觉罗启星的脚背，李逸风把爱新觉罗启星的高跟鞋取了下来，捏弄着爱新觉罗启星的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，爱新觉罗启星突然抬起上身，李逸风放开爱新觉罗启星的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在爱新觉罗启星的小腹上舔吻。爱新觉罗启星又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在爱新觉罗启星可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在爱新觉罗启星要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将爱新觉罗启星的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下爱新觉罗启星的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是爱新觉罗启星的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在爱新觉罗启星柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着爱新觉罗启星另外一只香足放到自己胯下，爱新觉罗启星马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。爱新觉罗启星这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把爱新觉罗启星的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开爱新觉罗启星的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进爱新觉罗启星衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　爱新觉罗启星很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是爱新觉罗启星兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受爱新觉罗启星花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄爱新觉罗启星。
　　　　良久，李逸风抬起头，爱新觉罗启星却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的爱新觉罗启星放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住爱新觉罗启星的樱唇，一轮窒息式的热吻将爱新觉罗启星弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起爱新觉罗启星背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，爱新觉罗启星白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　爱新觉罗启星双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将爱新觉罗启星的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住爱新觉罗启星的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　爱新觉罗启星的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着爱新觉罗启星的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，爱新觉罗启星的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在爱新觉罗启星的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　爱新觉罗启星知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　爱新觉罗启星本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，爱新觉罗启星的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　爱新觉罗启星的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从爱新觉罗启星的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把爱新觉罗启星的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时爱新觉罗启星还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，爱新觉罗启星在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离爱新觉罗启星纤细光滑的小腿，爱新觉罗启星已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从爱新觉罗启星白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到爱新觉罗启星滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在爱新觉罗启星白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将爱新觉罗启星的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样爱新觉罗启星那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过爱新觉罗启星平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开爱新觉罗启星的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李逸风……”
　　　　爱新觉罗启星的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识爱新觉罗启星的人一定想不到，爱新觉罗启星平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女爱新觉罗启星完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在爱新觉罗启星美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高爱新觉罗启星的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起爱新觉罗启星的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进爱新觉罗启星的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李逸风……嗯……李逸风……啊……”
　　　　爱新觉罗启星被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次爱新觉罗启星，一咬牙将爱新觉罗启星的背心从她头顶脱了下来。爱新觉罗启星被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开爱新觉罗启星胯间的内裤，按在爱新觉罗启星柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱爱新觉罗启星的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是爱新觉罗启星最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻爱新觉罗启星双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。爱新觉罗启星的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在爱新觉罗启星柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的爱新觉罗启星暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度爱新觉罗启星丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　爱新觉罗启星本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　爱新觉罗启星娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸爱新觉罗启星滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让爱新觉罗启星的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟爱新觉罗启星吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，爱新觉罗启星赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚爱新觉罗启星全身上下的玲珑曲线，一边趁爱新觉罗启星意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来爱新觉罗启星的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让爱新觉罗启星转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过爱新觉罗启星雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到爱新觉罗启星背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使爱新觉罗启星已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让爱新觉罗启星忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推干！爱新觉罗启星那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下爱新觉罗启星的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　爱新觉罗启星的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李逸风…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　爱新觉罗启星婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被爱新觉罗启星发现他的不良企图。于是他给爱新觉罗启星穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，爱新觉罗启星感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李逸风……来疼人家吧……”
　　　　爱新觉罗启星的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住爱新觉罗启星的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致爱新觉罗启星的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。爱新觉罗启星那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的爱新觉罗启星实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的爱新觉罗启星怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为爱新觉罗启星这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死李逸风拉起爱新觉罗启星的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。爱新觉罗启星柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近爱新觉罗启星的神秘溪谷，只见爱新觉罗启星那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着爱新觉罗启星急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得爱新觉罗启星扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李逸风……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着爱新觉罗启星娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到爱新觉罗启星那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　爱新觉罗启星是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在爱新觉罗启星体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟爱新觉罗启星的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏爱新觉罗启星的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让爱新觉罗启星几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李逸风……李逸风好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，爱新觉罗启星被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　爱新觉罗启星美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住爱新觉罗启星的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入爱新觉罗启星紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的爱新觉罗启星刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。爱新觉罗启星这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　爱新觉罗启星小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是爱新觉罗启星美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取爱新觉罗启星人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到爱新觉罗启星会生得一副极品名器。
　　　　爱新觉罗启星的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的爱新觉罗启星。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入爱新觉罗启星的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让爱新觉罗启星难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上爱新觉罗启星的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用爱新觉罗启星的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到爱新觉罗启星已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　爱新觉罗启星用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　爱新觉罗启星在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　爱新觉罗启星娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，爱新觉罗启星摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着爱新觉罗启星这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干爱新觉罗启星，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁爱新觉罗启星的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。爱新觉罗启星的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，爱新觉罗启星娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……爱新觉罗启星被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过爱新觉罗启星的双腿盘在腰上，一手扶爱新觉罗启星的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的爱新觉罗启星抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！爱新觉罗启星浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他爱新觉罗启星曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李逸风……太深了……要人家的命了……”
　　　　爱新觉罗启星的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入爱新觉罗启星的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着爱新觉罗启星娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露爱新觉罗启星的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将爱新觉罗启星的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻爱新觉罗启星已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在爱新觉罗启星相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了爱新觉罗启星极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李逸风……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他爱新觉罗启星的身体，这怎么得了！好在他知道爱新觉罗启星在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住爱新觉罗启星纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在爱新觉罗启星柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　爱新觉罗启星的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入爱新觉罗启星体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。爱新觉罗启星相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李逸风！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问爱新觉罗启星。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李逸风才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李逸风好棒！李逸风……”
　　　　此刻爱新觉罗启星连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏爱新觉罗启星弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住爱新觉罗启星的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿爱新觉罗启星的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，爱新觉罗启星瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　爱新觉罗启星那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。爱新觉罗启星高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在爱新觉罗启星体内激射而出。
　　　　“啊……”
　　　　爱新觉罗启星淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李逸风真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第305章
　　
　　李逸风笑着将姚笛扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“姚笛，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　“不要啊！”
　　　　姚笛一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得姚笛登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　姚笛“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的姚笛浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的姚笛却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“姚笛，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　　　李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”
　　　　姚笛浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。姚笛哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女姚笛的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　姚笛虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”
　　　　可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的姚笛又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在姚笛低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，姚笛似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。姚笛美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在姚笛美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李逸风，不要啊！”
　　　　姚笛娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“姚笛，你不喜欢我吗？不愿意吗？”
　　　　李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”
　　　　姚笛娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”
　　　　李逸风将嘴唇贴上姚笛鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把姚笛的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。姚笛拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，姚笛不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住姚笛的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，姚笛娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……姚笛矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，姚笛微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着姚笛的舌尖，并划了一个圆。姚笛闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　姚笛将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　　　呼吸变得粗重，从姚笛的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管姚笛拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得姚笛口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”
　　　　姚笛己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了姚笛柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“姚笛，舒服吗？喜欢吗？”
　　　　李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　姚笛娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的姚笛己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向姚笛那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”
　　　　姚笛芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好姚笛，忍一下就苦尽甜来了！”
　　　　随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的姚笛，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在姚笛美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　姚笛芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”
　　　　随着一声娇羞轻呼，姚笛胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使姚笛如癫似疯，姚笛浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着姚笛柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着姚笛的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的姚笛哪里吃得消？他每次的插入都将姚笛送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的姚笛更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，姚笛情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让姚笛真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着姚笛的玉腿，庞然大物大起大落的他，见姚笛已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将姚笛的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让姚笛雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着姚笛高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得姚笛尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得姚笛差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　姚笛茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让姚笛更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在姚笛的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然姚笛体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和姚笛的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着姚笛的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着姚笛的身心。顿时姚笛挺起了屁股，姚笛的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开姚笛，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着姚笛，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿姚笛的宫颈，并最大限度的深入到姚笛的子宫，使姚笛的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在姚笛的子宫口上拚命地磨，这时姚笛不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的姚笛头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了姚笛的子宫，这时姚笛的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从姚笛美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和姚笛已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进姚笛的子宫，给李逸风这么一抵，姚笛一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的姚笛在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，姚笛的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着姚笛的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射姚笛的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着姚笛空虚的子宫。
　　　　李逸风的精液与姚笛的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了姚笛的子宫深处。这时姚笛的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，姚笛的宫颈正在吮吸他的龟头，姚笛的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，姚笛的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，姚笛的美穴甬道在痉挛、姚笛的屁股在后挺、姚笛的腰肢在扭曲、姚笛的双肩在抽搐、姚笛的两手在发抖、姚笛在床上哆嗦，姚笛的全身都已陷入极度快感的震颤之中，姚笛被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是姚笛，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在姚笛的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满姚笛的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在姚笛身上感受她高潮后的余波。姚笛在高度的满足后也瘫痪了。
　　第306章
　　
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住王黎雯的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，王黎雯来不及反应，小嘴“啊……”
　　　　地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在王黎雯白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。王黎雯紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……
　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住王黎雯的一双小手，另一只手紧搂住王黎雯娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在王黎雯小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着王黎雯地性欲。王黎雯此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。王黎雯的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……李逸风，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到王黎雯心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。王黎雯瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着王黎雯香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，王黎雯娇柔地逸出“啊……”
　　　　的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　王黎雯愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，王黎雯渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　　　一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风看王黎雯开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝王黎雯高耸的乳峰摸去，王黎雯丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……王黎雯全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　　　李逸风得意地看着王黎雯的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，王黎雯对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开王黎雯胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，王黎雯“啊……”
　　　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着王黎雯短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从王黎雯绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了王黎雯的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”
　　　　王黎雯的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦王黎雯的阴唇。“好快乐……李逸风……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”
　　　　王黎雯声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　李逸风轻易地将王黎雯推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了王黎雯的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在王黎雯的“啊……啊……”
　　　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在王黎雯柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。王黎雯俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，王黎雯急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在王黎雯“啊……”
　　　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。王黎雯的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，王黎雯酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的王黎雯苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。王黎雯的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在王黎雯娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。王黎雯在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，王黎雯逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的王黎雯原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着王黎雯赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　王黎雯微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……王黎雯娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住王黎雯浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，王黎雯只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“李逸风……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”
　　　　浑身瘫软的王黎雯艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　　　李逸风用轻佻的言语在李王黎雯耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　　　一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达王黎雯穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”
　　　　太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　王黎雯只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令王黎雯无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知王黎雯已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，王黎雯原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……李逸风……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”李逸风看着沉迷浪叫的王黎雯，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着王黎雯敏感的花心，头一低，含住了王黎雯在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　　　李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞王黎雯的子宫口，牙齿轻轻在咬在王黎雯翘挺的乳尖上。
　　　　王黎雯的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　王黎雯只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个王黎雯，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　王黎雯虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的王黎雯的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，王黎雯感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，王黎雯“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，王黎雯的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在王黎雯俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　王黎雯浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，李逸风……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……采薇……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　　　王黎雯臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使王黎雯再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住王黎雯的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　王黎雯在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……李逸风……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　　　娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉王黎雯那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的王黎雯嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的王黎雯登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在王黎雯高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼王黎雯娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从王黎雯穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　王黎雯从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……”
　　　　王黎雯感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……”
　　　　两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”
　　　　王黎雯眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第307章
　　
　　只见肖雨雨肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　肖雨雨的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“肖雨雨，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　接着，李逸风蹲下身，把肖雨雨的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，肖雨雨的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住肖雨雨的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，肖雨雨一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着肖雨雨的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。肖雨雨的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了肖雨雨咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在肖雨雨的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　然后，李逸风打量着肖雨雨，只见肖雨雨浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚肖雨雨那赤裸的胴体，从肖雨雨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在肖雨雨那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将肖雨雨那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　他底下身，舌头探进肖雨雨湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进肖雨雨她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着肖雨雨蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　肖雨雨的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，肖雨雨脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　肖雨雨无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离肖雨雨美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果肖雨雨知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是肖雨雨的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　肖雨雨的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。肖雨雨的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　由此，李逸风确定了肖雨雨真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是，李逸风便凑过头对着肖雨雨的阴道口吹气。
　　　　她何曾试过如此玩弄，只见肖雨雨的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把肖雨雨的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍肖雨雨的身心，李逸风却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进肖雨雨的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的肖雨雨慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！肖雨雨的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着肖雨雨的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，肖雨雨哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把肖雨雨的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在肖雨雨的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着肖雨雨的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但肖雨雨的阴道比想象中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到肖雨雨的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。肖雨雨珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的肖雨雨眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了肖雨雨的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，肖雨雨的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，肖雨雨总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着肖雨雨的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被肖雨雨不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地肖雨雨的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在肖雨雨的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，肖雨雨的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　肖雨雨的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开肖雨雨的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵肖雨雨的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着肖雨雨的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.肖雨雨的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，肖雨雨又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到肖雨雨的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满肖雨雨的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风此时也管不了肖雨雨是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离肖雨雨的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由肖雨雨的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住肖雨雨高耸的乳头，而腰部又不停的在肖雨雨的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　肖雨雨温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之后，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯肖雨雨的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在肖雨雨热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到肖雨雨的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将肖雨雨的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入肖雨雨体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了肖雨雨的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，肖雨雨被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将肖雨雨推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而肖雨雨在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的肖雨雨还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　第308章
　　
　　舒砚知道了李逸风的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着李逸风。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」
　　　　舒砚的话还没说完，已经被李逸风拖下了**，正要惊叫，张开的檀口已经被李逸风的嘴堵住了。
　　　　可能这是舒砚的初吻，一时她惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，也或许是天气太热的缘故，舒砚那天没有穿丝袜，这正方便了李逸风的行事。他的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。
　　　　哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令李逸风血脉贲张的是舒砚居然穿的是白色透明的丝质小内裤，她那鼓鼓的阴阜若隐若现，由于小内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到舒砚美好身段的强烈刺激，舒砚这时只是无力的摇着头想甩脱李逸风的亲吻，李逸风却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，李逸风的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激使得舒砚大叫出声。
　　　　「哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」
　　　　李逸风这时近乎丧失理性的咬着啜着舒砚已经坚硬的大乳珠，伸手将舒砚全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　　　李逸风挺起上身将上衣脱得精光，赤裸的胸部也紧压着舒砚那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，李逸风亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当李逸风将铁硬的大龟头拨弄着舒砚已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到舒砚清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　　　舒砚流着眼泪恳求着李逸风的进入：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和自己崇拜的人做爱，谢谢你帮我实现了愿望，求求你快点操我…」
　　　　她哀求时，李逸风又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，李逸风感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，知道这是舒砚的处女膜。舒砚这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…我好痒！好想要喔！」，李逸风看着舒砚如梨花带雨，可怜兮兮的表情，淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，李逸风感受到舒砚处女的阴道正紧箍着自己的龟头，知道这丫头好像非常期待和自己做爱。虽然李逸风从未强暴过处女。但对舒砚他这回是再也忍不住了！泪流满面的舒砚和李逸风对视着，这就是她生命中的第一个男人，她感受到李逸风勇敢的挺进，知道他要开始做了。
　　　　李逸风用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了舒砚的处女膜。只听到她痛叫一声，李逸风整根壮实的大阳具已经尽根插入了舒砚处女紧窄的阴道中。「啊～～～」强烈的痛楚，使得舒砚抱紧了李逸风，尖细的指甲把李逸风的背部刺得破皮。李逸风不忍心看舒砚梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动自己的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」
　　　　舒砚无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　　　李逸风伸出手脚将一丝不挂的舒砚整个人包入了自己的怀中，一手抱紧了她那丰满弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。李逸风继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳舒砚的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，舒砚在李逸风狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了铺在**上的毛毯。
　　　　李逸风不停的干了舒砚约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着李逸风的抽插。因痛苦而推拒：舒砚的玉臂也开始抱住了李逸风的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了李逸风壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸。
　　　　李逸风挺动着下体，享受着舒砚的处女美穴紧密的夹磨着自己的阳具。上面李逸风的嘴轻轻的印上了舒砚柔软的唇，她轻启柔唇，将李逸风的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰李逸风的舌头。李逸风知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得舒砚上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李逸风温柔的品尝着，吸啜着，突然舒砚口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李逸风大口的吞咽入腹。
　　　　舒砚动人的美腿开始紧箍着李逸风的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始时的生疏到主动挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与李逸风的耻骨撞击。李逸风的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」
　　　　舒砚激情的叫着。「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮？止痒…叫我！」
　　　　李逸风逗弄着她。
　　　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得舒砚顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与李逸风大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！」
　　　　看着梦寐以求的美女主持在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，变得这么的淫荡，还爱干，李逸风亢奋的抱紧了舒砚猛干狂插，她则纠缠着李逸风猛夹狂吸。「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」
　　　　她突然两手抱紧李逸风的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。
　　　　李逸风感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了舒砚处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。「好美～好舒服！」
　　　　舒砚两条美腿紧紧的纠缠着李逸风享受着高潮余韵，两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　第309章
　　这是一个偏僻的练功房，位于学校的角落里，附近的一个小舞蹈队会借用这里练习。而现在已经晚上9点了，练功房里还发出微弱的灯光，李逸风决定去查看一下。
　　　　穿过一片没有灯光的杂草地，李逸风来到练功房门口，门开了一条缝。“谁这时候还在里面呢？”
　　　　李逸风从门缝里向里面看去。李逸风看到了一个女孩的身影，这女孩穿著一身浅黄色的体操服，体操服是短袖无腿的式样，这样一来也露出了她一对线条优美的长腿和洁白如玉的胳膊。李逸风认出这个女孩叫周牧茵，是那个舞蹈队的成员，20岁。她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透著神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　尤其锦上添花的是柔唇下方有著一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的美艷中增添了无限的嫵媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔。由于李逸风对周牧茵比较在意，也和周围的人打听过，李逸风了解周牧茵的一些基本情况。
　　　　这时周牧茵已经练习完毕，准备收拾一下回家。她走到更衣室，把自己的体操服慢慢地脱了下来，只剩下了胸衣和内裤。周牧茵最喜欢一边脱衣服，一边欣赏自己的身体，她在大镜子前停下脚步，露出了她那白皙的胴体。让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房仿佛在等待手去搓揉。下面是丰满有弹性的大腿，中间形成的黑色草原。散发出能使任何李逸风瞠目的性感气氛。周牧茵侧过身时，更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背后到腰和屁股形成的S 形的曲线，好像把其李逸风部分的肉完全集中一起的丰满屁股。“啊！又湿了。”
　　　　她从镜子里看见后身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。看著镜子里的自己，周牧茵不自主地轻轻抚摸著自己的胸部，那种有点酸麻的感觉，总是会让她有些兴奋，反正现在时间还早嘛！就让自己享受一下吧！周牧茵经常自慰，“反正这是青春期间很正常的事嘛！”
　　　　周牧茵当有一点罪恶感时总会如此地安慰自己。她轻抚乳房时感到特别的润滑，把注意力集中在下半部时，感到双腿间有一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘档的夹缝中沾满蜜汁发光的花瓣，她淫乱的闭上眼睛。她忍不住想和照片中的女人比较哪个更淫秽，弯下腰。大胆的分开双腿。对著镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫液，从镜子中看到黑色耻毛下的阴唇，淫秽程度绝不输给照片中的女人。强烈的羞耻感使她全身火热，同时也有了情欲的念头。“不能这样啊~ 好难受~ ”她虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。对著镜子欣赏著自己的乳房，轻轻地爱抚著，周牧茵觉得身子渐渐地热了起来，自己的下部似乎有些麻麻的感觉，把自己的内裤脱到膝盖，成熟的下体隐藏在密密的耻毛里，若隐若现的，散发出沐浴乳淡淡的清香。把自己的修长的双脚打开，周牧茵从镜子里看见了自己的阴唇，淡淡的肉色。用手指抚摸著小核，全身像是电到一般震动了一下，酥麻的感觉冲击著后脑勺，周牧茵不自禁地呻吟了起来，手搓揉的动作倒是没停下来，一阵阵的快感冲击著，周牧茵觉得阴唇已经是湿搭搭的了，淫水濡湿了耻毛，在光线的照耀下，闪耀著。“啊~ 好麻啊~ ”从心里涌出来的酥麻让她的头部一阵眩晕~ 她对自己的淫荡感到羞耻，但同时也很陶醉，用另一只手抓著乳房，捻动勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艷的阴道，兴奋的她用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。“啊！……啊！”
　　　　强烈的快感像电流一样传遍全身，她忍不住扭动丰满的屁股这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张靠开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。这种姿势不是很舒服，但是却使她的身体很有快感。
　　　　所以她顾不得这种难受的姿势。手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，她将手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，热然后在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后开始抽插。“啊！
　　　　下面好痒哦~ “周牧茵淫荡的叫著。随著周牧茵短促的呻吟声，她觉得浑身滚烫，头脑发晕，渐渐地达到了高潮。”
　　　　啊！啊！要出来了。“周牧茵大叫一声！整个动作突然中止了。与此同时，在她的阴部，一股股淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。”
　　　　真是好爽哦。“她口中慢慢吐出轻吟！
　　　　看著天色不早了，周牧茵决定起身回家。她把自己的长统丝袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把丝袜拉到了大腿根，此时的周牧茵因为肉色的长统丝袜的穿上而显得更加妖艷，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明白色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力。周牧茵透过内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。周牧茵看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到丝袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后她穿上自己的那件淡黄色的连衣裙，登上凉鞋。周牧茵的凉鞋是双漂亮的紫色高跟皮凉鞋，这是一双薄底高跟凉鞋，鞋面为多条大约0.5公分宽的皮带重迭而成，优雅的细鞋跟，鞋带是T 型设计，后跟带高高的绕过脚踝，在侧边以铁环扣住，两条细带交错扣于脚踝相当性感。尤其在走动时，美足拖著皮凉鞋，脚底和鞋子一开一合非常淫荡。凉鞋配著丝袜，显得和谐。镜中的周牧茵一头乌黑发亮、刚刚披到肩头像天鹅绒一样的美发，鹅蛋脸，脸蛋很清秀，稍微凸起的红通通的小嘴，高高的鼻子，灵活的滑溜溜的双眼，像葱尖一样的双手，细长的手指，圆滑的小腿，像是玉石雕的那样，她穿著一件无袖的淡黄色洋装，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。胸部的曲线玲瓏有致，随著她的呼吸缓缓地起伏著。
　　　　她满意地刚想离开，突然一个李逸风从外面闯了进来。李逸风刚才偷窥周牧茵的自慰，已经欲火难忍了。第一次在这么近的距离内面对这个美女，李逸风快感到头晕了，近处的周牧茵比平时更美，她有著光滑白嫩的皮肤，包裹在浅黄连衣裙下的优美曲线，一起一浮微微隆起的胸部，盘起在脑后的乌黑秀发，还有一双明亮的大眼睛及长长的睫毛都清晰可见。面对周牧茵，李逸风未加思索的说，“让我……你吧，你要什么都行。”
　　　　周牧茵听到这样的话，明显有些愤怒，她未说什么转身就想走，身后突然一只大手一把捂上了她的嘴。“呀！”
　　　　凄厉的呼喊未及传出口，只能更加百倍的回想在少女的心里。一剎那的惊恐甚至扭曲了她秀丽的脸庞。少女回头一看，脸部表神绝望地扭曲著。身后直面著的，是一张因得意而狰狞无比的笑脸。周牧茵拼命地挣扎，想摆脱突然而来的袭击，然而这个家伙的力气太大，她根本挣不脱李逸风。
　　　　她的肺因为窒息，里面像有团火在燃烧一样痛苦。她想吸进一点空气，但是被勒住的咽喉像被捏紧的橡皮管，一点空气都透不过来。“我不可能会出这种事情”她的头脑里这样想著，意识却逐渐远去，最后连反抗的力量都没有了。她的身体逐渐瘫软，而袭击者却仍然把尼龙绳紧紧地勒在她的脖子上，直到她彻底丧失力气。她的身体不由自主地被一种强力拖到了阴暗漆黑的角落里。周牧茵拼命地挣扎，但已无济于事，只听一个李逸风子的声音在耳边低吼：“再闹，就杀死你！”
　　　　重拳无声地轰在她的肚子上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人蹲倒在地上紧按著肚，李逸风猛地从背后一把将她推倒，周牧茵脸朝下被推倒在地上，她那个漂亮的身体猛地向前一弯，便一头栽倒在地上。她不是扑倒的，而是本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处的地上，由于头肩和两腿的支撑，周牧茵的身体便以那样一种怪异的姿势停在那里，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随著身体的前躬被扯了上去，而且由于跪著，她露在凉鞋头外的脚趾顶在地上，又沾了许多灰土。呀！李逸风看见她的两条修长的大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的白色内裤，还有半遮半露的臀部。那个李逸风子抓著这个女孩的裙子一下了就把她拉倒在地上，然后死死地压在她的身上。李逸风的手从她脖子后面伸向喉头，勒得周牧茵喘不过气来。“别叫！”
　　　　那李逸风的低声吼道。
　　　　“疼，好疼！”
　　　　周牧茵挣扎著身子，呜咽著。李逸风的用一只手勒住她的脖子，另只手搂起她的裙子。周牧茵那白皙修长的双腿直露到大腿根上。周牧茵头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。李逸风又一脚踢在了周牧茵柔软的小腹上。周牧茵双腿一获得自由，立刻抬腿就是一脚！穿著高跟凉鞋的脚正踢在李逸风的肚子上，那家伙“唉呦”一声蹲了下去。
　　　　周牧茵刚想站起来，就被李逸风一拳打在了胸前。女大学生周牧茵觉得自己丰满的乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来。不等周牧茵反应过来，李逸风已经爬起来，拉著周牧茵的上身将女孩子拖起来，雨点般的拳头落在了周牧茵的身上。这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在周牧茵的乳房、小腹和大腿根上，打得周牧茵不停惨叫，浑身抽搐。过了一会，这个家伙放开周牧茵。被暴打了一顿的女大学生立刻瘫软在地上，美丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟著。
　　　　“哼！臭娘们，还敢凶？”
　　　　李逸风骂著扑了上来，动手来扒周牧茵的衣服。
　　　　“不！
　　　　混蛋！住手！啊！你……“周牧茵大叫著，但刚刚被痛打了一顿的身体没有一点力气反抗。”
　　　　啊哟！“周牧茵呻吟了一声，张开双臂，直挺挺的向后倒去，身体重重地摔在地上，发出一声很大的闷响。她的两腿反弹起来，双脚抬得很高，脚尖指向天空，然后无力的落在地上，整个人像一个大字型仰面躺在地上。李逸风又打了她一拳，可怜的周牧茵惨叫了一声，心想：”
　　　　这下可完了。“接著周牧茵晕了过去。
　　　　这里依然是在一个公共场所，随时会有人闯进来。那么李逸风不但不能继续享受这具得来不易的漂亮女孩子，还有被人发现的危险，李逸风必须给自己找一个不被人打搅的场所。想到这里李逸风从周牧茵身上坐了起来，用手抓住周牧茵纤细的脚腕，把她向更衣室拖去。来到更衣室将周牧茵就放在中间，随后李逸风就溜出了健身房。
　　　　来到外面环顾四周，天已经完全黑了下来，操场上也没人，只是在很远的地方有几个人影在晃动。这真是一个好机会，李逸风回到更衣室，周牧茵还躺在地上，李逸风抓住她的一只胳膊，把她的身体拉得坐了起来，随后弯下腰，用肩膀顶著周牧茵的小腹，然后站起来。这样李逸风就将周牧茵的玉体背在肩膀上。李逸风将一只手扶住周牧茵的腰，另一只手放在臀部上，把身体在肩膀上固定下来。将姑娘背起来后，李逸风顺著操场黑暗的一边，快速向自己房间所在的那片平房走去。在李逸风肩上的周牧茵，一双胳膊和美腿无意识的晃动著。虽然看上去有著苗条的身材，但是将近一米七身高的一个少女，背在李逸风肩上一点也不轻。背著她来到组合式建筑门口，李逸风不得不先将周牧茵放下，然后再打开了门，把女孩的双臂稍微分开，抓著她穿著凉鞋的一只脚将她拖进了屋。李逸风一直是拖著周牧茵的脚腕子走的，而且周牧茵又是穿的超短裙，所以裙子早就被地面翻了起来，掀到了小腹上，白色的小内裤早就活跃的在李逸风眼中跳动。李逸风侦看好了房间周围确定没有人在后，悄悄的关上了门。李逸风终于有了一点安全感，现在是考虑如何处理这个美女的时候了。李逸风来到屋中看著歪躺于地面上的周牧茵。她有一张很美的小脸，昏迷中有一丝羞淑。她上身穿著一件淡黄顏色的紧身衣，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件白色的内裤为少女遮羞。这种景像让李逸风有了兴奋的感觉，李逸风觉得自己已经浑身是劲。李逸风一个健步跳到姑娘身边，两只手一推的扑到两只高高耸起的乳房上，大力的揉捏起来，乳房随李逸风的动作一会扁、一会圆。少女还没有醒来，但她白嫩的俏脸上已经开始泛起潮红色。李逸风方才下手极有分寸，少女大约还会晕迷四、五分鐘，李逸风要等她醒来才会更进一步，因为李逸风要的是强奸，而不是迷奸，李逸风正好利用这段余暇翻看少女的挎包，看看有什么玩意，李逸风先取出了少女的钱包，看了看少女的学生证，确认她就是周牧茵，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响李逸风的干劲，少女的挎包里还有一些文具，记事簿等。然后李逸风开始欣赏这个青春美少女。周牧茵穿著最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠著脖子后的细带维系著前胸最小限度的遮掩。
　　　　将手轻举搭在她的肩上，李逸风将头轻触著她的秀发眼睛往下看，在纯白的少女胸罩内，藏著让人停止呼吸的小丘与红艷的樱桃。视线再往下动；周牧茵那24寸的小蛮腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，表现出来。膝上15公分的裙长，加上5 0公分匀称的小腿包在微白泛著光的丝袜中。眼界的尽头，周牧茵小巧的美脚最后终结在今夏流行的紫带儿黑底女式高跟皮凉鞋之中，这是一对双带编织型的高跟皮凉鞋，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套著脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式鞋跟，令周牧茵的整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。今夜的她是这么这么的诱人，看著周牧茵纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，李逸风不禁心里一荡，不由的低下头，在周牧茵的小腿上亲吻起来。李逸风坐下，欣赏到手的美丽女孩的玉体。早就听说周牧茵是S 大学的校花，不由把她重新仔细打量了一番：但见她秀眉大眼，身材窈窕、肤色白皙，柔美如玉，果然名不虚传，李逸风见周牧茵一双素足削若天成，丰约合度，雪白粉嫩，内中细筋俱可看见，十根脚趾如笋尖挺秀，不由证怔出神。她真是一个美女，披肩的长发、细长的眉毛、嫵媚的眼睛、性感的嘴唇。周牧茵躺在地上，显得格外的风姿绰约。成熟而丰满的肉体，在紧窄的衣裙下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。
　　　　一头乌黑的秀发随风飘扬，高耸的胸脯因搏斗而在急促起伏。短小的迷你裙在晚风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。从下往上望，还可以见到裙下的纯白色小内裤。而且隐约的瞥到隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。啊！内裤上竟然有些儿湿印！定是刚才……
　　　　李逸风这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了周牧茵特别凸起鼓胀的阴户后，奇跡般的暴胀，但李逸风子就这样看著，并没有下一步行动，李逸风要看的是清纯的美少女害怕的表情。但嘴巴已急不可待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜著周牧茵的香舌，双手也毫不闲著，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔著衣服，徘徊在禁地的边缘。只见周牧茵双颊菲红，人仍旧昏睡著，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液，小内裤已经有些湿润了。周牧茵静静的躺在地上，风不时的掀起她的短裙，一条肉色的丝袜将她的腿包裹著，腿侧的袜条一直延伸到大腿的内侧，和档部连在一起，不过她的三角内裤却挡住了她的阴部，让李逸风看不见最重要的部位，看著这样的尤物在李逸风的面前，李逸风的阴茎早就硬了。李逸风轻轻的躺在她旁边，一只手轻轻的从她的脚上慢慢的向上抚摩著，丝袜滑滑的感觉从李逸风的手指尖传过来然后再传到李逸风的下身处，让李逸风更加的兴奋，李逸风的手慢慢的沿著她的腿的内侧摩挲著，当李逸风到达漆盖的部位时，因为她的腿没有张开，所以不能继续，这个时候李逸风一边在膝盖的部位继续抚摩，试探著向上伸，一边慢慢的掀起她的裙子，好搬开她的腿，当李逸风正进行著的时候，可能是老天照顾李逸风吧，周牧茵翻了一个身，她的腿也张开了，同时借著这个时候，李逸风将她的裙子掀到了腰部，这样她穿著长统丝袜的下身就整个的展现在李逸风的眼前，特别是李逸风早就注意的修长的双腿，在丝袜的修饰下更加的美了，差点就扑了上去了，还好李逸风忍住了，李逸风知道这样的好东西要慢慢的享受。李逸风继续抚摩著她的腿，当李逸风达到她的大腿部的时候，可能是大腿比较敏感吧，她轻轻的抬了抬腿，这样李逸风就更容易对她的阴部进行攻击了，李逸风一只手一边在她的大腿部摩挲了，另一只手轻轻地按动著她的下身，可能是处女比较敏感吧，过了一阵，一声娇喘，周牧茵慢悠悠地醒转过来，头部的疼痛让她暂时忘记了所发生的事，当她看清楚眼前的一切，又发现自己的处境，“啊！”
　　　　周牧茵惊吓得喊了一声。“叫吧，这就是我所期待的。”
　　　　眼前的李逸风子冷冷地说道。周牧茵看了看李逸风，随即想起发生过的事，害怕地说：“你是谁，干吗把我带到这儿来？”
　　　　“看到了，就是这种神情，就是这种语气。”
　　　　李逸风子想到这儿，下体一阵兴奋。“我是谁你就别管了，你只要知道你是我的猎物就好了。”
　　　　“这位先生，求求你放开我好吗？”
　　　　单纯的周牧茵试图和李逸风子交涉。李逸风子并不答话，只是站起来走到她旁边坐下。李逸风坐在尽可能靠近周牧茵的地方，从尽可能方便的角度去欣赏周牧茵已经暴露出来的身体，包括半露在外面的一大块肥美的臀肉。周牧茵知道李逸风看的是什么，她羞耻地扭动著企图逃避，但手脚都被捆著，根本不可能让已经零乱不堪的衣服重新遮盖住身体。就像一只被猫捉住玩弄著的老鼠，对方越是放慢节奏，她所受到的心理压力越大，她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。“饶了我吧！”
　　　　周牧茵用颤抖的声音恳求。锋利的刀锋抵在脖子上。“你想死吗？”
　　　　周牧茵轻轻的摇头。“不想死就老实一点。知道吗！”
　　　　周牧茵微微点头。那只粗壮的手，先是摸著她的小腿，然后，一直滑上去。直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。周牧茵的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。但是又有什么用呢？她的嘴巴和四肢，都已经完全受制于人，对方只有这样，才可以自由自在的畅所欲为。由于有著这样有利的隐蔽天然环境，李逸风大可以慢慢地享受。李逸风不是一个急色鬼，这时候，李逸风就好像在慢慢的品尝一个大餐。对李逸风来说，这样享受一个女人，是无比的乐趣。但是，对一个被强奸的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。李逸风冰冷的利刀，突然伸入了她的白色底裤之内──那冰冷的利刀刀柄，仅仅擦著周牧茵两条美腿，令她的肌肉猛然收缩。她那敏感的地方在惊惧恐慌之中，此刻的灼热，像是火山。但那把刀却是冷冷的，就像在冷天的时候，一只冰冷的手，伸入温暖的身体一样。况且，一样是硬崩的冰冷东西，另一样的嫩滑的软绵肉体，两者接触在一起，这种惊人的滋味，确是令人战栗不已。周牧茵像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩。这是有生以来第一次遭到暴力，李逸风的手指又在大学女生雪白的肚子上抚摸。在夜晚被暴徒随便玩弄花唇，对一位千金大小姐来说，產生比死还严重的羞耻感。可是后悔已经来不及了。周牧茵还不甘心，继续向李逸风恳求道：“求求你别过来，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”
　　　　李逸风子一言不发，把手按在周牧茵已经发育成熟的胸脯上。
　　　　周牧茵吓得连忙往后退，只退到墙上才停止。她两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地问：“你究竟是谁？”
　　　　那人没回答，俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。李逸风将两支手轻按在乳房上，而她挣扎起来，豪乳震动，磨擦著李逸风的粗大的手掌，被力握住。李逸风用手轻轻地抚摸起周牧茵雪白的香肩来，同时，李逸风的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。李逸风子已经开始侵犯她的身体了。她感到李逸风那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接著，便紧贴著无肩带的乳罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。玩儿了一会儿，李逸风终于隔著胸罩按上了她高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。她的身子不停的颤抖，扭动著，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，周牧茵一下尖叫，大叫救命，却被李逸风一拳打在心窝上，痛得惨叫嚎哭，再也不敢呼叫，而她的两支大奶子，在拳头震动下，虽然重量十足，却狂跳如两个孪生兄弟，活泼而顽皮！李逸风用舌头一寸寸的舔著她颤抖的身体，只见她的肌肉在舌头的滑过，更加蹦紧。李逸风提起少女的脚用鼻子用力的嗅，因为一直穿凉鞋，周牧茵的小脚丫黑白分明。李逸风的手紧握住周牧茵那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。
　　　　然后慢慢地、细细地欣赏著周牧茵的小脚丫，真可爱！她穿著肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦朧诱人。李逸风无法控制李逸风自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏著、拧著，周牧茵的脚真小，和李逸风的手一样长，虽然隔著丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。在褪净丝袜后，周牧茵的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光光地裸露在李逸风的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了玉色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布著一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艷丽，让人冲动，让人產生跪在这双美足下的欲望！
　　　　李逸风用李逸风的脸在周牧茵的那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上轻擦，李逸风感到那美少女双足的柔软，开始舔她每支脚趾，双手在腿上来回的轻抚著。她的身体被紧紧的缚著，任李逸风舔著自己的脚趾，心中更是害怕得要命。泪水不由己地由眼中滴出。
　　　　李逸风走到周牧茵的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在李逸风的腿上，解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋的细带，再将凉鞋轻轻的从她脚上去下来扔在地板上。她那肉色丝袜裹著的小腿不停的乱蹬，李逸风用手顺著她光滑的大腿向上摸，摸到的她那神秘的禁地，她的内裤很小，阴毛从内裤的边上翻出来，很美。
　　　　她的脚被脱去凉鞋后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的美脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙著透明的袜丝，散发著诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。李逸风尽情的把周牧茵的这只穿著袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛著滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂著银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和著微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿顏色逐渐过渡到藕白色。温热的脚底板带著脚汗湿津津的，微微发粘，泛著潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心顏色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和著那绵软滑腻的香浓使李逸风如痴如醉。李逸风这才发现她的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！
　　　　李逸风对著这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘糊糊的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。周牧茵坐在地上，看著李逸风对著她的脚又舔又啃，脸羞得通红，正如她说的那样，从小到大她的脚很少被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个李逸风如此放肆的玩弄著！李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在李逸风的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。舔完了周牧茵的一只嫩脚，李逸风长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备继续舔弄。“求求你，饶了我吧，”
　　　　周牧茵有些受不了了，颤抖著说，“求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痛啊！”
　　　　她那清纯秀气的脸痛苦的扭曲著。握在李逸风手里的这只脚，虽然还裹著丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落著柔软的袜端。隔著薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列著，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种梔子花般馨香的味道。李逸风不理会她的求饶，这么美、这么嫵媚的姑娘我上哪找？尤其是她的脚——两只鲜香的秀莲太让人心醉了！李逸风的嘴凑了上去，她那莹白的大脚趾驀地勾动了一下。
　　　　“求求你了，你放开我的脚吧，我真的是受不了啊！……”
　　　　她的嫩足娇颤连连，像是要躲避下一波侵扰，褪下一半袜子的脚就像盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！李逸风不理会她的哀求，灵舌卷动著深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在李逸风的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚上散发出的那种馨香气味——李逸风真奇怪周牧茵的脚为什么这么好闻！李逸风再次蹲下，双腿分跪她的两旁，狂吻著她的粉颈，却因为她不停的摆头而擦破嘴唇。李逸风火大的甩她一巴掌，打得周牧茵金星直冒，昏沉了好半天。
　　　　她感到那李逸风的手渐渐到了的她的大腿间摸去，李逸风的舌头舔到大腿上去。李逸风把她的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手指对著她的阴蒂的位置按著，另一只手穿过她的裙子和T 恤，隔著胸罩捏著她的乳房，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让周牧茵不住的摆动著屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，戴紧了的胸罩已经让周牧茵不舒服了，然后李逸风粗暴地分开周牧茵的双腿，把手伸进她的裙子里，去探索她未经人事的处女圣地。白色的丝制内裤紧贴阴唇的部位已经湿了。周牧茵也闭上了眼睛，只是大学生的周牧茵哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体做著最大限度的挣扎，嘴里发出哏咽的哀求声。周牧茵无力的反抗反而更加激起李逸风子的欲望，已变成野兽的李逸风此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。少女惊慌下想爬离李逸风的身边，却被李逸风一手捉著她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，少女还在拚命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢李逸风，被李逸风抽著她的秀发一拳打在她的肚上，这个美少女痛得流下泪，躬著身，所有挣扎当堂溃不成军。隔著内裤的玩弄下体已经不够了，李逸风子抬起上身，两手从中间抓住她的上衣，往两旁用力一扯，把周牧茵带著胸罩的高耸乳峰暴露了出来。这种样子被陌生李逸风看到，这对周牧茵来说还是第一次，她转过头去，屈辱的泪水再次流了下来。
　　　　“现在的女生还真是大胆呀，这种性感的内衣也敢穿。”
　　　　李逸风子似乎不经意放过每一个羞辱她的机会。周牧茵穿著纯白的少女乳罩，丝质的纯白少女内裤，令人感到一阵青春气息，周牧茵被李逸风压倒在地上，拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功。
　　　　李逸风把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后从工具袋里取出利刀，在周牧茵的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把少女上半身的衣服扯破，美少女的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写著35C 的字样，李逸风用力地扯裂了洋装的的上身，露出白色蕾丝边的胸罩。
　　　　用李逸风的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。
　　　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。李逸风低呼一声，俯身轻轻地含住了周牧茵左边的乳房。“不……不要这样！”
　　　　尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。没有理她的必要。李逸风的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画著圈，一圈、两圈……右手则用力地搓揉著她的右乳。
　　　　李逸风清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了李逸风的牙齿，李逸风更兴奋了！李逸风压在她平躺半裸的躯体上。女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作著而已。李逸风吸吮著她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，李逸风贪婪地吸著，仿佛一点点吸收了女孩的精力。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，李逸风一手把这个美女的胸围扯破。周牧茵赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　周牧茵的雪白乳房和在那之巔的两个粉红色的培蕾全部进入李逸风的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让李逸风目瞪口呆：尖挺的乳头带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让李逸风忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！李逸风的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有③⑤D 以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。李逸风的手毫无顾忌地插到了乳罩里面，狠狠的抓住了周牧茵漂亮隆起的乳房。李逸风稍使了点力搓揉，周牧茵就发出荡人心弦的淫叫声。李逸风低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。李逸风张开嘴舔著她的乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸……李逸风一面爱抚乳房，一面看她美丽的脸。雪白丰满的乳房，用力捏的时候好像会挤出奶汁一样，充满新鲜感。从苗条的腰到大腿，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。周牧茵想用力推开李逸风，可是因为腰已经被李逸风用力抱紧，用不上力量。而且，裙子愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。李逸风接著伸手去抚弄著她敏感的私处，最不可思议的是，当周牧茵被这个好色的李逸风重重的压在她身上、挑逗她的全身时，她的身体竟然会当著李逸风的面起了女性生理反应！她心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿胀，并且不断的从阴道内流出淫水。李逸风两手在周牧茵美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻著周牧茵全身上下的每一处性感带。李逸风老练的手法，敏感的周牧茵哪里受得了，虽然脑子里一直想著“不行！不要！”
　　　　可是身体却不由自主的对李逸风的挑逗发生回应。“嗯──哦──唔──”周牧茵被逗得浑身发热，两手抓住她那双漂亮的女式高跟凉鞋，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，李逸风坚硬的肉棒也顶著她的股沟，让她心痒难熬。李逸风舒服地吻著她的双乳头，一只手却轻轻耙著姑娘的襠部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫周牧茵的全身，她呻吟了，李逸风可以感觉到这个美女的襠部开始湿了，李逸风用魔术般的手指轻柔地搔爬著少女的阴部，顺著阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　　　少女的乳肉在李逸风的指掌间变形，李逸风含著少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。渐渐地，少女的乳头在李逸风的嘴内硬胀起来，李逸风的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在这个美女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动著少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。李逸风离开这个美女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及李逸风留下的口液。两颗乳球被揉得又红又肿，而李逸风的仍不停的动著，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”
　　　　周牧茵已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。周牧茵全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。周牧茵感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。“少女的身体真好呀。”
　　　　看著周牧茵娇嫩的美丽身体，李逸风子一边发出感嘆，一边捏住周牧茵可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，李逸风又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，周牧茵用尽全力扭动娇躯。可是无济于事。
　　　　两颗乳球被揉得又红又肿，而李逸风的仍不停的动著，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”
　　　　周牧茵已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。周牧茵全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。
　　　　周牧茵感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。
　　　　“少女的身体真好呀。”
　　　　看著周牧茵娇嫩的美丽身体，李逸风子一边发出感嘆，一边捏住周牧茵可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，李逸风又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，周牧茵用尽全力扭动娇躯。可是无济于事，反而挣断了乳罩的带子，姑娘雪白的胸部裸露出来，李逸风用力地掐著她胸前粉红色的两颗樱桃，姑娘忍不住呻吟出来，挣扎的力量减弱了，李逸风乘机撩起她的裙子。雪白的双乳确实具有诱惑力，李逸风一手抚摸著周牧茵白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。“已经湿了。”
　　　　李逸风神魂颠倒地说，李逸风子的魔爪也慢慢下移，撩起了她的裙子。露出白色的褻裤。“唔，处女幽香！”
　　　　李逸风一低头，鼻子就压落在周牧茵的褻裤上：“真香呀！”
　　　　她那两只被高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了，她察觉了李逸风的目的，两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。
　　　　但是，李逸风却不试图脱下她那白色的三角裤衩，反而顺著她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。“停……停……不……”
　　　　哀求开始转变成呻吟，女孩子连话都讲不清楚了。内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬著那一片白色。她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。原来被淫水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。
　　　　“啊啊……”
　　　　周牧茵大声地喊了起来。她的身体好像有火在烧，好热！而李逸风的双手并不停止，将裤衩继续地上拉，套过她的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。然后继续上拉，每一用力，女孩就呻吟一次。最后，李逸风用力地将内裤的两侧套在女孩的两肩。为了固定，李逸风更把女孩的手向上伸展拉直著。这样一来，从周牧茵的香肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的V 字型。她的两手则被抓著使力地向前伸著。每拉一次，V 字的底部就更深陷入阴户。大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。在小穴中，透明的液体一滴一滴地出。周牧茵已经承受不住了，丰腴的大腿不安地前后扭动著，屁股也开始左右地晃动。身体发出的高温滚烫连压在她身上的李逸风都感觉得到。“呀──啊──”突然而来的快感让周牧茵呻吟著，连话都讲不清楚了。少女细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从女式内裤襠部的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬著那一片白色。周牧茵的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵趐麻，再也使不出力气了。早已被周牧茵的分泌物浸湿的内裤现在已经变成半透明了，少女生殖器内部的粉红色器官看的一清二楚。
　　　　“啊──啊──”周牧茵大声地呻吟起来。
　　　　“不……不要，啊……啊……”
　　　　恶魔是不会就此停止的，李逸风抓紧了V 字的两个斜线，并成一直线，两手一前一后的抽著，来来回回地摩擦著女孩子的阴埠内。
　　　　那里的淫水已经匯聚成一条小小的河流，沾湿了地板。女孩子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。火在全身烧著。李逸风停止了吸允，把头降到了她的阴部，开始舔起她的淫水来了。不一会儿就舔干了，周牧茵的阴毛上沾著一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。李逸风感到口渴，舔得不过癮，看来小穴——那泉水之源——尚未枯竭。想也不想，李逸风的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有著说不出来的美味。李逸风使劲地舐著，一滴都不放过。“嗯……嗯……”
　　　　女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了她自己的凉鞋就紧抓著不放，没有支撑物她会受不了的，“啊──啊──”一股更为浓稠的分泌物从她的蜜穴里涌出来，周牧茵的身体一下挺的僵直，不住的抽搐著泄出了她的第一次高潮。周牧茵无力的瘫软了。最后可怜的周牧茵终于晕了过去。李逸风似乎发现了这泉是无穷的，而放弃了舔舐。两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。一道白色的粗线卡在周牧茵的小阴唇的间隙上，那是被李逸风拉的变形的内裤，李逸风把它拉了下来。姑娘充血的阴核和粉红色的处女膜露了出来。李逸风子一下将姑娘的内裤扯了下来，李逸风的手抓到的是姑娘内裤中间看上去有点凹的地方，李逸风将内裤中间的襠布连带阴部的阴毛一把抓住，猛力向下一拉，只听“喀”的一声，周牧茵的内裤连几根阴湿的阴毛一起脱离了姑娘的身体。这一次的刺激太过强烈了，昏迷的女大学生终于被强扯阴毛的痛楚感拉回了现实世界。然后，李逸风把裙里的内裤用刀子割开，内裤底侧湿答答全是周牧茵的淫水，“扑哧”一声，浓滑的黏液从她的三角裤衩上被割开的缝里喷了出来。李逸风拉下了周牧茵的内裤，这下她的小屄就坦荡荡的暴露在李逸风的眼前。
　　　　李逸风用力地在少女的小穴上嗅著，像有著阵阵处女的幽香般。李逸风俯下身仔细的观察起周牧茵的阴户来了。她的处女膜是星形的，周牧茵的身体紧紧地绷著，即使她使出了吃奶的力气，仍是一动也不能动，只能任凭李逸风观看。细细密密微微蜷曲的阴毛覆著粉红色的小丘陵。中央一点一点地，闪著美丽的光泽。
　　　　“好羞耻……不要……看……可……恶……”
　　　　周牧茵姑娘原本泛红的脸上又更染上一层鲜红了。
　　　　身体不能自由活动的难过压迫著周牧茵，但她只能祈祷。李逸风伏在周牧茵的美丽的胴体上，以鼻尖紧贴著她的少女阴户，吸著她的处女芳香，李逸风以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察著内里环境，周牧茵的阴道非常紧窄，只有原子笔的粗细，尽头有一块血色小膜，凭观察李逸风已肯定周牧茵仍是处女，为确定答案李逸风抬高头问她，周牧茵点头答是，李逸风又有机会表演李逸风的开苞神功，李逸风将舌头伸进周牧茵的桃园洞内，周牧茵当堂全身为之一震，李逸风以舌尖不断挑逗她的阴核，只弄得周牧茵快感如潮，很快便又从阴道流出透明的爱液来，李逸风以嘴巴紧贴周牧茵的玉洞，不断吸啜她的爱液，想著这是万人倾慕的周牧茵的爱液，令李逸风兴奋得无以复加。只见周牧茵被李逸风啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。李逸风露出一抹微笑，舌尖像只轻巧的舌头，突入了花朵中心。“啊啊啊……”
　　　　突来的刺激让周牧茵的身体立刻有了回应，阴户的双壁向内急缩了进来，淫液快速地分泌，等待著往后的行动。大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来。李逸风的舌在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润起来，但不止是李逸风的口水，美少女周牧茵的小穴也流出了爱液。周牧茵的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。舌头到小穴上，舔到流出的爱液，虽李逸风已紧紧的缚她，但仍感到少女身体的扭动。望上去，紧闭的小嘴正微小的活动著，呻吟声在小嘴中悄悄地溜出来。李逸风更著力的轻咬著小肉球，少女的身体剧烈的扭了一下，呻吟声伴著响亮的“呀！”
　　　　的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般涌来，缓慢的动作也变得急促，用力地把小肉球狠狠地咬著拉动，这个美女的身体激烈的抽动了一下。
　　　　李逸风的手指插到阴道中插抽著，一下子手全湿了，更多的流到地上。李逸风舒服地吻著她的双乳头，一只手却轻轻耙著姑娘的襠部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫周牧茵的全身，她呻吟了，李逸风可以感觉到少女的襠部已经湿透了，李逸风用魔术般的手指轻柔地搔爬著少女的阴部，顺著阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。李逸风手口并用，在周牧茵屁股后对这个美女的阴道及屁眼又摸又舔，弄得她快感连连，娇喘阵阵，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，肉洞中淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　　　“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”
　　　　李逸风子淫秽的说话，更使周牧茵感到极度耻辱，这时，李逸风将本来坐直的大美人的一双美腿高高抬起，李逸风把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。
　　　　“怎么，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂亮。”
　　　　李逸风子赞嘆了一声，抬头见周牧茵兀自闭目饮泣，突然用力扯著她的黑色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道：“你看看，这是什么？”
　　　　“啊……痛……不要……求求你……呜……”
　　　　因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，周牧茵知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艷，而且一开一闔地在吐出透明的泡沫。
　　　　“呜……生殖器被这样玩弄……”
　　　　周牧茵这刻已感到完全的绝望了，任由李逸风不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由李逸风子把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴……大美人在抱，李逸风子感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，一边在她耳边轻轻道：“唔……大美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的……唔，小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”
　　　　李逸风子粗獷的双手愈来愈无赖，把周牧茵本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这李逸风讨厌的肉棒紧紧压著，情况就像在交媾。
　　　　“不……你……快放开我……这样不行……啊……”
　　　　原来李逸风子已看穿周牧茵的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，靦准周牧茵张口呼救时，飢渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封著。周牧茵饱受著李逸风子猥褻的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。“怎么？我弄得你爽不爽？”
　　　　李逸风子几乎与周牧茵脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，李逸风的大腿更故意张开，把这大美人的白皙大腿夹在中间磨擦。“快停下来……啊，不要这样……”
　　　　一时之间，周牧茵的下体成了李逸风子的马鞍，经过一番玩弄下，周牧茵纵是不愿意，她的阴户流出的蜜汁更多更浓了，李逸风子伏在周牧茵诱人的娇躯上，已经火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道：“你这骚货，愈骑愈湿。”
　　　　周牧茵微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随著胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，李逸风手一捏，挤压著周牧茵的阴核。
　　　　“啊……啊……”
　　　　周牧茵浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。
　　　　“是女性都会被刺激得死去活来。”
　　　　李逸风子对于自己的手技沾沾自喜，同时将五指拢成尖嘴形状，淫笑道：“大美人，我想试试你的淫穴容不容得下这个？”
　　　　“不……这是什么……”
　　　　周牧茵连忙清醒了，美目看到的，是一只手掌虚幌在自己脸前。
　　　　李逸风子嘿声道：“放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。”
　　　　在周牧茵悲嚎一声下，李逸风子真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。
　　　　“啊……很痛……不……啊……”
　　　　随著周牧茵的哀求挣扎，本来只进了少许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。“救……我……”
　　　　周牧茵只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑的直钻窄小阴户的深处，仿佛永无止境。眼泪水和汗水流得更多了。周牧茵几乎昏了，阴户彷彿已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。
　　　　“不能这样……你这禽……兽……”
　　　　周牧茵强烈挣扎，淫液已不能控制地流了出来。李逸风子也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终于在这少女蜜汁的帮助下，整个手掌套了入去。
　　　　“啊……”
　　　　周牧茵痛得连反抗的动作也停顿了。
　　　　“很紧，哦……真是人间杰作……”
　　　　李逸风子淫秽地享受著手掌的插入，还闭目幻想当自己的阳具进入后，会否更令人振奋。李逸风子的手又停留了三、四分鐘，才一点一点的拿出来，周牧茵本来紧绷的身体霎时间又放松了下去，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。最后，李逸风子把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便又窄狭起来，把李逸风的手指包裹著。
　　　　“女人的构造真是神奇！”
　　　　李逸风子玩弄之中不忘赞嘆，在里面又抽动了一会，最后把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，四人都可以看到随著手指的抽离，有著一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。“周牧茵，你自己看看，这是什么？”
　　　　李逸风子淫笑抬头问著，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。周牧茵美丽的私处被这名陌生李逸风子褻玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖著的样子，知道是自己从下体流出来的淫水，哪会张目？李逸风子大怒，道：“你再不合作，待会我杀了你！”
　　　　周牧茵一听之下，连忙张开美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如李逸风与自己交媾后掏出阳具而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，这张淫脸已是兴奋得涨红，正在留意自己含羞答答的表情，原本干了的眼泪又跑了回来……李逸风又开始抚摸她的菊轮，不出李逸风所料，周牧茵是个以后庭为主性感带的女体，而她的身体亦是属于敏感型的。这项惊奇的发现使李逸风更加兴奋，疯狂。
　　　　李逸风子看著已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动著。李逸风子把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。周牧茵从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。“你……你在作什么！““嘿嘿……你的肛门好柔软啊……”
　　　　李逸风子用一只手指，碰触著肛门内的嫩肉，享受著里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸著肠壁，按摩著里面突起的部分。敏感的周牧茵，清楚地感受到李逸风子的手指节在肛门里面搅动著，而使周牧茵生成连续排泄的错觉。李逸风子摸到一个地方，周牧茵的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安分地扯动著袜子。李逸风子知道查找了周牧茵最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激著，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄著，同时用拇指刺激著周牧茵的肉芽。果然，眼前的女体随著李逸风子手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合著。此时的周牧茵，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮臟的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄著，更丢人的是自己的身体还有了感受。（啊……自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感受……难道我是变态吗……可惜，身体是诚实的，周牧茵的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的李逸风子，笑道。
　　　　“哎呀，王小姐真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！”
　　　　周牧茵满脸通红，不敢回答。
　　　　然后，李逸风子说：“周牧茵，我不客气了”话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在周牧茵赤裸裸的美艷胴体上。女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，可怜的周牧茵仰躺著，双手用力地揪住地上的她的衣服。当李逸风再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，滴到地上。李逸风用双手将周牧茵的脚踝捏住，分开两腿。难为情使她本能地挣扎，两腿间的位置却已经被李逸风占据，自己再也合不拢。然后李逸风趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，让她柔服下来。再挺起身时，将她的大腿尽量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合著，李逸风用手指撑开，蕴著的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。“啊──不要──不要──”话还没有说完，周牧茵的双腿已经被李逸风抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿根部的中央有一道粉色肉缝，有什么东西发出光亮。李逸风换上了粗大的手指，在周牧茵的紧窄肉洞中粗鲁的挖掘。周牧茵一边雪雪呼痛，樱唇差不多咬出血来了。肉洞中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得李逸风子满面都是，连地上也湿了一大片。李逸风子伸手揩抹著面上的淫水：“不愧是周牧茵，这水真是多得惊人！”
　　　　伸手分开湿透的两片花唇，“啊──”羞耻心使得周牧茵上身、双脚用力。可是李逸风已经把她的双腿放在自己肩上，使她无法用力。
　　　　李逸风把挺硬的东西在周牧茵的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般。周牧茵知道李逸风在做什么，只要那根东西一进去她便失身了，姑娘像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢著，企图摆脱那已经顶在门口的阳具。可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止李逸风的挺进。李逸风对挣扎著的周牧茵说：“小淫女，水都出了，还装什么？不如和我开心一下还好啦！”
　　　　李逸风把周牧茵一双嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在李逸风的肩膀上。一根硬挺的肉棒已蓄势待发。
　　　　只见周牧茵惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”
　　　　李逸风狰狞地笑道：“嘿嘿！
　　　　现在求我已经来不及了。“双手抓著周牧茵雪白坚挺的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而李逸风则以结实的身躯紧紧压著周牧茵幼滑娇嫩的身躯，李逸风没有说些什么，周牧茵已清楚李逸风的意图，不断作出最后挣扎，少女的一双玉腿被李逸风高高托起，肉体被李逸风紧压著，根本无从发力，李逸风任由她不断挣扎，因为周牧茵每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激著李逸风的摧残欲望，最后周牧茵放弃了反抗，软软的倒在了地板上，以悲哀的眼神看著李逸风，眼角流下了泪光，一副任李逸风处置的模样，在李逸风的强大攻势之下，一股股的淫液从周牧茵的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，周牧茵想要反抗，无奈李逸风已紧紧的压在她的身上，一口吻在她微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠周牧茵的香舌，并将它渡入李逸风的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓著她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了。周牧茵的大腿十分有型，李逸风仔细看著她粉红色的尤物，用手摸上去，感觉很温暖。而李逸风早已勃起的阴茎正压在周牧茵的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦著她的阴唇。李逸风不等周牧茵说出任何话，便用李逸风的火辣辣的大炮来回抚摸著她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾。她的双脚也下意识的圈住李逸风的腰，使李逸风进退两难。没有哪一个女人可以在受到李逸风如此的挑逗还会保留一点点的矜持，周牧茵在李逸风的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟著，将压抑多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来，她的玉体变得火热，大腿盘上了李逸风的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与李逸风两手用力的交叉，任李逸风粗暴的蹂躪著她。李逸风一路吻下去，来到了她的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪著她的乳头，又在她的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。周牧茵的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂。李逸风用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见周牧茵发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓著自己的乳房，两腿紧紧的夹住李逸风的头。终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从周牧茵的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。眼见周牧茵到了高潮，李逸风将她抱起，双手托住她的小蛮腰。从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。
　　　　凝视著近在咫尺的娇美裸体，李逸风再也忍不住了，而且李逸风发现李逸风的老二已经被周牧茵的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。平常若是干别的女生，李逸风会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像周牧茵这样又漂亮又淫荡的，李逸风根本忍不住，非立刻插入不可。于是脱光了自己的衣服，赤裸裸的压在周牧茵的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和李逸风一接触，一股冲动闯入李逸风的大脑，太香太软了，李逸风不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在周牧茵小腹上撞了几下，死死的抱住她，周牧茵此时感到真正的恐惧，双手不断锤打著李逸风子，李逸风更不理会，在她不断的娇喘之下，李逸风狂暴地把周牧茵的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流著淫水，不停颤抖著的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求李逸风；周牧茵无法控制地哭叫起来，拚命扭动著身体企图逃避李逸风的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，周牧茵被李逸风搞得全身酸痒，不停地颤抖。“让我来替你止痒吧！”
　　　　“不要啦！”
　　　　但是李逸风不管周牧茵的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……李逸风手握著大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。
　　　　李逸风的鸡巴这回是真的和周牧茵的阴户短兵相接了。李逸风抚摸著周牧茵光滑的屁股。把鸡巴对著周牧茵的阴蒂一下一下的顶著，周牧茵很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱著李逸风，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，李逸风的鸡巴已经粘满了周牧茵的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了周牧茵的大阴唇里面，紧紧的顶著她的阴道口。被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看著李逸风。李逸风看到了周牧茵浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，双手托住周牧茵浑圆的小屁股，腰肢用力，顺著少女湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了周牧茵的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿著周牧茵的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，李逸风铁硬的龟头上已经沾满了周牧茵流出的滑腻淫水。这一次李逸风把龟头移到周牧茵的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被周牧茵小小的阴道口包住了。
　　　　周牧茵猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫著拼命摆动细腰和屁股，想摆脱李逸风鸡巴的侵犯。李逸风子低头看著在地上痛苦挣扎的周牧茵，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！李逸风恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进周牧茵紧窄的处女阴道。由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。
　　　　“哎唷！不要！……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！
　　　　啊！“周牧茵的红唇中发出抵抗的呜咽。她还来不及起身便惨叫一声，李逸风的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　　　周牧茵长这么大，别的李逸风的身体都不多见，哪里试过给别人入过？不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！
　　　　啊！好痛！啊～～呀！救命啊！啊～～痛死了！快拔出来啊！啊呀～～～～！“李逸风不理她，继续向里进。“哇……”
　　　　周牧茵恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。只见周牧茵惨叫一声，身体猛烈颤抖。李逸风不理会继续挺进，周牧茵再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动著，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。“不要啦！痛……好痛啊……”
　　　　“嘿……谁叫你不乖乖的听话。”
　　　　“呜……好痛……里面真的好痛……”
　　　　“这还是刚开始，待会儿还有你好受的！”
　　　　李逸风用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把李逸风粗大的肉棒紧紧夹住，周牧茵痛的哭不停道：“好痛……
　　　　不要再插进去了，我快痛死了……啊！……“一声娇呼，周牧茵娇羞万般，娇靨羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的”大东西“再闯进”玉门关“，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由于那”东西“沾满了周牧茵下身流出的玉女”花蜜“，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了周牧茵的”玉门关“。趁著湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　　　周牧茵感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开周牧茵那含羞紧闭的玉齿，舌头充满著“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……周牧茵贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁著湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去──李逸风充分享受著周牧茵紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送著，磨擦著被迫吞下李逸风巨大阴茎的处女花瓣，直到周牧茵的阴唇习惯了李逸风阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。好的东西当然要慢慢品尝，由开始至今李逸风已足足插了十多分鐘，不过至今李逸风仍未触及到周牧茵的处女膜，只是来回开发著周牧茵的阴道口，让她充分享受著一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。李逸风用力一挺，龟头进去了一点，周牧茵只觉下体一阵刺痛，不由尖叫了一声。周牧茵挣扎地说：“不要──救命──不──要──”李逸风见她还在反抗，索性拨开她的阴唇，把龟头抵住阴道洞口，使尽吃奶的力气用力一挺──“啊！──”周牧茵一声惨叫，李逸风硬将龟头塞了进去，龟头塞进了穴内，有如一根大香肠插在洞里封得密密的，阴唇向外张开到了极点，有如快要裂开似的。
　　　　李逸风的龟头嵌在阴户中被夹的紧紧的，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了。但全根仍大半未进去怪不是知味的，李逸风又向前挺进了一些，周牧茵的穴口的肌肉带经龟头硬撑已不似先前那般有力的缩紧，而李逸风的龟头已抵在了她的处女膜上，李逸风一用力，已是全根尽没。破处的一刻终于来临，粗大的阳具一寸寸的塞入周牧茵又窄又热又湿的阴道中，李逸风再接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。
　　　　这个美女的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧紧夹著李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。周牧茵只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦。“啊……啊……”
　　　　女孩痛苦地大叫了起来，意料外突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到周牧茵的处女膜。李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，美少女周牧茵正奇怪李逸风为何忽然退兵，李逸风却突然紧握这个美女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美少女的处女膜上，同时腰肢一挺。龟头顶在坚韧的处女膜上。周牧茵感到很痛，双手用力在李逸风的背上抓著。这一下猛撞，竟还不能冲破处女膜。李逸风不断下压的躯体随著肉棒的不住前进，周牧茵秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫著周牧茵的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻周牧茵早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　周牧茵全身颤抖的大声哀叫：“痛──痛──”李逸风知道阴茎已突破处女膜已经进去了一半，也不理周牧茵的哀号挣扎而疯狂的抽插。周牧茵初开的阴户洞口十分紧小，抽动起来要非常卖力，而且处女的阴户略带低平，不像那些常沾雨露的妇女阴户那般饱满，无法插的尽根，至少还有三分之一的根部还在外面。李逸风密集的抽插著，她的阴唇也随著抽动，粉红的贝肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混著血水随著抽动不停的涌出，全被润湿抽插起来更加的容易，只听到李逸风的喘息声，周牧茵时有时无的叫床声及啪啪的声音此起彼落。李逸风发狂的冲刺，使得周牧茵不由自主的呻吟起来，周牧茵的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股泉流从子宫深处涌了出来。李逸风忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然李逸风大力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了周牧茵的禁地二十年的处女膜，阳具余势未尽，带著处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，周牧茵秘洞之内的防卫终告弃守，伴随周牧茵的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底。周牧茵感到刚才一顶特别的痛，心念一动，破瓜的讯息在脑海中闪现。周牧茵感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将周牧茵脆弱的脚趾夹断。李逸风的耻骨，也重重的撞在周牧茵的盆骨上，两人的耻毛紧接著，没有一丝空隙。
　　　　阴道口一阵撕裂般的痛，周牧茵禁不住惨叫起来：“哎呀！——疼死了！——不要！——求求你！——呜呜——不要！——啊！——我的吗呀——撑裂了！——”
　　　　李逸风子闭上眼停了几秒鐘，静静享受起鸡巴给予李逸风的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　　　李逸风觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒鐘，李逸风感觉从周牧茵下体里分泌出了更多的润滑液，李逸风这才开始“三浅一深”的前后抽动，周牧茵的叫床声则随著李逸风抽插的深度和力度不断变化，李逸风听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！——你的小骚屄里好多水呀！——妈的操的真爽！——小婊子！——小烂屄好紧！——噢！——戳烂你的屄！——戳死你个小婊子！——噢！——我操！——操死你！——”
　　　　李逸风抚弄著如云的秀发，吻在周牧茵的樱唇上，奸淫著这个曲线玲瓏的女孩。
　　　　周牧茵二十年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不喜欢的李逸风所破身，这个李逸风对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，周牧茵感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。李逸风终于占有了周牧茵。龟头前端传来一阵快感，好舒服的感受。阴茎也发烫了起来。李逸风抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，肉棒上沾满了周牧茵第一次的血。李逸风越抽越亢奋，这个女孩的身体也不自主地随著李逸风的抽送上上下下摆动著。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“嘖嘖”声。李逸风盯著粗黑的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在周牧茵浓密的阴毛丛中。
　　　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　　　两人同时低声呻吟著，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，李逸风的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。李逸风轻插慢抽，只见周牧茵痛得大呼小叫，香汗淋漓。周牧茵的泪水哗哗的洒了一地，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。周牧茵低头看见李逸风抽插的龟头带有血跡，周牧茵知道这是自己的初红，她悲痛得几乎当场昏厥过去。随著的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，周牧茵的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时周牧茵那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躪周牧茵贞洁的心灵。“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，周牧茵崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，周牧茵的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏著。李逸风没有说话，用李逸风的阳具，继续“温柔”的“抚慰”著周牧茵柔弱的娇躯。周牧茵感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，周牧茵就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，周牧茵于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。周牧茵尽管还在微弱的作著反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。除了喘息和呻吟的声音外，周牧茵已任李逸风摆布。反复的抽插下，周牧茵的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随著大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。周牧茵彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在周牧茵狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插周牧茵紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎──嗯──唔──”周牧茵开始娇啼婉转、嫵媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合著。李逸风搂著少女纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受著美少女周牧茵那青春活泼美丽的肉体。李逸风一点也不惜香怜玉，反正这个女孩被奸污后就要死在自己的手下！……
　　　　“哎唷！妈呀！痛死我了！”
　　　　周牧茵用尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本加厉地以处女穴套弄著李逸风那火热的肉棒。伴随著少女大腿间的处女落红，更进一步的刺激著李逸风的摧 残欲望。
　　　　过了一会儿，周牧茵感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。周牧茵脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟著浪荡的叫声。周牧茵的表情、叫声，李逸风自然也看在眼里，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。周牧茵娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。周牧茵的阴道是李逸风所遇过的几位少女中最为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感刺激著李逸风，是占领周牧茵子宫的时候了，正猛烈磨擦著周牧茵穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了周牧茵的子宫口，再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。子宫被贯穿的剧痛令周牧茵双眼反白，全身近乎痉挛的扭动著，偏偏少女的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了李逸风紧贴著她香臀的小腹，再流落在地面之上，李逸风却仍旧一次又一次的贯通著周牧茵的子宫，直至周牧茵產生了连绵不绝的高潮。可怜的周牧茵早已哭得梨花带雨，而李逸风丝毫没有理会，享受著破处的快感。李逸风子不顾她的死活，也不考虑处女的身体是否承受得了，就大力抽插了起来，李逸风狠狠的向周牧茵年轻的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进去，再抽出来，再捅进去，每一次都带著鲜红的血，每一次都伴随著光滑的肉体无助的颤抖，每一次都伴随著一声凄惨的呻吟。处女的鲜血和淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。
　　　　“啊嗯啊……”
　　　　一阵撕裂感麻醉了全身，周牧茵歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下。那人感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得李逸风大腿根一阵酸麻，李逸风喘著气，把周牧茵放倒在地上，再将她的双脚扛到肩膀上，双手绕过周牧茵修长如玉的美腿，手掌握住周牧茵坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住这个女人的娇躯，阳具对著周牧茵小穴的洞口，腰部用力向前一顶，大肉棒再次贯穿了周牧茵已经破裂了的处女膜，连根没入了她窄小温暖的阴道中，展开猛烈的长程抽刺。阴茎直达周牧茵的阴道尽头，处女血丝沿著大腿流落地上。
　　　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得周牧茵抱紧了李逸风，尖细的指甲把李逸风的背部刺得破皮。李逸风不忍心看周牧茵梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动李逸风的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停地抽插。“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…
　　　　啊哦……“周牧茵无力的扭动著纤细动人的腰肢挣扎著。李逸风伸出手脚将一丝不挂的周牧茵整个人包入了李逸风的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与李逸风的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。李逸风继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。
　　　　又湿又粘的液体流了出来，周牧茵在李逸风狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了地面。“不要，快出去，好痛呀……”
　　　　周牧茵在身下因疼痛不停的叫著，更刺激著李逸风子，李逸风将肉棒全部插入后，缓慢的退出，又快速的插入到更深处，由于周牧茵的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉，李逸风子根本不理周牧茵的哭叫，只是自己不停地抽插著那已被自己完全占领的阴道，周牧茵也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂著。随著肉棒一次又一次地在周牧茵的小穴内进出，快感一波接一波的折磨著周牧茵的玉体。大量体液泛著乳白色的泡沫从周牧茵的阴道内溢出。
　　　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满著。周牧茵猛烈地扭动著香汗淋漓的娇躯，同时发出了妄想挣扎的甜美喘息，而李逸风则把握著机会猛烈抽插著她那可爱的嫩穴，攻击著少女性欲的关口。李逸风粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，李逸风丝毫不怜香惜玉，顶开周牧茵用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。周牧茵的爱液混和著处女血泻了一地都是，周牧茵已被李逸风操得死去活来。
　　　　“啊啊……啊啊……不要……停……停……啊，救命，不，恩……啊，恩……啊，疼。大哥，饶了我。啊……“痛感盖过了快感，毕竟这是一个处女的第一次。
　　　　那人：“臭屄，操，操死你，操死你，操死你，操死你！”
　　　　周牧茵：“啊，救命！救命！”
　　　　那人：“操烂你！谁教你长的这么美，又这么骚，操！操！操！”
　　　　说著那人用力大操三下。
　　　　周牧茵：“啊……啊……啊……”
　　　　她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，可怜的周牧茵险些被操死。周牧茵虽然痛苦地大叫著，但淫靡的身体却无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量的淫水。李逸风的动作越来越激烈，在一个李逸风面前，一个女孩的力量太小了。周牧茵的力量快没有了，只好用尽全身的力量在李逸风的手上狠咬一口。像一只被狼咬住脖子的小羊，生命垂危，还要伸出蹄子，抵抗一下。
　　　　李逸风低声叫著，李逸风被她激怒了。周牧茵的脸上了挨了重重的一掌，李逸风的手像铁钳一样卡在周牧茵的脖子上，越来越用力，周牧茵感到一阵晕厥，她登时透不过气来，伸出了舌头……
　　　　“你再反抗我就杀了你，李逸风妈的，让我玩玩你，就没事了，否则的话，我就把你掐死，没人会知道。怎么样？啊？”
　　　　周牧茵的大脑一片空白，她抓在李逸风手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗。周牧茵的嘴唇在被李逸风吸吮，乳房在被李逸风捏弄，阴道在被李逸风的鸡巴抽插，周牧茵的腿最大限度地弯起分开，周牧茵就这样被一个陌生的李逸风奸淫著，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。
　　　　周牧茵这里身体已经不受控制了，那李逸风把她的小腹干得一缩一缩，强奸对她来说实在打击太大，但身体却禁不住有反应。周牧茵的小穴在那李逸风强力的抽插下，变得越来越润滑，可怜的处女血涂在那青筋毕现的鸡巴上。她忍不住呻吟起来，这时周牧茵的小穴里也流出透明的淫汁，涂在那李逸风的大鸡巴上面，屁股越来越趐，她那两个奶子给李逸风摸捏得有点发红，乳头受刺激地挺了起来。周牧茵已经被插得全身无力，快要达到高潮了，李逸风把她的左腿抬起，扛在李逸风的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得她搔痒难耐，不断的淫叫。不久后李逸风开始加快速度，才一会儿功夫就让她泄了。就在她高潮还没平复的时候，李逸风又从后面插了进来。“啊……人家不行了啦……啊……啊……”
　　　　李逸风抓紧周牧茵的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从她的大腿内侧徐徐地流下。周牧茵被插得娇躯上缨红点点，樱唇中发出“呀…啊…”
　　　　的惨叫。
　　　　随著身体越来越痛苦，周牧茵已小姐经渐渐地哀嚎起来了，她求饶著，哭叫著。
　　　　但她的身体背叛了她，处女的阴道因著新的经验而用力夹紧著，李逸风因此而感到一股催促的力量，李逸风毫不犹豫挺到了最底。一次又一次，一次催著下一次，激烈的磨擦使她有巨大的痛楚，两人额上都冒出了斗大的汗珠。
　　　　“啊啊啊……”
　　　　周牧茵已经撑不下去了，身体拼命地内缩使得她身体倍加痛苦。
　　　　李逸风的速度越来越快，她也不由自主地哼著。少女高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭动，加强与阳具的磨擦。是时候了，李逸风伸手握著周牧茵的纤腰，阳具对正阴道口，用力将近尺长的怪物，徐徐迫入周牧茵体内。周牧茵只觉下身传来剧烈痛楚，痛得她直仰著头，张大了口，发出撕心裂肺的嚎叫。李逸风却充耳不闻，只是将屁股直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉入周牧茵的阴道内。李逸风用力的抓紧周牧茵的腿弯，忘我的轰炸著。美少女周牧茵美丽的面全扭曲了，口涎、眼泪和鼻涕流满了一面。肌肤因为充血而变成妖艷的緋红色。
　　　　狂飆的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀鸣。李逸风插得性起，对胯下少女的哀叫已是充耳不闻。坚硬的阳具不停的、重重地插下。
　　　　“痛…停一停……”
　　　　周牧茵气喘吁吁的，己是入气少，出气多了。像个橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，后来周牧茵已痛得昏厥了过去，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落。胯下的少女虽然失去了知觉，但李逸风毫不理会，接著强力的抽送。李逸风也快到顶峰了！李逸风猛力的冲刺，双手紧紧地抓著周牧茵丰满的美乳，在白皙的山峰上留下了赤红的指印。
　　　　周牧茵是痛醒的，初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这超级大阳具的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑著使阴道不致胀裂。阳具像火棒一样，一下一下的冲击著周牧茵的子宫。她感到阴道火辣辣的，阳具的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。挨著挨著，在剧痛当中，居然夹杂些儿快感。快感不断急剧的积聚，渐渐盖过痛楚，高潮袭至，周牧茵不由全身痉挛，不停的颤抖。李逸风却没有因为周牧茵的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击著少女的身体。起初几次，周牧茵还是苦乐参半。但经过一次又一次的高潮冲激，她渐渐感到身体麻木了。阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐干涸，已开始磨擦出血丝。下身愈来愈痛，周牧茵发出了惊心动魄的惨叫声，痛苦地扭动著四肢，而随著李逸风越来越粗暴的动作，周牧茵足足被李逸风干得晕倒了三次，再硬生生被操醒过来。而周牧茵那一对木瓜乳亦早已布满李逸风剧烈揉弄时所流下的指掌红印。终于，李逸风子停了下来，李逸风也达到了高潮，双手同时用尽最大的力量捏周牧茵的乳房。周牧茵的眉头微微动了一下，兽性的蹂躪使她欲哭无泪，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬著她美妙的肉体。周牧茵认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　　　周牧茵在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。“李逸风妈的，不愧是处女的这个地方，真是紧得很，有被吸住的感觉。周牧茵，你是不是也有快感了？”
　　　　周牧茵双腿被李逸风强行分开，夹在李逸风腰上，白皙柔嫩的皮肤上，到处是李逸风的污秽物，人已经极不清醒了，双目微啟，目光迷离。散乱的长发堆在地上，凄艷之极，下身不堪入目，斑斑血跡和李逸风的秽物混合在一起，李逸风捉住她那丰腴的美腿，喘著粗气，吃力的蠕动著，龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次周牧茵都发出痛苦的哼声，这时，李逸风突然猛地将周牧茵双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔……
　　　　唔……唔！“周牧茵忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的李逸风压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻著，这一切使周牧茵——这位漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
　　　　大概二十多分鐘后，抽插了起码有七八百下后，李逸风发现周牧茵的眼睛里充满了性爱的欲火，香汗淋淋的她全身的皮肤已经变为红色，娇喘连连，玉体紧紧地贴在李逸风的身上，玉臂环在李逸风的颈上，玉齿咬著李逸风的宽厚的肩膀，不断的和李逸风耳鬢相摩，臀部配合著李逸风的动作，阴道紧缩，使李逸风的阴茎在她的体内抽插起来有一种说不出的快感！李逸风不停的干了周牧茵约二十分鐘，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合著李逸风的抽插。因痛苦而推拒李逸风的玉臂也开始抱住了李逸风的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了李逸风壮实的腰身，李逸风们俩由强暴变成了合奸。李逸风挺动著下体，享受著她处女美穴紧蜜的夹磨著李逸风的阳具。上面李逸风的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻啟柔唇，将李逸风的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩著，紧张的轻碰李逸风的舌头。
　　　　李逸风知道她动情了，李逸风开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮著她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得周牧茵上面与李逸风亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与李逸风的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李逸风温柔的品尝著，吸啜著，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李逸风大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍著李逸风的腰部，阴阜紧抵住李逸风的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住李逸风的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合李逸风的抽插到最后疯狂大叫著，狂猛的将阴阜与李逸风的耻骨撞击。李逸风的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　　　“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　　　她激情的叫著。
　　　　“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮你止痒…叫我！”
　　　　李逸风逗弄著她。
　　　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得周牧茵顾不得羞耻，急速的挺动著阴户与李逸风大力的相干，口中叫著：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…
　　　　干！快干！“看著李逸风梦寐以求的周牧茵在李逸风身下浪叫著，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，这么经干，还爱干，李逸风亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧著李逸风猛夹狂吸。
　　　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”
　　　　她突然两手抱紧李逸风的臀部，雪白的美腿缠死李逸风的腰，賁起的阴阜与李逸风的耻骨紧蜜的相抵，不让李逸风的阳具在她阴道中抽动。眼看高潮将要来临，李逸风将周牧茵翻转过去，让她跪在地上，臀部高高的翘起。只见两片阴唇一张一合的，李逸风双手紧抓住她的臀部，开始作最后的冲刺！
　　　　“啊…恩…啊…”
　　　　周牧茵的叫声越来越急促。“啊……”
　　　　伴著一声高昂的呻吟，她突然绷紧了全身的肌肉，双腿双手紧紧的缠住李逸风，表情因极度的快感而变得扭曲。李逸风感到她的阴道正在有节奏的收缩，爱液喷涌而出。她到高潮了！在阳具插入后，李逸风用尽力量，作大幅度快速的猛力抽插，只听见“扑哧，扑哧，扑哧”和周牧茵浪叫的声音，李逸风低下头，眼睛紧盯著她朦朧的双眼，阴茎继续缓缓的在她身体里蠕动，随著李逸风又一次插入，周牧茵喉咙深处发出娇娇的呻吟声，阴道里生成的令人陶醉的快感在她脸上流露出来，嫵媚动人。李逸风俯身到周牧茵背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。
　　　　李逸风在她耳边说：“周牧茵…你好美啊…我真舒服…”
　　　　周牧茵终于浪出声来：“啊…啊…唉呦…我也…舒服…”
　　　　李逸风也不是持久的料，听得周牧茵的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酥又麻，周牧茵这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟…”
　　　　与此同时，在周牧茵的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。淫液四散飞喷，周牧茵又一次到了高潮。
　　　　“啊！啊！……喔！”
　　　　她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。李逸风觉得周牧茵小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，看到被周牧茵阴道内淫液滋润的闪亮大鸡巴在快速的进出，一种莫名的快感迅速传遍全身，李逸风用力地将阳具挺进周牧茵阴道的最深处，顶住她的花蕊。周牧茵的肌肤上浮现出一阵阵娇艷的粉红色。龟头猛力的轰在子宫口，几乎把周牧茵的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的扶著地板，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。
　　　　屁股缓缓的转动，配合著像打桩机般一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连著更大的快感。周牧茵疯狂的扭动著屁股，好像要躲开阳具的重击；其实是迎上去，让它插得更深、更重。李逸风子只觉肉洞愈插愈紧，同时龟头刚好撞在阴道尽头的肉垫上，感受好爽好爽。耳中周牧茵那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。李逸风忘我的抽插著，十指紧紧的握著胀满的乳房，深深的陷入肉球之中。“呀…呀…”
　　　　龟头上的痒麻感受愈来愈强烈，李逸风子连忙更用力的猛抽几下，把已精疲力尽的周牧茵插得欲仙欲死。终于在一次又一次的高潮中，她两眼翻白的昏死过去；美丽的面庞上还留著无比满足的微笑。
　　　　于是李逸风加快了抽插，不好，刚刚加快了动作，周牧茵体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。李逸风子被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，李逸风立刻想剎车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，李逸风的动作更加迅速了。李逸风将她那双皮凉鞋放在周牧茵的香臀下，以托高周牧茵的阴道口，此举能令精液集中流向周牧茵的子宫，随之以传教士式再次进行著奸淫。
　　　　刚苏醒过来的周牧茵也留意到李逸风的状态，拚命哭叫著：“我今天是排卵日，求求你不要射进去。”
　　　　李逸风没理她便将抽送推到最高峰。周牧茵用尽最后的力气想推开李逸风，无奈李逸风早已进占有利位置，反把周牧茵越抱越紧。“我要你一生体内都藏有我的精浆。”
　　　　随即是喷射前的倒数，周牧茵已放弃了所有的挣扎，默默地流著泪，等待著悲惨命运的降临。李逸风感觉到深入到周牧茵子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往周牧茵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插──“啊──”周牧茵一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这时，李逸风的龟头深深顶入周牧茵紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在周牧茵的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。周牧茵全身一颤，也跟著又泄了，一股热流浇在了李逸风的龟头上，李逸风再也忍受不住，猛地抱紧周牧茵，10秒鐘后，李逸风的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了周牧茵的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击著她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了周牧茵的子宫口。
　　　　一股浓浓的精液射入了周牧茵的体内，李逸风与周牧茵一起剧烈地颤抖，周牧茵阴道中流出红色处女的血与李逸风的精液。周牧茵感受到李逸风阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道李逸风已将精液泄射进自己的子宫内，但李逸风意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被周牧茵粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。
　　　　周牧茵纤手轻轻撑在地上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。精液慢慢的从周牧茵的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在地上喘著。李逸风用肮臟的手指分开周牧茵的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。一边吻著她，一边抚摸著她的全身，然后用纸巾擦著周牧茵臀部下面流出来的精液，多么舒服销魂的少女身体呀！万念俱灰的周牧茵无助地躺在地上，知道自己已逃不过因奸成孕的悲惨命运。周牧茵的修长的大腿颤抖著，一阵凉风吹过，羞耻的女大学生彻底崩溃了。处女之躯被色魔强暴夺去，身心的痛楚都很巨大，再被色魔以精液灌满子宫，说不定因此怀孕，更令周牧茵心胆俱裂。李逸风子早已抽出萎缩了的阳具，欣赏著仍沾染在龟头上的落红。周牧茵的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，现在却布满了污秽的精液和血跡. 娇嫩的花蕾已被摧残得不成形，高高的肿了起来。她虽然没有发出任何声音，李逸风却知道她正在流泪。
　　　　面对这种情景，李逸风冷静了下来。李逸风清楚自己刚才做了什么，并且知道后果。
　　　　周牧茵虽然不认识自己，但是报案并查下去的话，一定可以很容易的找到李逸风，想到这点李逸风有点害怕了。李逸风看著正在哭泣的周牧茵下定了主意，李逸风知道李逸风要马上想办法才行。李逸风决定先将周牧茵玩个痛快，再将她杀掉，这样她就不会说什么了。
　　　　李逸风看著她粉红色的小屁眼，又有了兴趣，于是李逸风抬起身，抓起周牧茵的一只美脚咬在嘴里，猛干著她的嘴，渐渐地，李逸风感觉阳具又起来了，向前跨了一步，跨坐在她的乳房上，双手抬起她的屁股，分开她的腿，眼前是一个白白嫩嫩的小屁股，李逸风用手扒开周牧茵圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。周牧茵的肛门几乎没有色素的沉积，粉红可人，形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躪，正轻轻地翕动著。她的菊门紧缩著，周牧茵已经感觉到了李逸风的企图，用力挣扎起来，“不要在那里！”
　　　　她用软弱的声音哀求著！但这是徒劳的。李逸风扶住周牧茵的屁股，用手指沾了些淫液，在菊花蕾上按摩著，菊花蕾很快的张开了，李逸风把粗糙的手指对准她的屁股眼，伸进去抽插著。本来李逸风用手揩抹著周牧茵下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任李逸风施为，反正最宝贵的已经失去了，其李逸风的算什么！直到强暴者用手指粗暴的插入她的肛门，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。从背后插入，感受著那绵软但不失弹性的屁股，李逸风的手指开始侵犯她的肛门，月光下看不太清楚，但手指的感觉很奇妙，一圈细嫩的肉蕾，被接触的时候就有力地收缩，连屁股的肌肉也同时扭动起来，阴道的收缩更剧烈了，小洞紧闭了，李逸风没有放弃，李逸风知道那里的快乐，手指按压阴蒂的时候顺便把混合的体液涂到肛门口，然后再细心地揉。周牧茵大声呻吟著，也许就是为了增加自己的收缩采取的方法吧？她本能地捍卫著自己，剧烈的摩擦使身体的快感逐渐接近了极端。纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自己的痛得狂叫。她拼命的扭动著身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。李逸风的中指已经慢慢插进周牧茵的肛门，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使李逸风更兴奋，将插入的手指增加到两根。周牧茵无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。“啊，不要。”
　　　　周牧茵又开始惨叫，李逸风向后坐到她脸上，肛门坐在她的嘴上，“唔”她发不出了声音，李逸风控制著她的双腿使她动不了，手指在她的小屁眼里奋力地开拓著，高昂的阳具在她的乳房上跳动。李逸风抠了她好一会儿，感觉她的屁眼没有劲了，再使她脸贴地跪著，屁股高高地抬起，李逸风又把手指在她的肛门内一阵地搅动，“啊──不要──不要弄那里──啊──天啊──好刺激──我受不了。”
　　　　感受到自己最私密的地方被人侵犯，那火辣辣的刺激感更加重了周牧茵被肉欲彻底击败的堕落快感，只是她如泣如诉的娇喘声，加重了李逸风的变态快感。李逸风的手轻抚揉捏著周牧茵圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　　　李逸风将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当李逸风手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得周牧茵不断的轻哼著。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，李逸风把周牧茵抱到房间角落成跪姿，并把周牧茵的上半身压倒在墙上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。
　　　　李逸风将周牧茵那双浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。在后面玩了一会儿周牧茵翘挺的屁股，李逸风用手用力的抓住周牧茵的屁股往两边分开，李逸风将大龟头顶在周牧茵的肛门口磨动著，这时低头清楚的看著离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。龟头对正周牧茵的肛门，当李逸风把肉棒摆在那菊花的中心时，她像是回神过来般，死命的阻止，哀求著，但是那都已经太迟了，她惊的全身发抖。李逸风将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。周牧茵向前瘫软的时候李逸风找到了机会，高潮之后的身体是放松的，最后的抵抗也消失了，配合著她的呼吸，趁肛门她松弛的剎那，自己对著姑娘的屁眼一用力，“噗吱…”
　　　　龟头突然插入周牧茵这位冷绝艷绝的美女那窄小的肛门里，插进了一寸，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。“啊！～～”周牧茵痛得冷汗直冒，娇声呼痛，拼命扭动雪白的臀部不让大肉棒塞进自己的菊花蕾，却被李逸风死命抱住纤腰，半点动弹不得，大肉棒终于缓缓送进她的肛门。娇小的后庭容纳不了这根硕大的阳具，被撑得连褶皱都舒展开来。“啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！”
　　　　李逸风已经将龟头塞进她的屁眼里了，肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。
　　　　那种疼痛欲裂的感觉，痛得周牧茵大声地叫，“啊啊！好痛啊……啊！”
　　　　周牧茵痛的想扭动身子，李逸风伸出双手拧紧她的乳房，她的上身抬不起来了，屁股又被李逸风压著，动不了了，她的屁股眼比小穴紧多了。李逸风似乎很欣赏周牧茵肛门的紧窄，只见李逸风将阴茎逐分、逐分的刺进周牧茵的菊穴，撕裂的痛楚令周牧茵在不自觉下再次失禁，尿液混和著血丝由二人的交合处滴落地上。李逸风一点点地向里挺进著，李逸风感到，屁眼里的软组织比前面阴道里的要紧密得多，要将自己又粗又长的阴茎全根插入，还得费点力气。但李逸风的精力是惊人的，李逸风不顾一切地抽插著周牧茵的肛门，直到全根进入，“啊…”
　　　　强烈的疼痛使周牧茵不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。
　　　　李逸风在腰上用力向前挺。
　　　　“噢…唔…”
　　　　从周牧茵的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　　　“嘿呀！”
　　　　李逸风大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　　　“噢…”
　　　　她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。周牧茵这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。嘴里大呼小叫著：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…“周牧茵一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴扭出来。李逸风立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒著李逸风的胸部。周牧茵惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来…快拔…啊～～～”李逸风不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被李逸风粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把李逸风粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，李逸风舒服的全身泛起了鸡皮。由于肛门内插入了李逸风的大阳具，撕裂般的痛楚，周牧茵忍不住大声惨叫。肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对李逸风而言是非常美妙的缩紧感。伴著这个美女绝望的哭声，李逸风终于把阳具象打桩机一样插进了周牧茵的肛门，她纤弱的的菊花蕾被撕裂了。少女痛得尖叫起来，但随即呻吟声又再响起。“呀！…”
　　　　周牧茵发出凄楚的痛叫，肛门的黏膜给撕裂了，鲜血汩汩的流出。破肛的鲜血已充分证明了周牧茵身后的处女亦于同一日丧失了，初次肛交的巨痛令周牧茵全身都冒著香汗，“啊！裂开了！”
　　　　周牧茵感到火热般的疼痛。恐惧与剧痛让她猛烈的摇著头、摆动著臀部。周牧茵无法抗拒，只能努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的头发胡乱的左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上。“啊！”
　　　　随著惨叫，周牧茵一瞬间痛苦地皱起了眉头。
　　　　然而，鸡巴插进了最秘密的地方时，流过周牧茵体内的却是极尽淫秽的快感。一时间，李逸风拔出了好不容易才插入的龟头。周牧茵的身体立刻向前扑倒，眼中立刻露出一丝恐惧。可是李逸风轻易的就把周牧茵搂近，把她的臀部高高的拉起，分开两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。周牧茵如此被作践，简直不敢相信。阴茎与肉壁毫无润滑，周牧茵只觉有如一根木棍刺穿自己的身体，激烈的摩擦疼痛使她皱起眉头努力想咬紧牙关。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。抽插带动李逸风的耻骨与周牧茵賁起的美穴大力的撞击著，李逸风不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得周牧茵开始呻吟出声。周牧茵大声的呻吟：“哦～我好难受…哦…
　　　　你别再折磨我了…哦啊……“在周牧茵的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，李逸风感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。周牧茵被插得左右甩著头，秀发飞扬中她大叫著：”
　　　　不要插了，不要插了，我受不了，我好难受…哎哦…“——世间竟有如此残酷的事……为什么是我——充满脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，以使得周牧茵不知生命到此还有什么意义。
　　　　想到自己今日得以这般玩弄这个美女，强烈的征服感使李逸风兴奋万分；不仅如此，周牧茵从未经开发的柔软肛门和阴道比起来，那是几十倍强烈得收缩，饶是李逸风身经百战却也险些当场射了出来；李逸风赶紧深吸一口气，稳住阵脚。李逸风倒没有急著大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复的做圆周运动，细细的品味这神仙般的感觉。随著李逸风的动作，只见周牧茵菊花般的柔软嫩肉也根著扭曲起来。李逸风眼中又露出了淫虐的笑容，一面把周牧茵的头压在地上，一面用力的捏著周牧茵美丽的乳头。
　　　　李逸风开始用力的抽插。这次没有任何技巧，就是为了把她的屁眼干坏，肛门操破，就是为了实现李逸风爽干她的愿望。大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复著同一个动作。李逸风像是变成了一个机械怪物，就是抱著周牧茵的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停地抽打著她的大屁股。“啊…啊…”
　　　　周牧茵痛苦的哼著，身体前倾，乳房碰到地上而变形。李逸风的抽插运动越来越激烈。
　　　　“噗吱…噗吱…”
　　　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱嘆吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“唔唔…啊啊啊…”
　　　　她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”
　　　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。到底直肠的肠壁缺乏阴道那样良好的弹性和体液的充分润滑，这样紧迫感就格外的强烈，再加上肛门环括约肌的剧烈收缩，李逸风得到了巨大的快感，要超过阴道带来的感觉，李逸风猛烈地挤压著她的屁股。周牧茵的喊叫逐渐变成了呜咽，身体一个劲地痉挛，“啊…”
　　　　她发出昏迷的叫声。李逸风的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。开始她还叫两声痛，扭扭屁股，最后就干脆把头埋在地上像死去一般任李逸风抽插。周牧茵体内毫无润滑自然感觉痛楚，她心理虽然是一百个不愿认输，勉力支撑忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始底声呻吟。
　　　　李逸风这时也开始发出不同的呻吟，没抽插几下，只觉全身血液好似集中在李逸风那活儿，周牧茵肠内的嫩肉紧紧的拽住了龟头，体内好像有不知名的力量促使李逸风要更快抽插，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，周牧茵用力挣扎，但李逸风却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在周牧茵的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使李逸风感到无比的舒服，李逸风用力挺入时，周牧茵的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。周牧茵痛得只懂惨叫，李逸风的阴茎才进了一半，周牧茵已痛得晕倒，李逸风却不停用力挤插，直至把九寸长的阴茎全数插进周牧茵的后庭内为止。周牧茵被剧痛痛醒过来，少女的肛门口流出丝丝血丝，李逸风慢慢抽送腰肢，周牧茵只感到李逸风的阴茎在自己的肠内不停抽插，痛苦异常。只见菊花上的皱纹随著李逸风的抽插而消失。她的身子也以大幅度的方式扭曲著，伴著她的扭曲是那惨绝人寰的悲鸣。周牧茵的后庭之紧，更胜于前面，李逸风每一次抽出都觉得李逸风的肉棒像是要被别人拔下似的。由于她的后穴渐渐的干涩起来，李逸风不得不把李逸风那话儿抽出，再插入前面的穴中。如此的前后交插，使周牧茵娇喘连连，而扭动她的腰来配合李逸风的行动。在李逸风的双重轰炸下，周牧茵再度达到高潮，“啊──不要──不要啊──啊──大哥……不……不要啊……啊”前后都受到粗大东西的攻击，屁股传来的痛楚和阳具带来的连续高潮產生可怕的互动。
　　　　在紧紧的屁眼中，李逸风用力的插抽著，“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　周牧茵求饶著，哭叫著。李逸风的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，周牧茵拼命的悲叫，她的直肠一阵阵痉挛，鲜血不停涌出，充当著润滑油协助著李逸风每一下的抽插。
　　　　“啊！不要……混蛋……呜呜呜……”
　　　　惨遭肛奸的周牧茵已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在李逸风面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。而李逸风则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，李逸风完全沉浸在了肛奸美丽的女大学生的快乐之中。软弱地挣扎著的周牧茵那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹著李逸风的阴茎，反而带给李逸风更多的快感。李逸风双手使劲在女大学生赤裸的丰臀上拍打著，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！李逸风狂暴有力的抽插奸淫几乎令周牧茵昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦著自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女大学生根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围著她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！李逸风继续快速有力地在周牧茵可怜的肛门中抽插奸污著，鲜血顺著被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动著的丰满白皙的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。李逸风则根本不顾身下的女人的死活，继续在周牧茵失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄著，李逸风狠命的在后门作著快速的抽插，周牧茵全身有像被快感分解一样的感觉，在前后夹击下，她的子宫不断的收缩，脚像解剖青蛙的脚一样抽动著，美丽清纯的脸庞抽搐变形。周牧茵感到屁眼中火烧火燎地痛，她疼得连呼吸都感到困难，声音都叫不出来了。她终于撑不下去，翻起白眼晕死过去。当她昏迷过去之后，李逸风第一个感觉是耳根好清静，因为刚刚周牧茵在高潮的时候，淫浪地呻吟呼喊，在房间里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。李逸风充分享受著阴茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所產生的快感，李逸风觉得周牧茵的屁眼现在变得润滑多了，也更舒服了。
　　　　但是周牧茵的肛门被撕裂了，鲜血流了出来。周牧茵的头无力地垂在小腿前，脸上流下的汗水已将头下面的地面打湿了，无力的周牧茵是靠著李逸风的两手用力地提住，才没有倒下。这时，李逸风干脆自己不动，将周牧茵的小屁股用两手抱住，在自己的胯前做前后运动，使得周牧茵的屁眼主动地套弄著自己的阴茎。
　　　　李逸风这才发现，周牧茵屁股眼裂开的地方流出来的血已经将自己的阴茎染红了。
　　　　李逸风胸中的欲火猛地升腾，手上的动作更加猛烈，周牧茵的屁股被用力地撞著李逸风的小腹，她的屁股眼中发出“咕嚕嚕”的响声。就在这时候，周牧茵菊花穴里李逸风的肉棒，突然膨胀后爆炸，周牧茵登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊──！啊──！
　　　　啊啊──！“她终于熬不住，发出了疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，李逸风慢慢抽插还好，单她最是娇嫩隐私的内壁遭李逸风快速摩擦时，那痛楚远甚于刀割鞭打、远甚于生育之苦，周牧茵仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半，一波一波的痛楚袭击著她，痛苦万分的只能拼命地悲叫惨号。
　　　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮李逸风足足干了十几分鐘，头发都被汗水湿透。随著尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李逸风加快抽插的速度，越来越快，越来越快。紧接著一个冷战，李逸风翻起白眼，野兽般的吼叫一声，火热的龟头在周牧茵的大肠内喷出了精液。周牧茵只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在周牧茵的肠内灌入了李逸风一股股的精液。“啊……”
　　　　周牧茵发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接著肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺著自己的双臀之间流淌了下来。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混著丝丝鲜血从周牧茵肛口处流出来，周牧茵的屁股下也湿湿的一大滩，精液、周牧茵的淫水和隐约可见的处女血的混合液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，唰第一瞬间所有东西都爆炸了，一股奇异的暖流侵入了周牧茵体内。被施暴后的女大学生已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，周牧茵歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎著，“唔…”
　　　　李逸风的脸上充满快感。“噢…”
　　　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，周牧茵觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。两人同时无力的躺在地上喘著。紧窄的肛门将缩小的阳具迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了鲜血而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的屁股。李逸风才满意地从周牧茵那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。李逸风无力地伏在周牧茵背上，她仍然很累。披散了的长发，零落的铺在肩上。周牧茵全身赤裸仰躺在地板上，下身两腿大开，姿势淫荡，鲜血夹杂著精液顺著被撕裂的肛门不断缓缓淌出，李逸风忍不住拨开女孩的秀发，在她的颈背上深深一吻。
　　　　李逸风将周牧茵从地上抱了起来。仍处于昏迷状态的周牧茵被平放在了地板上，这是一副十分迷人的女人的胴体。乳房丰满而结实，腰身纤细，肚脐又圆又深，下身的阴毛黝黑浓密。李逸风蹲在了周牧茵的身旁，开始抚摸周牧茵的乳房，同时用另一只手揉著自己的阴茎。李逸风的手在周牧茵的乳房上不停地揉著、摸著，用指头用力地抓著、捏著。食指和中指夹著粉红色的乳头，使劲地向上拉提，再一使劲，乳头从指缝间滑了下去。李逸风又将手滑向了女孩的肚皮上，食指按在肚脐上之后，开始轻轻地上下按动，周牧茵的小腹细腻、绵软，随著李逸风手指的动作，肚脐周围的肌肤也在上下起伏。李逸风张开手掌，按在了周牧茵十分迷人的小腹上，周牧茵的阴毛从小腹一直长满腿根。整个下身黑乎乎的，李逸风开始摩挲著周牧茵浓密柔软的阴毛。这时，李逸风的阴茎已经十分地涨大，向上直立著。李逸风将握著自己阳物的手放开，伸进了周牧茵的胯间。周牧茵的两片阴唇肥厚、娇嫩，李逸风伸手握住，手感极为舒服。李逸风又是抓、又是捏、又是揉、又是抠。一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。现在，李逸风又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦。周牧茵在受到侵袭的身子动了一下。
　　　　李逸风蹲在地上，嘴里喘著粗气。李逸风摩擦阴户的手动得更快了。
　　　　“……呵……呵……哎……”
　　　　李逸风发出了舒服的呻吟。周牧茵的身体开始扭动了。
　　　　这时，李逸风停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺著两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了周牧茵的小蜜穴之中。“唷……”
　　　　开始苏醒过来的周牧茵嘴里发出一声呻吟。李逸风将中指在周牧茵的肉穴中抽送，定睛注视著周牧茵的动静。一会儿，李逸风将食指也捅了进去，阴道顿时被扩大了。“啊……”
　　　　周牧茵叫出了声，李逸风立即用另一只手捂住了她的嘴。李逸风用大拇指在阴蒂上揉动，另两个指头在周牧茵的阴道里乱钻、乱磨、乱抠著。“呜呜……啊啊……”
　　　　周牧茵的下身在地板上拼命扭动，被捂住的嘴里不住地发出阵阵呻吟。李逸风又继续用力地掏，周牧茵的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。
　　　　李逸风把周牧茵的凉鞋拿到手上，凉鞋的鞋跟很细，搭配她修长粉嫩的小腿非常好看。周牧茵正想问李逸风要做什么的时候，李逸风抬起手，用高跟凉鞋的鞋跟狠狠踩在少女丰挺的胸部上的右乳房上，少女没有任何的反抗或想要动作的意识，她没有一点力气再去作这些事了。李逸风开始使劲将脚向下压，圆鼓鼓的乳房开始变形，从李逸风的感觉上凉鞋似乎在软软地陷入乳房里。少女的身体开始下意识地向起抬想要将鞋跟推离乳房，但是却相反地使得鞋跟踩得更加深入，不多久李逸风又开始在少女身上的两颗乳房上来回的践踏，少女只能用无神的眼神注视著李逸风施暴，而别无李逸风法。
　　　　然后李逸风已经用裙角把鞋跟擦干净，并将鞋跟顶住她的私处了，“不要……啊……不要……”
　　　　李逸风听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入周牧茵的阴道，猛地戳了进去，“啊啊！好痛……啊……啊……”
　　　　周牧茵痛的乱扭她的臀部，快活的呻吟顿时变成了痛苦的惨叫。李逸风毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在李逸风的脚上，开始用“踩”的方式，用鞋跟抽插她的阴道，淫水立刻就干了，阴道里变得火辣辣的。周牧茵吓得全身的肌肉绷得紧紧地，几乎给痛昏了过去。李逸风又死命地将鞋跟向阴道的更深处捅去。周牧茵的身体在地板上猛地一翻，她又昏过去了。
　　　　这时，李逸风发现，高跟凉鞋的鞋跟上已经沾满了鲜血。周牧茵的阴道已经被戳破了。
　　　　被强烈的性虐待欲望烧红了眼睛的李逸风，此时猛地站了起来，李逸风弯腰抱起了周牧茵，用沾满了血的凉鞋继续插她，李逸风这样踩了一段时间以后，她竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，“啊啊……嗯……啊……”
　　　　低声呻吟了起来。过了一会儿，李逸风又用鞋跟和手指在少女周牧茵的阴户里玩弄了好一阵，直玩到少女的下半身整个浸在自己流出的淫水中为止。
　　　　这时，连续的高潮在周牧茵的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，白皙而丰满的身躯不停的扭动著。李逸风将娇小玲瓏的周牧茵抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在周牧茵的阴唇上。周牧茵不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿著李逸风的肉棒。周牧茵想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿著充满健康美的大腿往下流。李逸风用右手摸周牧茵白皙的大腿的内侧，周牧茵本能地夹紧大腿，夹住李逸风的手。女大学生的大腿手感极佳。
　　　　“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”
　　　　周牧茵苦苦哀求著，双手无力地推搡著，可根本不起作用。李逸风熟练的用右腿分开周牧茵的左腿，并扶著周牧茵的纤腰向上一顶，阴茎已撑开周牧茵的紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道内。虽然已不是处女，但由于周牧茵的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，李逸风的阴茎不断挤开周牧茵的阴道肉壁，一分一寸的再次深入周牧茵的体内。
　　　　周牧茵的阴道像要被撑爆似的。李逸风待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。待龟头退到周牧茵的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到周牧茵已大为适应。
　　　　周牧茵的阴道肉壁紧紧吸啜著李逸风的肉棒，不断地蠕动套弄著，爱液由李逸风俩的交合处不断涌出。李逸风知道是时候了，阴茎慢慢退到周牧茵的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入周牧茵紧窄的阴道内。周牧茵只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。李逸风吻上了周牧茵的娇唇，粗暴地吸啜著内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。周牧茵不能自控地以双腿紧扣著李逸风的腰肢，阴道则不断紧夹著李逸风的肉棒。李逸风的每一下抽插也将周牧茵阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而周牧茵的一双丰乳也随著李逸风的抽弄而在她身前跳动起来。周牧茵被插得娇喘阵阵、淫叫连连，李逸风后退坐在地上，而周牧茵坐在李逸风膝上，笑著、叫著、哭喊著，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨李逸风的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被李逸风的口轻吮、轻咬，被李逸风一只手又握又捏。当李逸风大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。李逸风的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”
　　　　周牧茵突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按地上，李逸风全力推进，使她的下身一下又一下地力迫李逸风的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。李逸风的龟头无意间撞落在周牧茵的G 点上，在极度兴奋中的周牧茵终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹著李逸风的肉棒不放。在无意中找著周牧茵的G 点亦令李逸风兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准著周牧茵的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在周牧茵的G 点上。强烈的快感令周牧茵陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答著李逸风的问题。李逸风的手指深陷在周牧茵雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶著，每一下都准确命中周牧茵敏感的G 点，经过了几百下的狂抽猛插之后李逸风再次将周牧茵轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在李逸风的身上。周牧茵亲眼看著自己已被玷污的阴户淫秽地吞下李逸风的肉棒，体内竟產生与意志不相符的快感。刚开始时周牧茵还需要李逸风的协助，才能勉力套弄著李逸风的肉棒。但很快她已情不自禁地不停上下扭动著柳腰，动情地挤弄著李逸风深入她体内的阴茎。李逸风双手紧捉著周牧茵的一双乳房，无情的咬噬著她的乳头，同时兽性大发的将周牧茵紧压在身下。李逸风将周牧茵一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。阴茎再次插入周牧茵迷人的嫩穴内，李逸风毫不理会周牧茵的感受不停快速抽送著，周牧茵的乳房几乎被李逸风以巨力捏爆。可怜的周牧茵却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配著周牧茵的肉欲，李逸风的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分鐘间周牧茵已获得比出生至今加起来还要多的高潮。而另一方面，周牧茵的意识上却清楚明白到李逸风正在强奸自己，自己竟已不大反抗，甚至还开始配合著李逸风的狎弄。
　　　　但周牧茵在精神上却陷入几乎崩溃的局面，自己的处女被李逸风以强暴的方式夺去，而自己的身躯竟屈服在李逸风的狎玩之下，不断作出高潮的反应，肉体更慢慢自动地配合著李逸风的抽插，甚至发出愉快的呻吟声。两种极端的思想令周牧茵的眼泪流过不停，意识上明明想阻止李逸风的强奸，但身体做出的反应则变成紧密地配合著李逸风的抽插，甚至有为李逸风怀孕的冲动。奸女无数的李逸风也留意到周牧茵的情况，于是将被周牧茵夹紧的阴茎猛然地抽出，失去依场的少女阴唇仍忘情地开合著，显露出周牧茵的欲求不满。李逸风将阴茎再次抵在周牧茵的阴唇上，淫笑著问：“周牧茵，你还要我干吗？”
　　　　周牧茵努力紧捉著最后的一丝理志，但少女的生理反应已彻底出卖了她。只见周牧茵的阴唇淫秽地吞吐出更多又浓又稠的爱液，大量的淫水分泌更沾湿了李逸风的阳具。李逸风的龟头不断磨擦著周牧茵湿透了的耻缝，沾满了一丝又一丝的爱液。
　　　　“周牧茵，你嘴里说不要，但你看你的妹妹多需要。”
　　　　说完阴茎已再次直插入周牧茵的体内。李逸风运腰力重重一顶，龟头直撞入周牧茵的花心。周牧茵终于发出了甜美的呻吟声，李逸风加快了抽送的节奏，将周牧茵推上一波一波的高潮。“啊！”
　　　　疼痛使周牧茵又哼了一声。周牧茵不禁咬紧了牙关，她感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。周牧茵低头一看，正可以看见李逸风的肉棒，在她肉前伸出、进入。周牧茵看见李逸风的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带著猩红的血丝，周牧茵知道这便是女性珍贵的“初红”周牧茵似乎已忘记被奸这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中，这种刺激，对于没什么性爱经验的周牧茵，仿佛打开了女性的性门，肉欲开始泛滥。
　　　　李逸风子似乎很了解女性的弱点，那巧妙的技巧是她未曾体验过的，全身开始散发出强烈的愉悦感。“嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。周牧茵，别客气，你尽情地享受吧。”
　　　　“啊啊……哦……”
　　　　周牧茵饮泣著喘息，这强烈的刺激是一向高贵的周牧茵从未经歷过的，她根本不知道自己摇著腰，乳房不停地颤抖著，嘴中发出“啊啊啊……呜……”
　　　　“嘿嘿嘿！很刺激吧？周牧茵。”
　　　　看到周牧茵发狂的骚样，李逸风子突然将动作停了下来。肉欲刺激的突然中断使一切回归现实，周牧茵更觉狼狈。
　　　　啊！
　　　　太过分了！那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。“嘿嘿嘿！很想要我吧？周牧茵，腰用这么大力，嘿嘿嘿！”
　　　　李逸风子停止了抽送动作，但双手闭始揉著周牧茵的乳房，周牧茵的腰使劲扭动著：“啊！好过份，你到底要侮辱我到什么时候？”
　　　　“什么时候？嘿嘿，不会那么简单就射精的，慢慢来吧，周牧茵。”
　　　　几次中途停下来……“你简直是禽兽不如。”
　　　　周牧茵在哭泣。蝮蛇般蠕动的李逸风子，李逸风的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，这样才能使李逸风更感到更快乐。“嘿嘿嘿！周牧茵，你终于了解自己是女人了吧！”
　　　　李逸风子的腰又慢慢地摇了起来，前后左右，腰部划著圆般地动著。周牧茵的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被抓著。对周牧茵而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感，更是如火中烧，现在反而像是火上加油一样，周牧茵在发狂的最后瞬间开始发荡……但是对方的动作又突然停了下来，只差最后一口气，李逸风子停了下来，并离开她的身体。啊！太过分了，杀了我吧！周牧茵悲泣著。
　　　　她表现得愈恨，反而令李逸风子愈开心。“嘿嘿嘿，受不了了？周牧茵，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我……”
　　　　一阵取笑之后，李逸风低头聚精会神地看著被李逸风贯穿的秘肉。周牧茵的媚肉有如被蚊子叮咬，痛苦得蠢蠢欲动好像生物一样……
　　　　“嘿嘿嘿，终究是女人。周牧茵，看你一脸想要李逸风的表情。”
　　　　看到周牧茵的下体流满果汁般的液体，李逸风子不怀好意地笑著。“你太过分了，只会凌辱女人。”
　　　　她咬牙切齿的骂声中，还夹杂著呻吟。周牧茵的态度已无所谓了，因为她身体发骚的只想追求刺激，那一波波的荡漾，现在突如其来的给她一个插入，她的腰又开始剧烈地摇摆了起来。“啊……啊……你……你好过分喔！”
　　　　“是吗？周牧茵！嘿嘿，很想要吧！”
　　　　李逸风子再度运用李逸风巧妙的技巧，李逸风要将周牧茵女性的欲火完全挑起，李逸风的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不出来了。
　　　　柔媚的周牧茵这时已经被李逸风插得粗重的呻吟著，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到李逸风俩紧密交合的胯间地面上……周牧茵的呼吸越来越不规则了，最后就只是带著“哼！哼！”
　　　　的喘著。周牧茵感到李逸风的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有著强烈的刺激与快感，而且随著抽插速度的加快，她下体的快感也跟著迅速升高。李逸风将她的双脚再分开一些，企图做更深的插入。李逸风的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使周牧茵觉得几乎要达到内臟，但也带著莫大的充实感，全身有如触电一般。使周牧茵只有张著嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　　　突然周牧茵全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动著，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住李逸风的肉棒，李逸风忍不住一阵抖擞“噗嗤！”
　　　　一股浓浓的精液直冲周牧茵的阴道深处。精液射到了周牧茵体内，随著李逸风的射精，周牧茵的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到高潮的顶点，终于把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫著瘫倒在地。一时间两人就像雕像般僵硬著──一种看起来很像连体婴的姿态，等著这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……就在情欲交流的最高峰里，李逸风再次将精液注射进周牧茵的体内，任由周牧茵蠕动著的子宫吞食著李逸风所放出的白浊分泌。当李逸风射精时，她的嘴从李逸风的嘴里挣脱，发出了销魂的、忘乎所以的“啊……啊……”
　　　　的狂叫！这个美人娇滴滴的吶喊、性满足的狂吼太美妙了！
　　　　李逸风坐在仰面躺着的周牧茵身上，接下来李逸风用身体压住周牧茵，用自己的下体顶住女孩柔软，平坦的小腹，用自己的上身感受对方隆起并剧烈起伏的胸部，自己的脸近的几乎碰到对方那小巧的鼻樑。李逸风紧贴着女孩的身体，感受着发生在她身上的变化。接下来要做什麼呢？女孩在李逸风身下低声抽泣，不断的发出“不要！”
　　　　、“求求你！”
　　　　的哀求，可是敏感的身体却出卖了她此时的真实感受□□她也和李逸风一样享受着快乐！这可不是李逸风所需要的！在李逸风的计划里，周牧茵应该充份的“享受”被摧残的痛苦，然后～然后就在那痛苦的顶峰，由李逸风来扑灭她的生命之火！
　　　　李逸风将她的头髮在左手裡慢慢的转着圈，这样她的头髮全部揪在了李逸风的手心里。也许感觉到了疼痛，她的眼泪在眼眶中打转，嘴脣一动一动的低声道：“你～你停手！
　　　　求求你不要！你～你要把我怎麼样？“李逸风直视着她的眼睛，眼神令她发抖，这更进一步满足了李逸风。李逸风一字一顿的说道：”
　　　　我要做什麼？嘿嘿！你已经步入死亡之路！想知道为什麼吗？因为你冒犯了我！死在性高潮中的女孩子，一定是非常性感和美丽！“”不要啊！如果我说了让你生气的话，我可以道歉，我可以做任何事来补偿！我可以给你钱，我身上所有的钱都可以给你，我所有的一切都能给你，求求你不要杀我！“看到周牧茵语无伦次的神情，李逸风知道恐惧已经深入她的骨髓！
　　　　她“哇”的惨叫一声，睁开了一双美目，还欲反抗，一拳软软的打在李逸风子的胸口上。
　　　　“周牧茵。”
　　　　李逸风子冷冷的说道：“我正在等你醒来呢。我要你清醒的断气，才能充份感觉被我杀死的痛苦。”
　　　　一面说着，一面已轻轻用左手抚摩着周牧茵白嫩的粉颈。
　　　　周牧茵惊恐的睁大了一双美目，她知道李逸风子要慢慢掐断自己的喉管，令自己慢慢窒息而死，身为大学生，她当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前大小便都会喷出，周牧茵是一个极其爱好洁净的少女，想到自己即将赤身裸体，粪尿齐流的惨死在这裡，不禁大喊：“不要……”
　　　　嗯～差不多了……李逸风左手抓住女孩的头髮用力向后扯，她的颈部自然的向上仰起，她浑身的肌肉不由自主地收缩起来，小小的脚丫绷得像香蕉一样，还没等李逸风子过来，就已经喘作了一团，李逸风子一不做二不休，手已悄悄握紧了这个美眉的脖颈，周牧茵惊恐的望着李逸风：“不要……不要杀我……”
　　　　“我不会让你感到太痛的。”
　　　　李逸风眼里闪过一道杀意，右手猛的卡住了这个俏美眉细嫩的脖子。
　　　　周牧茵的呼吸再一次被阻止了。周牧茵才喊出半句，喉咙已被李逸风子掐紧，再发不出声来。周牧茵自然是竭力反抗，但由於活动能力大部已被压制，显得有些“矜持”李逸风子却又用右手在周牧茵秀美的阴户上用力的揉动，周牧茵的性慾情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李逸风子同时也慢慢捏紧了周牧茵的粉颈，让她无法呼吸。
　　　　只见周牧茵一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的，就象已经放乾血的鸡一样。这种感觉太可怕了！周牧茵全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，这时，周牧茵的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。
　　　　周牧茵拼命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头髮出了“咕……啊！”
　　　　的声音。小手抓着李逸风的胳膊，想把它移开，可是因为突然间被掐住了，抵抗也无用。何况李逸风女的力气相差悬殊，小胳膊扭不过大腿！周牧茵拼命地挣扎，想要呼吸，可是罪恶的大手扼着她的喉咙，她既不能挣脱，又不能吸进一丝空气。李逸风的握力逐渐加强，周牧茵几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。周牧茵只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折迭起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。
　　　　少女现在被紧紧勒住颈部，双脚对於李逸风子已经没有什麼杀伤力，只有双手在不停地乱抓乱挠，但也抓不到李逸风了，只有抓勒住颈部的大手，但手紧紧地勒住她脖子，一点空隙都没有，显然是徒劳无功的。再发不出声来。李逸风子却又用右手在周牧茵秀美的阴户上用力的揉动，周牧茵的性慾情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李逸风子同时也慢慢勒紧了周牧茵的粉颈，让她无法呼吸。只见周牧茵一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。
　　　　周牧茵脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”
　　　　的一阵声音，周牧茵的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。
　　　　李逸风子一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，周牧茵的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出，看着身下的女大学生周牧茵疯狂而又无助的挣扎，嘴里不断的呻吟，李逸风没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的慾望。周牧茵脸上表情已经放松些了，已经没有扭歪得那麼厉害，只是嘴角还是歪在一旁。而且流露出 哀怨的表情，看来少女也许已经知道了她将要迎接的是死亡了。少女眼睛还是瞪着天花板，忽然湿润了，跟着一滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。李逸风忽然感到有点哀伤，可是已经没办法回头了，李逸风只是麻木地保持勒紧手的动作。大手渐渐勒紧，周牧茵苍白的脸色随之渐渐泛青，由於窒息，她的身子拼命扭动，双腿乱蹬。少女头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。必须承认，看着一个美女痛苦挣扎是一件极为刺激的事。周牧茵双眼紧闭，呼吸急促，秀丽的脸蛋由於窒息而憋得通红，喉咙里发出痛苦的呻吟，这个更加刺激了李逸风的李逸风性荷尔蒙，使李逸风更加亢奋。她蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。她将两隻脚平行伸直，脚尖绷直，好像想尽力碰到什麼东西。她自觉地意识到将遭到此人杀害。
　　　　只见周牧茵嘴里含糊不清的“嗷嗷”惨叫着，全身剧烈扭动，两条白皙的大腿乱蹬乱踢，双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸，她挣扎的力气渐渐丧失了，不久，周牧茵的挣扎减弱了，突然，周牧茵双腿一软，她望着杀虐她的李逸风，带着怨恨、痛苦和情慾的目光，摇扭着美丽多情的身体，一隻手做着挣扎动作在空中滑过柳条般的弧线，如同芭蕾舞天鹅之死般轻柔绵软地倒在地上。周牧茵大大的眼睛圆睁着，眼球慢慢向上翻去，双手放开李逸风勒在她脖子上的臂膀开始在空中乱舞，小腹和大腿的肌肉逐渐紧绷殭硬，脚面也弯成弓状，脚尖指向地面，宛如一个标準的芭蕾舞演员。秀丽的脸庞伴随着几乎只剩下眼白的大眼睛轻微的扭曲着，小腹和双腿继续紧绷着，双手朝脖子的方向微微弯曲着向上平伸着僵直在空中。几秒鐘之后，僵直的身体开始无意识的颤抖起来，双腿笔直的夹紧在一起，阴部和紧夹的大腿形成一个三角形的洼地，微微泛白的淫水猛地充斥其间。周牧茵白皙的身体保持着这个姿势，颤抖开始加剧，转变为强烈的抽搐和痉挛，阴部上面大量的淫水随着暗泉般的噗噗直冒，漫过两腿之间流到大腿的外侧。屁股下面流满了一洼淫水，淫水还在不断的从淫脣间无力的淌着。周牧茵的舌头微伸着，唾液也失控的从嘴角流了一大片，整个身体似乎是浸在水泊之中。突然，周牧茵停止了痉挛，全身绷硬，双手向上直伸，双乳由於强烈充血而坚硬地挺着，乳头上挤出了一串串奶珠，阴脣间乳白色的淫精猛喷出来，黑眼球已经翻的完全看不见了，圆圆的小嘴大大的张着，舌头向空中伸出殭硬着像是要舔舐什麼，喉咙里发出带着淫荡的“呃呃”的叫声，周牧茵的身体伴随每一下叫声用力的往上一下下地挺着，舌头绝望的往上一下下伸着，淫精一下下往外涌着，伸直的双臂忽地猛烈无助地从新开始乱颤，似乎在宣泄着无法忍受的痛苦和高潮。她的脸开始殭硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。李逸风的一双大手已经像铁钳一样卡住了她的喉咙，然后李逸风整个人都压了上去。借着外面的灯光，李逸风看到周牧茵惊恐地看着李逸风，目光中包含的是惊讶、是恐惧、是痛苦、是绝望，还有……她用纤纤玉手抓住了李逸风的手，想把李逸风掰开，但女人的力量在李逸风面前显得那样弱小，甚至连她留得长长的指甲都不能抓破李逸风粗糙的皮肤。只见周牧茵的头在左右晃动，两手在她自己的颈上、胸部乱抓，两隻长腿一时在空中飞舞，一时在地上乱蹬，她的小蛮腰不断地弯曲、拱起、弯曲、拱起，胸部随着这些动作上下波动。李逸风看着周牧茵的脸，只见周牧茵圆睁着她本来已经很大的眼睛，脸上已经涨成了通红，脸部的肌肉都扭曲着。就在这时，周牧茵的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。周牧茵终於体验到了肺部痉挛而带来的肉体最大的痛苦，而这种痛 苦又夹带着些许快感，让她得到满足！
　　　　她那漂亮的眼睛直勾勾的翻白，舌头长长地伸出口外，她感到全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，更是一阵一阵的抽搐痉挛，又痒又空虚！李逸风感到下体涨得不行，从勒紧这个少女的脖子开始的时候，就没消失过。李逸风感到身子底下那个美妙的肉体像蛇一样扭动着，企图把李逸风掀下去，但那也像蚂蚁撼大树一样不可能，倒是李逸风那早已硬硬粗粗的东西不时碰到她小腹下的那一丛软毛，使李逸风感到自己多麼想把她置于自己的控制之下。於是，李逸风用腿分开周牧茵的秀腿，把自己切入她的两腿之间，趁着她的下体再次碰到李逸风，便将计就计突破了她的玉门关。
　　　　她好像并没有注意到这些，因为她的生命已到了最后关头。她用尽最后的力量挣扎着，两条粉腿交替蹬踢着，而对李逸风来说，却更像她在主动用那夹得紧紧的肉穴在李逸风的肉枪上套弄。李逸风奋力用手勒紧周牧茵血管暴出的粉颈，身体死死抵住她的玉体，她的喉咙中挤出了痛苦的“”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。就在周牧茵垂死挣扎的时候，李逸风看到她清秀的面庞因为窒息而扭曲，在通红的脸上，柳眉拧在了一起，曾经清澈的眼睛微微半闭着，樱桃红脣张得很大，可人的嘴角口水拌着汗水流到地板上。真没想到，平日如此动人的周牧茵在这时是这般无助和狼狈。
　　第310章
　　
　　李逸风笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，毕业于北京电影学院表演系的屈玥有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位李逸风此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了屈玥，“陈小姐，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　一进卧室，李逸风就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了屈玥的眼线……
　　　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的屈玥把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，李逸风明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　　　屈玥的下体已经暴露在了男人的眼前，李逸风把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　　　屈玥试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　　　“我保证！”
　　　　李逸风微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，我的仕途也就完了。”
　　　　李逸风的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，屈玥的小脸“腾”的就红了。
　　　　李逸风继续下一步的动作，靠向屈玥的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　李逸风的双手握住了屈玥的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　屈玥变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　李逸风可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，屈玥小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　于是李逸风再次拉过屈玥，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　李逸风的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。屈玥的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　李逸风的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到屈玥的反应，李逸风就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　李逸风一手抓屈玥的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　这时候李逸风把嘴移向屈玥的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　　　此刻的屈玥已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　　　的乱跳。
　　　　李逸风的手指也开始挑动屈玥的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，屈玥阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　高潮完后，屈玥的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　李逸风轻声的俯身在屈玥耳边问到：“陈小姐，你可以帮我……口交吗？”
　　　　屈玥虽然是处女，但是在舞蹈学院的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　李逸风主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在屈玥的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，李逸风也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　屈玥很仔细的舔遍了李逸风的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　李逸风满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　屈玥先把李逸风的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　　　的呻吟声……
　　　　屈玥见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向李逸风的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　李逸风忍不住开始反击了，他全力将舌头深入屈玥的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　李逸风见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把屈玥的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小陈啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　屈玥知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李逸风右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　毕竟还只有十九岁，屈玥的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　一点一点的，李逸风的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　突然，李逸风感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的屈玥却不合时宜地轻呼了一声，李逸风只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　屈玥紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　　　“咦！”
　　　　李逸风吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　李逸风小心的问。
　　　　“还行 ．．．．没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　　　屈玥突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　　　李逸风满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　屈玥的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的……
　　第311章
　　
　　当李逸风走到了蒋婧所在房间的楼层的时候，过来了两个彪壮的保安，李逸风毫不犹豫的掏出手枪，“噗噗”俩人倒在了地上，其他几个保安见况一块向李逸风奔了过来，别说有手枪，就是没有，他们也不是李逸风的对手！
　　　　不跟他们费时，手中的枪将这些三流的货送去了西方极乐世界，他们应该感谢李逸风，这种生活早死早超生！李逸风把这帮死猪拖进了李逸风预定的房间后就径直走向了猎物的房间。
　　　　宾馆的防盗措施实在不怎么样，很轻易的就让李逸风这个淫“贼”进入了蒋婧的房间。一进房间李逸风就闻到了一股沐浴液的清香，好像是薄荷味道！想不到这个小骚货和老子喜欢一样的味道！浴室里传来哗哗的水声，看来浴室中正上演着一出美人出浴的美景！李逸风将屋中布满了四台小型的三星数码摄像机，可以将一会的精彩瞬间拍下不来下一丝一毫！
　　　　美人出来了！李逸风一把捂住了她的嘴，紧接着就给她嘴上套上了口塞！这个口塞下面还带着一个小铃铛！蒋婧被突如其来的袭击弄蒙了！当她明白过来时已被李逸风狠狠的摁在了床上！
　　　　李逸风一把扯去她的浴袍，一改往日的作风，故意不加任何前戏，直接从裤裆里掏出十五英寸长的神枪！强行用大腿挤开美人如雪兔般白皙双腿，如鸡蛋大小的龟头抵在了桃源洞前，双手紧摁着蒋婧的玉肩，腰上一使劲来了一个尽根而入！
　　　　虽然略微有一些疼痛，但看到蒋婧那碎心的面容，李逸风的疼痛又怎么与这个未经人事的女孩相提并论呢？
　　　　不愧是处女，如原子笔一样的紧窄，就是一个字——爽！与李逸风的感受天差地别的蒋婧痛苦的紧抓着李逸风的胳膊，指甲陷入了李逸风的肉中，接着就晕死过去了。
　　　　李逸风将肉棒停在处女的美穴之中，李逸风可以清楚的感受到李逸风的龟头顶在了蒋婧的子宫壁上。李逸风趴在蒋婧的身上温柔的吮吸着左乳上那樱红可爱的蓓蕾。左手则用食指和拇指的轻掐着她右侧的乳头，蒋婧是演艺界出名的太平公主，不过实际看来并不是像李逸风想的那么没有质量，而且还是李逸风比较喜欢竹笋型的双乳。
　　　　这个时候李逸风从旁边的工具袋中取出一根幼长的细针，瞄准了她右侧的乳头，从右向左穿刺而入，并且贯穿了那娇小美丽的乳头，由于乳头上的神经比较密集，蒋婧被锥心的疼痛扎醒过来。针身上沾满了鲜红的血，李逸风把针身在她的乳头上擦干净，又深情吮吸着布满鲜血的乳头，鲜血的味道还是不错的，更何况是美女乳头上的鲜血，这回李逸风可要吸个够。
　　　　蒋婧被疼痛折磨得死去活来的，双手的指甲狠抓着李逸风的后背，后背的痒痛更刺激了李逸风的兽欲，李逸风用力搓着她的右乳鲜血如泉涌般从乳头的两侧渗出，眼泪从蒋婧的玉面上滚下，沾湿了床单。李逸风丝毫没有怜香惜玉的想法，没等蒋婧从痛苦中清醒过来，又将她左侧的乳头来了个贯穿，不过这回事从上向下的。同样鲜血也是不住的狂涌着，李逸风再次吮尽了乳头上的血。
　　　　李逸风直起身来，看着满脸憔悴的蒋婧，不免有些心软，也是该让她舒服会的时候了，于是乎李逸风冒着有损炮身的危险缓慢的在她仍然还干涩的肉穴抽插起来，身心俱疲的蒋婧无力做出任何的反抗，任由李逸风的分身在她的美穴之中出出进进。鲜血从李逸风俩的结合处滴落在那洁白的床单上。
　　　　随着李逸风“八浅二深”的绝技，蒋婧的肉穴已大为适应适应了李逸风的钢棍，面色也有刚才的惨白色渐渐变为动情的绯红色。蜜汁也从身体深处分泌出来。在李逸风高超的技艺之下就是石女也能干出水来，更何况是蒋婧这样的处女。炮身在她的内膛之中也感到了润滑了许多。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　从蒋婧的喉中发出闷闷的呻吟声。由于带着口塞，所以不可能发出很大的声音。更何况李逸风也不想让蒋婧的叫声招来其他的人。
　　　　就在这个时候，李逸风加重了每一下插入的力度，并且每一下都是顶到了蒋婧的花心才缓慢的抽出来，然后再以最快的速度将分身送到她的内膛深处。
　　　　随着李逸风每下的抽插，蒋婧已经不自觉的迎合这李逸风的插入。渐渐的，蒋婧被李逸风戴上了人生的第一次高潮。强烈的前所未有的快感是蒋婧的身体抽搐起来，与此同时，一股卵精从阴道深处喷涌而出，激情的淋撒在李逸风的龟头上，要不是李逸风定力十足，非得让她引得李逸风射出不可。李逸风停止了下体的动作，压在蒋婧的身上，让肉棒享受着泡温泉的快感。李逸风能真切的感受到蒋婧美丽的肉穴正不断的吸吮着李逸风的炮身。
　　　　李逸风待这股温热的蜜泉喷射完之后，再直起身来，为李逸风在她身上的第一次做起冲刺，尚未从刚才的高潮之中清醒过来的蒋婧，被李逸风再一次送上了有一次高潮。
　　　　就这样在连续五次高潮之后，李逸风决定该是播种的时候了，加快了抽送的速度，蒋婧真切感到李逸风将要摄入她的子宫之内，仅存的理性支配着她做着毫无意义的抵抗，但同时她的身体老实的反映出她要！
　　　　双腿不自觉夹紧了李逸风的腰，随着她人生的第六次高潮，李逸风也到达了高潮，一句不知怎么想起的台词：“我要你的一生我藏有的精浆！”
　　　　李逸风拉起了欲望闸门，精液如火山爆发一般爆喷而出，随着肉棒每一下的跳动，精浆喷射在子宫壁上，蒋婧也配合着榨取李逸风身体内欲望的汁液。
　　　　李逸风缓慢的抽出依然喷射的分身，喷满了蒋婧的小腹。直到最后一滴，擦在了蒋婧美丽的阴毛。看到蒋婧的美丽小穴，正深情呼吸着，由于太满了，还不断有李逸风的精液和蒋婧的淫水从桃源洞涌出。
　　　　趁着小美人还沉浸在高潮的余韵之中时，李逸风大胆的尝试将蒋婧口中的口塞拿下来。同时以最快的速度将她压在身下又吻上了樱唇。李逸风首先来了一个法国式的深吻，紧接着用强有力的舌尖叩开了玉齿之门。强迫式的交换着李逸风俩的津液，吮吸着檀口之中甜美的蜜汁。同时双手还不失时机的爱抚着蒋婧光滑的肌肤。
　　　　已经深陷爱欲泥潭中的蒋婧几乎已经忘了是李逸风在强奸着她，反而主动的用舌头取悦着李逸风，李逸风俩的舌头在爱欲中纠缠在一起。
　　　　渐渐的李逸风的分身再次挺立了起来，李逸风要蒋婧下床跪在地板上像母狗一样为李逸风口交。虽然万分不愿，但为了再次感受李逸风高超的技艺，只好听从李逸风的吩咐，用舌尖取悦着李逸风。
　　　　“要舔马眼，别忘了蒄沟。”
　　　　“他妈的，小淫娃，别忘了阴囊”在李逸风的指导下，蒋婧尽可能取悦着炮身的主人！虽然蒋婧的口技还很生涩，但看在太美丽的脸蛋和动情的双眸的份上，李逸风决定先不折磨她。然而蒋婧生涩的口技还是让李逸风的欲火快速的燃烧起来。
　　　　“果然是天生的荡妇，这么快就会了，是不是特别喜欢李逸风的大屌啊！”
　　　　“我是荡妇，小荡妇就喜欢哥哥的大屌。”
　　　　蒋婧回答道。
　　　　蒋婧的口中不是吮吸出“啧——啧——”
　　　　的声音。让李逸风的欲火到了迸发的顶点，李逸风摁住她的脑袋，狂插起来，感受美女深喉的快感。
　　　　蒋婧被李逸风插得不知所措，有时玉齿甚至磕在肉冠的棱沟，更提高了李逸风的兽欲，疯狂的抽插起来，只见蒋婧的秀发飞散双眼媚态百出的看着李逸风，当李逸风还在欣赏她那动人的目光时候，腰上一软，精液再次喷射出来，蒋婧躲闪不及咽下了大半，李逸风可不愿意就这么浪费了李逸风宝贵的精液。
　　　　抽出还在猛烈喷射的神枪，喷在了蒋婧美丽的脸蛋儿上，还有一部分喷在了那美丽可爱的矫乳上。李逸风把她拖入了浴室之中，冲洗了一翻，当李逸风为蒋婧冲洗完毕之后。蒋婧白璧无瑕的美臀再一次激起了内心的冲动。
　　　　望见蒋婧那可爱的菊庭，李逸风有了一个恐怖的想法，拧下淋浴的莲蓬头，将水管直插那朵美丽的菊花。
　　　　“求求你，饶我了吧！”
　　　　尽管蒋婧不断的哀求着李逸风，但心意已决的李逸风怎么会就这么放弃呢。随着水的不断注入，蒋婧白皙的小肚子鼓成了小皮球。
　　　　“求你了，饶我了好吗？我感觉快不行了！”
　　　　“啊……”
　　　　李逸风感觉差不多了，要她坐在了马桶上，只听一声屁响，菲皇的便水从美女的下体喷射而出。大功告成。
　　　　李逸风将蒋婧摁在了浴缸边，为了不再损伤李逸风的武器，李逸风在蒋婧的后庭花上涂上了一些沐浴液。
　　　　“求求你了？别再折磨我了？”
　　　　李逸风哪里肯听，不管三七二十一，将炮身直插，比失身更加的痛苦，蒋婧发出了杀猪般的惨叫，当她再次想要发出呻吟的时候，李逸风用浴巾捂住了并且用另一条浴巾，从后面勒住她的嘴。这要李逸风就像骑马一样干着她。右手勒住缰绳，左手还随着李逸风每一下的抽插的节奏，狠狠地拍打在蒋婧雪白的丰臀上。
　　　　不一会儿，丰臀留下了片片掌痕，炮身的每一下抽出带着鲜红的血渍，在蒋婧较为适应的时候，李逸风再次点燃李逸风那可于F1赛车相媲美的引擎，当李逸风感到快达到欲望的高潮时，再次抽出了肉棒，插入了美妙的嫩穴之中，李逸风可不想让李逸风宝贵的精液浪费在她的直肠之内。
　　　　再次抵在了蒋婧嫩嫩的子宫之内，扳开精浆的喷射，来了个“梅开二度”完成了有一次注射！
　　　　李逸风把晕死的蒋婧托出浴室，用口塞再次抵住了蒋婧的性感的双唇。从工具袋中取出手铐和脚铐将蒋婧绑在了床上。
　　　　再来的路上李逸风一直想着要用蒋婧的嫩乳打把奶炮。可是蒋婧的奶子实在太小了，不适合。于是李逸风想起了用催乳素这个美妙的东西。
　　　　这个时候蒋婧苏醒了过来，李逸风用针管给她双乳各注射了20ML的催乳素，没过一会儿，两个美丽的乳房就像气球一样鼓起来了，足有34C。由于刚才的针孔尚未愈合，还不是有血丝从两颗可爱的樱桃上渗出，李逸风像婴儿一样调皮地在两颗乳头上狠狠地嘬了一口，混着奶水和血液同时入口的味道实在不错。
　　　　李逸风用两颗坚挺的乳球夹紧炮身，来了一个“萧在丰乳中”随着没下抽送，还不时，有奶水和血柱从乳头喷出，淋在李逸风的炮身和小腹上。实在美妙极了！
　　　　当李逸风在蒋婧的俏脸上涂上一层浓妆之后，就留下精疲力竭的美人悄然无声的离开了宾馆。
　　　　回来的路上，手里还喝着从蒋婧奶子里榨干的奶水，由于还有鲜血在里面，就好像草莓奶的颜色，回味着在蒋婧身上每一下的快感！
　　第312章
　　
　　　晚上七时许，李逸风乘坐着地铁外出，不停四周打量身边女性，找寻合眼缘的猎物，终于给李逸风在车厢一角发现一名身穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。
　　　　列车抵达月台，少女走出车厢，头也不回地走出车站外，李逸风自然从后死跟，少女走进一栋大厦来，刚巧电梯来到，于是走进电梯内，李逸风在电梯门关上前一刻冲进电梯内，少女察觉势色不对，想去按开门，但却被李逸风反手一掌从后打晕。
　　　　电梯停在高层，李逸风抱着不醒人事的少女走出电梯，走到平日人迹不到的水电房，弄开锁，走了进去，然后反锁起来，这里隔音设备一流，就算少女怎样放声狂叫，外面也绝听不到。
　　　　李逸风把少女反手绑在一条水管上，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Y字。李逸风趁少女仍昏迷不醒，便打开她的钱包，先抄下她的住址，再复制了她的锁匙，然后打开她的钱包，里面有一张少女与一个年纪大她少许的美女的合照，看样子应是她的姊姊，李逸风现在连她的门匙也得到手，说不定有一天半夜摸到她家里把她的姊姊也奸过够本，实行一箭双雕，不过现在先要把这少女奸过痛快。
　　　　李逸风取出少女的身份证，少女名叫唐于鸿，十五岁，就在此时唐于鸿苏醒过来。
　　　　唐于鸿一醒来发觉手脚被绑，随即大惊失色，高声呼救，但不一会已明白全无用处，改为不断扭动身体想挣脱绳绑。李逸风走到少女面前，老实不客气的先给她一记耳光，唐于鸿以怨毒的眼光望着李逸风。
　　　　李逸风揪着唐于鸿的头发，迫她抬高头看着自己，以令人心寒的语气对她说：“恨个够吧，待会你会爽翻天呢！说不定哀求我多来两、三发。”
　　　　说完便双手抓着唐于鸿的衣领，两手用力一分，唐于鸿的校服被李逸风硬生生的撕成两半。
　　　　李逸风扯脱唐于鸿的胸围，一手不停揉弄唐于鸿的乳房，另一方面把唐于鸿的乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。唐于鸿咬着下唇强忍着要命的快感，李逸风空余的一手则拉下唐于鸿的校裙，唐于鸿的身上只剩下一条内裤，李逸风把手伸进唐于鸿的内裤里，中指贴着唐于鸿的阴唇不停磨擦，强烈的快感令唐于鸿面红耳热。
　　　　李逸风笑笑说：“爽成这样子，有快感了吗？”
　　　　唐于鸿狠狠道：“才没。”
　　　　李逸风从唐于鸿的阴唇挑出一丝她的爱液，淫笑道：“湿成这样子还要口硬！”
　　　　说完便把唐于鸿的内裤扯脱，嘴巴贴上唐于鸿的阴唇，猛烈吸啜，舌头更强行伸进唐于鸿的阴道内，翻弄着唐于鸿的阴核。
　　　　唐于鸿的爱液如潮涌出，李逸风深深吸了一口，便灌回唐于鸿的嘴内，李逸风迫使唐于鸿尽数吃回她自己的爱液，舌头更伸进唐于鸿的嘴内，挑逗着唐于鸿的香舌，甚至互相交换口液。李逸风把唐于鸿的香舌吸进嘴内，细意挑逗，双手则用尽各种挑情手法，玩弄着唐于鸿青春的肉体，唐于鸿慢慢屈服在李逸风高明的手段下，看来前戏也差不多了。
　　　　李逸风脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，唐于鸿看了一眼，惊讶得嘴也不能合上，“大吗？”
　　　　李逸风问唐于鸿，单看唐于鸿的反应，李逸风已知道了答案。李逸风得意的笑了笑，把唐于鸿解开放在地上，把唐于鸿的双腿张开，阴茎便抵在唐于鸿的阴唇上。唐于鸿不停的扭动身体，因她知道只要李逸风的阴茎一插进去，自己宝贵的贞操便要从此消失，只好死命挣扎。
　　　　李逸风粗暴的拉开唐于鸿的双腿，把她其中一只脚架在自己的肩膀上，以更利于自己作更深入的插入，唐于鸿流下认命的泪水，破处开苞的时刻终于到了。
　　　　李逸风的阴茎粗暴的刺进唐于鸿的阴道，先刺穿唐于鸿的处女膜，再深深插进唐于鸿的体内，唐于鸿响起了痛极的惨叫声。李逸风不断反复抽插，直至李逸风的阴茎插进唐于鸿的阴道尽头为止，龟头顶在唐于鸿的花蕊上轻轻磨擦，唐于鸿已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。
　　　　李逸风以八浅二深反复抽插，唐于鸿的阴道变得更加湿润，爱液混和着处女血由阴道口流出，落在李逸风预先放好的手巾上。
　　　　唐于鸿的阴道非常紧窄，虽然上一次李逸风干的都是处女，但廿四岁的方安娜与十五岁的唐于鸿显然大不相同，每一下的插入，阴茎与唐于鸿的肉壁都带来强烈的磨擦。
　　　　李逸风的龟头忽轻忽重的抽插着唐于鸿的穴心，唐于鸿由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着李逸风的抽插，耳边响起了唐于鸿的呻吟声，带给李逸风征服的快感。
　　　　李逸风的双手改为紧握唐于鸿的双乳，大力揉动，直至唐于鸿的乳房上布满李逸风的手指印。李逸风问唐于鸿：“我干得你爽吗？”
　　　　唐于鸿当堂面红耳热，心里想：‘真羞人，这禽兽正强奸我，为何我这般兴奋？’李逸风看穿唐于鸿的心思，笑说道：“那你要我停，还是继续？”
　　　　唐于鸿突然清醒过来，忙道：“不要，停。”
　　　　李逸风哪容唐于鸿口硬，阴茎加速抽插着唐于鸿，直至唐于鸿的身躯剧震，随之阴道大为收缩，经验丰富的李逸风随即明白唐于鸿给自己干得泄了出来。
　　　　唐于鸿的阴精由穴心洒落李逸风的龟头上，阴肉不停挤压，把李逸风的阴茎卡着，不能进出。李逸风停下动作，尽情享受，直至唐于鸿的高潮退去后，才把阴茎由唐于鸿的阴户抽出。
　　　　李逸风把唐于鸿阴户内的爱液吸过干净，然后解开唐于鸿的双手，阴茎急不及待地以“老汉推车”再次奸淫着唐于鸿，八寸长的阴茎一下子插到唐于鸿的阴道尽头，李逸风的双手从后揉弄着唐于鸿的双乳，腰肢用力快速抽插，唐于鸿发出可爱的娇喘声，他们深深的结合为一体。
　　　　李逸风伏在唐于鸿的耳边说：“我要射到你子宫的最深处，让你怀孕看看。”
　　　　唐于鸿只痛哭哀求：“求求你，不要射到里面。”
　　　　李逸风哪会理会唐于鸿的反应，阴茎加速抽插着，直至李逸风感到唐于鸿即将再度泄出来，便再问：“你要我射到里面还是外面？”
　　　　唐于鸿至此已完全臣服在李逸风的淫威之下，只好无奈说：“求你快射到里面。”
　　　　话方说完唐于鸿便二度泄了出来。
　　　　唐于鸿的高潮为李逸风拉下兴奋的扳机，李逸风感受着唐于鸿射出的阴精，把阴茎插入唐于鸿的子宫内，龟头紧贴唐于鸿的穴心，白浊的精液像机枪一样，对准唐于鸿的穴心疯狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令唐于鸿三度泄出，阴精像交战般射回李逸风的龟头，精液先灌满唐于鸿的子宫，接着是阴道，再满泄得由唐于鸿的阴道口倒流出来。
　　　　李逸风把变软的阴茎抽出，忙于拍摄唐于鸿的裸照。
　　　　李逸风拉着唐于鸿的头发把她扯过来，把软掉的阴茎塞进唐于鸿的嘴内，迫令唐于鸿不停的吸啜着，而自己则忙于把玩着唐于鸿的双乳，李逸风要唐于鸿以香舌舔动着自己的龟头和马眼，直至李逸风的阴茎再次硬直为止。李逸风紧按着唐于鸿的头，阴茎在唐于鸿的唇间进进出出，每一下都顶到唐于鸿的喉深处，直干了七、八十下，才抵受不住快感，再次泄射出来。
　　　　白浊的精液打在唐于鸿的喉间，迅速灌满唐于鸿的小嘴，李逸风随即抽出阴茎，剩余的精液便全数打在唐于鸿的面上，唐于鸿强忍着精液的恶臭，强吞下肚里去，李逸风以唐于鸿的校服抹干净少女残余面上的精液，便再次把唐于鸿紧绑起来。
　　　　李逸风拉开唐于鸿的大腿，把一些催情药涂在唐于鸿的阴唇上，不消一会，唐于鸿的阴道便再次流出甜美的花蜜，李逸风低下头把唐于鸿的阴户舔个干净，便把阴茎再次插进唐于鸿的嫩穴内，八寸长的阴茎随即把唐于鸿紧窄的阴户塞过饱满，龟头更顶在唐于鸿的穴心上。
　　　　李逸风从袋中取出一部电子按摩机，把一块铁片贴在唐于鸿的阴唇上，另一块贴在自己的阴茎末端，只要李逸风一开着机器，电流便会刺激肌肉，作超快速的摩擦，从而作出超高速的抽插。事不宜迟，李逸风马上开动电流，阴茎受到电流的刺激，慢慢自动抽插着，李逸风不断加强电流，由起初的每分钟四十下至每分钟三百下，唐于鸿已被自己干得娇喘连连，不到三分钟，唐于鸿已第四度泄身。
　　　　唐于鸿的阴精沿着我的阴茎流落地上，李逸风再加强电流至每分钟五百下，唐于鸿终于抵受不住强烈的快感，发出可爱的叫床声，唐于鸿的双腿紧夹着我的腰际，第五度泄了出来。
　　　　李逸风再将电流推到极限，产生了每分钟抽插一千下的极级速度，唐于鸿被操得失神，爱液流了一地都是，每二分钟更被快感推至高潮，泄身出来。唐于鸿被自己干得连续泄射出来，穴心不停的泄射出阴精，唐于鸿的肉壁因连续的高潮，紧夹着我的阴茎，令唐于鸿不断泄射而出的阴精，全数射在自己的龟头上，唐于鸿的皮肤变成发情的粉红色。
　　　　只是十多分钟，他们已经历了万多下的抽插，唐于鸿更被干得泄了八次出来。
　　　　李逸风在自己的快感极限中把龟头强行插进唐于鸿的子宫内，享受着唐于鸿的第十二度泄射，唐于鸿暖热的阴精由子宫直接射落在自己的龟头上，强烈的快感令李逸风也忍受不住射了出来。
　　　　李逸风把阴茎深深挤进唐于鸿的体内，直至连一少部分的阴茎也插入了唐于鸿的子宫内，白浊的精液已不停的泄射而出，如扫射般打在唐于鸿的子宫深处，再打在唐于鸿幼嫩的子宫壁，李逸风的精液先射进唐于鸿子宫的最深入处，填满卵巢及输卵管后再灌满唐于鸿的整个子宫。李逸风记得唐于鸿说过自己正值危险期，而李逸风的精液更把唐于鸿的卵巢灌了个满，恐怕唐于鸿也难逃受孕的恶梦，李逸风却因唐于鸿将会因奸成孕而感到极大的满足感。
　　　　由于耗用了大量体力的原故，李逸风和唐于鸿在不知不觉中相继睡着。
　　　　李逸风将近睡了半小时才苏醒过来，看着身边仍旧睡着的唐于鸿，熄灭了的欲火又再燃烧起来，李逸风以唐于鸿高耸的胸膛紧夹着自己的阴茎，唐于鸿被李逸风突如其来的动作惊醒，李逸风迫唐于鸿以她的娇唇含着自己的龟头，不停吸啜，一边以柔软的乳肉来回套弄着自己的炮身。
　　　　唐于鸿不时以舌尖舔动李逸风的马眼，唐于鸿的唾液沿着自己的阴茎流落地上，而李逸风在不知不觉中再次达到高潮，李逸风故意抽出阴茎让精液打在唐于鸿的脸上，直至白浊的一大片满布唐于鸿娇嫩的脸庞为止。
　　　　经过了近三小时的玩弄，李逸风的兽欲已经得到彻底的满足，便将下全身赤裸、满脸精液、下身一片狼藉的唐于鸿，放入自己的空间内。
　　第313章
　　要知道，醉酒的女人是最迷情的，李逸风终于忍不住关上了门……并趁着美丽优雅的尹媗疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论尹媗怎样挣扎，就是不松手。
　　　　小女人雪白的小手死命地推拒着李逸风那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　　　尹媗仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“李逸风…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　　　李逸风一面箍紧尹媗纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　尹媗一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　　　可是，时间一长，尹媗渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，尹媗开始有点绝望了……
　　　　尹媗推拒的力气越来越小，李逸风却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯……”
　　　　尹媗一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
　　　　李逸风的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾尹媗的挣扎，把她抱了起来。
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的尹媗羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　　　终于，李逸风下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的尹媗压在身下。尹媗羞愤难抑，哀求道：“李逸风……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　　　尹媗被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　　　尹媗拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　　　李逸风两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了尹媗一双柔软娇挺的乳峰……
　　　　“嗯……”
　　　　尹媗娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在尹媗白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　　　尹媗娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　　　他老练而耐心地揉抚着尹媗高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　　　李逸风渐渐地觉察到被压在身下的尹媗那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，尹媗那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。
　　　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住尹媗饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索……
　　　　尹媗羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　　　“别…… 别这样……求……求你……”
　　　　尹媗娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在李逸风身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　当李逸风的手从尹媗的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令尹媗全身感到一阵从未有过的快意……
　　　　他用手死劲分开尹媗的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑……
　　　　尹媗初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，尹媗秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。
　　　　男人感到尹媗的下身越来越热，女人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　　　他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女尹媗此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。
　　　　尹媗感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　　　突然“咝”的一声，尹媗感到胸口一凉……
　　　　原来，李逸风在脱光自己的衣服后，又给尹媗宽衣解带，解开了尹媗衬衫的扣子，脱光了尹媗的上衣，然后一把撕掉了尹媗的乳罩……
　　　　正娇羞无限、不知所措的尹媗已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　　　尹媗羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令尹媗不由得娇羞万般……
　　　　李逸风用一只手握住尹媗另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开尹媗的裙子，尹媗全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。
　　　　男人的手隔着尹媗薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的尹媗娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下尹媗的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　　　只见成熟女人尹媗那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的尹媗忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　　　李逸风一面含住尹媗的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住尹媗的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着尹媗那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女尹媗的下身……
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从尹媗小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床……
　　　　李逸风在尹媗柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进尹媗下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　在李逸风手指的规律的动作中，尹媗的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　作为导演的李逸风自是可以体会尹媗此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心……
　　　　不一会儿，只见尹媗下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。
　　　　尹媗娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑……
　　　　李逸风自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开尹媗含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。
　　　　尹媗突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且尹媗阴道内早已湿濡淫滑一片李逸风顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进尹媗的阴道口。
　　　　“嗯…不要…”
　　　　在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破尹媗作为黄花闺女最后一道证明的处女膜……
　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”
　　　　尹媗秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，李逸风继续向尹媗的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到尹媗体内……
　　　　李逸风那火热硬大的阳具紧紧地塞满尹媗那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
　　第314章
　　
　　
　　又是一个夜深人静的夜晚，两人已经聊了很长时间了，李逸风默默地注视着眼前单纯可爱的小姑娘，她因为兴奋而潮红的双腮更显娇媚之色，嫣红的嘴唇微微颤抖着，这一切都在暗示着眼前的美女急需男人的抚慰！
　　　　但两人毕竟相差了较大的年纪，李逸风在采取行动之前还是有所顾忌的，所以他努力的克制着自己的情欲，按兵不动。他相信眼前的这个小妞儿迟早会被他抱上床的。
　　　　“你傻了，这么呆呆的看着人家，难不成你在打我的注意？我可是清清白白的纯洁女子，不是那种随便轻佻的浪女！”
　　　　李逸风没想到猎物就这么主动上钩了，他再也忍不住满心温情，一把便把刘娴紧紧地抱进自己的怀里，享受着怀中美妙动人的胴体，“多情总是我的弱点噢”他柔声地说到。
　　　　“坏蛋……”
　　　　刘娴娇声地回答道。
　　　　李逸风的双唇不停的在小丫头的脸上亲吻着，此时的他再也不是往日剧中的英雄形象，剩下的只是一个男人和女人的缠绵！
　　　　刘娴一面羞红着俏脸接受着李逸风的亲吻，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手下意识勉力推拒着面前欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并微微挣扎着向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　　　李逸风见小丫头抵抗的意愿并不强烈，心中不由得乐开了花，他开始慢慢收紧自己的手臂，终于把这个娇羞美丽的小女孩那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　“唔”刘娴忍不住一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的气息顿时直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，美丽性感的小女人的芳心顿时又羞又急起来……
　　　　李逸风只觉怀中的小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特别的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”李逸风顿觉热血上涌，一弯腰，吻向刘娴鲜红柔嫩的柔美樱唇，而小女人也婉转娇啼的接受者男人的亲吻，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，全方位的接受着男人的亲人动作！这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，李逸风两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了她那一双柔软娇挺的酥乳！
　　　　刘娴顿时娇羞的一声“嘤咛”芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”女人的嘤咛之声更是刺激了男人的欲望，李逸风忍不住让自己的双手在小丫头娇美的怒耸乳峰上游走着，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的饱挺酥乳！
　　　　刘娴的娇躯顿时一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给李逸风这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限李逸风老练而耐心地揉抚着刘娴那高耸娇软的椒乳峰，动作显得温柔而有力，他渐渐觉察到小丫头的身体越来越热，并且，随着自己的双手在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，女孩那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不停的在他的亲吻中扭动着李逸风内心暗自得意，他知道这丫头今天算是逃不出他的手掌了，于是他便空出自己的一只手向下“摸索”起来刘娴羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧“别别这样，我害怕”刘娴娇羞万般，芳心又羞又怕，她喃喃低语着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，身体在男人怀里变得更加柔软，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力刘娴越来越觉得男人狂热粗野的抚摸是那么的舒畅和刺激，随着李逸风在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软当李逸风的手从小丫头的乳峰上向下蜿蜒而得，直插她那紧夹的大腿根时，更令刘娴全身感到一阵从末有过的快意！
　　　　李逸风自然知道时机已经成熟了，于是他轻柔的分开刘娴的玉腿，伸进她的下身，钻进女孩的内裤里摸到她娇嫩温热的柔唇上，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑！
　　　　刘娴继续微弱的挣扎着，但这一切已经不能抵挡男人的侵略，她那秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着李逸风的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进柔唇深处！
　　　　李逸风明显地感到小丫头的下身越来越热，女孩的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团……
　　　　此刻的美丽小女人既想竭力抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，可是那埋藏在一个已经成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　刘娴的芳心真可以说是又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片突然“咝”的一声，刘娴感到胸口一凉，她娇羞的睁开眼睛，随即又紧紧的闭上了！
　　　　李逸风在脱光自己的衣服后，又给刘娴宽衣解带，先是解开了小丫头衬衫的扣子，见她没有任何的反抗。只是低头看了一下自己的下体，然后就闭上了眼睛，他就内心乐开了花，继续动手脱光了她的上衣，然后一把撕掉了她的乳罩！
　　　　李逸风满意的欣赏着床上半身赤裸的小女人，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱'围'而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对“花蕊”深谷里初绽的“蓓蕾”……
　　　　当刘娴感觉周围变得安静了时，忍不住微微睁开眼睛，一下子便捕足到了李逸风那陶醉的表情，顿时再次羞红了脸……
　　　　娇羞无限的小丫头不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被男人一口含住了一只饱满的艳女椒乳，令她不由得娇羞万般！
　　　　李逸风一只手握住刘娴一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚着，同时另一只手又脱掉了她的裙子，现在，小丫头全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了！
　　　　刘娴那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在男人的眼前……
　　　　毕竟是个刚出道的小丫头，李逸风的手隔着小丫头那薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软柔唇，秀丽清纯的刘娴的娇躯不由得颤抖了起来……
　　　　李逸风暗暗高兴，立即脱下了小丫头的三角内裤，绝色娇媚的可人儿顿时一丝不挂了，只见刘娴那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的柔丝娇羞地掩盖着那一条诱人的柔唇。
　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，李逸风没作任何准备工作，立刻兴奋地压了上去……
　　　　正娇羞着的小丫头忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，“嗯”的一声娇喘，刘娴的粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着！
　　　　此时的李逸风自然不会顾及小丫头的反抗，他一面含住刘娴的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住她的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的小丫头纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进她的下身爱抚起娇嫩无比的柔唇！
　　　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从刘娴小巧鲜美的嫣红樱唇发出，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟！
　　　　听到小丫头这一声发自内心的召唤，李逸风立刻分开刘娴含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向她的柔唇压下去！
　　　　下体突然传来的疼痛感觉让刘娴顿时从狂热的欲海中清醒过来，小女孩的本能令她开始作最后的无畏的挣扎，也许是第一次的恐惧让她害怕，可是这点微不足道的挣扎已经挡不住男人兵临城下……
　　　　在小姑娘柳眉轻皱、娇啼婉转声中，李逸风的肉棒再向前一送就已顶进刘娴紧窄滑嫩的柔唇中，在最后冲刺中他感觉一张薄薄的膜被自己坚硬的肉棒给刺穿了！
　　　　“唔……啊……痛……好痛……啊……嗯”刘娴秀眉一皱，忍不住一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小丫头身下那洁白的床单上已经显现处女落红点点，而她的眼中珠泪正轻轻落下，这是女人第一次都会有的过程！
　　　　此时的李逸风哪还管小姑娘的呼痛声，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女柔唇膣壁的每一寸空间，兴奋和欲望让他只想更猛力地向刘娴的柔唇深处连连推进……
　　　　在男人不住的粗野的进攻中，刘娴变得娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的小美人儿那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男人的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她爱的“洗礼”时间不断的过去，床上不断地响起刘娴那娇羞火热的呻吟娇啼！
　　　　终于，男人和女人的身体都开始痉挛、抽搐， 两人一块登上欢愉的高峰！
　　　　第315章
　　　　归纳手上的资料，李逸风发觉其实行动的唯一机会就是在何珺的家中，美人儿一个人往在西贡的豪园，要潜入简直易如反掌。事不宜迟，李逸风马上找了份她家中的住宅结构图研究一下。
　　　　虽然李逸风心急如焚，但到正式行动却已是三日后的事情。李逸风故意挑选黄昏的时候潜入豪园之内，因为当时正值守卫换班。那群守卫其实主要看守着各大小出入口，相反豪园内的保安却不见严密。李逸风轻轻松松的已来到何珺的住所门外，根据资料所示，何珺居所附近的单位仍是空置的，毕竟不是每人也负担得起每月数万的住屋费。
　　　　为免引起何珺的怀疑，李逸风弄开门走进屋后便迅速将门锁上回原来的样子。根据何珺的时间表所示，她应该会在两小时后返家，李逸风正好借机会参观一下她的住所。可能由于何珺是职业歌手的原故，李逸风发觉每度墙中都安装了隔音的设备，这正好更方便李逸风的行动。
　　　　何珺的客厅以粉红色的格调为主，充满少女气息。李逸风走到水吧为自己调了杯鸡尾酒，便老实不客气的走进何珺的睡房内。李逸风在何珺睡房的角落架起了两部摄录机，准备拍下将会发生的连场激战，当确保摄录机能拍到床上每一个角度，才满意地退出睡房。
　　　　李逸风静静地躲在客厅的暗角里等候猎物的出现，时间一分一秒地过去，不知不觉已等到晚上十一时。正当李逸风极不耐烦的时候，门外传来了脚步声。
　　　　李逸风苦候了数小时的何珺终于归家了，只见何珺锁上门，便转身将手袋抛到梳化上，随即便走到雪柜找饮料。何珺的真人比上镜更漂亮，穿了一条蓝色碎花长裙，白色的背心，配以一把长曲发，再加上动人的化妆，令李逸风感到花上数小时等她也是不枉的。
　　　　何珺悄生生的在李逸风藏身处前走过，准备返回睡房内。还等什么？李逸风已急不及待的由藏身处扑出，重拳已抽在何珺的后腰上。何珺被李逸风轰得向前跌倒，回过身发觉不怀好意的李逸风，便慌乱挣扎起来，同时发出呼叫声。不过何珺随即记起了室内的良好隔音设备，于是匆忙走到电话旁打算打电话求救，可是难道李逸风会任由到口的美食逃掉吗？
　　　　李逸风一拳抽到何珺的肚子上，何珺即时失去了行动的力量，李逸风再扯着她长长的秀发，直把她拉进睡房之内。
　　　　李逸风直把何珺推到床上，同时以摇控打开摄录机，何珺一见李逸风拉她走进睡房，已清楚明白李逸风的意图，一边挣扎，一边企图以金钱打消李逸风的欲念。
　　　　李逸风随即把何珺按回床上：“何珺小姐，是你的好朋友赵薇吩咐我好好服侍你的。”
　　　　何珺当然不会乖乖合作，而事实上李逸风亦不希望她跟自己合作，以致李逸风失却强暴的快感。
　　　　李逸风双手用力，何珺的纯白背心随即已变成一团布碎，露出雪白的女性胴体。
　　　　果然不愧曾是模特儿，何珺的身材确是恰到好处，双乳丰满而富弹性，刚好足以一手包容。李逸风已急不及待的脱下何珺的长裙，再扯下少女的内裤，转瞬间，何珺已全裸的躺在李逸风的面前。李逸风迅速脱去身上所有的衣物，将何珺紧紧压在身上，何珺的反抗变成两具赤裸躯体的紧密磨擦，进一步刺激李逸风的欲望。
　　　　李逸风吻上何珺的嫩唇，舌头扳开了何珺的贝齿，直深入何珺的小嘴内，吸啜着少女的小香舌，品尝着何珺的香津。李逸风们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津液。李逸风再吻遍了何珺的面颊、颈项和耳珠等地，何珺一边左右扭动，逃避着李逸风的攻势，一边双手用力，意图推开李逸风沉重的身躯。
　　　　李逸风源颈项滑落，已吻到何珺高耸的乳房上，李逸风将何珺的乳头吸进嘴内，不停吸啜，何珺的乳头在李逸风舌尖的挑逗下终于硬直起来。
　　　　李逸风双手用力的揉弄着何珺的双乳，雪白的乳肉在李逸风的指掌间变得一片通红，李逸风抵受不住何珺诱人的乳香，利齿已落在何珺的乳房上，轻轻咬噬，直至齿印满布何珺的一双乳房。
　　　　李逸风扳转何珺的娇躯，以后背体位将她紧压在床上，双腿用力慢慢顶开何珺紧合的大腿，阴茎早已充血待命，龟头更已抵在何珺的阴唇上。事不宜迟，李逸风腰间轻轻用力，龟头已挤开何珺的两边阴唇，慢慢插入何珺的阴道内，可惜才刚进入了少许已遇上障碍物。
　　　　经验丰富的李逸风已知是甚么一回事，但仍感难以置信，忙抓着何珺的头发问：“何珺，你仍是处女吗？”
　　　　何珺已痛得只能点头回应。
　　　　但答案却令李逸风无比兴奋，便抓着何珺向后挥舞的双手用力一拉，阴茎已狠狠贯穿何珺的处女膜，再尽根而入。
　　　　破处瞬间，李逸风故意将何珺面向摄录机，拍下何珺痛苦的表情。深入何珺体内的阴茎不断挤开何珺的阴道壁，开发着何珺的处女地，龟头更已顶在何珺的穴心上。李逸风猛烈撞击着何珺的穴心，冲击力令何珺随着李逸风的动作摇摆，虽然不愿意，但何珺的身体亦起了老实的反应，爱液混和着处女血流落床上，沾污了纯白的床单。
　　　　李逸风放开何珺双手，改为抓着她的一双乳房借势狂轰，短速而猛烈的抽插每一下也顶到何珺的穴心深处，才百来下何珺已不禁泄身高潮起来。李逸风的龟头紧贴着何珺的穴心，感受着灼热的卵精不停洒在李逸风的马眼上，何珺的阴道则收缩紧夹着炮身不放，不停蠕动吸啜着李逸风的阴茎。
　　　　待何珺高潮过后，李逸风再次改变体位，以左手穿过何珺的腋下，直托着何珺的双乳，支撑着她的上半身。右手则将何珺的右腿举起，承托着何珺下身的重量，令阴茎能更深入抽插着何珺。这招半边烧鹅髀的体位果然充满威力，随着李逸风的每一下突刺，何珺也发出了甜美的呻吟声，而且同时随着李逸风加速的抽插而变成密集的喘息。在李逸风将龟头插入何珺子宫的一瞬间，何珺再次达到高潮。
　　　　李逸风抱着何珺坐回床上，将何珺扳成面对面的坐在李逸风的下身上，迫何珺以观音坐莲的体位继续交合着，何珺的重量令李逸风更顺利的插入她的最深处。李逸风一边以唇舌玩弄着何珺的双乳，一边迫何珺不停扭动娇躯，上下套弄着李逸风的阴茎。何珺就这样一边娇喘呻吟，一边将自己推上欲望的高潮。
　　　　何珺的爱液与卵精不断由李逸风们紧密的交合处流出，李逸风抽空伸手摸到何珺的阴阜上，找到被刺激得灼烫突起的阴核，李逸风用手指将何珺的阴核轻轻夹着，来回扭动。何珺激情的卵精同时泄射到李逸风的手上，李逸风抽回手一看，上面满布何珺奶白的卵精，李逸风将手上的战利品舔个干净，才将部分卵精嘴对嘴的送回何珺的嘴内，同时将何珺的香舌扯出双唇外把玩。
　　　　李逸风以粗舌卷着小舌的香舌，再吸入口中，将何珺的香舌紧紧夹着，不停地吸啜，身躯往后一倒，便已带得何珺的娇躯反过来压在李逸风的身上。何珺的香津沿着香舌不断渗入李逸风的口腔内，二人亲密的交合状态令何珺羞得两颊绯红，进一步刺激着李逸风的欲望。计算着李逸风们交合的个多小时内，何珺已达八、九次高潮之多，看来也是时候始予何珺记念品。
　　　　李逸风突然抽离何珺的体内，深入体内的肉棒突然抽离令何珺为之一呆，李逸风将何珺平放在床上，打算以正常体位给予她致命一击。李逸风将何珺的双腿分开，夹在李逸风的两边腋下，令何珺的阴户毫无保留的展现在李逸风的面前。由于刚失去一直紧夹着的阴茎，何珺的阴唇仍不自觉地张合着，散发诱人的气息。
　　　　李逸风用尽全身之力将阴茎再次插入何珺的嫩穴内，硕大的龟头狠狠插入了何珺的子宫内，磨擦着何珺的穴心。
　　　　李逸风不停狂抽猛插着，才五分钟光景已抽插了五百下之多，何珺被李逸风强猛的攻势干得高潮迭起，只懂得不停呻吟，部分床单更被何珺抓得撕裂。在何珺的第十二次高潮来临之际，李逸风也同时达到了顶峰。
　　　　“李逸风要你一生体内，都藏有李逸风的精浆。”
　　　　说完这句最喜爱的对白后，李逸风便用尽全力一顶，将阴茎直插入何珺的子宫深处。
　　　　硕大的龟头顶在何珺的子宫壁上，马眼抵着何珺的穴心，强忍至今的精液已暴射而出，不停打在何珺的穴心上。强大的冲击力令何珺再一次达到高潮，何珺死命的揽着李逸风，任由李逸风以精液填满她的子宫……
　　　　强力的泄射持续了近五分钟，精液迅速灌满了何珺的子宫。李逸风本来打算抽出仍泄射中的阴茎，让余下的精液全射到何珺的脸上，但想不到高潮中的何珺阴道竟异常紧窄，卡着李逸风的阴茎不停套弄，令李逸风不能进出。何珺的子宫亦同时收缩蠕动着，穴心对着李逸风的马眼不停吸啜，以汲取更多的精液。何珺的四肢因强力的高潮痉挛般紧缠着李逸风。足足维持了十多分钟，何珺的高潮才告平息。
　　　　李逸风抽离何珺的体内，多得满泄的精液慢慢由何珺的阴道口流出，何珺仍沉醉在高潮的余韵，两片阴茎像金鱼的小嘴般抽搐开合着，吞吐着李逸风射进她体内的精液。李逸风抽出相机不停拍照，尤其是精液由何珺阴道口流出的精采画面，李逸风都一一拍下，凭着这些照片和录影带，李逸风要何珺继田中丽奈后成为李逸风的忠心性奴。
　　　　李逸风待何珺稍作休息一会，便再次向她发动第二波的攻势，李逸风将何珺流满床上的爱液抹到李逸风的阴茎上，便急不及待的扑到何珺身上。李逸风以老汉推车的体位将何珺压在床上，硕大的龟头己抵在何珺的菊穴上。李逸风抓着何珺的一双乳房借力，阴茎已如破冰船般挤进何珺的后庭内。
　　　　剧痛令何珺晕倒过去，李逸风毫无怜惜的用力抽插着，括约肌的撕裂令何珺痛醒过来，剧痛令何珺主动夹紧屁道希望李逸风尽早泄射，可惜才刚刚射了一发的李逸风持久力显然大出何珺的意想之外，足足抽插了大半小时，才在何珺的后庭内作第二次的泄射。
　　　　李逸风满足地离开了何珺半死的娇躯，静静地穿回衣衫。
　　第316章
　　
　　
　　　飘逸的长发下，一张精致的小脸，笔挺小鼻子，还有那形态完美的樱红嘴唇，白色的衬衣勾勒出了胸前两个凸起的圆弧曲线，紧身的牛仔裤勾勒出了她臀部的美好形状及阴部的轮廓。
　　　　好性感的小妞，李逸风忍不住开始思量，今天是否要放她一马，犹豫之后，欲望战胜了正义，他决心今晚就踩了这朵含苞未放的鲜花，于是罪恶的手开始伸出。
　　　　一杯杯的小酒，一丝丝的入醉，李羲儿已经不能控制自己往日的理智了，似乎眼前的老板变得与往日不同了，如此的慈祥可爱“小金，你今天真美”“李老板你好……”
　　　　李羲儿的小脸微红，纤细的五指不知何时已落入李逸风的手中于是，拉着这可爱的小美人儿，来到了自己的休息室，“这个地方，不会有人来打扰我们，你好好休息一下：李逸风心底淫笑着。
　　　　李逸风并没有离开，而是坐在沙发里和微醉的小美人聊了起来，耳鬓厮磨间，激发出她绵绵的情意……
　　　　李羲儿有点撑不住了，头晕的想找个睡觉的德方，站立了起来，李逸风借着搀扶的名义，成功的把自己的大嘴压下，吻住她的软唇，同时双手出动，轻轻细抚小姑娘紧实的胸臀。
　　　　“啊……你……李老板……坏人……啊……”
　　　　小美人儿似乎还保持着一点清醒，惊羞交集间被侵犯得娇喘连连。
　　　　李逸风只是“温柔”的看着她，亲吻着她的耳垂，抚摸着她的胸肉，轻揪着她细小的乳尖，一手探入她软润的股间……渐渐的，逐步的挑逗起李羲儿陌生却又年轻的慾望……
　　　　“不要摸那里……啊……李老板……你……啊……坏……啊……”
　　　　李羲儿娇吟着，在李逸风的魔手下迎来人生的第一个高潮。美丽却又可怜的少女，她到这个时候，慢慢开始知道自己即将面对的会是什么。
　　　　“哼哼哼……小金，你的身体很敏感呢……这么快就……有点淫荡哦！”
　　　　李逸风冷笑着，横抱着李羲儿瘫软的身体，缓缓向床边走去。
　　　　“……你……你坏……”
　　　　李羲儿忍不住啼哭起来，小手轻打着李逸风的身体。
　　　　此时李羲儿的模样儿，要多迷人有多迷人，柔顺的长发贴在她的脸上、颈上，那收紧的衣衫贴在她苗条的身体，勾画出凸凹优美的曲线，经李逸风一番施为下她胸口腿侧早已经露出大片的雪白肌肤，泛出柔润的光泽，再看她眉头轻皱，美目荡起一层水雾，那又羞又恼的神态，直欲逼男人发疯……只觉下腹处一阵的火热扯动，李逸风性起了……
　　　　李逸风轻轻地将李羲儿摆在床上，亲吻她的脸颊，亲吻她的玉颈，抚摸她的隆臀，抚摸她的玉腿……
　　　　小丫头轻轻呻吟起来……
　　　　李逸风抱紧几乎晕迷的可人儿，魔手，缓缓解开她背上一根根缚带……
　　　　直到解到最后一根丝带时，李羲儿意识到自己已身处险境，开始做最后挣扎，她一手反探背后，抓住李逸风行动的大手。
　　　　“不……不要……李老……”
　　　　美目中泪光滢滢，小美人儿乞求道。
　　　　李逸风微微笑了笑，双手操作，最后，牛仔裤失去了束缚，顺着小美人儿的双腿向外缓缓滑下……在美人儿的惊叫声中，裤子滑落在地上，李逸风微笑着欣赏着眼前的美人儿，那美丽柔润的肩膀露出来了，接着，是小巧坚挺的胸脯，细细的纤腰，纤美的玉腿……
　　　　李羲儿此刻浑身几近赤裸，只在胯间有一件白丝亵裤了……她满脸泛白，双手交叉于前遮住自己精致的胸部，那含泪美目中满是惊惧“李老板……你……你……欺负我……”
　　　　小美人儿，真娇怯啊……李逸风并不说话，吻着她美丽的眼睛，舔着她流出的眼泪，直到那红唇之上，耐心的勾起她的热情……
　　　　“这不是欺负，这是……爱……你懂的”李逸风虚伪的说着，开始除去自己的衣饰。
　　　　男性的躯体，展现在少女面前时，李羲儿羞红了脸，闭上了眼睛……
　　　　李逸风手指，再次触摸到女孩那奶酪一般的肌肤上时，发觉上面泛起一片片的玫瑰红……
　　　　李逸风再次开始亲吻着李羲儿的嘴唇，双手探下，解除薇最后一道防具，那一条洁白的丝质小亵裤，顺着她柔美的玉腿滑下来……
　　　　李逸风俯视着身下如此一个美丽的战利品……雪白的床褥上，是李羲儿奶油羊脂儿一般的玉色美体，略嫌雏嫩……那不盈一握的蓓蕾，那独特的粉红色小乳尖儿，那细细的水蛇腰，中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗绿毛发间是秘液的源泉……好一个粉雕玉琢的娃儿，此时她身无寸缕……
　　　　李逸风开始亲吻李羲儿的胸脯，啜着她的乳头，一手勾起她的美腿，抚下她毛发深处，轻抠着玉门……
　　　　“啊……嗯……李老板……不要……”
　　　　李羲儿呻吟着说着，却没有力气作实质性的反抗了。
　　　　李羲儿羞红了脸，闭上了眼。
　　　　李逸风搂住了李羲儿如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的乳头，对她轻轻的呓语∶“……小金，你是我的……”
　　　　李羲儿不由自主地开始呻吟着……
　　　　大床上，用枕头叠起李羲儿的臀骨，李逸风分开女孩儿的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的溪径彻底暴露在自己面前……
　　　　李逸风粗大的肉棒靠着蜜汁细细的摩擦着李羲儿的细穴，他开始箍紧女孩儿的身子，任由她扭曲呻吟……就要插入了……他心下泛起一阵的豪气……
　　　　“小金”李逸风轻唤着李羲儿，把她从欲望中带回现实……
　　　　“嗯？……”
　　　　面带春色的李羲儿艰难的睁开双眼。
　　　　“向你的少女时代告别吧……”
　　　　李逸风冷笑着，扶紧李羲儿的美腿，沈腰挺动，“滋股”一声，长枪深深插入……
　　　　“啊……啊……”
　　　　李羲儿尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被李逸风紧紧制住双腿，无法动弹。
　　　　青涩少女的紧凑，根本无法承受男人的硕大，李逸风使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　　　“李老板……疼……疼……不要……不要继续了……”
　　　　李羲儿撑着李逸风的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的李人，轻轻泣道。
　　　　事到如今，只可前进，不能后退，李逸风脸上保持着一贯的微笑当下扛起女孩的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，李逸风将李羲儿倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，他穿透那缕缕的薄膜，彻底钉入少女的秘穴中……
　　　　“啊……”
　　　　李羲儿翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓在李逸风肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹……
　　　　“痛……好痛……”
　　　　嘴唇几乎都痛得发乌了，柔软的褥子上，小美人儿李羲儿紧紧攀住男人的身体，低低啜泣起来。
　　　　而与此同时，李逸风却已忍不住呻吟起来。
　　　　爽……爽……真紧，多年来李逸风御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种刚满十八岁少女才会有的……
　　第317章
　　在一个初春的晚上，地点是一个小镇的车站出口，时间大约是晚上七时。李逸风瑟缩地坐在路边，连日的搜寻美女令李逸风苦不堪言，虽然身体疲惫不堪，但最令李逸风痛苦不堪的是连日积累的欲望无处发泄。
　　　　‘为什么我如此倒楣？’李逸风心里问。
　　　　身上的钱已全花光，终于决定以打劫来渡此难关。李逸风在此己静候了个多小时，但仍找不到理想的目标。正当他打算放弃的时侯，身旁传来了脚步声，一位年约二十岁的少女缓缓步至，李逸风慌忙躲在树丛后，偷偷打量少女。
　　　　少女有一头亮丽的短发，紧身的T恤及贴身的牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上涂上了淡淡的化妆，美丽得令人注视，令李逸风的欲望再次燃烧，今晚的收获可能非常丰富。
　　　　李逸风悄悄地跟踪着少女，路上的行人不多，李逸风机警地保持着适当的距离，少女丝毫没发觉到恶梦已悄悄跟踪在身后，二人走了大约十多分钟，终于抵达少女居住的大厦。
　　　　由于大厦的其中一部电梯坏了，少女只好选择另外的一部，李逸风当然跟着少女走进电梯内。电梯缓缓爬升，最后停在三十三楼，少女走出电梯，当行至防烟门内，打算再沿楼梯步行至自己居住的层数时，李逸风发现机不可失，连忙走到少女身后，少女发现身后的危机，刚想呼叫，双唇已被我紧按着。
　　　　李逸风轻易的制服了少女，以破布把少女的嘴塞住，少女的双手更被反剪缚在背后。李逸风把少女推倒地上，检查着少女的手袋，在少女的钱包内找到了二千元的现金和数张提款咭。
　　　　李逸风也不忘翻查少女的身份证，少女名叫赵仕瑾，二十岁，是一名北影的学生。三围：B83cm-W64cm-H89cm真好，很早已想尝尝女学生的滋味，李逸风终于将注意力集中到赵仕瑾身上。
　　　　李逸风将赵仕瑾推到楼梯的扶手边，双手用力，撕破了赵仕瑾的T恤，接着扯下了赵仕瑾的胸围，露出了高耸有致的双乳，李逸风以双手包容着赵仕瑾的一双乳房，轻轻磨擦揉动，指尖轻夹着赵仕瑾的乳头来回扭动。赵仕瑾知道自己遇上色狼，惊恐得流出泪来。
　　　　李逸风扯下赵仕瑾的腰带，褪下赵仕瑾的牛仔裤，再扯脱了赵仕瑾的内裤，转瞬间，赵仕瑾的裸体己暴露在男人的眼前。李逸风将赵仕瑾的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动挑逗着赵仕瑾的乳头，直至赵仕瑾的乳头在自己的嘴内硬直起来。
　　　　李逸风将赵仕瑾推倒地上，双手用力，分开赵仕瑾的双腿。李逸风再以食、中二指，轻拉开赵仕瑾的阴唇，在赵仕瑾的阴道口不远处，发现了完整无缺的处女膜，令他的欲念进一步提升。李逸风迅速地脱去自己的衣物，阴茎早已急不及待的怒涨充血，为奸污眼前的赵仕瑾做好准备。
　　　　李逸风把赵仕瑾推伏到废置一旁的木箱上，以双脚顶开赵仕瑾的大腿，硬涨如同鸡蛋般大小的龟头正好顶在善丽的阴唇上。赵仕瑾的背部朝天，香肩被自己以双手紧紧抓着，李逸风用双手慢慢用力将善丽拉进自己的怀里，阴茎同时刺进赵仕瑾的处女穴内。
　　　　赵仕瑾感到下体传来撕裂的痛楚，一阵剧痛过后，赵仕瑾知道男人已刺破自己宝贵的处女膜。赵仕瑾做梦也没想到会在这种情况下失去宝贵的贞操，只感到男人的阴茎不断开发着自己紧窄的阴道，硬生生的迫进自己体内，令赵仕瑾感到前所未有的刺痛。
　　　　和赵仕瑾完全不同的是李逸风正享受着这种紧迫的感觉，处女血沿着善丽的阴道口流出，李逸风在赵仕瑾紧窄的阴道内狂插猛顶，直至巨大的阴茎全插进赵仕瑾的阴道内，才放开赵仕瑾的香肩，改为抓着赵仕瑾一双丰满的乳房，以赵仕瑾的乳房作借力点，展开活塞运动。
　　　　赵仕瑾的乳房上满布了李逸风的手指印，乳肉在自己的指掌间扭曲变形。李逸风完全地压在赵仕瑾的娇躯上，吸啜着赵仕瑾的耳垂，刺激着赵仕瑾的春情。赵仕瑾感到自己的阴道不由自主地把男人的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着男人的阴茎，阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。
　　　　赵仕瑾感到阵阵灼热的卵精由自己的穴心泄射而出，洒落在李逸风的龟头上，阴道大幅收缩挤压，赵仕瑾终于达到一生中第一次的高潮。
　　　　李逸风放缓抽插，享受着赵仕瑾阴道的挤压，以龟头来回磨擦着赵仕瑾的穴心，待赵仕瑾稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。李逸风将赵仕瑾越抱越紧，阴茎进进出出的刺进赵仕瑾的体内进深处，直至龟头插进赵仕瑾的子宫内，便将积压已久的精液，全数泄射进赵仕瑾的子宫内。
　　　　赵仕瑾想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎，可是李逸风紧紧的把她抱住。一波一波的精液，源源不绝的射进赵仕瑾的子宫内，先灌满赵仕瑾的子宫，再慢慢注满赵仕瑾的阴道。赵仕瑾感到自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆。赵仕瑾感到自己难逃因奸成孕的恶梦，再一次流下泪来。
　　　　李逸风抽出软化掉的阴茎，积聚在赵仕瑾阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着赵仕瑾的大腿滴在地上。赵仕瑾多希望自己子宫内的精液能同时流出体外，可惜赵仕瑾的子宫口却无视主人的意愿而紧紧闭合着，封锁着男人射进赵仕瑾子宫内的所有精液，让赵仕瑾无奈下为这奸污自己的男人孕育下一代。
　　　　李逸风抽出赵仕瑾嘴内的破布，将软化的阴茎插入赵仕瑾的嘴内，双手紧抓着赵仕瑾的头，便再次缓抽慢插起来。赵仕瑾感到自己嘴内的阴茎不断涨大，李逸风每一下抽插也顶到赵仕瑾的喉深处，李逸风更强迫赵仕瑾用柔舌舔弄着自己硬涨的龟头。全无经验的赵仕瑾一下一下的舔落在最敏感的部位上，舌尖不时扫过马眼，赵仕瑾用柔舌舔抹着伞状的龟头。
　　　　赵仕瑾生硬的口技带给李逸风前所未有的高潮，浓稠的精液由李逸风的马眼泄射而出，注满赵仕瑾唇内的每一处空间。赵仕瑾无奈地吞下李逸风射进嘴内的精液，只感到自己的胃部像灌满男人精液般的恶心感觉。
　　　　李逸风将阴茎抽离赵仕瑾的双唇，只见李逸风将赵仕瑾的娇躯轻轻反转，以赵仕瑾一双高耸丰满的乳房紧紧夹着自己软化掉的阴茎，李逸风将赵仕瑾的乳房紧紧挤出一条乳隙，阴茎便在赵仕瑾的乳隙中来回抽插起来。李逸风以像要捏爆赵仕瑾乳房的巨力紧紧揉搓着，快速的抽插令赵仕瑾的乳房被擦伤得一片通红，嫩白幼滑的乳肉满布瘀青。
　　　　李逸风在高潮的瞬间将阴茎对准赵仕瑾的俏脸，泄射而出的精液像雨点般打在赵仕瑾的脸上，厚白的一大片涂满了赵仕瑾的眼上、鼻上、唇上以及面颊上。
　　　　先后射了三发，李逸风的欲望终于得到充足的发泄。李逸风以赵仕瑾的内裤抹去仍残留在大腿上的处女血留为纪念，便将饱受侵犯凌辱的赵仕瑾收入自己的空间，开始新的寻美之旅。
　　第318章
　　
　　作为色狼，李逸风自是占尽了天时、地利、人和，这不，随便找了个借口，小姑娘便乖巧的跟着他进了一间休息室。
　　　　一进了休息室后，李逸风便把门从里面锁死了，他什么也没说，只是双眼盯着小姑娘的胸部不停的打转。
　　　　此刻的李逸风看起来是那样的淫猥丑陋，朱子岩突然感到一种说不出的恶心和恐惧。她一声不响地侧过身就要往外走。
　　　　“喂！别走呀…还没和你说什么话呢”李逸风厚着脸皮拦住了朱子岩的去路。
　　　　“李逸风，有什么事情在外面谈好了？”
　　　　朱子岩轻声地回答道，同时快步往门口走去。
　　　　李逸风怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在朱子岩的面前，“嘻嘻，海璐，我想死你了，让我摸摸…”
　　　　说着，李逸风便淫笑着伸出爪子摸朱子岩的脸蛋儿。
　　　　“不…不要…”
　　　　朱子岩的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。
　　　　“别怕！来…我又不会吃了你…我会很温柔…很温柔啊…”
　　　　李逸风的眼睛里冒着淫光地劝说道，同时伸出大手步步紧逼。
　　　　朱子岩很快被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。
　　　　李逸风猛地扑上去搂住了朱子岩，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在小丫头的娇躯上胡乱摸着…
　　　　“不…不要…呜呜…李逸风…请…放开我吧…”
　　　　朱子岩哭叫着拼命挣扎，但她哪敌得过李逸风这个兽性大发的色狼？
　　　　小丫头的挣扎反而使李逸风的欲火越发越高涨。他紧搂着朱子岩的身子，享受着少女身体的柔软温暖，他贪婪地呼吸着朱子岩身上每一吋的醉人幽香，尽情地品尝着她的樱唇，他的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的礼服。
　　　　毕竟是一个年轻的女孩子，此刻的朱子岩被李逸风摸的性奋了起来，竟然从先前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间忍不住发出“嗯嗯”地叹出撩人的呻吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。
　　　　见此情景，李逸风自是兴奋不已，于是他更为粗暴地撕裂了朱子岩的贴身内衣，将她的羊脂白玉般的美乳暴露在眼前。
　　　　“嘿嘿！没有我玩不到的女人…哈，太美了！”
　　　　李逸风得意地笑着。他激动地瞪大眼睛看着小丫头赤裸的胸脯，一对白嫩的完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳峰上，叫人垂涎欲滴。
　　　　李逸风忍不住如野兽般扑到了朱子岩身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。
　　　　朱子岩顿时疼得脸色苍白，“啊…好…好痛…别这样…”
　　　　小丫头哭泣着呻吟着，她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪里推得动！
　　　　李逸风此刻更是淫兴愈发，两只手抓住朱子岩的双峰用力蹂躏，低下头将一个乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。
　　　　可怜的小丫头只有昂躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快没了。
　　　　“是时侯了…”
　　　　李逸风委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子， “嘻嘻，好妹妹，来…用妳的嘴含住它，仔细地舔…”
　　　　说着，他直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到了朱子岩的面前。
　　　　朱子岩哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求…
　　　　相比较外面人们吵杂的交流声，此刻的房间里更显得静悄悄地，唯一的声音就是朱子岩那细微的呻吟。
　　　　李逸风用嘴堵住了小丫头的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她的柔软身躯上。
　　　　朱子岩的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。
　　　　李逸风故意用舌头一吋吋地舔着小丫头颤抖的身体，只见她的肌肉在他的润舌滑过之际，更加地蹦紧着。是行动的时候了，李逸风奋力地把朱子岩身上最后仅有的衣物，都剥脱得光光地。他兴奋地将小姑娘的小白内裤，捂住自己的鼻子，深深地吸嗅着，并一边目视着朱子岩那赤裸的雪白肉体，这真是上天精心设计的艺术品。
　　　　毕竟如大姑娘上轿——头一回，朱子岩让男人给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇。
　　　　李逸风明显的感觉到小丫头已经放弃抵抗了，于是他蹲了在她身前，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，朱子岩只是不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的哀叹浪声，好不惹人。就在这时，李逸风也将自己的衣物完全除去，于是他开始慢慢用火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。
　　　　察觉到李逸风这变态的行径之后，朱子岩再次不停地扭动身躯……
　　　　李逸风不停地揉烂着朱子岩的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小姑娘，此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得男人的手指在里头的动作更为滑爽。
　　　　只听得“滋滋”水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，朱子岩顿时觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。
　　　　随着小丫头生理上的变化，李逸风知道时机成熟了，便立即将肉棒子移向朱子岩那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。
　　　　没过一会，朱子岩的意志已经完全地崩溃了，李逸风便毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作大力的扭动。
　　　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。李逸风更顺着朱子岩的扭动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡着。
　　　　朱子岩那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，就越让男人得到更大的享受！
　　　　李逸风抓捏着朱子岩的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。
　　　　朱子岩也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了李逸风的粗腰…
　　　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让李逸风为之疯狂。大肉棒更激昂插入朱子岩的洞内，使劲奋力地戳搞了起来……
　　　　李逸风干完她之后，将朱子岩收入空间，开始下一步的计划。
　　第319章
　　
　　新人焦俊艳很偶然的得到了一个机会，出演一个戏份不多的小角色，这对于一个刚出校门的小女生而言，实在是太幸运了！
　　　　所以,即使李逸风邀请她到他的房间作客，焦俊艳心里很明白他要干什么，但也心甘情愿的上钩了，这个初出校门的小妞心里并不觉得害怕，反而是欣喜不已，有一种渴望被侵犯的愿望，因为她还是处女，她一直在等待着这样的一个机遇！
　　　　所以当两人对坐着在沙发上聊天时，焦俊艳不住地摆弄着自己白美的大腿，并含情默默地看着李逸风，希望李逸风能注意到自己的期望。
　　　　后来焦俊艳干脆站起身来，和李逸风挤到了同一张沙发上，一双玉腿不做触碰着李逸风，身子更是主动的往导演身边靠去李逸风开始试探性的抱住焦俊艳的纤腰，很明显的，小妞的身子抖了一下，整个人依偎到他身上，此后就没有什么反应了李逸风开始打起胆来，受越来越不安份，渐渐的摸往焦俊艳的胸部，见小妞一副很享受的样子，他就直接把手伸到了小姑娘的衣服内，直接接触到她那光滑柔软的身体……
　　　　焦俊艳被摸的春心荡漾，她羞涩的看着李逸风，用细若蚊蝇的声音在李逸风的耳边说到：“我把身子给你好吗，这是我的第一次！”
　　　　此时的李逸风已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着焦俊艳丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，跟我来，我们到房间里去，子怡，你是我的了。”
　　　　焦俊艳深情地看着李逸风，站起身来，任他牵着自己的小手，一步步走进房内李逸风把焦俊艳弄到床上昂卧着后，立刻便压住了小姑娘的身体，一手抱住她的纤腰，一手开始在她的身体上游动……
　　　　李逸风将双手伸到焦俊艳的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　　　焦俊艳在李逸风的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从他的胸口往下移，摸上了男人的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，李逸风感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　　　李逸风用手慢慢的拉下焦俊艳的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在男人的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的乳房像两颗球一样，李逸风的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　　　李逸风将嘴巴凑了上去，慢慢地开始轻舔焦俊艳的乳峰，雪白的乳峰和粉红的乳头随着小妞急促的呼吸上下起伏焦俊艳在李逸风的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住了男人的脖子。
　　　　李逸风的手继续往下移，插在焦俊艳的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　　　李逸风蹲下身子把焦俊艳的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，在他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，李逸风探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　　　“噢……”
　　　　焦俊艳伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情慾的海洋里。
　　　　李逸风将中指朝焦俊艳的处女穴探索，小妞的处女禁地已经开始春水泛滥了，于是李逸风开始往更深处进发焦俊艳忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“李逸风，快，快进来吧！我要……”
　　　　她的双手往下滑，抓住李逸风的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求男人用他的肉棒去填满她的空虚。
　　　　于是李逸风不再迟疑，双腿跪在床板上，掰开焦俊艳的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。李逸风一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　　　焦俊艳开始尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　　　李逸风眼见时机已到，便把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。
　　　　焦俊艳的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，小丫头紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但李逸风却并没有停下自己的行动，因为他知道这是焦俊艳的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把女孩变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下李逸风不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　　　“啊！”
　　　　焦俊艳大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而李逸风的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，女孩子还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在男人的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　　　李逸风低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在焦俊艳屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来……
　　　　焦俊艳哀怨的看着李逸风：“啊……痛……好痛噢……痛死人了……我的小洞洞……”
　　　　“子怡，你忍一下，马上就会舒服的！”
　　　　李逸风温柔的安慰着焦俊艳，“我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了”于是，李逸风轻轻的把鸡巴抽出来，在焦俊艳的洞口拨弄了几下后又插回去，如此来回抽弄几十下后，焦俊艳的眉头解开了，李逸风知道可以了，但他还是轻轻抽送着不知过了几分钟，焦俊艳渐渐尝到了美味，领略到快乐，喉咙所发出的淫叫声比刚才好听多了，“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……李逸风……我的里面好痒……嗯……”……
　　　　看着被自己干晕过去的焦俊艳，李逸风把她收入自己的空间，开始下一轮寻美之旅。

　　第320章
　　
　　时间已是下午的五时许，李逸风登上一辆驶往荒郊的巴士，车上乘客半满，李逸风悄悄走到一名少女身旁坐下，距离最近的车站还需要个多小时的车程，闲着无所事事，只好细意打量着身旁旁边这个少女，认出她是大明星方安娜。
　　　　方安娜大约廿三、四岁，有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和笔挺的鼻子，脸上没化妆，身穿一件黑色绵质长裙，高耸的双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，方安娜全身上下散发出一阵古典美。
　　　　或许由于车程沉闷，方安娜靠着窗台睡着了，李逸风看看手表，还有一个小时的车程，何不乘机找点乐趣？李逸风轻靠着方安娜身边假装睡着，方安娜全没反应，李逸风心中暗喜，暗看四周，发现其余的乘客不是睡了、就是在闭目养神，绝不会发觉李逸风的举动，于是手便慢慢抽到方安娜的腰际旁，眼见方安娜仍旧毫无反应，便大着胆把手慢慢向上爬升，不消一会，手已落在方安娜的胸膛上。
　　　　方安娜坐在李逸风的左面，而李逸风的右手正隔着衣衫轻轻摸索方安娜的右乳，手上传来的温香软肉，充满着弹性；李逸风的左手则隔着裙，摸索着方安娜的大腿，李逸风的手上不断加强力度，直至方安娜充满弹性的乳房给李逸风力握至变形。虽然如此，但李逸风仍不满足，手改为在方安娜的衣衫上不断摸索，终于给李逸风在方安娜的腋下发现了一排钮扣，李逸风把它轻轻解开，手已毫不思索地伸进方安娜的衣衫内。
　　　　李逸风的手轻按在方安娜的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别。李逸风把手指伸进方安娜的胸围内则，紧夹着她的乳头，来回逗弄，李逸风见方安娜至今仍全无反应，于是大着胆把整个手掌伸进方安娜的胸围入，肌肤紧贴着方安娜丰满的乳房，不停搓揉玩弄，李逸风不时留意着方安娜的反应，这时突见方安娜身躯轻颤，李逸风知道她快要苏醒过来，于是李逸风的五指大军只好急急退兵。
　　　　果然，过不多时，方安娜悠悠醒来，看样子仍不知给李逸风大占便宜，残留在手上的触感至今仍令李逸风回味无穷。
　　　　方安娜整理一下衣裙，便站起来拉铃准备下车，李逸风见周围不见人迹，自然从后跟随。李逸风跟着方安娜大约步行了五，六分钟，走进了一个中级密度的屋村，李逸风跟随方安娜走进其中一座，这层大厦大约楼高十二、三层，李逸风细心打量四周环境，这时刚巧电梯来到，于是李逸风慌忙跟随方安娜走到电梯内，方安娜按了九字，而李逸风则故意按十字，以免引起方安娜的疑心。
　　　　电梯升到了九楼，方安娜轻轻步出，李逸风则偷偷跟随其身后，一看清四野无人，便闪电奔前，从后一手紧按方安娜香唇，一掌打在其颈动脉上，方安娜随即晕倒，李逸风把她抱起，走进其中一间空置的单位内，锁上了门，随即准备施行李逸风的奸计。
　　　　李逸风从工具袋中取出布条，先紧绑方安娜唇上，以防止她求救呼叫，坏李逸风大事，然后把她的双手反绑身后，李逸风故意不绑起方安娜的双脚，以增添李逸风强奸她和狎玩她的乐趣，看着被奸污的方安娜在自己身下扭动挣扎，真是人生一大乐事。
　　　　李逸风方才下手极有分寸，方安娜大约还会晕迷四、五分钟，李逸风要等她醒过来才会更进一步，因为李逸风要的是强奸，而不是迷奸。李逸风正好利用这段余暇翻看方安娜的手袋，看看有什么玩意，李逸风先取出了方安娜的钱包，看了看方安娜的身份证，卢小仪，廿四岁，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响李逸风的干劲，方安娜的手袋里还有一些文具、记事簿等。
　　　　李逸风正要看记事簿的内容，就在此时，方安娜醒了过来，惊觉自己双手被反绑，想呼叫却发不出半点声向。李逸风转过来对着方安娜淫笑道：“我的可人儿，你终于醒过来。”
　　　　方安娜惊慌下想爬离李逸风的身边，却被李逸风一手捉着她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，方安娜还在拼命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢李逸风，被李逸风抽着她的秀发一拳打在她的肚上，方安娜痛得流下泪，躬着身，所有挣扎当堂溃不成军。
　　　　李逸风把方安娜扯了过来，扑到她的身上，从工具袋里取出利刀，在方安娜的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把方安娜上半身的衣服扯破，方安娜的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写着35C的字样，李逸风一手把方安娜的胸围扯破。
　　　　和刚才完全不同的是，李逸风此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大力揉动。方安娜的乳肉在李逸风的指掌间变形，李逸风含着方安娜的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。
　　　　渐渐地，方安娜的乳头在李逸风的嘴内硬胀起来，李逸风的口离开她的乳房，改作埋首方安娜的双乳间，不停咬扯方安娜的乳肉，在方安娜雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着方安娜刚挺起的乳头，方安娜受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。李逸风离开方安娜的双乳间，只见方安娜的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及李逸风留下的口液。
　　　　李逸风粗暴的扯下方安娜的下裳，再扯脱了方安娜的内裤，这充满古典美的方安娜终于全裸的面对着李逸风这色欲狂魔。方安娜知道李逸风的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够李逸风力大，方安娜的双腿被李逸风大字形的扳开，李逸风以双脚紧压着方安娜的大腿，令方安娜全无反抗之力，便弯下身细心观察方安娜的阴部。
　　　　方安娜的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着方安娜的阴唇，方安娜的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开方安娜的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块粉红色的血色小薄膜，证明了这美丽的方安娜仍未经人道的事实。
　　　　李逸风对方安娜淫笑着说：“还是处女呢！待会儿让我替你开苞，让你好好享受享受。”
　　　　说完便低下头对着方安娜的阴道口吹气。
　　　　方安娜何曾试过如此玩弄，只见方安娜的阴道轻轻抖颤，李逸风以鼻尖贴着方安娜的阴唇，吸着内里的气味，方安娜的阴道内传来阵阵处女气息，李逸风把方安娜的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄方安娜的阴核，一下一下触电般的感觉传遍方安娜的身心。
　　　　李逸风却不急于一下子夺得方安娜的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进方安娜的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，方安娜的阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　　　李逸风以尾指沾了一些，拿到方安娜的面前对她说：“有快感了吗？这是你的爱液啊！”
　　　　说完便舔了舔手指上的透明液体，酸酸甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着方安娜的阴唇，轻轻吸啜，把由方安娜阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进方安娜的阴道来，轻挑逗方安娜的阴核。
　　　　方安娜不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由方安娜的阴道内涌出，李逸风深吸了一口爱液，扯下方安娜嘴上的布条，便起身把满嘴的爱液灌回方安娜的嘴来。
　　　　被玩弄至今，方安娜已认命般放弃了挣扎，只用哀伤的眼神看着李逸风，李逸风警告方安娜别作声，便离开方安娜的身上，快速脱去身上所有衣物，把方安娜的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这方安娜而兴奋。李逸风把方安娜的内裤放在方安娜的阴道口下，以接载处女血作为记念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在方安娜的阴唇上。
　　　　破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着方安娜的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进方安娜的体内，虽然已有爱液的滋润，但方安娜仍大吃不消，痛得叫了出来。
　　　　方安娜的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，方安娜灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶方安娜阴道的紧窄程度。
　　　　李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到方安娜的处女膜。李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在方安娜的阴道口，方安娜正奇怪李逸风为何忽然退兵，李逸风却突然紧握方安娜的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进方安娜的阴道，硬胀的龟头撞在方安娜的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样。
　　　　方安娜珍藏了廿四年的处女膜被李逸风一下子轰穿，方安娜痛得再次惨叫起来，处女血丝混和着爱液落在李逸风早先放好的方安娜内裤上。
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎更深入插进方安娜的体内，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至李逸风的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了方安娜的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着方安娜那灼热阴肉传来的挤压，方安娜的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着李逸风的阴茎。
　　　　李逸风压在方安娜的娇躯上，先以舌尖舔去方安娜面上的泪痕，再淫笑着，问方安娜：“充实吗？李逸风顶到你的尽头啊！”
　　　　说完便强吻到方安娜的唇上，舌头强伸进方安娜的嘴内，逗弄方安娜的香舌，吸啜方安娜的香津，甚至把方安娜的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液。
　　　　李逸风的双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着方安娜的乳房。李逸风依依不舍的离开方安娜的香唇时，李逸风和方安娜的唇间随即拉出了一条透明的丝线。
　　　　李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，方安娜总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，李逸风这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着方安娜的阴户。
　　　　只见方安娜的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感。渐渐地，方安娜的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。
　　　　就在方安娜的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由方安娜的穴心射到李逸风的龟头上，单看方安娜的反应便知这方安娜给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，方安娜的阴肉做出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受方安娜的高潮，待方安娜的春情完全平息后阴茎再度做出更强劲的抽插。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开方安娜的阴道，再大力插回方安娜的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了方安娜紧窄的阴道，直抵方安娜的阴道尽头，剩余方安娜体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进方安娜体内，只痛得方安娜再度流出泪来。
　　　　方安娜的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落地上，李逸风咬着方安娜的乳头疯狂抽插，接着是三百多下的激烈抽插，先是方安娜给李逸风干得二度泄了出来，之后，李逸风也到达了极限，便在方安娜的耳边说：“我要以精液填满你的子宫，让你怀孕看看。”
　　　　方安娜闻言慌忙挣扎，哭求道：“求你不要射到里面去！”
　　　　李逸风哪会理会方安娜的话，紧抱着方安娜扭动的身躯，阴茎深深刺到方安娜的阴道深处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在方安娜的子宫壁上，先填满方安娜的整个子宫，再倒流灌满方安娜的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满方安娜的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风抽离方安娜的体内，取出相机拍下方安娜的裸照，尤其是白浊的精液由方安娜的阴道口满泄而出的情景，更是珍贵难得。方安娜无力的躺在地上，只得屈辱的任李逸风拍照，直至李逸风满意为止。
　　　　然后，李逸风大笑着将她收入了自己的空间。
　　　　各位要是还想看后面的话，就请加我QQ506765025.
　第321章
　　
　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。
　　　　“嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久马晓灿的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的马晓灿肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李逸风疯狂的玩弄着马晓灿，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的央视小姐冠军马晓灿也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊啊……马晓灿……”
　　　　“啊嗯……李老板啊嗯……啊嗯……”
　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，马晓灿也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让马晓灿感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　啊啊……啊啊啊……
　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从马晓灿的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　脸红耳赤的马晓灿，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊啊……啊啊……”
　　　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从马晓灿生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的马晓灿也发出了呻吟。
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感。
　　　　“啊啊……嗯嗯……”
　　　　娇啼声中，马晓灿悄悄的扭动腰部。
　　　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间马晓灿陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，马晓灿对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，马晓灿已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，马晓灿只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在马晓灿的体内，舒服的他背心一挺，离开了马晓灿的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“马晓灿……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“……我也爱你……”
　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　“李老板，你会不会觉得我是一个迷恋权势不知廉耻的女子？”
　　　　马晓灿娇声问道。
　　　　“为什么这么问？”
　　　　李逸风笑问道。
　　　　“我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床……”
　　　　马晓灿双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄李老板时惯用的神情。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”
　　　　李逸风笑道。
　　　　“放心啦，人家以后一定不会随意抛头露面，天天守在你一个人的身边。”
　　　　马晓灿娇声说道，“即使你不让人家出去演戏，人家也不在乎的。”
　　　　“好马晓灿，老公爱死你了！”
　　　　李逸风闻言大喜，支起了马晓灿意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了马晓灿皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，马晓灿就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　巨蟒雄风再起，在马晓灿含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得马晓灿再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。
　　　　“马晓灿，这样弄好吗？”
　　　　李逸风跪在床上，将马晓灿两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入马晓灿的身体。
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　优雅高贵的央视小姐——马晓灿的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　马晓灿的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　马晓灿心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　马晓灿深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　“呼！”
　　　　马晓灿笑喘着，“老公的棒棒好大……马晓灿顶到肚子里了。”
　　　　马晓灿弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　马晓灿身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。
　　　　“老公真好……”
　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把马晓灿抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理马晓灿的长发，温柔的抚摸马晓灿的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　李逸风的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让马晓灿休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上马晓灿那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的马晓灿有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是马晓灿的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　马晓灿耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在马晓灿身上没有动作。
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　马晓灿像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　马晓灿娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把蔡卓妍等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　马晓灿是全然将身体交付的表情。
　　　　李逸风缓慢地挺动巨蟒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“马晓灿……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。马晓灿放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的巨蟒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的蟒头，马晓灿觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　第322章
　　
　　李逸风从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的柴碧云不见了，看了一眼表，已经上午十点半了。
　　　　突然一张纸出现在了李逸风的视线里，拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容。拿着床上一张干净的浴巾系在腰上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　　　拿起柴碧云用过的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，李逸风在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。
　　　　突然李逸风在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，会心的笑容慢慢地在他的脸上浮现。
　　　　打开卧室门，一股浓浓的菜香味儿传进了李逸风的鼻子里，使他马上知道柴碧云在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　　　到了厨房，李逸风就看见柴碧云背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　　　李逸风感到又在急速的充血膨胀，之前在床上柴碧云才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到柴碧云的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老婆，你起来的真早啊。”
　　　　“老公，肚子饿没，饭菜马上就好！”
　　　　柴碧云躺在李逸风温暖的怀里幸福的一笑。
　　　　“老公的确是饿了，现在就很想吃啊？”
　　　　李逸风装作一本正经的说道。
　　　　“啊，这个可怎么办啊？家里什么吃的都没有”柴碧云一听李逸风说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。
　　　　“没关系，眼前不就有吃的吗？”
　　　　李逸风把鼻子凑到柴碧云雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。
　　　　“在哪，我怎么没看到啊？”
　　　　柴碧云疑惑的问道。
　　　　“难道你没有听说过秀色可餐吗？老婆，你长得在这么漂亮，自然能够让我吃饱了！”
　　　　李逸风哈哈大笑道。
　　　　“哎——呀，老公你坏死了，早上一起来就欺负人家，泉灵不理你了！”
　　　　柴碧云听到李逸风说她美，心里自然甜蜜无比，不过她性格文静，对于李逸风的淫言荡语十分不习惯。
　　　　“ 呵呵，这个可由不得你喽!”李逸风一把抱住柴碧云香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在李逸风的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与李逸风的胸口厮磨着。
　　　　李逸风用强有力的双手紧捉着美如仙女的央视第一美女柴碧云一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的美臀高高向后翘起，压得身材高挑的柴碧云顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而李逸风那根觅美穴而入的大肉棒正顶着柴碧云迷死人的嫩穴外。
　　　　大美女柴碧云被压在壁橱上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣的裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，李逸风感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　　　央视第一美女柴碧云张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，李逸风再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让李逸风的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李逸风舌尖的挑逗，李逸风啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。
　　　　哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李逸风一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　　　优雅央视第一美女——柴碧云情欲一再被挑起，李逸风的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任李逸风吸吮，同时也伸手回抱李逸风的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与李逸风的大肉棒顶磨着。
　　　　李逸风再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当李逸风的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，李逸风的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李逸风的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　　　这般美景李逸风怎能忍得住便用李逸风高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。"哎呀……老公现在是白天啊……你干嘛……快放……开我……放开我……"柴碧云没想到李逸风如此荒淫，竟然想在厨房中与她做爱，柴碧云含糊中仍竭力企图挣扎。李逸风不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。"不要啊……这里是厨房……别人会发现的……你……"钻在她胯间贪婪嗅闻的李逸风，听到她压抑的叫声，李逸风知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　　　哇！柴碧云的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，李逸风的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　　　"老公……不……不……不要啊……哎呀……"被紧压着的柴碧云伸出雪白的玉臂用力推着李逸风的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，李逸风可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。"呃～你……哎呀……好羞人……你……"她再使劲也推不动欲火冲脑的李逸风，而这时大腿却被李逸风两手强行分开，李逸风的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　　　李逸风伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，李逸风挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被央视第一美女柴碧云成熟诱人的体香环绕，耳中听到柴碧云婉啭销魂的呻吟声："唔……老公……不可以……这样……我……哦……唔……"李逸风有如步入仙境享受着天仙化人般的央视第一美女——美艳尤物柴碧云香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况李逸风早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸柴碧云那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤李逸风抚摸得毫无保留，李逸风手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　　　央视第一美女柴碧云紧绷的心情，在李逸风巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿央视第一美女柴碧云逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李逸风的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了李逸风的腹中，仿佛喝了春药似的，李逸风的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　　　这时的央视第一美女柴碧云，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在李逸风怀中。
　　　　李逸风看到央视第一美女柴碧云那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。"老公……呃……好舒服……呃哎……唔……"李逸风悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李逸风把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，李逸风已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。
　　　　李逸风深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李逸风的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上李逸风那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　　　艳绝天人的柴碧云那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　李逸风那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李逸风肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李逸风汗毛孔齐张。
　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连厨房的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把李逸风的情欲提升到高峰。
　　　　柴碧云开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李逸风感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，李逸风将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此李逸风并不急于突入她的幽径，他让柴碧云靠在厨房的壁橱上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少女幽香扑鼻而至，令李逸风的情欲大涨，李逸风一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。央视第一美女柴碧云紧绷的心情，在李逸风巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。李逸风露出满是黑毛的胸膛，李逸风将央视第一美女柴碧云的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　　　李逸风胸上的毛搔在央视第一美女柴碧云柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋老公的花样怎么这么多啊……连在厨房里也不放过人家。
　　　　李逸风一手握着央视第一美女柴碧云雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，李逸风紫红色的大龟头并未停止进攻央视第一美女柴碧云的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　　　柴碧云全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在厨房的壁橱上，一阵接一阵的娇啼："啊……老公……好舒服……爽……唔……"香喷喷美臀不停的抖动迎合李逸风的奸淫。
　　　　李逸风知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，李逸风来回继续抚摸和湿吻央视第一美女柴碧云美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，李逸风改抚为捏，大力的搓揉了起来。央视第一美女柴碧云肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李逸风越摸越入迷，动作也愈益细致，柴碧云正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，央视第一美女柴碧云身体益发的敏锐高亢。此时李逸风将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，柴碧云幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　　　李逸风灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，李逸风轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的柴碧云无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　　　剎时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的央视第一美女柴碧云脸颊被欲火烧得通红。
　　　　她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）李逸风看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，李逸风继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……干我啊……"她的纤嫩手指死命的抓着李逸风轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李逸风认为时机已经成熟，再不迟疑，将李逸风的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在李逸风舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李逸风的口中，她柔滑的舌尖却迎接李逸风那灵舌的搜寻。
　　　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得李逸风脸颊麻痒难当，李逸风忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着李逸风，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　　　在深深的蜜吻中，李逸风感觉到柴碧云情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着李逸风的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李逸风清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着李逸风龟头肉冠上的棱沟。李逸风兴奋的以为她暗示李逸风大胆突破直入花蕊，于是李逸风不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李逸风的鼻中，使李逸风的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳央视第一美女柴碧云是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到李逸风立即将李逸风的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，李逸风将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，央视第一美女柴碧云圣洁双唇的口红极为香艳。
　　　　李逸风为她抹弄，而李逸风的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的央视第一美女柴碧云的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。
　　　　李逸风由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　　　李逸风尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入李逸风的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让李逸风吸吮到几乎断掉，直到她被李逸风吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　　　厨房里，此刻这位绝艳美丽的央视第一美女柴碧云已被李逸风奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李逸风火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　　　央视第一美女柴碧云羞辱的趴在厨房的壁橱上，"啊"的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　　　李逸风这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　央视第一美女柴碧云使劲抓住壁橱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　　　"啊……啊……"说话间央视小姐——柴碧云扭动娇躯挣扎，李逸风控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的柴碧云阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着李逸风的大肉棒，每当李逸风的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李逸风龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李逸风的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，李逸风则压在她身上，美得令人目眩的央视第一美女柴碧云的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与李逸风赤裸相贴，李逸风的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，李逸风但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将李逸风的龟头紧紧的咬住，使李逸风舒爽的不得了。
　　　　李逸风离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，李逸风心底没来由一阵愧疚并歉然的说："你实在太美了……"李逸风将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊……"李逸风又开始轻轻挺动李逸风的大肉棒。她皱起眉头说："你用力插一点……"李逸风色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服……"说着李逸风吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔……"表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的李逸风解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李逸风眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李逸风眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，央视第一美女柴碧云挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李逸风的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李逸风爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　李逸风完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，李逸风沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　拨开她的胸罩，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的丽人央视第一美女柴碧云顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。
　　　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　　　美艳柴碧云那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的大肉棒，好舒服。
　　　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　　　"啊……"她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。"唔……"李逸风松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……李逸风的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　“唔……”
　　　　娇艳绝色的美女央视第一美女柴碧云又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，李逸风用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　　　李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到央视第一美女柴碧云的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　　　无限的快感排山倒海而来，央视第一美女柴碧云整个人几乎舒服的晕了过去，李逸风轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……"再尝绝顶销魂滋味的央视第一美女柴碧云，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　　　而享受着央视第一美女柴碧云丰满香滑玲珑胴体的李逸风握着央视第一美女柴碧云又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。央视第一美女柴碧云只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李逸风在身上驰骋。
　　　　激烈地交媾使央视第一美女柴碧云变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。李逸风爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　　　"啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……"的呻吟声从央视第一美女柴碧云鼻中喷出来，喷在李逸风的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　　　她的手搂住李逸风的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合李逸风的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，李逸风兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！""噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，央视第一美女柴碧云的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　　　原来，她达到了一次高潮！
　　　　李逸风也喘着气充满自信的说："我一定让你高潮不断……"于是李逸风的手扶紧了她性感的臀部，让李逸风大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在李逸风的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　　　央视第一美女柴碧云艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。央视第一美女柴碧云头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　　　声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风耳边不停回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　　　"喔……啊……”
　　　　央视第一美女柴碧云红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，央视第一美女柴碧云窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着李逸风的腰杆上下摆动。
　　　　李逸风的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……"她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上。
　　　　李逸风那粗大的肉棒已在央视第一美女柴碧云粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的柴碧云阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上柴碧云在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的精关已失控，不得不发了。
　　　　李逸风用尽全身力气似地将巨大肉棒往央视第一美女柴碧云火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　　　“啊……啊……”
　　　　央视第一美女柴碧云一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　这时，李逸风的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在央视第一美女柴碧云的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的柴碧云的子宫深处……
　　　　而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了柴碧云的子宫口。
　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的柴碧云那幽深、玄奥的子宫内。
　　　　而极度狂乱中的柴碧云只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，央视第一美女柴碧云不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李逸风的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在央视第一美女柴碧云粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　　　李逸风色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃……好老婆！你真的很棒……不愧为最美的央视小姐……小穴好热……好紧……爱液真多"她一双撩人粉嫩玉臂盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了李逸风的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，在李逸风享受过的无数美女中少有像柴碧云这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，李逸风立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的央视第一美女柴碧云此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　　　央视第一美女柴碧云粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。李逸风趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在李逸风眼前。
　　　　令人心跳加速的央视第一美女柴碧云玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　　　李逸风再次棒起央视第一美女柴碧云一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美女柴碧云的特殊诱人香气是李逸风爱闻的，所以李逸风一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　　　这样子亲吻和抚摸给央视第一美女柴碧云胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令美丽的央视小姐柴碧云再次忘形浪啼娇呼："嗯……唔唔……"李逸风正陶醉的品尝着央视第一美女柴碧云胴体上的香汗，李逸风如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。柴碧云撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李逸风的情欲，李逸风饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　　　李逸风粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　　　央视第一美女柴碧云不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好老婆，你还好吧？你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　　　央视第一美女柴碧云闻言羞红着脸不敢正视李逸风。李逸风内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你……还……想……啊……"央视第一美女柴碧云话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李逸风的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。李逸风的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　　　柴碧云的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从柴碧云湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。美丽的央视小姐柴碧云早已无力挣扎，只能任由李逸风跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。
　　　　就在李逸风舔上央视第一美女柴碧云的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，柴碧云的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……"央视第一美女柴碧云整个人已经无意识的在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了混血美女柴碧云的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　　　技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了央视第一美女柴碧云的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李逸风那巨大的龟头抵着央视第一美女柴碧云湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现柴碧云的迷人细腰已经完全迎合李逸风的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　　　重复了几次，终于，央视第一美女柴碧云的修长美腿紧紧的夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的柴碧云修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出柴碧云那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入央视第一美女柴碧云紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　　　而央视第一美女柴碧云迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　　　突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等柴碧云松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，把龟头挤了进去。
　　　　"啊……"央视第一美女柴碧云小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　　　"啊……啊……啊……呜……呜……"。央视第一美女柴碧云的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　　　"啊……啊……啊……呜……喔……啊……"柴碧云尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾。李逸风决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，李逸风将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　　　央视第一美女柴碧云颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着李逸风俩的灵魂。
　　　　李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令美艳尤物央视第一美女柴碧云享受到最大的性高潮。
　　　　柴碧云娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　　　“啊……啊……”
　　　　柴碧云的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女柴碧云撩人之销魂体香。
　　　　柴碧云就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　　　“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从央视第一美女柴碧云湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向厨房白净的地板上。
　　　　柴碧云在李逸风性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，李逸风便把她抱出了厨房，送她回了房间。
　　第323章
　　
　　发布会一结束，李逸风就以治伤为由把张倩如请到自己家里。……
　　　　刚回到别墅里，李逸风马上就扶着张倩如让她躺在宽大的沙发上，并细心的拿出一个柔软的靠枕放在她的背后，然后李逸风温柔的望着张倩如说道：“张倩如，你的脚受伤很重，我用内力帮你治疗一下，可以吗？”
　　　　张倩如一想到答应李逸风的要求，两人就要肌肤相亲，顿时玉脸微不可查的闪过一丝羞涩，有些躲闪的避开李逸风炙热的眼神，犹豫了一下，张倩如柔柔的说道：“李老板……这……是否太麻烦您了？”
　　　　“不麻烦，一点也不麻烦。张倩如，你是我公司的下属，关心你是应该的，你跟我不用客气。”
　　　　李逸风不置可否的笑道。
　　　　“那……好吧”见张倩如答应了，李逸风立刻跪在了张倩如的脚下，轻轻地捧起她盈盈不堪一握的美丽小脚，将张倩如演戏穿的绣鞋和白色的袜子一一脱下，就露出了那双柔弱无骨完美无瑕的玉足，精致的小脚盈盈可握，柔光致致的玉足，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾头一粒粒地整齐地排放着，豆慧色的脚趾甲晶莹光洁如玉，落在手里的脚踝玲珑温润，那连接着小腿的优美曲线一直蔓延到白裙里，李逸风感觉着手里的丝滑细腻，却好像无从下手，太美了，太让人心悸了，仿佛生怕一不小心就把这娇贵的瓷器弄碎了。
　　　　发现李逸风望着自己雪足那双痴迷的眼神，张倩如只觉得身子微微有些颤地紧张，不知道怎么的，他的炙热眼神，他细心地拿捏抚摸，都让她想起了爱抚这个词，带着一点情侣之间那种暧昧的味道。
　　　　张倩如的玉脸瞬间红遍了，一直延伸到耳根，她情不自禁闭着眼睛，由着他去做，那种感觉却越地集中在脚上，他手指的温度透进了脚底，暖暖的，痒痒的，仿佛在撩拨着她的心，她慵懒无力地靠着沙，咬着嘴唇，任由他把玩着自己那双细心养护着的小脚。
　　　　他突然停了下来，张倩如才惊觉那份舒爽的感觉让她对他的停止有些不乐意，眼睫毛轻轻颤抖着睁开眼睛，却看到李逸风变换手势，将淡红色的真气集中在掌上然后又在抚摸上了她敏感的脚，那蕴含真气的手指热度有些烫，沾着汗滴的腻腻的好不舒服，她忍不住提着喉咙出一点点极其轻微的呻吟声。
　　　　“啊——”
　　　　随后，张倩如，似乎觉得这样太失礼了，连忙以手掩住红唇，白皙的玉脸染上一层淡淡的酡红，看起来娇艳欲滴，极为诱人。
　　　　张倩如低低的喘息呻吟，让李逸风有些意外的欣喜，用心的按摩着她完美的玉足，来回地爱抚着，酥麻温热的感觉让张倩如圆润可爱的脚趾情不自禁的全部卷曲起来，紧紧地夹着他的手指。
　　　　销魂！
　　　　实在是太销魂了！
　　　　李逸风再也受不了啦！……
　　　　张倩如，绝美的脸上渐渐的染上一层淡淡的绯红，眼眸里盈着迷离的妩媚，她已经感觉到那隐隐约约的销魂蚀骨的舒畅感觉有些太不一样了。
　　　　不知过了多久，张倩如 突然睁开自己美眸，顿时眼前的情景让她惊呆了！
　　　　只见地上的李逸风撩起她的白色睡衣的裙摆，露出了她的修长滑腻的双腿，然后他抬起张倩如那双幽香阵阵的玉足，放到了嘴边。
　　　　真不愧是公认的央视第一美腿！
　　　　张倩如那双小脚生得脚掌纤美，踝骨浑圆晶莹剔透，肌肤流光溢彩，薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，甚至还散发出阵阵的清幽的香味。李逸风握着张倩如的娇嫩的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉花一般，令他爱不释手，李逸风情不自禁的就想吻上去。
　　　　“林——总，你在干什么？”
　　　　张倩如的惊呼让李逸风终于醒悟过来，不过他却并没有一点做贼心虚，反而随意一笑，解释道：“没什么，刚才我发现张倩如的小脚很漂亮，忍不住想仔细研究一下而已。”
　　　　张倩如冰雪聪明，自然不会相信李逸风的鬼话，虽然没有证据，但张倩如已经对李逸风产生了防范之心。
　　　　“李老板——你，你放下我的脚吧，已经不疼了。”
　　　　“哦，那好吧！张倩如，今天的发布会非常成功，我们喝一点红酒庆祝一下，好吗？”
　　　　虽然李逸风是在征求张倩如的意见，但是他却不等张倩如回答，就径直去取了一瓶红酒来了。
　　　　张倩如看到李逸风如此强势，忍不住皱了皱可爱的琼鼻，撒娇似地说道：“李老板，我可不会喝酒啊！”
　　　　李逸风本来在刚才就神迷半天了，这又看到张倩如略带稚气一幅可人爱的神情，心里更是痒痒，就用平常玩笑的口气说道：“今天是个特殊的日子，多少都要喝点，不要扫兴哦！……我先干为敬”李逸风当然满脸带笑，接到手后一干而尽，而后就微笑着示意。
　　　　张倩如知道自己此时不好拒绝，只得端起手里的红酒一干而尽。
　　　　张倩如平时最多不过是节日喝点啤酒意思下，一口干下去立马吃不消了，小脸红扑扑的泛起酒意，娇憨可人。
　　　　李逸风一看张倩如娇艳欲滴的模样，粉嫩白皙的玉脸被酒意带起红晕，就像只熟透了的苹果，诱惑的他恨不得扑上去咬一口。他怀着别样情绪诱导着张倩如说道：“张倩如小姐！来陪我跳个舞，顺便活动下散散酒气！”
　　　　张倩如本身也喜欢跳舞，再听这别有用心的建议邀请，哪能拒绝，就被拉着来到客厅中间。李逸风特意打开音响，挽着张倩如在浪漫的音乐中转起来，早有醉意的张倩如那能左转右转的跳舞，一转起来是酒意上头，晕沉沉的失去了方向感，只是随着李逸风的带动旋步。
　　　　随着酒意的挥发身子越来越重，慢慢的变成身体渐渐靠近李逸风，张倩如心里想着是要推开这暧昧的姿势，可手软头晕反倒顺势贴在他的肩头，李逸风心里是乐坏了，嘴里还要假装好心的说着：“张倩如小姐你是不是头晕了，就靠着我肩膀上休息下，我带着你活动几圈就好了。”
　　　　张倩如一想也是啊，李逸风是一个正人君子，而且自己对他也有些好感，这种程度的接触没什么大不了的，定下心来就贴靠着他慢慢在舞池里跳着。
　　　　李逸风也感觉到了张倩如的心态，放在纤细柔腰上的大手，渐渐的变成搂抱，这样两人之间胸贴着胸、头靠着头仿佛情人般亲热的转着舞步。李逸风胸前轻触着清纯少女的柔软，嗅觉品味着青春的体香，耳边时不时的掠过张倩如轻喘的微风，心火愈发旺盛。不过城府极深的他，在脑子里不停的提醒自己：“不能出丑，坚持住，千万不能引起张倩如的反感，再说这场合也不能太过火！”
　　　　隐忍着的李逸风只能转移着自己的注意力，心思不要过于放肆在胸前那柔软的触觉，就开始和张倩如聊些闲话：“张倩如，你喜欢拍电影吗？对于你的未来考虑过吗？”
　　　　张倩如听到这话努力的睁开弥漫着醉意而更加妩媚迷人的大眼睛，娇憨的应答道：“嗯！我很想在大银幕上有所突破，看着林青霞赵雅芝她们接二连三拍电影和获奖，我真羡慕啊！”
　　　　李逸风见话题引起张倩如的注意，就借着清纯少女的迷糊开始引诱她着：“现在这个电影圈子要想踏进去很不容易啊，你看曝光出来那么多潜规则，人家可是很放的开啊。你可是连酒都不会喝，那怎么行？”
　　　　张倩如并没意识到他的用意，还当是正人君子李逸风善意的提醒和劝诫，她真的非常想赶超林青霞、张曼玉等影后，所以就语气坚定的回答：“我很想当影后，不过我会用心演戏、努力学习的。”
　　　　李逸风继续引诱着：“傻丫头，谁说靠勤奋演戏就能当影后的？”
　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）张倩如心里全是该如何实现梦想，急忙求教着：“那李老板我该怎么做呢？”
　　　　李逸风其实早就从以往的交流中知道，清纯少女对梦想中的职业是多么执着，就借着话头继续引诱着：“张倩如啊，你首先要学会喝酒，要和电影公司领导搞好关系的嘛，搞好关系才能提升，饭局上的应酬免不了。你没看港台演员甚至韩日演员都要应酬和电影公司领导的饭局嘛！”
　　　　张倩如轻声“嗯”了下，轻轻点了点头表示明白，李逸风接着说道：“还有啊，有些领导喝多了，免不了有些小动作，你能不在意吗？”
　　　　张倩如有点困惑了，摇摇头表示不懂，李逸风被清纯少女随头摇摆而飘荡起的发梢痒痒的、香香的、轻轻的擦过，心里是更加发热，就趁机假借着教导动起手来，嘴里还说着：“有些领导经常这样，还有这样……”
　　　　随着话语在张倩如的弹性翘臀上搓揉一把，嘴也靠近清纯少女的雪白颈部轻吻了一下。
　　　　被突然的袭击吓了一跳，张倩如急忙挣扎着想扭开了身子，嘴里轻呼出声“呀”李逸风一边紧了下手臂压制了清纯少女的挣扎，一边急忙轻声解释着自己不轨的行为：“你看你，我做个示范，你就惊成这样，真遇到了怎么办？”
　　　　清纯少女似乎明白了些什么就没有再挣扎，不过酒意也被吓退了，想着梦想仿佛离自己那么遥远，有些沮丧的细声说道：“我才不要这样，也做不到，上次人家拍广告，说要亲吻我都吓跑了……”
　　　　李逸风看到清纯少女似乎清醒了，不敢继续过分，就装着一副正人君子模样打着保票说着：“张倩如，你放心有我在呢，现在你也算是初步打响名气了，而且不管这部《倩女幽魂》是否卖座，我都会继续拍续集的，女主角依旧是你！”
　　　　张倩如听到李逸风这么说高兴坏了，激动的表达着谢意：“谢谢您！李老板，您就象亲哥哥一样对我好！”
　　　　李逸风心情愉悦的看着被酒意染红的清丽娇颜，听着糯糯的柔声，继续加了把劲哄骗着清纯少女：“张倩如啊，你还是有一定的心理准备，不然那怕真红了也保不齐被人挤走，比如刚刚那样要学会忍耐哦！”
　　　　张倩如被迷惑住了，乖巧的应声点头。
　　　　这时舞曲也到了尾声，音乐停止灯光亮起，张倩如本来就酒劲上头，跳舞活动之后，再经夜风一吹，越发醉的睁不开眼了。
　　　　李逸风搀扶着醉醺醺的张倩如进入自己的房间，然后温柔地把张倩如放到豪华的席梦思上，贴身坐在旁边，抱着清纯少女细细观察起来。张倩如闭着双眼无力地依偎在他怀里，她依然还穿着《倩女幽魂》中聂小倩的白色古装戏服，看上去是那么清丽淡雅，出尘脱俗，李逸风几乎恍如自己此刻已经化作了真正的宁采臣一般，望着床上“小倩”雪白的肌肤被酒意染的微微泛着粉红色，魅惑秀丽的鹅蛋脸上依稀可见细柔的绒毛，嫩嫩的、白玉般透着红润的小脸上，娇颜欲滴的小嘴偶尔娇憨的撅起一下，真是一个妩媚可爱的醉美人。
　　　　李逸风是狂喜着开始实施罪恶的计划，他轻声贴着“小倩”的耳边呼唤几声，手胡乱的在张倩如身上抚弄着，张倩如这时脑中空白一片还以为在自家的香闺里，被人搅扰睡梦的懊恼，便随手挥舞几下，红扑扑小脸上那性感的小嘴呢喃着，就欲沉沉入睡，根本不知自己身在何处。
　　　　见到晕沉中无意识的张倩如，他激动的心脏不争气的“呯呯呯”的跳动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着张倩如白里透红的玉颈。
　　　　李逸风是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“……好滑……好嫩”一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦盼这么久，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。
　　　　看着无知无觉在怀里昏睡中的张倩如，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了张倩如的胸部。他解开清纯少女的外套扣子扒开衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。李逸风忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着清纯少女神秘私隐地区的形状。
　　　　张倩如晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是心目中的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，清纯少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。
　　　　倒也是白马王子，英俊潇洒风流成性的李逸风已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去张倩如的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起李逸风，这倒让花花公子省了很多麻烦。
　　　　外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，李逸风不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的李逸风开始俯身低头吸吮着张倩如的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。
　　　　在双管齐下刺激中的张倩如，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，张倩如也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。
　　　　李逸风品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。
　　　　张倩如依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，花花公子的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　　　苦熬良久的李逸风，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，李逸风也想不到居然张倩如醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。
　　　　品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。
　　　　张倩如虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，李逸风大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上花花公子的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。李逸风知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。
　　　　血液都已沸腾欲蒸发的李逸风，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。其实李逸风是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。
　　　　轻轻的挣开张倩如玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感清纯少女放到在床垫上。视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的李逸风把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。也许是张倩如的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。
　　　　这更带起了李逸风邪恶的淫火，李逸风立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及清纯少女使用的香水气息充斥着李逸风的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。
　　　　“张倩如，对不起，我是真的爱你，我以后一定会补偿你的。”
　　　　李逸风轻柔而坚决的的扒拉着张倩如最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的清纯少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。
　　　　张倩如女儿家最神秘的秘密花园展现在大色狼李逸风眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。
　　　　李逸风油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上张倩如雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。
　　　　也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，而李逸风之所以招女人喜欢就在于他的这番动作许多他爱的女人都曾经享受过，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。
　　　　李逸风先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处张倩如之夜。
　　　　在如此淫靡的肉体刺激下，张倩如梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。
　　　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，张倩如在梦中羞怯的呼号着：“不要……别……我们还没结婚呢……啊……”
　　　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的李逸风，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下清纯少女并没感到多少凉意。
　　　　李逸风被刚刚张倩如的明显挣扎扭动惊动了，生怕清纯少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。
　　　　李逸风急喘着用手分开了张倩如应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，花花公子已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。
　　　　一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给张倩如无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，“啊”一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的李逸风，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“李老板，怎……怎么会呢？”
　　　　初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，李逸风体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到肉棒被压榨的都有些微微刺痛。苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的李逸风得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。
　　　　只是李逸风那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下张倩如退缩？见张倩如只能做出这么软弱的抵抗，李逸风奸笑几声，捉着她的脚踝将张倩如的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了张倩如紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被李逸风这般摆布，张倩如只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给李逸风得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已破入了第一道门户。
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的张倩如，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着张倩如柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入张倩如体内的肉棒头上，给张倩如紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，李逸风嘿嘿一笑，双手用力，让张倩如的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了张倩如的花蕾。
　　　　此时那还理会的了其他，李逸风肉棒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春清纯少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。他享受着大美女张倩如的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。
　　　　张倩如感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　张倩如这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的李老板，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的李逸风。
　　　　李逸风在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因张倩如软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到张倩如明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的李逸风知道对张倩如这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着张倩如的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“张倩如，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解张倩如的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“张倩如小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　痛，真的是很痛。虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的张倩如仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让李逸风更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着张倩如的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了张倩如的娇嫩矜持。
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令张倩如惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻好不容易等到李逸风终于整个没入，张倩如已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　张倩如难受，李逸风也不太好过，虽说张倩如毕竟才十八岁，身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将张倩如破了身，那快感的思想令李逸风强忍射精的冲动，犹自强撑在张倩如体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的肉棒再忍不住崩溃。
　　　　也不知这样忍了多久，李逸风只觉张倩如体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其张倩如虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的肉棒，心知这样下去非射不可，李逸风也放宽了心，反正都夺走了张倩如的贞操，又何必再撑？射便射了，最多是尔后玩弄张倩如的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？
　　　　感觉到身上的李逸风缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的李逸风的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　从未经历过性事纯真无暇的清纯少女张倩如，被李逸风这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，张倩如无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼李逸风的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到张倩如渐渐地停止下来，李逸风知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的张倩如，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……张倩如……”
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着大坏蛋李逸风的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的花花公子感觉到抽插中越来越顺畅省力。李逸风逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。
　　　　那种刺激感，令张倩如无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的药力，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　也不知是怎么回事，在那药力的冲击和男人的交合之中，张倩如虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由李逸风在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？
　　　　张倩如甚至可以感觉到，被李逸风强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，张倩如咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在张倩如娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于李逸风身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“张倩如，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着张倩如的处女之痛，李逸风强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让李逸风大展温柔手段，拨弄着张倩如的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令张倩如愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的张倩如芳心荡漾。
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间张倩如只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，李逸风加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子李逸风身下，张倩如断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的李逸风仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的张倩如心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的花花公子，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于李逸风被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，李逸风也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。
　　　　未成想到张倩如的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令李逸风忍耐不住了，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明张倩如的体质相当的敏感。李逸风也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，张倩如这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得李逸风虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得张倩如想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“张倩如放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，李逸风不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令李逸风不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了。
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　　　“嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的张倩如微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的张倩如只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　感觉到身下女子的异动，李逸风也渐渐放松了自己，让肉棒在张倩如初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算张倩如春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，张倩如只觉自己像是化成了一滩水，虽被李逸风紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，李逸风的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间张倩如弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的张倩如只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把张倩如双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　　　李逸风就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入张倩如的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　　　张倩如茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得张倩如从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间张倩如只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，张倩如只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　张倩如被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　“怎么了？张倩如，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着张倩如的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　张倩如用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“张倩如，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我并不是在跟你呕气，既然你有了那么多美女老婆，何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　　　前世的张倩如性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她把梦幻中的感情当成毕生的追求，徜徉其中，也早早中断了她在演艺事业中有可能创造出的瞩目成就。 传说她与齐秦曾经有一段感情，不过后来发现齐秦与别的女人有染，恼恨之下，张倩如断然与齐秦分手。
　　　　由于在感情上，张倩如总是跌跌撞撞，直到她发现根本就没有爱情可言，一切都是泡影。所以，张倩如藏起了那颗过于天马行空，过于天真的追求，后来她隐居海外独自生活，历经沧桑的张倩如，最后总结了一句关于爱情的话：人可以有爱的心，但是爱的时候不能有情。她也许还是相信那种童话般的爱情，只是她已经不敢爱了。
　　　　李逸风此时想到张倩如前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　　　“张倩如，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　要是刚才的张倩如被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给李逸风这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　张倩如忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　　　本来还在推拒的张倩如，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将张倩如拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　张倩如偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过张倩如，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住张倩如的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，张倩如狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　张倩如虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　张倩如的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　“不要……李逸风你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到张倩如口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，外面方圆几里都荒无人烟，你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　李逸风跨坐在张倩如赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，张倩如逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被张倩如推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果张倩如跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在玻璃桌前的张倩如。
　　　　因为在慌乱之中逃开，张倩如手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　“张倩如，乖，把衣服放下。”
　　　　李逸风从后方贴上了张倩如的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　　　他将张倩如推向玻璃桌，让她不得不用双掌撑在玻璃桌面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……张倩如，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　　　李逸风的大掌向前捧住张倩如胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……张倩如，听话……”
　　　　被李逸风的狂狷吓到，张倩如抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“林……李老板，我真的不想要，我求你……你去找林志玲李嘉欣，不要找我……呜……”
　　　　她说到后来忍不住啜泣了起来，因为话出了口，她才发觉自己说了些什么，张倩如没想到自己竟然会想将得到自己处子之身的男人推到别的女人怀里。
　　　　听到她欲将他赶到林志玲李嘉欣的房里去，被她的娇美吸引而稍微平息的怒火再度窜升，让李逸风误会了她啜泣的原因，以为她就这么不愿意让他碰触。
　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　　　李逸风忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　　　张倩如泪流满面地摇着头，身子扭着试图从玻璃桌及他的身前离开，“呜……”
　　　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让李逸风欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　　　李逸风把抓握着右乳的大掌移下掌住张倩如的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“张倩如，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　　　李逸风一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着张倩如的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入张倩如的体内。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了张倩如，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　　　“张倩如，你离不开我的……永远离不开我……”
　　　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，李逸风轻轻呢喃着。
　　　　“呜……不要……不……”
　　　　内心里的不甘，让张倩如眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　　　在张倩如体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　　　张倩如在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在李逸风一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着张倩如身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　　　虽然刚才在张倩如身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　　　虽然对李逸风有反应，也能享受到交合的快感，但张倩如却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　　　张倩如胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　　　而张倩如的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　　　李逸风想将张倩如的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　　　李逸风搂住张倩如的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　　　而本来还不安分地与李逸风拉扯的张倩如，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　　　反正只要李逸风坚持，张倩如也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子李逸风，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　　　毕竟自己之前已经对李逸风产生了好感，可以嫁入豪门有李逸风这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，张倩如接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　　　但是在被李逸风抱回床上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　　　李逸风从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的张倩如，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　　　李逸风本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取张倩如是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　　　於是李逸风思量一会儿后，不顾张倩如眼中的祈求，随手从床侧几上拿起一只莫约寸许的红翡玉盒，随之翻身跨上了床。打开精致小巧的玉盒，一股清冽的浓香就从其中散发出来。
　　　　浓郁的香气顿时弥漫在房内，当然也钻进他们的鼻间，让他们不由自主地深深吸了口气，将那股香气吸进肺腑深处。
　　　　而本来还在掉泪的张倩如也被它吸引，止住了泪水眨巴着眼儿，好奇地打量着李逸风手上的玉盒。
　　　　“那是什么？”
　　　　张倩如略带哽咽的声音忽然响起，不但让李逸风心喜，甚至连她自己也吓了一跳。
　　　　她被开苞破处之后就不曾用这种不带讽意也不带火气的语气跟他好好说过一句话，她愿意开口好好地说话，被他视为她肯让步的表现。
　　　　这句话虽然平淡无奇，只是一个问句，但也足够李逸风高兴的了。
　　　　而张倩如也没料到，上一秒还在哀哀切切地哭泣，下一刻竟轻易地被转移了注意力而将心中的疑问说出口，而且还是用从前那种略带撒娇的语气。
　　　　不管她到底是为了什么而转变，对李逸风来说都是好的反应，所以他马上回答，“这是豪门夫妻行房时准备的……”
　　　　李逸风从盒里用中指及食指沾出了一团乳白色固状凝露，跨跪在她腰上，将指上的香物凑进张倩如的唇边，用诱哄的语气说道：“宝贝，乖，张开嘴……”
　　　　凑进张倩如口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香，她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将指上的滑软凝露送进她的口中。
　　　　张倩如用舌头卷舐李逸风的指头，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。
　　　　她意犹未尽地用唇舌吸吮他粗糙的两指，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。
　　　　“唔……”
　　　　张倩如吸食着他手指的时候，李逸风早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。
　　　　见她的双颊泛起淡淡的红晕，李逸风知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了，於是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的手指从她口中抽出，再度从放在枕边的红翡玉盒中取出些许香物。
　　　　“好吃吗？”
　　　　李逸风抓揉着张倩如乳房的手停了下来，将沾在指尖的香物揉上她挺翘的粉红乳头。
　　　　“嗯！好甜……”
　　　　张倩如忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭，尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声，“李老板……老公……我不舒服……啊嗯……那到底是什么？”
　　　　张倩如将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。
　　　　她明显动情的美态以及不知情的话语，让李逸风轻笑出声，“是给生涩、未经人事的少女用的，好让她在初夜不会受到太多痛苦的催情香膏。”
　　　　解释完之后，他用诱哄的语气说道：“张倩如，那不是不舒服，你仔细感觉……应该是舒服才对吧？”
　　　　那种东西说白了就是春药，不过却是春药中最高级且珍贵的一种，大多是豪门摆放在房里供夫妻做爱的东西，要不是因为李逸风想引出张倩如初为少妇的热情，否则那样东西他是不屑用的！
　　　　说话的同时，李逸风仍然跨跪在张倩如腰上，却将身子向后转，用没有被她抓住的大掌拨开她的大腿，然后再沾了一团香物抹在她娇嫩的肉办及前端的小核上。
　　　　趁张倩如呻吟扭动时，他将凝香露推送进紧窒的花穴中，用手指抽送两三下，均匀地沾染在她体内的肉壁上。
　　　　张倩如的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……老公……好哥哥……帮我……救救我……”
　　　　在李逸风手指的抽送下，张倩如的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　　　听着张倩如娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让李逸风一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　　　但为了激发出张倩如最原始也最深沉的情欲，李逸风粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　　　然后在张倩如弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，张倩如的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　　　放开揉着双乳的手，张倩如用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　　　“张倩如，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　　　张倩如柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　　　“张倩如，来，用手拢住……”
　　　　李逸风呻吟着将张倩如的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，李逸风挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在张倩如滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　　　“嗯……啊……张倩如……”
　　　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　　　李逸风臀部快速地前后摆动，大手按压在张倩如的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　　　“我要你……好哥哥……”
　　　　沾着滑湿液体在张倩如乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　　　眼中直直看着在张倩如胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，张倩如已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　　　就在张倩如急得快要哭出来的时候，李逸风忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“张倩如……张倩如……”
　　　　在张倩如双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　　　张倩如用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　　　推开李逸风仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，张倩如将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　　　“好哥哥……好老公……我要你……啊……”
　　　　张倩如双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　　　张倩如挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　　　在他火热眼神的注视之下，张倩如淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，张倩如销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，张倩如却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？张倩如甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　　　李逸风的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　　　张倩如穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……张倩如，用力骑我……用力……”
　　　　李逸风配合着张倩如上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被张倩如窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　　　“张倩如……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　　　张倩如弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　　　而张倩如两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，张倩如……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　　　张倩如花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，张倩如……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让张倩如嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让张倩如不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间张倩如也不由吃惊。
　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在张倩如肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　　　张倩如喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在张倩如织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得张倩如不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，张倩如……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　在张倩如尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“张倩如……嗯……”
　　　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　　　“啊嗯……嗯……”
　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进张倩如软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　　　然后李逸风和张倩如一起筋疲力尽甜甜睡去。
　　第324章
　　
　　（杨过循来路乘舟出谷，与小龙女展开轻功，翻越高山而出。杨过进谷虽只三日，但这三日中遍历艰险，数度生死仅隔一线，此时得与心上人离此险地，真乃恍如隔世。此时天已黎明，二人并肩高冈，俯视幽谷，但见树木森森，晨光照耀，满眼青翠，心中欢悦无限，飘飘宛似身在云端。
　　　　李逸风携着郝好的手，说道：“姑姑……”
　　　　郝好羞红着脸偎依在他身边，嫣然一笑，道：“我瞧你别再叫我姑姑了罢。”
　　　　李逸风望着美貌如仙的郝好，凝视着她漆黑的眼珠子，用手扶着她的脸颊，凑到她的眼前，温柔地道：“那我叫你作甚么？”
　　　　郝好此时几乎可以呼吸到李逸风的气息，见两人的动作如此暧昧，她绝美无暇的玉脸红得几乎滴出血来，但还是道：“你爱叫甚么，便叫甚么，一切都由你。”
　　　　李逸风  微一沉吟，道：“我一生之中最快活的时光，便是在古墓中跟你一起厮守之时，那时我叫你姑姑，便到死都叫你作姑姑罢。”
　　　　郝好笑道：“那时我打你屁股，你也很快活吗？”
　　　　李逸风伸出双臂，将她搂在怀里，只觉她身上气息温馨，仿佛混和着荷花清气，真是教人心魂俱醉，难以自已，轻轻的道：“咱们如这般厮守一十八日，只怕已快活得要死了，别再去杀甚么郭靖、黄蓉啦。与其奔波劳碌，厮杀拚命，咱们还是安安静静、快快活活的过十八天的好。”
　　　　小龙女微笑道：“你说怎么，便怎么好。以前我老是要你听话，从今儿起，我只听你的话。”
　　　　她一向神色冷然，如今心胸中充满爱念，眉梢眼角以至身体四肢，无不温柔婉娈，只觉得全心全意的听杨过话，那才是最快活不过之事。
　　　　杨过怔怔的望着她，缓缓的道：“你眼中为甚么有泪水？”
　　　　小龙女拿着他的手，将脸颊贴在他手背上轻轻摩擦，柔声道：“我……我不知道。”
　　　　过了片刻，道：“定是我太喜欢你了。”
　　　　杨过道：“我知道你在为一件事难过。”
　　　　小龙女抬起头来，突然泪如泉涌，扑在他的怀里 ，抽抽噎噎的哭道：“过儿，你……你……咱们只有十八天，那怎么够啊？”
　　　　李逸风轻轻拍着郝好柔弱的肩膀，感觉自己仿佛真的如戏了一般，轻轻的道：“是啊，我也说不够。”
　　　　郝好道：“我要你永远这么待我，要一百年，一千年，一万年。”
　　　　接下来终于到了正题——吻戏了，当李逸风的脸靠近郝好的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那淡雅冷眼的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，李逸风脸上突然浮现出淡淡的笑容来，说道：“好，姑姑杀了郭靖、黄蓉之后，我们俩人就找一个没人地方隐居过神仙眷侣的逍遥日子。”
　　　　李逸风说着捧起郝好的玉脸来，在她淡红的嘴唇上轻轻吻了一下，舌尖上尝着她脸上泪水的咸味，胸中情意激动，全身真欲爆裂一般，这一刻，李逸风终于忍不住心中的情欲之火了，他张开嘴巴含住了郝好的耳垂。
　　　　郝好稚嫩耳垂，玉润晶莹，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令李逸风难以自控地狂吻狠吮，郝好美眸紧闭，默默地承受着。
　　　　只有当大色狼潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，郝好玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　　　淫兽用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，郝好颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　　　“郝好姐姐！我吻你，你躲闪什么？”
　　　　李逸风竖起又短又粗的双眉：“我们现在是在演戏，将你的红唇迎上来，Ｋｉｓｓ！热吻！明白吗？”
　　　　“嗯！”
　　　　郝好羞红着脸点点头，对李逸风不无歉意地笑笑。
　　　　李逸风望着娇艳欲滴的郝好将她搂得很紧，悄声道：“别难为情，郝好，投入些，当我是你男友，不就得咯！”
　　　　“我……我未拍拖，未接过吻的，……”
　　　　郝好眼睛怯生生地望着李逸风，似一头受惊的小鹿。李逸风剑眉一挑，目光一闪，惊讶的几乎说不出话来。一个双十年华，美丽如仙的女孩子，居然裙下无臣？他似乎有点不大相信。但见郝好羞答答满脸红晕，又相信是真的。
　　　　李逸风抹拭一下郝好俏脸上的泪水说：“未柏过拖，青春少艾也有春思绮梦的，会幻想白马王子、梦中情人，你就当与你梦中情人接吻好了。”
　　　　郝好似被他点通心窍，羞涩的再次点了点头。又再来过。
　　　　李逸风见郝好似乎依然紧闭香唇，不让他的舌头进入，他邪邪一笑右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，郝好“啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，大色狼的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　　　郝好既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，李逸风的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受大色狼臭舌的缠绕。她想逃避，但大色狼的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着大色狼的引导。
　　　　李逸风嘴里送过来大量的口水，郝好想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，郝好感到自己玉口分泌出津液，李逸风尽情地享受郝好的津液。
　　　　李逸风的淫手开始攻击郝好向前胸开敞的雪白戏服的襟带，郝好娇喘着，疯狂地颤抖着，郝好已经发现李逸风是在假公济私看，想非礼自己，她感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“李逸风……你在干什么……快停止。”
　　　　她大声叫喊,起来。
　　　　李逸风紧搂着郝好娇柔的身子，一边喘息一边说道：“郝好姐姐，你这样可就不对了，我们现在是在演戏，你要敬业一点！我给你讲一个娱乐圈里的潜规则：态度决定一切！”
　　　　“戏里面没有这样一段的，你快放开我！”
　　　　郝好被李逸风无赖的态度气得酥胸起伏，娇喘吁吁，再次用力挣扎起来。
　　　　“刚才那一段是没有，不过《神雕侠侣》里面还有一段是尹志平强奸小龙女的情节，现在我饰演的就是尹志平！”
　　　　李逸风英俊的脸上浮现出淫荡的笑容。
　　　　“不，李逸风，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，我要离开，我不演了。”
　　　　郝好有点激动，胸前的一对处女峰不断摇晃着。
　　　　“郝好，不要如此激动，你发怒时的模样更性感。我还记得进门时我倒了一杯酒给你喝吗？那你面被我下过了催情药了，  放松点，宝贝，就让我在你身上快活一下，二十分钟足够了。我保证准时结束，你洗个澡，冲掉我的精液，没人会知道，你可以出演《神雕侠侣》的女主角。”
　　　　“李逸风，我不会接受的，我告诉你，我还是处女。”
　　　　由于郝好是背对李逸风，李逸风不失事迹欣赏佳人背影，高雅的白色裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，李逸风的肉棒顿举……
　　　　“郝好，既然你还是处女，你脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”
　　　　一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在郝好肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，李逸风真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。
　　　　“不可能。”
　　　　郝好转过身来，还是斩钉截铁，细心的她观察到李逸风裆部已搭起帐篷，立刻意识到李逸风在对她意淫，她怒火中烧。生气时的郝好更加冷艳，和小龙女的清冷几乎如出一辙，只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。郝好体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。
　　　　那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　“郝好姐姐，那就让我摸一番你那对迷人的圣女峰吧，我想测量一下她到底有多大！”
　　　　无耻的李逸风居然强行伸入她白裙里蹂躏她圣洁的处女峰，冰清玉洁的小龙女羞得满脸通红，那含羞带怕的神情，无不让李逸风血脉沸腾，他品味着眼前的美女，那简直是“眼含秋水，眉画远山”天上仙女。
　　　　“李逸风，你……”
　　　　郝好更加羞涩，双手下意识拉紧了裙子，那白色的长裙摆更加上缩，哇塞，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是李逸风有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　　　被拉起的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，冰清玉洁的小龙女修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　　　从李逸风的目光中冰清玉洁的小龙女意识到自己的走光，她赶忙弯腰去保护下身，在此之际李逸风从小龙女的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　　　林志玲以为郝好是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给李逸风机会。他大胆地盯着郝好，见她的白裙紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在郝好的衣襟下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。客厅内只剩下一对故男寡女，李逸风就更加放肆。
　　　　“郝好，你不觉得客厅内很热，要我帮你把衣服全脱光吗？”
　　　　李逸风吻到郝好那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上郝好无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着李逸风男性的欲望。李逸风更加看得十分真切，郝好的确是个无以伦比的绝色佳人，特别是穿着小龙女的制服，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　　　“李逸风，你看够了吗？”
　　　　郝好看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。
　　　　纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。
　　　　“郝好，看是不够的，我们先温存一番如何？”
　　　　说着李逸风坐在小龙女身旁。
　　　　郝好十分惊慌，马上站起身来，娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。李逸风见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。
　　　　郝好的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。
　　　　“郝好，先让我看看你内裤的颜色。”
　　　　说着李逸风去掀小龙女的裙子。佳人赶忙后退，没有让李逸风得逞，李逸风见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
　　　　“宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在在办公桌上检查你是否仍是处女。”
　　　　李逸风不再顾虑，把右手也伸到了郝好的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。
　　　　李逸风搂住郝好的柳腰，梦中情人已坠入李逸风的怀里，李逸风右手在小龙女的玉臀上尽情地游走，郝好受药力控制不能反抗，她双颊绯红。李逸风哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。
　　　　“哈！哈！郝好，我做梦都想不到你会成为我李逸风的女人。”
　　　　李逸风也不急于和梦寐以求的冰清玉洁的小龙女行云播雨，郝好是他生平少有的几个值得细细品尝的女孩，他不想暴殄天物。
　　　　他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润，光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
　　　　李逸风将冰清玉洁的小龙女平放在自己豪华的办公桌上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着郝好的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　　　“李逸风，你放开我。”
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，冰清玉洁的小龙女秀美的俏脸羞得红……
　　　　“郝好，别急着催我和你云雨，我们有整整一天消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”
　　　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　李逸风俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏郝好的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　　　逐渐地，他的舌头顺着冰清玉洁的小龙女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在郝好莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者郝好一双柔软绵香的玉足，慢慢将郝好修长圆滑的双腿往两边微微分开。李逸风的双唇从郝好的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“龙儿，留着你美丽的樱唇到床上再享用。”
　　　　他淫心顿起，将郝好抱进办公室里面特备的卧室，手掌贴着郝好薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，李逸风坐在床边，右手掀起了小龙女的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。
　　　　“宝贝，看，这就是你的新婚之床，你等下就在这里奉献你的处女之身，给我吧。”
　　　　郝好想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“李老板，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。”
　　　　“郝好，先为我显山露水吧，我为了这一天等了很久了。”
　　　　郝好被李逸风挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，李逸风看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。
　　　　小龙女的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使李逸风整个身心都沉醉了。伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了李逸风的口中，李逸风享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。小龙女的舌尖是湿软柔滑的，李逸风忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。
　　　　不知道吻了多久，李逸风掏出自己的肉棒，淫荡笑道：“龙儿，让你见识一下我的宝贝，不久之前就是这个宝贝结束了同是出演过小龙女的陈玉莲的处女之身的。”
　　　　李逸风的肉棒在郝好的脸眼前轻扫，郝好闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。
　　　　“郝好，想不想为我口交。”
　　　　郝好拚命摇头，紧张得大汗淋漓。李逸风没有勉强。李逸风用肉棒轮流顶触郝好那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了！怎么样，郝好，像你这样贞洁的玉女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　白裙的襟带全部被解开，郝好的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在李逸风面前，小巧的乳罩不能完全盖住郝好玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　　　“李老板，求求你，你放过我吧！我的处女之身要留给我我未来的丈夫的！”
　　　　郝好一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。小龙女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的郝好，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　薄薄的奶罩根本无法挡住李逸风锐利如电的神目，郝好那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着郝好均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　　　李逸风把冰清玉洁的小龙女的身体扳直，仔细地欣赏着郝好的身体体。郝好肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。李逸风盯着郝好肉红色的贴体乳罩。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“郝好，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多熟妇，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是不是你天天自慰摸大的。”
　　　　“李逸风，你不要这么恶心！”
　　　　精致的奶罩遮不住郝好胸前的翘起，李逸风可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。
　　　　“对了，郝好，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，美人，要我脱了你的奶罩吗？”
　　　　李逸风欣赏着郝好那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　　　“不要，放开我。”
　　　　她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。
　　　　很快李逸风将郝好衬衣扒了，“小龙女，我的郝好，我上辈子就想享用你的处女身的。”
　　　　郝好一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在李逸风眼前，李逸风透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　　　李逸风，这个可恶的李逸风，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。李逸风轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　　　“李逸风，我不是那种随便的女孩。”
　　　　郝好挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　“是吗？我可爱的郝好。”
　　　　李逸风俯下身对郝好迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的郝好受不了如此刺激，李逸风把手放在郝好那轻轻起伏的酥胸前，认真的欣赏着郝好光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。郝好的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对郝好的玉峰又温柔地轻扫，就在郝好难以把持之际，他突然拇指和食指捏住郝好的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏郝好的这对鲜嫩葡萄。
　　　　“啊，疼！”
　　　　郝好大叫，李逸风从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，郝好感到自己的乳头在兴奋地勃起。
　　　　“真是一对极品好奶。”
　　　　李逸风双手继续隔着乳罩握住郝好两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，小龙女的处女玉峰的确波涛汹涌，李逸风的大手竟然不能全部掌握郝好细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着小龙女那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　　　“噢……大色狼。”
　　　　郝好难以自持。
　　　　在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　“小龙女，是不是想让尹道长我再捏你的葡萄。”
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握郝好细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着郝好那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住郝好饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　　　小龙女酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把郝好“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　　　李逸风俯下身，对郝好的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，郝好配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。
　　　　“小龙女，现在让道长来证实一下你是不是随便的女孩。”
　　　　他将郝好的裙子掀起，郝好半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。
　　　　“小龙女，看来你也是那种很容易湿的女孩。”
　　　　冰清玉洁的小龙女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，郝好两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……李逸风狞笑着右手挑开了郝好的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，郝好赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　　　“郝好，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　　　郝好被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在郝好的身上只有乳罩和内裤。
　　　　“李逸风，饶了我吧，或者我帮你打手枪。”
　　　　“小龙女，如果你刚开始愿意帮我打手枪，我会饶了你，但现在我被你弄得欲火焚身，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。”
　　　　“那绝对不可以。”
　　　　“那就让美丽的小龙女暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”
　　　　郝好的乳罩刹那间被李逸风扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。郝好的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，郝好就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，郝好羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小龙女那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住郝好的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，郝好也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，郝好就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见小龙女处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　郝好纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住郝好的玉峰，郝好感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……李逸风把自己对郝好多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　梦想多年的美女玉峰今天终于获取，李逸风兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他将十个指头深深的陷进了郝好双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住郝好乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，李逸风一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是冰清玉洁的小龙女的红樱桃，既鲜美又白嫩。
　　　　他的舌头围住郝好的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住郝好那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　在李逸风时而重捏时而轻扫下，小龙女的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。李逸风吸了一会，将脸抽离开郝好的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　　　小龙女的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了郝好另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风很是满意，欣赏着冰清玉洁的小龙女春潮初起的娇容秀眼，“郝好，想不想呻吟一声。”
　　　　正作海棠春卧的郝好被他说得脸红，“不要。”
　　　　李逸风的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏郝好着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　　　“李逸风，疼。”
　　　　郝好哀求着，李逸风没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿郝好觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时李逸风同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的郝好再也控制不住自己。
　　　　李逸风双手握住小龙女的圣女峰，冰清玉洁的小龙女娇嫩的葡萄登时从李逸风指缝间钻了出来，李逸风的大手包住了小龙女的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，郝好的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着李逸风这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　李逸风用温热的掌心摩挲着俏郝好圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，李逸风情不自禁地抓住郝好两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。郝好朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　“啊，噢。”
　　　　二十年来郝好第一次娇声呻吟，李逸风再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接李逸风舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。李逸风全身压在郝好的玉体上，郝好再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，李逸风勃起的肉棒隔着她的内裤顶在郝好的裆部，肉棒隔着内的摩擦更激起郝好的娇呻艳吟。李逸风欣赏着小龙女细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着郝好玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风骑在郝好的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“龙儿，想不想帮道长乳交。”
　　　　郝好极力摇头，李逸风已将她的巨棒插入小龙女的乳沟，小龙女的乳沟很深，打起奶炮特别爽，李逸风试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令李逸风肉体和精神上的双重剌激，李逸风将郝好一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，李逸风感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　　　郝好的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令李逸风更亢奋，而郝好的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。李逸风感觉小龙女的乳沟进一步紧迫，李逸风也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从郝好乳沟缝隙钻出，随着李逸风的抽插不断顶着郝好的下颌。
　　　　李逸风爆爽到了极点，郝好，这位前世的冰清玉洁的小龙女，是他心目中尊贵的公主，贞洁的女神，现在正被他尽情奶交。
　　　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的郝好不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔…唔…唔……啊……唔……嗯…嗯……唔…唔…唔……嗯……哎……”
　　　　“郝好，用嘴含我的肉棒。”
　　　　李逸风快乐地嚎叫着，羞涩的小龙女没有响应他的邀请，李逸风也没强迫，他快乐地抽插着，身下的小龙女不断轻声娇呻艳吟，李逸风几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在小龙女的玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　　　李逸风的停顿似乎反而令郝好欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李逸风的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　　　“郝好，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”
　　　　“李逸风，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。”
　　　　“小美人，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”
　　　　说着将肉棒顶在郝好的红唇上，郝好既没有扭头逃避，也没有张开檀口，李逸风的肉棒在小龙女的红唇上摩擦着，“美人，喜欢我的肉棒吗？”
　　　　这次郝好没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。李逸风没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。
　　　　此时郝好感觉春药的药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给李逸风更大的快感。
　　　　“郝好，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　　　“不，不要。”
　　　　郝好急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令郝好也兴奋不已，开始她认为只是李逸风的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　　　李逸风将郝好的玉腿分开，将头埋入小龙女的双腿间，舌尖先舔郝好的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想郝好的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在郝好内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　　　郝好把持不住，开始呻吟，李逸风在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔郝好的花园口。
　　　　“啊，不要。”
　　　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，郝好秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的小龙女更高声欢吟。
　　　　李逸风越来越兴奋，用手指撩开小龙女的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进冰清玉洁的小龙女的内裤中抚摸起来……
　　　　郝好的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　　　他的手就这样在小龙女的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。
　　　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，郝好终于绝望了，不得不屈服。郝好那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……
　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色…
　　　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　李逸风插在小龙女内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向郝好的神圣深处滑去……
　　　　李逸风的手指在郝好那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　　　李逸风的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　　　郝好秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……
　　　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　李逸风尽情地饱览着郝好修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，郝好露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　当李逸风的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！～”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，郝好玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　　　郝好芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见郝好那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　　　李逸风手中夹着小龙女越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到小龙女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见郝好那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　　　“郝好，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　　　“不要。”
　　　　小龙女的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。李逸风满意足地肆意游览着郝好那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的郝好除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在郝好粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。郝好则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，郝好就发出荡人心弦的欢叫声。李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“郝好，现在告诉我你是不是个随便的女孩。”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览郝好圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在郝好娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　　　李逸风一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，郝好的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。
　　　　“郝好，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”
　　　　小龙女羞得双颊通红，她感觉到李逸风的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。郝好两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……
　　　　男人的舌尖先舔郝好的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在郝好的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，郝好感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。李逸风的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了郝好那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在郝好那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　李逸风的舌尖在郝好的芳草地不断清扫，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，郝好已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，郝好苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风似乎了解小龙女的要求，“郝好，将内裤全脱了吧。”
　　　　她的内裤被继续下拉，小龙女很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，李逸风将她的内裤扔到地上，郝好那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　　　被突破了最后的防线，郝好从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。郝好一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　李逸风坐在床边细细品位着美女的胴体，只见郝好皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。郝好的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，郝好的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，郝好的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　郝好羞涩地并拢双腿，不让李逸风观赏她的桃源胜地，而李逸风也没有用强。
　　　　“郝好，将双腿分开吧。”
　　　　此时的郝好已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接李逸风的视奸，郝好美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，李逸风高兴他梦寐以求的女神还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女。
　　　　李逸风欣赏着这位后世玉女派掌门人的完美胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，像郝好如此动人的玉体，却是首见。
　　　　郝好秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的小龙女下意识地搂住李逸风的脖子，因为郝好一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，李逸风将头一直凑到了郝好的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了郝好玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着郝好娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……
　　　　“啊……”
　　　　这可是神圣的处女禁地，哪禁得起李逸风如此挑逗，“李逸风…啊…这里……不要。”
　　　　李逸风的臭嘴封住小龙女的桃源胜地。
　　　　李逸风的舌头如影随行的游动在郝好丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。郝好娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。郝好也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。郝好开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　　　李逸风的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的小龙女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，郝好快乐地扭动玉臀，配合着李逸风的爱抚。李逸风发现小龙女的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到郝好的花唇，轮流对郝好上下两片花唇进行轻舔，李逸风对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着郝好的花沟玉溪。
　　　　“啊……不要……呜……”
　　　　郝好继续娇呻艳吟，突然李逸风的臭嘴含住郝好花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来郝好更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被李逸风全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令李逸风回味无穷。冰清玉洁的小龙女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的情人般的爱抚。
　　　　郝好几乎要彻底向眼前的李逸风投降，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的李逸风奸污的命运已不可改变。而且这个李逸风在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。
　　　　郝好的内心在呐喊：“上帝啊，请求你救救我啊，我如此虔诚的敬仰您！”
　　　　她后悔，后悔自己没人有人看清楚李逸风的邪恶用心，可惜她此时后悔已太晚，李逸风已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来李逸风会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征——处女膜，享用她郝好的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被李逸风全部占有。
　　　　李逸风灵活的舌头不停的在郝好花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入郝好神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿液味夹杂着郝好的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　李逸风满意地淫视着一丝不挂的郝好，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。
　　　　她的皮肤白里透红，由于郝好此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，郝好，这个美丽性感的小龙女，简直就是上帝赐与李逸风的绝世尤物。
　　　　“郝好，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”
　　　　郝好一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷彿吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　　　李逸风甚至感觉，《神雕侠侣》中描写尹志平强奸小龙女的那一段文字，应该就是这样来描述的。是的，这一刻两人真正的如戏了，郝好化身为了真正的小龙女，李逸风变成了尹志平，冰清玉洁的小龙女即使是在现实中，也逃不过自己被强奸的命运！
　　　　李逸风再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着郝好一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过郝好的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　尽管此时的郝好已被李逸风挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个大色狼。她毕竟是一名大学生，虽然没有性经历，但她在学校听老师说过一个关于强奸的故事。聪明的少女在面对淫贼的强暴时，急中生智主动用手为他打出手枪，射精后的淫贼再也勃不起疲软的肉棒，在少女身上驰骋了一晚也没有进入她的处女身。
　　　　郝好极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。
　　　　“李老板，我想为你试试口技。”
　　　　小龙女的主动性要求令李逸风万分高兴，“郝好，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”
　　　　说着，双手对郝好那对豪乳用力捏握，手指搓捏着郝好玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　　　郝好一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，李逸风见面前郝好不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从郝好优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　　　有了反强奸计划后美丽的郝好恢复了平时的镇静，她要将李逸风引入自己的计划，她假装开始淫荡，“李老板，郝好被你挑逗得欲罢不能了！我已经明白了做明星该付出什么代价的，我们刚才的戏还没有演完，现在姑姑要做过儿你的小龙女！让我在上你在下，姑姑想为过儿吹口技。”
　　　　李逸风非常高兴，双手仍紧握着小龙女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　　　“龙儿，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　　　“放心吧，过儿，姑姑虽然没有口交经验，但保证爽死你。”
　　　　李逸风乖乖地躺在了她的身旁，郝好顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，“过儿，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服了？”
　　　　“我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步。”
　　　　“过儿，就将这张大床当做舞台，我走给你看。”
　　　　郝好莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　　　李逸风欣赏着冰清玉洁的小龙女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　　　接着小龙女扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷彿白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　　　小龙女舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……李逸风忘情地抱住热舞中的冰清玉洁的小龙女，郝好温柔地倒在他怀里，李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。郝好那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上郝好那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上郝好晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开郝好的贝齿，缀住郝好怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听郝好动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲郝好尽力并拢的秀腿，感受到郝好娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着郝好娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来郝好满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　郝好那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在郝好处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时小龙女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的郝好再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔！～唔！～”地直呻吟着。
　　　　同时郝好敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　郝好不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。郝好轻轻推开他的手。
　　　　“过儿，姑姑为你口交。”
　　　　郝好尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身。郝好的双手开始轻轻抚弄李逸风的睾丸，李逸风开始轻声呻吟，小龙女的轻柔手指轻轻挤摸着李逸风的两只肉蛋。
　　　　“姑姑，还不将它含入你的口中。”
　　　　“李逸风，别急。”
　　　　郝好轻轻拨开李逸风的包皮，露出了李逸风丑恶的龟头，郝好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着李逸风的龟棱，李逸风呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫李逸风的马眼，然后一口将李逸风的肉棒含入她的樱桃小口。
　　　　粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将李逸风的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　　　郝好的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在李逸风龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，李逸风的抽插速度也在加快。李逸风感到自己已坚持不了，郝好可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。
　　　　郝好一边用力吸着李逸风龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓李逸风高潮的到来，李逸风兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，郝好感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　郝好一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　　　佳人双手抱住李逸风的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。李逸风按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，郝好喉间发出朦胧的娇哼，李逸风只觉得下体又痒又麻，郝好的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　　　郝好用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄李逸风的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，李逸风不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道李逸风高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　　　李逸风几次想射精都被郝好控制，李逸风的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入郝好的口中，郝好想吐出李逸风的肉棒躲避，但已晚了，李逸风大量库存精液直接射在她的嗓子，郝好被迫将男人的精液全部照单全收。
　　　　郝好含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到李逸风的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，郝好的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　　　“姑姑，我的精液味道好喝吗？”
　　　　李逸风快乐无比。
　　　　小龙女假装激情，她继续玉手搓弄着李逸风的肉棒，妩媚地说：“过儿，当然好喝，姑姑爱你，爱你的一切，在我心中你的精液就像牛奶一样甘甜！”
　　　　李逸风哈哈大笑，“我的好姑姑，我也爱你啊！既然你喜欢喝，那过儿就喂你多喝点”李逸风的马眼还在喷发余精。小龙女继续喝下。
　　　　一切按照小龙女的计划，李逸风将大量精液射入郝好口里。李逸风依依不舍地从小龙女樱桃小口中抽出肉棒，郝好的小香舌将李逸风龟头上的剩余精液都舔干净，可是令小龙女惊奇的是，李逸风的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的李逸风也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的郝好却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　　　“姑姑，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。”
　　　　“过儿，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”
　　　　郝好还想保持镇静，“让我的玉手再次为你服务吧。”
　　　　“姑姑，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”
　　　　说着李逸风再次将郝好掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，郝好感觉全身酥麻，无力抗拒，李逸风的肉棒顶在小龙女的花园口，肉棒在花园口摩擦，郝好感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。
　　　　郝好已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着郝好情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其郝好一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　　　“姑姑，要不要体验一下肉棒插入的激情。”
　　　　“不要，不可以。”
　　　　郝好极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，李逸风知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，郝好半推半就地迎合着李逸风。
　　　　“姑姑，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　　　李逸风将郝好的樱唇封住，这次郝好主动伸出小香舌，和李逸风的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，郝好霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。郝好浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任李逸风为所欲为。
　　　　郝好迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：郝好藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　　　李逸风的十指大军再次向小龙女的玉峰进攻。郝好美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔！～”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着李逸风的神经。李逸风的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。冰清玉洁的小龙女随着李逸风蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。
　　　　郝好的极品玉峰在李逸风的搓挤下不断变换形态，李逸风神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，李逸风用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。郝好那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　　　“啊……唔……”
　　　　郝好快乐地娇声欢叫。
　　　　雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　　　李逸风适时一口下去，同时含住小龙女的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到郝好的灵魂深处，郝好一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　　　“喔…喔…”
　　　　郝好性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着……李逸风的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。李逸风只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的郝好银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯！～”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　　　李逸风的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会郝好美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　郝好被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　“姑姑，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”
　　　　小龙女银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了李逸风的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　　　郝好不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　此时的郝好，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　　　李逸风意识到此时的冰清玉洁的小龙女郝好已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在她即将在床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管郝好已默许作爱，但离她主动提出做爱申请还有欠火候，李逸风就要将冰清玉洁的小龙女郝好的情欲引入此境界。
　　　　“郝好，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，两个月前的陈玉莲也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴她。”
　　　　“李逸风，我不会同意和你作爱的。”
　　　　郝好的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。李逸风的大嘴堵住小龙女的樱桃小口，此时的郝好也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　　　想不到李逸风也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着小龙女的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的小龙女难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　　　李逸风还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让小龙女难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向李逸风口中丁香暗吐。李逸风感觉小龙女檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入小龙女的檀口。
　　　　小龙女情欲难熬，她已被眼前的李逸风挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入李逸风的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和李逸风丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　　　“啊！～噢！～”郝好声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　　　郝好的琼浆玉液是如此的甘美，令李逸风陶醉，李逸风紧紧拥抱着郝好一丝不挂的娇躯，郝好挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住李逸风的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。李逸风粗大的肉棒不失时机地在郝好两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　　　李逸风的一双牛眼直勾勾的盯着郝好轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　　　突然李逸风的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，郝好立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得李逸风的龟头其爽无比，郝好檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给李逸风肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了李逸风的口中，整个身子软绵绵地瘫在李逸风怀里。
　　　　“唔……李逸风……啊……我不行了。”
　　　　黑浓秀发披散在郝好冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　　　郝好仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。
　　　　佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。李逸风热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　　　使劲摇晃着郝好裸露的圆润双肩，郝好一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　　　“郝好，要不要我替你降降欲火。”
　　　　郝好不停地点头表示同意。李逸风将郝好轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，郝好那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的李逸风是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个李逸风是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他可爱，但依然放不开自己的矜持，在李逸风肉棒即将顶入玉门的关键时刻，小龙女用小手握住李逸风肉棍，坚决阻止它的进入，“李逸风，我热，我渴，我要喝水。”
　　　　“现在哪里去找水，渴就含我的肉棒吧。”
　　　　李逸风将他丑陋的肉棒再次插入了小龙女的檀口，小龙女贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和李逸风的棒身紧紧缠绕。
　　　　“美人，让我为你止渴吧。”
　　　　说着李逸风尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，郝好感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着李逸风的尿液。李逸风尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，郝好将所有尿液喝入体内，然后将李逸风马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　　　“大美人，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”
　　　　小龙女没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让李逸风对自己的花谷有一个最佳视觉。
　　　　鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。
　　　　越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　　　李逸风将他的右手食指摁在郝好美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，郝好难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。郝好的确是人间极品，李逸风禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　　　郝好脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　　　郝好脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。李逸风越发起劲的对着郝好新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。郝好粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　　　美女的剧烈反应令李逸风越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着郝好的小珍珠，接着舌尖在小龙女的花园口游动，时而轻搔郝好的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着李逸风，他轻轻地侍候着小龙女，郝好的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　　　“李逸风，不要舔了，我不行了，我尿急。”
　　　　在李逸风的努力下，郝好的身子接近崩溃。
　　　　“郝好，放松点，将尿液全射出来。”
　　　　“不行，这太下流无耻了。”
　　　　李逸风的大拇指再次按住小龙女的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。郝好感觉到自己花房内也已琼浆玉液氾滥。同时她感到尿急难忍。
　　　　“李逸风，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　　　“郝好，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。”
　　　　郝好已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，李逸风兴奋不已，处女的尿液淋了李逸风一脸，李逸风赶忙张开大嘴，冰清玉洁的小龙女的甘霖进入了李逸风的口里，李逸风全部咽入肚里。
　　　　遭李逸风干过的女人不下十人，但近距离目睹美女拉尿的风姿李逸风今生还是第一次。
　　　　女人撒尿和男人还不一样，郝好的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给李逸风将尿液下咽的机会。
　　　　李逸风感觉到郝好的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻郝好的花苞内琼浆玉液氾滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，李逸风感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　　　“郝好，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”
　　　　说完用臭嘴将郝好花谷内的剩余尿液清理干净。郝好将尿液恩赐与李逸风后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的郝好那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　李逸风捧着郝好的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住郝好嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在李逸风身上，李逸风的手不停地上下梳弄着郝好的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　　　“郝好，身子舒服一点了吗？”
　　　　他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着郝好性感的小耳垂。
　　　　“李逸风，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　　　“郝好，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”
　　　　李逸风狞笑着，“美人，我马上来帮你。”
　　　　李逸风的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。
　　　　佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。李逸风如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　　　随着李逸风的双手动作，郝好开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　　　声音之迷人，直令李逸风魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。
　　　　他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。
　　　　郝好白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。李逸风的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　　　李逸风一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　　　“郝好，喜欢我帮你解决吗？”
　　　　郝好的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在李逸风大手游弋的路线上。李逸风无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　　　“啊！～嗯！～”终于从小龙女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　　　“我不要你帮，李逸风，这太羞人了。”
　　　　李逸风的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　　　佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住李逸风的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着李逸风的唇离开了郝好粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当李逸风的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　　　“美人，那你只能自慰了，你自慰过吗？”
　　　　小龙女轻轻摇头，“李逸风，自慰真能解决欲火吗？”
　　　　李逸风粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏郝好的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和未来老公作爱时引导他同时抵达高潮。”
　　　　“李逸风，我自慰后你能保证不奸污我吗？”
　　　　“我的好郝好，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到冰清玉洁的小龙女在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　　　“李逸风，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　　　“美人，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　　　冰清玉洁的小龙女相信了李逸风，“好，李逸风，你教我。”
　　　　“别急，美人，自慰前我先给你加点前奏。”
　　　　说着李逸风从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在郝好迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，郝好舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　　　李逸风接着在冰清玉洁的小龙女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，郝好娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的小龙女的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　李逸风剥开郝好的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，郝好的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。郝好玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　　　李逸风在郝好耳边轻声呼叫：“郝好，舒服吗？”
　　　　郝好呼吸越来越急促：“……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　冰清玉洁的小龙女秀眉微蹙，媚眼迷离。
　　　　“郝好，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”
　　　　冰清玉洁的小龙女、郝好在李逸风的引导下开始生平的第一次自慰。
　　　　小龙女秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫李逸风挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。
　　　　她打开双腿，郝好美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的嫩穴，密而狭窄地合着，还没有被男人享用过。
　　　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄处女玉沟。
　　　　那柔软滋润处子幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在郝好处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊——；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到郝好的灵魂深处，郝好一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　　　郝好不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　　　“啊……唔……”
　　　　郝好快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　　　就这样，小龙女郝好在李逸风的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，郝好芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见郝好那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的郝好已春潮翻滚，欲海横流。
　　　　“唔……李逸风……啊……我不行了。”
　　　　“李逸风，我难受，求求你救救我吧！”
　　　　小龙女口中开始不停向李逸风呢求着。
　　　　“郝好，是不是确定求我和你作爱，插你替你降降欲火。”
　　　　“是的，求你和我做爱，用你的肉棒插我，我下面好热、好痒”郝好不停地点头。
　　　　此时郝好雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。虽然眼前的李逸风是那么的淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个李逸风是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他更加可爱。
　　　　“这可是你求我插你的哦！”
　　　　李逸风将郝好轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住郝好柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风又将郝好的樱唇封住，这次郝好主动伸出小香舌，和李逸风的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，郝好霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　李逸风将肉棒顶在小龙女的花园口，肉棒在花园口摩擦，郝好情不自禁地握住李逸风的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。李逸风粗大的肉棒不失时机地在郝好两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　　　突然李逸风的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，郝好立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得李逸风的龟头其爽无比，郝好檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给李逸风肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了李逸风的口中，整个身子软绵绵地瘫在李逸风怀里。
　　　　“郝好，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　　　郝好浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任李逸风为所欲为。
　　　　李逸风意识到此时的冰清玉洁的小龙女郝好已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她这张床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。
　　　　郝好娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的小龙女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　　　郝好非常听话地扭动玉臀，配合着李逸风的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。李逸风发现小龙女的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将肉棒送到郝好的阴道口，轻轻地向里挺进。
　　　　“嗯。”
　　　　玉女口中又发出一声低吟。
　　　　果然是处女的未经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，李逸风费了好大的力气才将自己的大龟头套进郝好的处女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。
　　　　“恩、轻些，疼！”
　　　　李逸风停顿一会儿，体验如此美女的处女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美处女的桃源仙境适应一下自己肉棒这初次闯入者的粗细。然后才慢慢向里插进。
　　　　龟头感到一层肉膜的阻挡终于来到了美处女待开的圣洁花苞，象征纯洁贞操的处女膜。李逸风没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美处女达到更高的欲念颠峰。
　　　　这时李逸风才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当郝好感到小穴内突然被抽空有些失落时，李逸风轻轻抽插起来。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　小龙女脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。
　　　　郝好娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑……
　　　　郝好被他弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住李逸风的肥大屁股，她的玉手摸到了李逸风的肛门，她突然玉指一用力，中指深深插入了李逸风的肛门，尽管李逸风早就不是童男，但他的后门从没有失守，今天想不到被他的梦中女神破了后庭童子身。
　　　　郝好不但走了李逸风的后门，而且玉指疯狂抽插，她不停地扭耸她的玉臀，胸前的玉笋跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞。“啊……啊……”
　　　　郝好无法保留地娇呻艳吟着。
　　　　李逸风后庭初次被指奸，又是欢喜又是感到没面子，被玉女指奸的快感令他再也无法把持。
　　　　他的双手紧紧捏住郝好玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾小龙女的叫疼声，下身的肉棒在冲刺，破了郝好的童贞之躯，开启郝好这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍郝好全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的肉棒穿透了她少女的符印，冰清玉洁的玉女处子贞操……
　　　　“郝好，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风欣喜令他梦寐以求的小龙女郝好的最神圣处女宫殿已被他打开了大门，他是第一个进入这座处女皇宫的贵宾。
　　　　李逸风得到了梦寐以求的郝好的初红，他感觉到龟头一瞬间便刺穿了郝好体内的柔软女膜，配合着郝好花房流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己得到了郝好这位二十岁的青春玉女最宝贵的第一次。豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，郝好幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。
　　　　“啊！李逸风！疼！疼！”
　　　　郝好突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。
　　　　她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上郝好的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。郝好修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，郝好那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　　　并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　　　李逸风不忍心再让郝好疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在郝好神秘的幽谷内。随着他下体肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青璇幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的玉洁冰清的绝代佳丽郝好最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　郝好首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，郝好又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。
　　　　她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而郝好娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的郝好，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然郝好此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破郝好处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了小龙女的花芯。
　　　　李逸风不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入郝好的美妙幽谷。这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　“啊，李老板，好爽。”
　　　　被处女破瓜的郝好没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风在郝好处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着郝好柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的郝好舒爽至极。郝好挺腰迎合，李逸风的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，郝好拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　　　郝好拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，郝好小手向下一滑，又将李逸风两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　郝好初承云雨，几下就到了高潮，“啊……不行了……好……好舒服…… 我……我泄了……我……“李逸风的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快郝好浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，李逸风的龟头赶忙采摘着女神的玉女元阴，射出宝贵的玉女阴精后，”
　　　　唔……唔……唔……轻……轻……
　　　　点……唔……唔……喔……“郝好花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　“李老板……我要……快将精液射出来。”
　　　　此时的郝好已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“好老婆，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”
　　　　“李老板，可是我泄了。”
　　　　一丝不挂、玉体横陈的郝好犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　　　“好老婆，先休息片刻如何。”
　　　　美女羞涩地点点头。李逸风慢慢从郝好花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出郝好的小蜜壶，多么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实李逸风完成了多年的梦想，他得到了冰清玉洁的小龙女二十来最珍贵的第一次。
　　　　他让郝好欣赏他肉棒上缠绕着的血丝，“郝好，你已为我处子落红，你后悔吗？”
　　　　郝好摇摇头，“李老板，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”
　　　　“郝好，想品尝一下自己的处女血吗？”
　　　　郝好娇靥晕红，星眸欲醉，她含住李逸风的肉棒，将他棒头、棒身上的处女血都舔干净。“李老板，你已将郝好破瓜落红，可郝好的玉宫还没品尝你的男子精华，李老板，继续吧。”
　　　　“郝好，想不到你这么急。”
　　　　李逸风伸出舌头在郝好那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了小龙女另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　“你讨厌，李逸风，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”
　　　　郝好端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　李逸风将早已蓄势待发的巨炮也已架上了郝好湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了郝好的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到郝好的花芯，郝好娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女小龙女要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。
　　　　“……啊……唔……嗯嗯……”
　　　　情欲迷离的郝好突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。李逸风感受到了郝好花径的紧窄和火热，李逸风向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，李逸风摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使郝好娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，郝好荡漾的春情终于也如潮水般氾滥，一涨一退起来。“啊……唔……啊……”
　　　　声声的娇喘不断的自郝好口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　　　小龙女郝好的情欲已被李逸风完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在小龙女的婚床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在郝好修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着郝好的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　“唔”郝好芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进郝好的花径深处，“啊”李逸风感到自己的肉棒完全顶进了郝好的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在郝好美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　李逸风的雄躯在郝好美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而郝好则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　郝好柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　　　在李逸风的奸淫蹂躏中，郝好情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　李逸风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在郝好雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。
　　　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　郝好艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入郝好那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的郝好的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵小龙女那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　郝好娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，郝好下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进郝好娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的郝好下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　一声羞答答的娇啼，郝好经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的肉棒紧胀着郝好那鲜有游客问津的蜜壶“花径”龟头紧紧地顶住郝好下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，郝好一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　郝好感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，郝好一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，郝好体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在郝好光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在郝好那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……郝好欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳闻胯下这千娇百媚的郝好终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下郝好的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　　　随着他越来越重地在郝好窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　他越来越沉重的抽插，也将郝好那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　郝好完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，肉棒向郝好那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人郝好被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见郝好美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的郝好那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的郝好那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在郝好雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……。羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。
　　　　郝好迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.李逸风抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”李逸风很快为身下的玉女变换了体位。他将郝好翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　　　“郝好，想试试背入式吗？”
　　　　“噢”玉女表示同意李逸风龟头用力一挺……“唔……”
　　　　千娇百媚的美佳人郝好娇羞地感觉到，李逸风又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
　　　　李逸风毫不犹豫地用力向郝好花房深处挺进，“哎……”
　　　　美如天仙的郝好一声羞赧地娇啼。
　　　　彷佛久旱逢甘露一样，郝好一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……郝好芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。郝好那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李逸风，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　　　郝好只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，郝好经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，郝好那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李逸风丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住郝好的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……
　　　　李逸风一手搂着郝好的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在郝好美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着郝好的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着郝好的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　　　郝好尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，郝好心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时李逸风摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了郝好的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。郝好修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住李逸风的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着李逸风的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次郝好羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将郝好奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　郝好则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而郝好那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入郝好体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着郝好体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　郝好整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，郝好娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住郝好柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得郝好娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
　　　　李逸风一直将郝好吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的郝好那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　李逸风俯身吻住郝好那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见郝好一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住郝好那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……郝好樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏郝好菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把郝好拉回了现实，这时，李逸风的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李逸风的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李逸风发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　　　李逸风在郝好的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会。
　　　　李逸风见郝好挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……李逸风的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉郝好菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，郝好双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，郝好只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　　　郝好高潮不断，艳绝天人的俏郝好那双醉人而神秘灵动的星眸此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　李逸风耕耘得更加卖力，此时此刻，郝好芳心深处已被李逸风完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　“老公，再用力点。”
　　　　郝好开口求欢，随着李逸风的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放郝好感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　　　李逸风大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将郝好的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李逸风哥的攻势。
　　　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　　　郝好已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　　　郝好感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　　　李逸风一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得郝好一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上李逸风在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　　　李逸风也在郝好菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李逸风发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向郝好的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　　　菊蕾深处被李逸风阳精一冲，郝好也到达高潮，她婉转呻吟，在与李逸风哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　　　李逸风从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入郝好的花苞。
　　　　李逸风一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着郝好玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　　　李逸风下身一下比一下有力地向郝好的玉胯" 进攻" 着，逐渐加快了节奏……
　　　　清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合李逸风的肉棒在她花房内的进入、抽出……
　　　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　　　李逸风在郝好那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见李逸风迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向郝好的花房深处刺进去……
　　　　郝好欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是李逸风最后也是最销魂的一刺了……
　　　　郝好娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……
　　　　李逸风深深地插进郝好娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到郝好的花房最底部……顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动。
　　　　“ 唔……”
　　　　再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，郝好终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“ 小死”的最高境界……
　　　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，李逸风早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，李逸风迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住郝好俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向郝好的玉胯中猛插进去……
　　　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进郝好的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……
　　　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入郝好幽暗、深遽的玉宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在郝好的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的郝好浇醒……
　　　　被那火烫的阳精在郝好最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“啊——”
　　　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住李逸风的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进李逸风胸前……
　　　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……
　　　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已" 鞠躬尽瘁" ，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的肉棒，并渐渐流出花房口，流出" 玉溪" ，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　“老公，你太会干了，我发现我爱上你了，我要永远做你的女人！”
　　　　泄身之后的郝好仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在李逸风温暖的怀中，醉眼含春的望着李逸风的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　　　“郝好，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！从今以后，我会保护你，我要你成为万人敬仰的大明星！我准备投资2000万港币让你出演《神雕侠侣》表演出史上最经典、最美丽、最冰清玉洁的小龙女！我一个人所有的小龙女！”
　　　　李逸风柔情的在郝好唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　　　“谢谢老公！继续爱我，我还想和你做爱！”
　　　　郝好甜甜一笑，说道。
　　　　“好的！那老公再来喂你这个小馋猫！”
　　　　当晚李逸风与心中的女神——郝好共作爱十次，才搂着佳人赤裸的胴体一起进入梦乡……
　　第325章
　　
　　她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了马桶，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。听得种丹妮发出一声娇吟，李逸风当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，那种诱人的样子，让李逸风不由的色色的一笑。
　　　　看到李逸风又看着自己两腿之间的美妙的风景，种丹妮的身体不由的又有些发软了起来，嘤咛了一声以后，种丹妮不由的加快了擦试的速度，想要尽快的从这羞人的一幕之中解脱出来，虽然这样的举动，如果不有卫生纸的话，像极了是在自慰着，但是此刻的种丹妮也顾不得这么多了。
　　　　李逸风看到种丹妮的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却装着一脸同情的样子，在种丹妮的身前蹲了下来，一边看着种丹妮慢慢的在自己的阴部擦试着的样子，李逸风一边故作关切的对种丹妮道：“种丹妮，你看你这样子，太辛苦了，你要不要我帮忙呀？”
　　　　今天或许是种丹妮二十四年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。种丹妮窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“你，你这个人怎么那么怀呀！真是的，你，你怎么那样看着我，看着我呀？”
　　　　李逸风嘴角露出了浅浅的笑意看着种丹妮，道：“种丹妮，我帮你吧！不然我就要被你憋死了！”
　　　　说着，在种丹妮愕然的眼神中，李逸风从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在种丹妮身侧，在她失神的状态下，李逸风用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。
　　　　入手处一片的湿润和温热，这让李逸风更加的兴奋了起来，一边轻轻的在种丹妮的阴部擦试着，李逸风一边看着种丹妮的一张弹指可破的俏脸，想看看，自己现在已经如此的挑逗着这个美艳而迷人的少女了，这个身体撩人的少女，会是怎么样的一种反应。
　　　　种丹妮只觉得，李逸风的大手，不停的在自己的阴部摩擦着，虽然隔着一层卫生纸，但是那种刺激的感觉，还是让自己更加的兴奋了起来，要不是残存着的一丝理智，让种丹妮想到自己还要给丈夫送钱，这个美艳的少女，也许早就忍不住的做出迎合李逸风的动作来了。
　　　　就在李逸风想更进一步的在这个美艳的少女的身上继续的挑逗着，再刺激一下这个少女的敏感的身体的时候，娇躯僵硬的种丹妮突然一把推开李逸风，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。
　　　　李逸风微微一愣，跟着种丹妮走出了卫生间，却看到包间的门不知什么时候已经打开了，服务员正在上着菜，看到这里，李逸风不由的暗暗佩服起种丹妮来了，不愧是后世著名的美容大王，虽然给自己挑逗得有些欲罢不能了，却还能保持着这样的警觉，一顿饭下来，也不知是有意还是无意，种丹妮喝了不少的酒，而吃过饭以后，两人都有些心照不宣的一起来到了李逸风的家里，因为有了饭店里的经验，又加上种丹妮主动的跟自己来到了家里，在这种情况之下，李逸风迅速的行动了起来，在这种情况之下，李逸风嘴动手也动，从种丹妮白皙滑嫩的脸蛋滑下，直接抚上种丹妮那浑圆挺翘的玉女峰，隔着衣物轻轻的揉搓，口中话不停，叹道，“你看看你，虽然全身都没有二两肉，但是好像这二两肉都长到你的大奶子上了一样的，你看看软软的，柔柔的，摸上去还真的好舒服呢！种丹妮，真没有想到，你还是一个让人无法一手掌握的女人呢！”
　　　　“你……”
　　　　被李逸风抚摩着羞人的玉女峰，种丹妮娇羞非常，浑身绷得紧紧的，也不知道是紧张还是害怕，眼神中闪过了一丝慌乱，“李老板不要，不要这样子好不好！”
　　　　但是从一对丰满而充满了弹性的乳房上传来的那种火热的气息，让种丹妮感觉到，自己的身体更加的发软了起来。
　　　　李逸风笑道，“种丹妮，我喜欢你，在饭店里的时候，我就想要你了，现在，我想要你的冲动从来没有这么强烈过，种丹妮，你不是也喜欢我么！”
　　　　李逸风说完便把手从旗袍领口处伸进种丹妮的衣服里面去，切切实实的触摸种丹妮那高耸完美的乳房，温润滑腻又极具弹性，让李逸风爱不惜手，种丹妮的脸蛋不再冰冷一片，而是夹带着丝丝的绯红，而那双眼却是羞愤的盯着李逸风。那样子，就像是恨不得将李逸风给吃了一样的。
　　　　李逸风到了现在，才不会害怕种丹妮的那如同要吃下自己的目光呢，而是一边抚摸着种丹妮的丰满而充满了弹性的滑不溜手的乳房，一边将头凑到了种丹妮的耳边，一阵阵幽幽芳香散发出来，刺激着李逸风的神经，使得种丹妮的香软的身体，在这一刻，更显得诱惑了起来。
　　　　种丹妮的乳房，是那么的丰满而坚挺，那么的柔软而弹性，那种美妙的感觉，刺激着李逸风的神经，李逸风摸的性起，另一只手向种丹妮的纤腰以下位置摸去，一把按在种丹妮的粉胯处，盖住了种丹妮的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。
　　　　自己身体最重要的部位受到刺激，末经人事的种丹妮一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道，“李老板，你，你在做什么呀！你，你竟然敢，敢摸我的那里，我，我会受不了的！”
　　　　“我说过，今天一定要好好的欣赏你的身体的，你再说什么也没有用的，你说上了天，我也不会将手拿开的，你要知道，你的那里是那么的娇嫩而诱人，比你的大奶子可要舒服得多呢！你说说，这样的诱人的地方，我怎么舍得将手拿开呢，种丹妮，你说是不是呀！”
　　　　李逸风淫淫一笑，一边不停的在种丹妮的两腿之间正在短裙的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴户上抚摸着，享受着这个末经人事少女的青涩，一边轻轻的舔着种丹妮的娇嫩的耳垂，挑逗着种丹妮，“我们还有很多事没做呢！等一会儿，你尝到我的滋味以后，一定不会再舍得离开我了！”
　　　　种丹妮才发现，原来有比死更让人受不了的事，那种羞辱的感觉，让种丹妮不由的想要找个地缝给钻进去，但是偏生的，李逸风这个坏蛋的手在自己的那里抚摸着，竟然还让自己感觉到了一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，而自己的两腿之间，到了现在，似乎也变得有些湿润了起来。
　　　　“李老板，不要，你不要这样子好不好！我，我不想，不想，我还没准备好，准备好呢！”
　　　　虽然种丹妮的身体在李逸风的怀里挣扎着，但是本来是闭得紧紧的玉腿，到了现在，却微微分开了些许，这样，使得李逸风在种丹妮的两腿之间挑逗着的手儿，更加灵活的活动了起来。
　　　　“种丹妮，你看看你，不要再挣扎了，你一定是在我的手下得到快乐了，不然，你将腿张开干什么呀！是不是你的那在发痒了，想要我好好的爱抚她了呢！种丹妮，你看看，你的脸也红了，眼睛也泛起了雾水了，你就不要再坚持了吧！我想，等一会儿，你一定会享受到比这快乐百倍的刺激的！
　　　　李逸风一边伸出舌头，轻轻的温柔的舔着种丹妮的小巧的耳垂，挑逗着这个末经人事的少女的神经，一边戏谑的道，“我的那里，可是很大的，你可是有福之人，竟然会碰到一个我这样的男人，来给你破处，这样一来，你也许一辈子也不会忘记，今天晚上你结束少女生涯时的快乐的！”
　　　　李逸风说着就去解种丹妮纤腰上的布腰带，种丹妮嘴不停的哀求李逸风，可丝毫阻止不了李逸风的动作，腰带不多时便被李逸风解了下来，感觉到李逸风在自己身体上活动着的手越来越过份了起来，种丹妮的心中怦怦的直跳着，在害怕和羞辱的同时，竟然隐隐的感觉到了一丝的兴奋。
　　　　李逸风没脱她的华贵旗袍，李逸风怕自己会一发不可收拾，会忍不住的粗暴的将这个美女给上了，因为李逸风一直在渴望着这个美容大王的身体，现在这个机会就摆在了自己的面前，李逸风又怎么可难会不好好的享受一下种丹妮的身体，而轻易的将种丹妮给占有了呢！
　　　　而且，种丹妮还是一个处女，自己如果太粗暴的话，那么，这本来美妙的事情，在种丹妮的心目之中，肯定是会造成不好的影响的，轻则，也许会让种丹妮从些害怕和男人在一起，重则，她会记恨自己一辈子，而这样一来，自己可就得不偿失了，所以，李逸风在心中打定了主意，那就是一定要好好的挑逗一下这个末经人事的少女，一定要将她挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体中去，征服这个末经人事的少女的身心！
　　　　在这种情况之下，李逸风的动作也变得有些温柔了起来，在感觉到，在自己的挑逗之下，种丹妮弹指可破的俏脸已经涨红了起来，小鼻子里发出来的气息，也变得粗重了起来以后，李逸风不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，李逸风一手在揉搓种丹妮的乳房，感受着末经人事的少女乳房的坚挺和饱满，一手伸入她的短裙里去，插入到了种丹妮的两腿之间，轻轻的抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意！
　　　　从李逸风把手毫无遮隔的伸入到她正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的玉女峰的乳罩里揉搓她乳房开始，种丹妮的身子就一会僵硬一会柔软，李逸风力大些她身子就软棉棉的，虽然也骂骂咧咧的，但是语气之间却少了几分的火气，而多了几分的妩媚，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，看着她那紧张羞愤的模样，李逸风内心反而温柔了起来。
　　　　待李逸风再把手伸入到种丹妮的短裙里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，种丹妮已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了再出声哀求了，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子，这样的表情，反而给种丹妮更增加了几分撩人的气息。
　　　　从种丹妮的娇躯上散发出来的处子的幽幽的芳香让李逸风很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，李逸风附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着种丹妮那微薄的红唇，种丹妮更是羞赧，死死咬紧牙关。
　　　　李逸风也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了正紧紧的包裹着种丹妮的两腿之间粉红纯净的阴户以后，李逸风的手指灵活的一伸，轻轻的将内裤给扒到了一边，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。
　　　　可就是如此，种丹妮也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着李逸风，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。但是这样的神色，不但没有引来李逸风的同情，从而放弃对这个末经人事的少女的挑逗，反而让李逸风的色心大动了起来，在这种情况之下，李逸风的行动更加的剧烈了起来。
　　　　忽然，种丹妮性感红唇大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是她嘴里的李逸风把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，红唇也宣告失守，被李逸风灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，直到被一块薄膜遮挡住才不再前进，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内搔挖研磨。
　　　　“唔……唔……”
　　　　三路大军齐下，种丹妮如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，那本来是娇嗔的目光，也渐渐的消腿了下去，而露出了几分情欲的渴望。
　　　　种丹妮在李逸风三路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，李逸风也没有想到，这个末经人事的少女竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体，感觉到一大股香艳的阴精从种丹妮的阴道里喷了出来以后，李逸风不由的微微一愣，手上的动作也不由的停了下来。
　　　　在高潮过后，种丹妮整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯，那种美妙的感觉，让种丹妮感觉到，在这一刻，自己的身体就像是突然间飘了起来一样的，让自己有一种不知身在何处的感觉。
　　　　李逸风停下了手，松开了嘴，一脸坏坏的笑意看着种丹妮的一张弹指可破的俏脸，种丹妮贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着，在李逸风的面前划出着一道道的乳浪，诱惑着李逸风的神经，让李逸风的目光，变得更加的火热了起来。
　　　　过了好一会儿，种丹妮感觉到，刚刚达到高潮以后的那一丝已经飞出了体外的魂儿，才慢慢的又回到了自己的身体之中，好不容易才恢复过来的她，羞慌的睁开眼睛，却看到李逸风正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，心臊热狂跳。
　　　　“种丹妮，舒服吧！告诉你，这才是刚刚开始呢！我还只是用手指弄你，要是等到我用我的大鸡巴来弄你，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的！种丹妮，怎么样，美不，要不要哥哥再好好的弄你一次呀？想要的话，哥哥我一定会用我的大鸡巴，好好的安慰一下你的小骚穴的！”
　　　　种丹妮依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道，“李老板，你，你太过份了！你，你快点放开我，我，我一定，一定会不会理你，一定会的！李逸风，谁，谁美了，你，你让我，让我感觉到，感觉到！”
　　　　种丹妮的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的妩媚的神色，正在向着李逸风暗示着，现在的种丹妮所说的话，显然是言不由衷的。
　　　　李逸风无所谓的淫笑着，“等一下或许你就不会这样说了！你放心吧，等一会儿，在你尝到我的大鸡巴的味道以后，你一定会说还要的！到那个时候，你一定会像一只发了情的母猫一样的，求着我进入你的身体的！”
　　　　李逸风无情的用那让人听了以后面红耳赤的话，打击着这个少女的身心，一步一步的瓦解着种丹妮的内心的防线，做着要征服这个体态撩人的美艳少女的身体的最后的准备。
　　　　“求求你不要这样好不好，现在我不能和你……我，我可是，可是处女……你，你不能，不能这样的对我……不对的，我，我……”
　　　　看着李逸风坏坏的淫笑，种丹妮突然间有些心虚了起来，此刻，她再也顾不得自己女性的高傲的心理，而是软声的衷求起李逸风来了。
　　　　李逸风无视她的话，“这花蜜很香，还有些甜甜的，我才知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了！呵呵……种丹妮，真的没有想到，你不但身体香得很，就连那个地方也香得好，真的是太迷人了，你看看，还是透亮的呢！种丹妮，真的没有想到，你的水竟然这么多呢！等一会儿，一定能舒服死我的！”
　　　　李逸风淫淫的笑着，舔着自己的手指一副贪婪的模样，最后又忍不住伸手在种丹妮的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮，虽然有些厌恶李逸风的手指在自己的两腿之间的挑逗，但是从那里传来的那种酥痒的如同触电一样的快乐，让种丹妮的身体，还是忍不住的微微颤抖了起来。
　　　　种丹妮玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的玉女峰一颤一颤的，鲜红的乳头被李逸风刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。
　　　　“你、你干什么？”
　　　　种丹妮颤栗的声线带着哭音，看着李逸风的强壮，种丹妮隐隐的感觉到，自己似乎已经脱不出李逸风的魔掌了，想到自己保持了二十多年的处女的身体，就要遭到这个色狼的玩弄，种丹妮一时间悲从中来，连声音中都带上了哭音。
　　　　“脱衣服呀没看到吗，你没有看到，我的大鸡巴已经硬了起来了么！而且，你是那么的诱人，我早就忍不住了，今天我就要好好的让你享受一次！如果不将你的衣服给脱了，我又怎么进入到你的身体呢！种丹妮，你说是不是呀，我的宝贝，再忍一会儿，现在你可能还会有些不好意思，但等一下，你就会感觉到巨大的快乐了！”
　　　　看着种丹妮衣衫半解的给自己搂在了怀里，那如玉一样光滑的肌肤上散发出来的处子的幽香，李逸风双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。李逸风松下腰带脱下裤子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的内裤，里面正闹着‘暴动’，坚硬而火热的大鸡巴似乎要把底叉给撑裂。
　　　　种丹妮又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她不想害李逸风，更不想自己从此之后欲罢不能。“林，李老板……你不要碰我！”
　　　　一边说着，种丹妮一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝火热，看着李逸风坚硬的大鸡巴。
　　　　在看到李逸风坚硬而火热的大鸡巴正威风凛凛的对着自己点着头以后，种丹妮不由的下意识的舔了舔自己有些发干的舌头，那种样子，就像是在想像着如果李逸风真的将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间，贯穿了自己的身体以后，会是一种什么样的感觉呢。
　　　　李逸风跨过种丹妮的身子，然后轻轻的压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧的和种丹妮的肉体相贴，双手撑在种丹妮耳的两边，俯视着这个待宰的‘羔羊’，李逸风的那种火辣辣的目光，仿佛能将种丹妮的香软的身体融化一样的。
　　　　“你、你别乱来哦，我、我……”
　　　　看着李逸风的目光，种丹妮突然间感觉到心虚了起来，就连说话，也变得结结巴巴了起来，看着种丹妮有些狼狈的样子，李逸风打断她的话温柔的问道，“你讨厌我吗？”
　　　　一边说着，李逸风一边用自己的胸膛，在种丹妮的一对丰满而充满了弹性的大乳房上了挤压了起来。
　　　　两人一上一下面对面的相隔不到二十公分，李逸风说话时气息都喷到了种丹妮的脸上，种丹妮头又不能动，闻着李逸风强烈的男性气息，她芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对李逸风的话不作任何的回答，而李逸风的身上散发出来的充满了男性火热的气息的气息，也刺激着这个末经人事的少女，让她一时间，也有些心慌意乱了起来。
　　　　“你沉默我当你不讨厌我咯！”
　　　　种丹妮依然是紧闭双眼一声不吭，李逸风接着说道，“不讨厌就是喜欢咯，如果是这样的话，我是不是就可以将大鸡巴插入到你的身体里面去呢，让你成为我的女人，这样，你才能说算是真正的喜欢我呢，怎么样，种丹妮，你再不说话的话，我就当你是默许了！”
　　　　种丹妮微微睁开双眼，羞愤的啐道，“你无耻，不讨厌才不会是喜欢，我恨你个混蛋，我，我才不会，不会让你，让你将你，你的那脏东西进入，进入到我的，我的身体里面去呢，你，你做梦都不要想，不要想进入到我的身体里面去，我，我恨死你，恨死你这个混蛋了！”
　　　　李逸风注视着种丹妮的双眼，带着邪魅的微笑问道，“有多恨？”
　　　　“恨不得现在就杀了你！”
　　　　一边说着，种丹妮仿佛为了表明自己的心意一样的，在李逸风的身下挣扎了一下，只是种丹妮自己都能感觉得出来，自己的这一下挣扎，是多么的无力。
　　　　李逸风依然面带微笑，小声喃喃道，“是够恨的了！”
　　　　种丹妮一副你知道就好的表情，却不想李逸风接下来一句让她恼羞成怒，只听李逸风嘿嘿直笑道，“不过，没有恨何来爱，那你恨从何来！不外是心有所爱恨才至深，看来种丹妮小姐对小弟亦是芳心暗许！小弟现在才知，亦算辜负了姐姐一番心意了，早知道这样子的话，我也用不着这么粗暴的来压在你的身上了，是不是，种丹妮！”
　　　　“你、你……你……”
　　　　种丹妮发现‘羞’不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常！种丹妮显然没有想到，一表人材，平日里显得英俊而多情的李逸风，坏起来，竟然会是这个样子的，看着李逸风一副吃定了自己的样子，种丹妮的心中不由的恨得牙痒痒的。
　　　　李逸风淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上种丹妮那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，李逸风尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。
　　　　【27】“嗯……”
　　　　种丹妮娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸， 娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别……别、这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　李逸风不管种丹妮的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美处女娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感。
　　　　种丹妮浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让种丹妮的心跳动得更加的剧烈了起来。
　　　　最让种丹妮感到羞耻的就是李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而现在，李逸风似乎感觉到了自己抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将他的大鸡巴，慢慢的向着自己两腿之间如同肉包子一样的隆起的阴阜之上移动了起来。
　　　　“林……唔……李逸风……不要……你、你不要这样……我、我不、不可以……唔……求求你……不要这样羞辱我啊……”
　　　　感觉到大鸡巴在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，种丹妮的心更加的慌乱了起来，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动了起来，那样子，即像是在拒绝着李逸风，又像是在迎合着李逸风在自己身上挑逗的举动一样的。
　　　　种丹妮芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，种丹妮不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着李逸风，只想他能及时停下来，别再沉醉下去。
　　　　李逸风忘情的揉搓着种丹妮那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈了起来，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而种丹妮那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让李逸风仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，种丹妮滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到李逸风的热情。
　　　　有过上一次的高潮，种丹妮下面的两腿之间靠近大腿根部的两片肥厚的阴唇之处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了，李逸风伸手往下，飞快的把自己的内裤给脱掉，随手一丢，短裤在空中划了一个优美的孤形，慢慢的飘落在了地上。
　　　　感觉到了李逸风竟然将自己的内裤给脱了下来，种丹妮这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着弹指可破的俏脸脆生生的道，“臭男人，你，你这个臭流氓，还不将你的东西给收起来，不要再这样子了，臭男人，臭流氓！”
　　　　也许是感觉到自己的处女生涯就要结束，一阵害怕再加上恐惧的感觉涌上心头，让种丹妮的挣扎又开始剧烈了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分衷求的神色看着李逸风，神情举止之间，和刚刚在饭店时的妩媚到了极点的样子简直是判若两人。
　　　　感觉到了种丹妮的举动以后，李逸风到了现在却已经是箭在弦上，不得不发了，在这种情况之下，李逸风淫淫的笑着，飞快的把种丹妮身上的衣物脱掉，双手开始扮开种丹妮那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，庞然大物直抵在花田蜜道的大门处。
　　　　种丹妮一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸‘卡’在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的庞然大物招手勾引，一阵阵的坚硬而火热的气息，从两腿之间身体最敏感的部位，传到了种丹妮的心中，让这个末经人事的少女，几乎都要穿到息了，但是今生的在李逸风的挑逗之下，自己的身体变得敏感万分，虽然心中不愿意就这样的给李逸风破了身体，但是那种刺激，却让种丹妮丰腴而肥美的肉缝里流出了更多的淫水。
　　　　李逸风轻压下去，坚硬而火热的大鸡巴在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从种丹妮那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，花田蜜道深处的温度散发出来，即使坚硬而火热的大鸡巴徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是消魂溶骨。
　　　　“林、李逸风你、你不能……进去的……求求你……不要这样……不要，你，你这个流氓，你，你怎么能，怎么能这样的对我，这样的对我呢”种丹妮嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让种丹妮的一双玉腿的肌肤突突直跳。
　　　　李逸风伸手往种丹妮两腿之间女性身体最重要最神秘的微微隆起的肉缝周围一抹，扬着沾满淫水的手在种丹妮面前，淫淫荡笑，“嘿嘿，种丹妮，你下面都水流成河了，还说不要？你就不要自其欺欺人了，你嘴上虽然说着不要，但是却恨不得我的大鸡巴马上就插进去的对不对呀”听着李逸风那挑逗的话，看着李逸风英俊的脸上露出来的坏坏的，仿佛吃定了自己的笑容，种丹妮羞赧欲绝，恨不得此刻能死去，不想再被这坏蛋羞辱自己，她嘤咛一声羞怯的闭上了那双迷茫旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。
　　　　李逸风将手突然间伸向了种丹妮的脖子处，将头抬了起来以后，又把她的脸蛋儿转了一下，让她躺在那里能清楚的看到两人紧紧相贴的身体，做好这一切以后，李逸风邪邪的笑道，“种丹妮，你可要看好了，你不愿意看，我就偏要你看着，我是怎么样将大鸡巴插入到你的阴户里面去的。”
　　　　“你……”
　　　　种丹妮现在死的心都有了，羞得慌，看着李逸风威风凛凛的大鸡巴已经顶在了自己的两腿之间，等一下还会贯穿自己的身体，将自己保持了多年的处女生涯结束……她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，种丹妮的呼吸也变得更加的急促了起来。
　　　　李逸风把头埋到种丹妮那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把种丹妮那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。
　　　　种丹妮那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟，“嗯……喔……不、不……不要咬啊……哎……不行呀……我会忍不住的，快停下来呀臭男人大坏蛋……”
　　　　种丹妮欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离，一个本来有些僵硬的身体，也开始慢慢的扭动了起来，只是这样的动作，是在迎合着李逸风对自己的挑逗，还是在拒绝着李逸风，不想让李逸风坚硬而火热的大鸡巴进入到自己的身体中，就只有种丹妮自己的心中清楚了。
　　　　李逸风胯下的坚硬而火热的大鸡巴研磨，种丹妮的两腿之间迷人的粉红色的肉缝里，在这样的挑逗之下，一股又一股的淫水流了出来，在感觉到淫水已经沾湿了枪头枪身，李逸风感觉到，自己差不多了，大龟头应该足够润滑，可以顺利的进入到种丹妮的身体里了。
　　　　在这种情况之下，李逸风伸手到种丹妮的两腿之间，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜道大门张开，李逸风胯下缓动，收腹顶过去，坚硬而火热的大鸡巴那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里……
　　　　种丹妮张大双眸，泪水缓流出眼顺着粉腮滑下，凄婉欲绝的望着李逸风这个执意要占有自己身子的男人，芳心不知道为什么没有恨，二十多年的蓬门未曾为人开，今始为君轻张启。花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中，种丹妮浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，那种酥人的体息，真个刺激得人欲要发狂。
　　　　李逸风已经完全迷醉，坚硬而火热的大鸡巴才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，李逸风只想再纵欲一次，深入再深入……
　　　　“种丹妮，看着你是怎么被我破处的！”
　　　　李逸风一手勾起种丹妮的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置。
　　　　种丹妮只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的肉棒，那里青筋暴起，曲折满布，庞大的东西还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得自己迷醉昏沉，只觉得自己的小花田两边肉辨都被这庞大的肉棒挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。
　　　　种丹妮玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，羞怯的双眼紧紧闭上，嘤咛一声娇羞欲绝，虽然两腿之间传来的那种感觉带着一丝的疼痛，但是更多的却是一种难以言喻的滋味，在这样的刺激之下，种丹妮甚至在心中隐隐的升起了一丝想要李逸风快些进入自己的冲动来，只是出于女性的娇羞，又加上自己刚刚是那样的拒绝李逸风，所以种丹妮一时间没有好意思说出来而已，但是一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光，却使得李逸风已经读懂了这个末经人事的少女的心思。
　　　　李逸风深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着坚硬而火热的大鸡巴慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹，花田蜜道本能的抗拒着李逸风坚硬而火热的大鸡巴继续的深入，那种感觉刺激着李逸风的神经，让这个花丛老手也不由的倒吸了一口凉气，那种美妙的感觉，让李逸风不由的微微咬着牙，指挥着自己的大鸡巴，在种丹妮从来没有开发过的身体里面，如毒蛇一样的前进着，寻找着自己最终的归宿。
　　　　“林、李逸风……啊……你、你快抽、抽出去啊…你的太大了…撑裂我了……喔……我不要你进来……快出去啊……退、退出去……好涨啊……你再进来会、会破了我身子的……我不要啊…你这个流氓，不要……不要进来，我……我恨死你了，恨死你了……啊，哦，啊……你，你坏……坏人……坏人……啊…”
　　　　种丹妮在李逸风渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让和自己有合体的男人在双鸡巴插入到了自己的两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之中，从而使得自己的身心归属于这个坏坏的男人，更不想自己因此而变得淫媚，但是这样的喊叫声，在李逸风的挑逗之下，听起来怎么听怎么像是种丹妮因为受不了那种美妙感觉的刺激，而快乐得呻吟了出声来。
　　　　李逸风哪听得进去，相反的，种丹妮那如同梦幻一样的呻吟声，却极大的刺激了李逸风，在这种情况之下，李逸风深深的吸了一口气，一边坏坏的笑着看着种丹妮的一张弹指可破的俏脸，看着自己在征服种丹妮的整个过程之中种丹妮俏脸之上的每一个细小的表情变化，一边腰身上慢慢的用着劲，依然坚毅的执行着深入的任务……
　　　　李逸风很难想象一个女人的阴道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的坚硬而火热的大鸡巴夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的坚硬而火热的大鸡巴就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得李逸风浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火，呼吸着种丹妮身上散发出来的幽香更是刺激着李逸风那欲念大盛的神经，让李逸风消魂荡骨，坚硬而火热的大鸡巴连处女之膜都未碰触到就忍不住想要射了。
　　　　“求……求……求你了……别再深插啦……啊……喔……别磨啊……别、别在里面颤……颤动……啊……”
　　　　种丹妮颤栗的身子，李逸风坚硬而火热的大鸡巴挤入到阴道里面突破层层嫩肉时虽然带来了一丝的痛楚，但是那种酥痒的如同触电一样的快乐，也深深的刺激着这个末经人事的少女的身心。
　　　　李逸风咬着牙关把坚硬而火热的大鸡巴挺进了三分一，碰触到那层区分着种丹妮是妙龄少女还是妙龄少妇的膜，就要结束这个美妙的少女的处女生涯了，想到种丹妮的身体，在今天，终于可以一亲芳泽了，而这个美艳的少女，终于臣服于自己的跨下，李逸风的心中就不由一阵的得意……
　　　　“不行的啊……你、你不要、不要再进去了……求求你了……喔…我，我会受不了，受不了的，你这个臭男人，不要再深入了，我，我恨死你了…”
　　　　种丹妮急得眼睛都红润了，泪水盈眶而出，那双柔媚似水的眼睛努力的变幻着，着力维持着最后一丝丝的清明。
　　　　李逸风深吸着气，平复一下‘蠢蠢欲射’的感觉，嘿嘿直笑，一边体会着种丹妮的两腿之间的阴户里面嫩肉不停的挤压着自己的大龟头，仿佛想要将自己的大龟头给挤出体包而带来的快乐，一边坏坏的笑着看着种丹妮的一张弹指可破的俏脸“都这样了，我抽出去你不是更难受？”
　　　　“……”
　　　　“那我真的抽出去了喔！”
　　　　李逸风轻轻的腿了一下，种丹妮的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍李逸风坚硬而火热的大鸡巴的离去。李逸风淫淫直笑，种丹妮羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取，而李逸风那种吃定了自己的笑容，也让种丹妮几乎在暗中咬碎了银牙……
　　　　李逸风露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的坚硬而火热的大鸡巴，又顶到了那层薄薄的膜上，吸了一口气就要破身插入……“不要……你、你听我说完再、再……”
　　　　种丹妮羞急的呼唤着。
　　　　李逸风停下动作，种丹妮那两条柔软白嫩嫩的丝袜玉腿夹在李逸风腰间，李逸风单手扶住种丹妮那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，李逸风另一只手依然勾着种丹妮的脖子让她的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置，李逸风轻轻咬了一下种丹妮的耳垂，邪邪的道，“再再再什么呢？是不是再干你？”
　　　　“你无耻！”
　　　　听到李逸风粗俗的话语，种丹妮更是羞怒。“你不说那我就无耻了！”
　　　　“不、不要……你那……那东西别……别在人家里、里面跳动……喔……不行啊……噢……好酸啊……啊……好麻啊……”
　　　　“快说，我等不及了！”
　　　　李逸风现在恨不得把坚硬而火热的大鸡巴全根插进种丹妮粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。
　　　　种丹妮微微睁看那对羞愤又柔美的水眸，不自然的望了一眼下面，见李逸风依然存留着一大截在外面没进来，她芳心颤抖，脸蛋儿越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿才嗫嚅着声线呓呓的道，“不不……我的处子之身是要留给我未来的老公的……”
　　　　“嘿嘿……我就是你未来的老公，现在我只是提前享用而已。”
　　　　李逸风一想到将要品尝一下这美艳少女的身体的冲动就更加火热。暗道，种丹妮的阴道是那么的紧，那么的窄，单是进入一些就引得自己想射了，要是全进去品尝一下的话那死都值得了。
　　　　种丹妮羞得慌，怕李逸风那迷惑自己的眼神，亦怕李逸风那温柔的语气，一时间她也搞不清楚自己现在的心到底想的是什么，李逸风仿佛不再是个臭男人，恨不是爱不是，她很矛盾，但给她的时间不多，因为李逸风开始作最后的冲刺了，她甚至都感觉得到大龟头已经再次顶到了自己的薄膜之上……
　　　　“不要啊……不要……我会恨死你的……”
　　　　种丹妮发现李逸风还要刺插进来，顿时慌急起来。“我说过，我要你做我的女人！”
　　　　随着宣言的告示，李逸风胯下发力前挺，冲破那层膜，李逸风犹不停顿，飞快的挺身深插，一下子把坚硬而火热的大鸡巴全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的春水，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴深深插到了种丹妮那水润红嫩、火热潮湿的花田底部，噗嗤一声清晰可听……
　　　　“啊啊啊……”
　　　　种丹妮从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，虽然那种破处的疼痛，让种丹妮全身都不由的颤抖了一下，但是随着自己的阴道，慢慢的适应了李逸风，种丹妮从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫嫩的浪穴撑到了极限，前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让种丹妮像被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。
　　　　在这一刻，种丹妮甚至都有些忘记了李逸风的大鸡巴插入到自己的小骚穴之中以后给自己带来的疼痛，而是睁开了双眼，媚眼如丝的看着还在带着一丝坏坏的笑容的看着自己的李逸风，种丹妮看到，身上的李逸风用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰桿，不疾不徐一下下地抽送。
　　　　尽管李逸风动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的鸡巴每一次的腿出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心Ｇ点，恰如其分的力道冲击着，让种丹妮全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，种丹妮只能用口表达出她此刻的欢愉。
　　　　“嗯……啊……李老板……你今天……好粗……好大……啊啊……好深……”
　　　　种丹妮满足而又淫荡的讚叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把种丹妮最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，种丹妮很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
　　　　“啊啊啊……李老板……种丹妮要丢了……啊啊……干的种丹妮……要高潮了……啊啊啊啊……”
　　　　在这一刻，大鸡巴在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的少女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的少女，简直就是一个欲求不满的少妇。
　　　　李逸风也没有想到，刚刚还在自己的身下要死要活的种丹妮，在自己才冲刺了几下以后，就大声的浪叫了起来，再也没有了那种怨恨自己的样子，心中不由的暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了，要是男人不坚持的话，也许永远也无法品尝到一个个美艳动人的女子吧，李逸风呀李逸风，你一定要记住这一点了，以后面对着女人的反抗，你一定要多坚持一下，也许你多坚持一下，就会将你带到一番新天地之中去，而你的猎艳生涯，也会变得无比的美妙的。”
　　　　面对种丹妮那紧膣的浪穴紧缩，李逸风感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从种丹妮深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭李逸风怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
　　　　种丹妮沉浸在那高潮的美妙中，或者是李逸风的强壮和野蛮，让这个末经人事的少女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着李逸风只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次高潮，她同时也感受到了李老板那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来李逸风似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，种丹妮脸色泛出一丝羞耻和春情的潮红。
　　　　那种身不从心感觉让李逸风感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将的种丹妮双腿撑开成Ｍ型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住种丹妮那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的肉棒碰撞着种丹妮娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，种丹妮被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。
　　　　在龟头极度敏感的状态下，李逸风也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在种丹妮深处。承受了白浊爱液的种丹妮，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。尽管已经缴械，李逸风的肉棒却不见消腿，仍然坚硬挺拔的留在体内，种丹妮伸出酥软的双手环住李逸风的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“李老板，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了……”
　　　　李逸风并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着种丹妮的美丽的脸蛋，吸吮着种丹妮的双唇，饥渴的大手一边揉抚着种丹妮敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明他的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，种丹妮没有任何的推拒，双手在李逸风接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“李老板……你这个臭男人，我，我……恩……我好爱好爱你……阿……”
　　　　李逸风不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”
　　　　“是你的……李老板……我永远是你的…我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，我，我太爱你了…”
　　　　在这种情况之下，种丹妮激动的四肢用力地将李逸风搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被李逸风那贪婪的嘴给接收：“李老板……我永远是你的种丹妮……要爱你一辈子的种丹妮……我也要你爱我……你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你，你这个臭男人，臭男人的”说着，美容大王主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住李逸风有力的臀部，主动地让李逸风那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。种丹妮紧缠的双腿被李逸风分开扛上了肩，那滑腻地膝盖在李逸风充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，李逸风不再採取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将美容大王的情田欲海快速地开垦着。
　　　　“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”
　　　　种丹妮想表达对这姿势的羞赧，可李逸风那一下下快速猛烈的捣送，很快的让种丹妮的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
　　　　李逸风结实的大腿，不断撞击着种丹妮软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，李逸风粗大的双手搂住种丹妮的脖颈，让种丹妮那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大鸡巴在她的小骚穴里进出时的情景。
　　　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥羶的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了种丹妮所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的美容大王，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着李逸风猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　　　种丹妮很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　　　种丹妮沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的李逸风坚硬而火热的大鸡巴仍深深地停留在种丹妮体内，温柔的将美容大王身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　　　“啧啧……好美妙的滋味。”
　　　　说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着种丹妮脚上特有的香味，那种异样的刺激，让李逸风也兴奋得全身微微颤抖了起来。
　　　　“李老板……不要了……那儿脏……”
　　　　种丹妮见到李逸风的举止，羞赧的想收回脚，可李逸风有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大鸡巴更是不遗余力的在种丹妮的两腿之间的小骚穴里不停的冲刺着。
　　　　“不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是脏的。”
　　　　李逸风目光火热的看着种丹妮的一张弹指可破的俏脸，种丹妮现在的柔情似水，让李逸风再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，李逸风伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　　　种丹妮还想说什么，但李逸风的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精緻手工所雕琢出来的白皙玉趾时，种丹妮身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的种丹妮全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
　　　　李逸风感觉到了种丹妮的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进种丹妮深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。
　　　　“嗯嗯……李老板……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
　　　　“什么样的感觉？说说看……”
　　　　李逸风一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得种丹妮的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。
　　　　“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”
　　　　种丹妮抚媚地呻吟着回答，一边回答着李逸风的话，种丹妮也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着李逸风的大鸡巴的抽插，快感如潮水的涌了上来，让种丹妮的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。
　　　　“那舒不舒服？”
　　　　李逸风问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得种丹妮发出令酥骨淫媚的浪叫。
　　　　“啊啊啊……舒……舒服……”
　　　　尽管答案很羞耻，种丹妮俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
　　　　“接下来……还会让你更舒服的……”
　　　　说着，李逸风带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着种丹妮的翘臀翻转成了小狗式。
　　　　种丹妮眼见自己的屁屁被李逸风高高抬起成动物般的姿势，而李逸风的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给李逸风征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在李逸风眼前，种丹妮害羞的用手去遮掩着“不……不要那样看……”
　　　　李逸风却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。“不要这样干……那……你要我怎么干啊……”
　　　　李逸风宽阔的胸膛贴到种丹妮的美背，吹着挑逗的气息在种丹妮耳边，刻意口误的话语刺激着种丹妮。
　　　　“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”
　　　　种丹妮被李逸风那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　　　“不想被干？”
　　　　挑到这，李逸风此刻突然停了下来，肉棒腿出了种丹妮湿淋的肉穴，双手从后面握住种丹妮的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。突然的快感被中断，种丹妮感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”
　　　　种丹妮欲言又止，李逸风手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连种丹妮也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的肉棒子。“那是怎么样啊……”
　　　　李逸风追问道。“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到红红的肛门……”
　　　　说完种丹妮变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令种丹妮感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在李逸风眼前，与种丹妮的心态恰成了最不协调的反比。
　　　　“我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是脏的……包含你的屁眼……种丹妮，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”
　　　　李逸风做出了霸道“宣言”后，那肉棒便再次地深入种丹妮紧膣的肉穴中。
　　　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让种丹妮舒服的昏了意识，李逸风的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让种丹妮激情地呻吟着。“啊啊……李老板……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”
　　　　种丹妮所有的言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
　　　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”
　　　　种丹妮耳边的话才说完，李逸风双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，种丹妮一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，种丹妮自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给李逸风干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳少女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由李逸风在自己的身体上施为着。
　　　　可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的李逸风，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与种丹妮迷乱失魂的浪叫、李逸风野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
　　　　“啊啊……好深……啊啊……李老板……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
　　　　急而猛的抽送维持了千多下，种丹妮只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在李逸风喷发的那一刻，种丹妮只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。
　　　　两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，种丹妮才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让种丹妮不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着李逸风，直到现在，自己才感觉到了不适，种丹妮的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。
　　　　咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着李逸风，种丹妮的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的李逸风，仿佛感觉到了种丹妮正在看着自己一样的，突然间睁开了眼来看着种丹妮，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。
　　　　看到李逸风的眼睛，种丹妮的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和李逸风对视，种丹妮自己也没有想到，自己在一个多小时之前，还对着李逸风怨恨不已，而到了现在，却已经和李逸风做了只有夫妻之间才能做的事情，这一切都发生得太快，想到自己从此以后就和少女时代永远的告别了，种丹妮又感觉到了一丝的茫然。
　　　　李逸风看到种丹妮的样子，心中不由的升起了几分的柔情，在这种情况之下，李逸风轻轻的搂住了种丹妮的香软的身体，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，李逸风柔声的道：“种丹妮，你在想什么呢，怎么不休息一下，明天你就把你妹妹叫来正式做采访吧！”
　　　　种丹妮嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了李逸风的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，种丹妮就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝落红，从丰腴而肥美的小骚穴里流了出来，看着自己和李逸风大战以后留下来的痕迹，种丹妮的俏脸不由的又是一热。
　　　　李逸风还以为是种丹妮不愿意跟自己在一起呢，心中一急之下，李逸风也坐了起来，拉住了种丹妮的手儿，急切的道：“种丹妮，这么晚了，你干什么去呀，就留在这里吧！你放心，现在大家都睡了，不会有谁知道我们之间发生的事情的，再者说了，就算是发现了，那又能怎么样呢！”
　　　　听到李逸风的话，种丹妮的俏脸更红了，转过头来，看了看李逸风，又迅速的将头别了过去，但是当种丹妮看到李逸风正深情的看着自己，眼睛中露出了几分渴望的目光以后，种丹妮突然间觉得心中甜丝丝的，那种因为结束了少女的生涯而带来的失落，也消失得无影无踪了。
　　　　“臭男人，你，你看看，我，我们现在这个样子，怎么睡呀，我，我不得，不得去冲洗一下么。”
　　　　说到这里，种丹妮不由的转过了头来，又娇嗔的白了李逸风一眼，看到种丹妮看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，李逸风的心中不由的微微一荡。
　　　　几乎是下意识的，李逸风伸出了手来，轻轻的牵住了种丹妮的手儿：“种丹妮，你看看，我身上也脏了，不如，我们一起洗吧！那样，我们也可以尽量的缩短洗澡的时间，好多一些时间休息！”
　　　　一边说着，李逸风一边色迷迷的看了看种丹妮的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房。
　　　　本来，种丹妮还真的以为李逸风是那个意思的，但是李逸风那色迷迷的一眼，却使得种丹妮马上就明白了李逸风的狼子野性，瞪了李逸风一眼以后，种丹妮道：“李老板，你真是一个大色狼呀！你才刚刚在我的身体里射过，就又打起了鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说！”
　　　　李逸风的手紧了一下，种丹妮嘤咛了一声，一个身体又软软的倒在了李逸风的怀里，李逸风一边色迷迷的在种丹妮刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，一边有些可怜的看着种丹妮：“种丹妮，这也不能怪我呀，谁让你长得跟一个小妖精一样的呢，射过又怎么了！你这样的诱人的身体，我射一次又怎么够呢，就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意的呀！”
　　　　种丹妮呸了一口，李逸风的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让种丹妮的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，种丹妮轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，种丹妮再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　得到了种丹妮的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了种丹妮的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“种丹妮，我们还是一起来洗吧!你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了！”
　　　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水！”
　　　　种丹妮看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个初经人事的少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的种丹妮，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，种丹妮的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　为了不让李逸风看出自己的心思，说着种丹妮起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时种丹妮手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，种丹妮说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，种丹妮欣然接受李逸风的体贴。
　　　　李逸风坐在浴盆边缘，让种丹妮躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着种丹妮的神经，让这个初经人事的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　虽然有些害羞，但是种丹妮却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，种丹妮不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这能将自己数次推上高潮，让自己身心俱失的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，种丹妮的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个在自己的身上结束了少女生涯的美女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　种丹妮看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，种丹妮吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　种丹妮又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，种丹妮见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，种丹妮用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　　　虽然才刚刚开苞，但是身为主持人的种丹妮，总也有年少轻狂的时候，在上学的时候，也曾和闰中密友偷偷的看过几场黄色录相，所以，对着李逸风的大鸡巴的挑逗的举动，虽然显得有些生分，但是却也有模有样的，刺激着李逸风的神经。
　　　　李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗种丹妮，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，种丹妮竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，种丹妮在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，种丹妮用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。种丹妮嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　“种丹妮，我要帮你冲水了！”
　　　　李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给种丹妮挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　“你冲啊！”
　　　　因为嘴里有东西，种丹妮说话含糊，经过了几下摸索，种丹妮的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让种丹妮感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，种丹妮却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，种丹妮仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她优美的波浪型卷发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡！”
　　　　李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚种丹妮给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了种丹妮，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在种丹妮的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　听到李逸风这样一说，种丹妮才依依不舍的放开，这时的种丹妮嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着种丹妮一起坐到了浴缸边上，种丹妮拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在种丹妮的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而种丹妮也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让种丹妮这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　在李逸风全身涂满了乳液后。李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将种丹妮反转过身来，也从后面伸手到种丹妮胸前揉着，种丹妮闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让种丹妮感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮种丹妮按摩，然后慢慢占有整个乳房，种丹妮丰满肥嫩的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只种丹妮舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着种丹妮的右乳，左手小臂在种丹妮左乳尖上磨动，右手抽调出来，往种丹妮的腹部摸去。
　　　　不晓得是舒服还是痒，种丹妮开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了种丹妮的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在种丹妮的大屁股之上滑动了起来，等到种丹妮停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在种丹妮的菊花缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着种丹妮，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被种丹妮扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　李逸风的手掌在种丹妮的肚子上滑动，还去挖种丹妮的肚脐眼儿，种丹妮直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了种丹妮的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了种丹妮的阴部。
　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将种丹妮重新转过来，让种丹妮和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了种丹妮的身体。
　　　　李逸风感觉种丹妮的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让种丹妮兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，种丹妮立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让种丹妮感到一种肉棒所无法产生的乐趣，肉棒再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，种丹妮就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，种丹妮也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被种丹妮的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏种丹妮陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。种丹妮身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　李逸风让种丹妮休息一下，然后蹲下身来，为种丹妮洗脚。种丹妮娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，种丹妮已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　李逸风拿过莲蓬，为种丹妮冲去腿上的沐浴乳，要种丹妮再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。种丹妮不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　李逸风站起身来，种丹妮依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛种丹妮已经抹过了，种丹妮将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让种丹妮有一种可以依赖的安全感。种丹妮搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后种丹妮手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　李逸风转回身体，种丹妮满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。种丹妮用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。种丹妮知道李逸风舒服，种丹妮想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　种丹妮有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”
　　　　呻吟起来。
　　　　种丹妮抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住种丹妮的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　“种丹妮，我们去床上吧！”
　　　　李逸风不想在浴室里就射了。“嗯。”
　　　　对李逸风的提议种丹妮并没有反对。李逸风和种丹妮互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“哦，种丹妮，我爱死你了，我要把你从上干到下！”
　　　　在床上李逸风抚摩着种丹妮嫩滑的肌肤说道。“想要就来吧，还等什么呢？我现在已经是你的了，你想怎么干我，就怎么干我吧！”
　　　　种丹妮媚眼如丝的看着李逸风。
　　　　李逸风跪在种丹妮两跳玉腿之间，种丹妮自动的分开两条白嫩的玉腿，只见种丹妮的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在李逸风面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着李逸风硬挺的肉棒进去奋勇探索一番。李逸风的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，肉棒在不停地叩头，像在央求李逸风快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。李逸风握着肉棒，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
　　　　李逸风把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，种丹妮也“啊！……”
　　　　地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着李逸风热烫的肉棒啜个不停。李逸风趁热打铁，在种丹妮颤抖中把肉棒飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
　　　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到李逸风不歇不休的一连串抽插，种丹妮不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。李逸风只好双手撑在种丹妮腋旁，两腿后撑，才能配合种丹妮的姿势继续进攻。种丹妮捱着李逸风的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
　　　　李逸风索性伸直身子，两手握着种丹妮的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的肉棒可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，种丹妮全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”
　　　　接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。李逸风挟着余勇，毫不放松地加快速度，把种丹妮的高潮推得更上一层楼。
　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　“喔……喔喔……亲哥哥……大鸡巴哥哥……舒服极了……李老板……从来没……没有想到……你这么会粗……这么硬……┅喔……美死了……哥哥……喔……舒服……”
　　　　种丹妮又开始浪叫了 “哥哥……你好会干……喔……插死我了……好舒服……喔……查到子宫了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……不……我的……老公……你真……真会干……要……要升天了……”
　　　　“……舒服吗？……哼……”
　　　　李逸风边问着边加紧抽。“舒服……太舒服……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”
　　　　她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱李逸风的屁股，帮助李逸风抽插。“嗳……噢……亲……哥哥……亲老公……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”
　　　　由于李逸风把种丹妮的双腿提高，种丹妮屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是李逸风便得以对正炮位，下下受力，肉棒不禁抽插得坚硬如铁。当肉棒拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到肉棒根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当肉棒深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在李逸风一晃一敲的两颗睾丸上。加上种丹妮高潮时阴道抽搐，令到李逸风舒畅连连。
　　　　李逸风见种丹妮渐入佳景，便想吊吊种丹妮的胃口，让种丹妮更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将肉棒拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，种丹妮正在兴头上，哪容李逸风这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，李逸风将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。
　　　　在种丹妮追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的肉棒，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。种丹妮舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
　　　　“唉呦……啊呀……好美……啊……”
　　　　“舒服……哥哥……好美……啊……”
　　　　种丹妮不停的浪叫：“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底……了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变……成这样……啊呀……好舒服啊……”
　　　　李逸风看种丹妮骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”
　　　　她突然身子一软，仆倒在床上。“好……大鸡巴哥哥……我……累……死了……”
　　　　“好爽……对不对？”
　　　　“嗯……”
　　　　她说：“你真厉害。”
　　　　李逸风轻抽狠插，种丹妮美得浪叫不已：“啊……好哥……哥……插死了……好深啊……好美啊……“啊……哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”
　　　　李逸风把种丹妮的浪态都套了出来，到种丹妮全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回种丹妮小穴里。一下子裹满青筋的肉棒又给吞没在火热的阴户里。李逸风跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。种丹妮满足得如癡如醉，两腿不用李逸风手提，自动兜在李逸风腰后，生怕李逸风几十下后又拔出外，害种丹妮银牙咬碎，麻痒难熬。随着李逸风一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的肉棒自动迎送。
　　　　而李逸风的两手有了空间，就将种丹妮两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。种丹妮饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。种丹妮已经给李逸风抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往种丹妮的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
　　　　抽出肉棒，双手抱着种丹妮屁股，来一个鲤鱼翻身，种丹妮顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。李逸风想来个背入式。把种丹妮跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。
　　　　李逸风跪在种丹妮大腿中间，提着肉棒，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着种丹妮左摇右晃、像吊锺般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。
　　　　肉棒次次有力地在种丹妮鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白濛濛地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被肉棒带入拖出，蔚为奇观。尤其是种丹妮受着李逸风鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让李逸风的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。
　　　　“骚货……爽不爽啊……你这小骚货……整天挺胸翘臀……终于被我干上了吧……穿你……”
　　　　“哦……哥哥……舒服死我了……啊……对……穿我……啊……真好……真好……好美啊……好大的鸡巴……好哥哥……好老公……对……就这样的干我，干死我……啊……啊……好舒服……哦……干我……干死我……好爽啊……啊……哥哥……”
　　　　“真骚……看我干你……”
　　　　“啊……啊……”
　　　　她严重的哼着：“我……我叫你哥哥……叫你大鸡巴哥哥……啊……好舒服啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲老公……被大鸡巴干死了……啊……啊……我来了……我来了啊……”
　　　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一腿都把阴道壁撑得隆涨，刮到种丹妮全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令种丹妮抖得像个筛子，身子也直不起来。但种丹妮的屁股始终维持着高翘的姿势，以便李逸风的下体跟种丹妮阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。种丹妮来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
　　　　“喔……喔……李老板呀……你……真的……好棒呀，干死我了……哎……唷……种丹妮……怎麼办……哎……哟……种丹妮……是你的人……你……一定……要…好好…对待…种丹妮…喔……喂……不然……种丹妮……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……”
　　　　“哦……好种丹妮，我一定会好好…对待种丹妮的，妳不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱你，我的好种丹妮。”
　　　　“哎……唷……种丹妮……既然……是你的人……嗯……哼……种丹妮……要让你……快乐……种丹妮……要好好的……给李老板玩……让李老板玩得痛快……喔……喔……好嘛……李老板……你大力插吧……哎……喂……种丹妮……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”
　　　　李逸风想不到种丹妮会加此的风骚，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把种丹妮插得咬牙切齿地娇声淫叫著：“哎……唷……亲老公呀…种丹妮的……亲老公……尽量插吧……插死种丹妮吧……喔……呀……反正……种丹妮已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……亲老公……种丹妮……好……好爽快……喔……喔……”
　　　　“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……哎……哎……唷……亲哥哥……大力插吧……喔……喂……插死……种丹妮吧……哎……唷……喂……呀……种丹妮……快死了……哦……呀……种丹妮……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……种丹妮……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”
　　　　【27】小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在李逸风的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿著小穴流出来，流得种丹妮屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，种丹妮的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。不久，软弱无力的种丹妮，又被李逸风的挑逗，点燃起慾火，又有力气地接受李逸风的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动著屁股，双手紧紧的抱住李逸风，主动地伸出香舌去与李逸风热烈的亲吻著。
　　　　李逸风见种丹妮又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干著，猛力的抽、大力的插，渐渐地把种丹妮插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲老公……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你真能干……你插得……种丹妮……美……美死了……哎……唷……喂……种丹妮……爱死……你了……”
　　　　一个飢渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的种丹妮已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺著屁股，不断地猛力去扭动著屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合李逸风的抽插。
　　　　李逸风见到平时高贵文静的种丹妮，想不到插起小穴来，会是这麼的淫荡，把他荡得週身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插著种丹妮的小穴。这时的种丹妮是週身流满著汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动著，全身也跟著不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞著，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……你……你插死我了……插得种丹妮……美……美死了……哎……哟……喂……呀……种丹妮…好快活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……”
　　　　“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲哥哥……你……插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我的大哥哥……哎……呀……美死我了……”
　　　　“哎……哎……唷……亲老公……好哥哥……哎……呀……妹妹……快了……快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……种丹妮……不能……没有你……请你……不要……离开……种丹妮……哦……哦……喔……喔……种丹妮……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……大哥哥……再用力……哎……呀……人家……真的……快……快……用力……”
　　　　李逸风被种丹妮大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得週身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔……妹妹……我的……种丹妮……妹妹……我的……好妹妹……妳……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱妳……我也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……种丹妮的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”
　　　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，李逸风就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，肉棒在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把种丹妮也撞得趴倒在床上，铁棒一样的肉棒硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向种丹妮体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着种丹妮再一次的高潮而抽搐，把李逸风泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在李逸风们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
　　　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了李逸风和种丹妮粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒李逸风和种丹妮：喔！你们也弄了不短时间了。
　　　　李逸风躺在种丹妮身上，头枕在种丹妮那对丰满而坚挺的大乳房之间，种丹妮的玉手中握着李逸风的肉棒，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，李逸风和种丹妮渐渐进入梦乡……
　　第326章
　　潘之琳此时和李逸风这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　李逸风知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。潘之琳此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　李逸风低头向潘之琳鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李逸风的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　没多久，潘之琳已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李逸风的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李逸风粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　潘之琳的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由李逸风继续轻薄，为所欲为！
　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　在李逸风数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李逸风也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　良久之后，李逸风缓缓抬起头，看着潘之琳。潮红的脸对着潮红的脸，李逸风缓缓说道：“潘之琳，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……”
　　　　潘之琳缓缓低下了头。
　　　　李逸风将潘之琳的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　　潘之琳缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，潘之琳又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“潘之琳，来，给我弄弄，好吗？”
　　　　李逸风柔声说道，微笑着看着潘之琳。
　　　　潘之琳脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，潘之琳爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　潘之琳看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，潘之琳朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，潘之琳羞赧万分地发觉大大鸡巴在潘之琳的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，潘之琳既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用潘之琳性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着潘之琳小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入潘之琳湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向潘之琳乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到潘之琳高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见潘之琳嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的潘之琳，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，潘之琳一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了潘之琳，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！李逸风……”
　　　　潘之琳低头道。
　　　　李逸风微笑着点了点头，将潘之琳的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，潘之琳的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　　　此时的潘之琳此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。潘之琳开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着潘之琳的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，潘之琳很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　潘之琳高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　李逸风起身，只见潘之琳身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着潘之琳挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。潘之琳又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　李逸风微笑着将手伸到了潘之琳的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？潘之琳？”
　　　　“……脱吧……”
　　　　潘之琳低下头说道。
　　　　李逸风缓缓脱下潘之琳的小内裤，将他脱到潘之琳的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，潘之琳的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮著李逸风的舌头，用力搂著李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到潘之琳如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在潘之琳的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。李逸风伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李逸风的手指，李逸风的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　　　“噢！”
　　　　潘之琳一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李逸风的手指包围起来，想要把李逸风的手指完全吞没进去。潘之琳的阴阜温热、黏滑、柔软，李逸风的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李逸风能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李逸风便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让潘之琳大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李逸风的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李逸风身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李逸风的大嘴里移了开来，低头在李逸风的脖子、胸口上舔吻起来。李逸风把手指从潘之琳的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，潘之琳又发出一声：“噢！”
　　　　然后便觉得一阵空虚感袭来李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上潘之琳丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让潘之琳的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　潘之琳的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且潘之琳也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　　　李逸风，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”
　　　　李逸风微笑着抬起潘之琳的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过潘之琳的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　李逸风和潘之琳两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。潘之琳的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从潘之琳和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　　　潘之琳此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　潘之琳的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把潘之琳的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和潘之琳近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是潘之琳比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和潘之琳起码做了三个小时，天都亮了，潘之琳的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“李逸风……我……我快要泄了……李逸风和……和我……李逸风和我……一起高潮吧！”
　　　　潘之琳浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”
　　　　李逸风喘著粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　潘之琳淫荡的叫道。潘之琳的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在潘之琳的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　潘之琳发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时潘之琳和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，潘之琳的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而潘之琳和李逸风的下身还紧密的结合在一起，潘之琳和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　第327章
　　
　　
　　李逸风走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项李逸风面前。
　　　　只见蔡文静肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　蔡文静的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“蔡文静，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　接着，李逸风蹲下身，把蔡文静的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，蔡文静的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住蔡文静的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，蔡文静一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着蔡文静的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。蔡文静的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了蔡文静咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在蔡文静的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　然后，李逸风打量着蔡文静，只见蔡文静浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚蔡文静那赤裸的胴体，从蔡文静身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在蔡文静那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将蔡文静那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　他底下身，舌头探进蔡文静湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进蔡文静她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着蔡文静蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　蔡文静的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，蔡文静脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　蔡文静无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离蔡文静美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果蔡文静知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是蔡文静的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　蔡文静的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。蔡文静的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　由此，李逸风确定了蔡文静真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是，李逸风便凑过头对着蔡文静的阴道口吹气。
　　　　她何曾试过如此玩弄，只见蔡文静的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把蔡文静的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍蔡文静的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进蔡文静的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的蔡文静慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！蔡文静的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着蔡文静的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，蔡文静哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把蔡文静的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在蔡文静的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着蔡文静的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但蔡文静的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到蔡文静的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。蔡文静珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的蔡文静眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了蔡文静的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，蔡文静的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，蔡文静总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着蔡文静的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被蔡文静不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地蔡文静的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在蔡文静的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，蔡文静的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　蔡文静的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开蔡文静的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵蔡文静的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着蔡文静的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.蔡文静的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，蔡文静又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到蔡文静的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满蔡文静的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风此时也管不了蔡文静是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离蔡文静的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由蔡文静的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住蔡文静高耸的乳头，而腰部又不停的在蔡文静的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　蔡文静温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯蔡文静的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在蔡文静热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到蔡文静的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将蔡文静的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入蔡文静体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了蔡文静的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，蔡文静被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将蔡文静推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而蔡文静在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的蔡文静还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　第328章
　　“这个先别管！”
　　　　李逸风说着，松开盛君，捧起她的脸，轻笑道，“让我们来做一下我们以前最爱做的运动吧！”
　　　　盛君一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”
　　　　说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住盛君的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，盛君来不及反应，小嘴“啊……”
　　　　地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在盛君白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。盛君紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……
　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住盛君的一双小手，另一只手紧搂住盛君娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在盛君小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着盛君地性欲。盛君此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。盛君的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……逸风，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到盛君心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。盛君瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着盛君香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，盛君娇柔地逸出“啊……”
　　　　的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　盛君愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，盛君渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　　　一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风看盛君开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝盛君高耸的乳峰摸去，盛君丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……盛君全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　　　李逸风得意地看着盛君的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，盛君对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开盛君胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，盛君“啊……”
　　　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着盛君短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从盛君绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了盛君的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”
　　　　盛君的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦盛君的阴唇。“好快乐……逸风……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”
　　　　盛君声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　李逸风轻易地将盛君推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了盛君的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在盛君的“啊……啊……”
　　　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在盛君柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。盛君俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，盛君急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在盛君“啊……”
　　　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。盛君的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，盛君酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的盛君苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。盛君的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在盛君娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。盛君在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，盛君逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的盛君原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着盛君赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　盛君微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……盛君娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住盛君浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，盛君只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“逸风……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”
　　　　浑身瘫软的盛君艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　　　李逸风用轻佻的言语在李盛君耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　　　一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达盛君穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”
　　　　太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　盛君只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令盛君无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知盛君已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，盛君原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……逸风……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”李逸风看着沉迷浪叫的盛君，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着盛君敏感的花心，头一低，含住了盛君在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　　　李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞盛君的子宫口，牙齿轻轻在咬在盛君翘挺的乳尖上。
　　　　盛君的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　盛君只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个盛君，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　盛君虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的盛君的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，盛君感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，盛君“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，盛君的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在盛君俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　盛君浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，逸风……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……盛君……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　　　盛君臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使盛君再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住盛君的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　盛君在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……逸风……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　　　娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉盛君那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的盛君嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的盛君登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在盛君高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼盛君娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从盛君穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　盛君从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……”
　　　　盛君感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……”
　　　　两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”
　　　　盛君眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第329章
　　张逗逗一听，感激地看了李逸风一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“李逸风，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”
　　　　李逸风笑着将张逗逗扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“张逗逗，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　“不要啊！”
　　　　张逗逗一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得张逗逗登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　张逗逗“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的张逗逗浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的张逗逗却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“张逗逗，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　　　李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”
　　　　张逗逗浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。张逗逗哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女张逗逗的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　张逗逗虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”
　　　　可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的张逗逗又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在张逗逗低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，张逗逗似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。张逗逗美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在张逗逗美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李逸风，不要啊！”
　　　　张逗逗娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“张逗逗，你不喜欢我吗？不愿意吗？”
　　　　李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”
　　　　张逗逗娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”
　　　　李逸风将嘴唇贴上张逗逗鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把张逗逗的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。张逗逗拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，张逗逗不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住张逗逗的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，张逗逗娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……张逗逗矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，张逗逗微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着张逗逗的舌尖，并划了一个圆。张逗逗闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　张逗逗将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　　　呼吸变得粗重，从张逗逗的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管张逗逗拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得张逗逗口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”
　　　　张逗逗己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了张逗逗柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“张逗逗，舒服吗？喜欢吗？”
　　　　李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　张逗逗娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的张逗逗己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向张逗逗那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”
　　　　张逗逗芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好张逗逗，忍一下就苦尽甜来了！”
　　　　随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的张逗逗，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在张逗逗美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　张逗逗芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”
　　　　随着一声娇羞轻呼，张逗逗胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使张逗逗如癫似疯，张逗逗浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着张逗逗柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着张逗逗的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的张逗逗哪里吃得消？他每次的插入都将张逗逗送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的张逗逗更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，张逗逗情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让张逗逗真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着张逗逗的玉腿，庞然大物大起大落的他，见张逗逗已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将张逗逗的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让张逗逗雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着张逗逗高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得张逗逗尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得张逗逗差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　张逗逗茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让张逗逗更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在张逗逗的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然张逗逗体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“张逗逗……我的张逗逗啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和张逗逗的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“张逗逗……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着张逗逗的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着张逗逗的身心。顿时张逗逗挺起了屁股，张逗逗的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开张逗逗，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着张逗逗，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿张逗逗的宫颈，并最大限度的深入到张逗逗的子宫，使张逗逗的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在张逗逗的子宫口上拚命地磨，这时张逗逗不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的张逗逗头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了张逗逗的子宫，这时张逗逗的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……张逗逗要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从张逗逗美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和张逗逗已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进张逗逗的子宫，给李逸风这么一抵，张逗逗一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的张逗逗在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，张逗逗的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着张逗逗的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射张逗逗的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着张逗逗空虚的子宫。
　　　　李逸风的精液与张逗逗的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了张逗逗的子宫深处。这时张逗逗的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，张逗逗的宫颈正在吮吸他的龟头，张逗逗的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，张逗逗的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，张逗逗的美穴甬道在痉挛、张逗逗的屁股在后挺、张逗逗的腰肢在扭曲、张逗逗的双肩在抽搐、张逗逗的两手在发抖、张逗逗在床上哆嗦，张逗逗的全身都已陷入极度快感的震颤之中，张逗逗被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是张逗逗，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在张逗逗的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满张逗逗的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在张逗逗身上感受她高潮后的余波。张逗逗在高度的满足后也瘫痪了。
　　第330章
　　
　　
　　此时，李逸风不说什么，直接将余玥压在桌子上。余玥只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着余玥那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　余玥年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的余玥闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，余玥哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。余玥知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住余玥柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进余玥的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到余玥纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的余玥已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　余玥被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩余玥那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开余玥的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。余玥意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　余玥的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将余玥的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了余玥的耳孔里。
　　　　这下余玥可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道余玥心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得余玥意乱情迷起来。他察觉到余玥的变化，于是单膝跪地，用力舔吻余玥洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸余玥饱满的双乳。
　　　　“李老板……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？余玥姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，余玥本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得余玥不从。
　　　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　余玥的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。余玥立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻余玥那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从余玥的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄余玥那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出余玥滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在余玥的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在余玥的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得余玥嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在余玥的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，余玥发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏余玥弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对余玥敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在余玥对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。余玥脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了余玥的清纯。
　　　　他抬起余玥的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　余玥撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　余玥担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻余玥的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？余玥的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬余玥的每一个脚指，酸麻的感觉由余玥脚底传到全身，扭过头，在余玥的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住余玥的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压余玥脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在余玥面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把余玥的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到余玥的脚背，李逸风把余玥的高跟鞋取了下来，捏弄着余玥的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，余玥突然抬起上身，李逸风放开余玥的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在余玥的小腹上舔吻。余玥又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在余玥可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在余玥要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将余玥的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下余玥的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是余玥的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在余玥柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着余玥另外一只香足放到自己胯下，余玥马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。余玥这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把余玥的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开余玥的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进余玥衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　余玥很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是余玥兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受余玥花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄余玥。
　　　　良久，李逸风抬起头，余玥却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的余玥放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住余玥的樱唇，一轮窒息式的热吻将余玥弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起余玥背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，余玥白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　余玥双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将余玥的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住余玥的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　余玥的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着余玥的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，余玥的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在余玥的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　余玥知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　余玥本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，余玥的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　余玥的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从余玥的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把余玥的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时余玥还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，余玥在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离余玥纤细光滑的小腿，余玥已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从余玥白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到余玥滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在余玥白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将余玥的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样余玥那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过余玥平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开余玥的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李老板……”
　　　　余玥的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识余玥的人一定想不到，余玥平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女余玥完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在余玥美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高余玥的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起余玥的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进余玥的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　　　余玥被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次余玥，一咬牙将余玥的背心从她头顶脱了下来。余玥被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开余玥胯间的内裤，按在余玥柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱余玥的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是余玥最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻余玥双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。余玥的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在余玥柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的余玥暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度余玥丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　余玥本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　余玥娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸余玥滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让余玥的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟余玥吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，余玥赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚余玥全身上下的玲珑曲线，一边趁余玥意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来余玥的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让余玥转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过余玥雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到余玥背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使余玥已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让余玥忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推干！余玥那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下余玥的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　余玥的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　余玥婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被余玥发现他的不良企图。于是他给余玥穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，余玥感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　余玥的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住余玥的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致余玥的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。余玥那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的余玥实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的余玥怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为余玥这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死李逸风拉起余玥的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。余玥柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近余玥的神秘溪谷，只见余玥那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着余玥急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得余玥扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着余玥娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到余玥那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　余玥是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在余玥体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟余玥的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏余玥的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让余玥几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，余玥被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　余玥美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住余玥的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入余玥紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的余玥刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。余玥这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　余玥小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是余玥美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取余玥人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到余玥会生得一副极品名器。
　　　　余玥的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的余玥。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入余玥的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让余玥难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上余玥的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用余玥的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到余玥已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　余玥用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　余玥在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　余玥娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，余玥摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着余玥这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干余玥，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁余玥的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。余玥的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，余玥娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……余玥被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过余玥的双腿盘在腰上，一手扶余玥的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的余玥抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！余玥浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他余玥曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　余玥的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入余玥的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着余玥娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露余玥的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将余玥的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻余玥已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在余玥相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了余玥极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李老板……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他余玥的身体，这怎么得了！好在他知道余玥在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住余玥纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在余玥柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　余玥的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入余玥体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。余玥相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问余玥。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　此刻余玥连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏余玥弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住余玥的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿余玥的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，余玥瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　余玥那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。余玥高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在余玥体内激射而出。
　　　　“啊……”
　　　　余玥淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李老板真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第331章
　　
　　关雪盈咬了咬牙，站起身来，缓缓解开礼服，脱了下来。
　　　　灯光之下，只见一具雪白的肉体渐渐暴露了出来，雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色内衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　　　但最令人心动却是关雪盈脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　李逸风的眼中露出了淫光，只见关雪盈迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　　　李逸风微笑站起身，在关雪盈的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　关雪盈确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，关雪盈垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，关雪盈慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”
　　　　关雪盈娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”
　　　　李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，关雪盈羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了关雪盈的衬衫和乳罩内，他的大手在关雪盈那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住关雪盈那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　关雪盈羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　关雪盈被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从关雪盈那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　　　关雪盈下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。关雪盈娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入关雪盈的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住关雪盈的圆臀，然后，右手向关雪盈的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，关雪盈神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着关雪盈那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，关雪盈脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在关雪盈宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，关雪盈已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的关雪盈丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当关雪盈发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了关雪盈的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的关雪盈娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的关雪盈，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入关雪盈那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。关雪盈的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”
　　　　关雪盈喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。关雪盈曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　关雪盈贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过关雪盈的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，关雪盈娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，关雪盈湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。关雪盈的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。关雪盈的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”
　　　　敏锐的他立刻发现了关雪盈的身体变化，他轻咬关雪盈的耳垂，把火热的呼吸喷进关雪盈的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在关雪盈已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使关雪盈暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令关雪盈脱掉剩下的衣服，而关雪盈顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从关雪盈的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　关雪盈的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，关雪盈依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　关雪盈挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，关雪盈美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　关雪盈雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　关雪盈轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，关雪盈的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　关雪盈提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。关雪盈的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是关雪盈的桃花圣源。
　　　　关雪盈将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的关雪盈，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”
　　　　李逸风命令道。
　　　　关雪盈紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”
　　　　李逸风指了指身上的内裤。
　　　　关雪盈没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。关雪盈雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见关雪盈一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将关雪盈的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住关雪盈的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，关雪盈惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”
　　　　不知什么时候，关雪盈羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了关雪盈挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。关雪盈温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，亚美得……别……”
　　　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在关雪盈温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将关雪盈紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从关雪盈光洁的腋下穿过，横抱在关雪盈高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了关雪盈的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着关雪盈下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让关雪盈的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在关雪盈的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　　关雪盈全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　　果然，关雪盈很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将关雪盈推倒在宽大的地板上。关雪盈来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”
　　　　关雪盈全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　关雪盈大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自关雪盈的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了关雪盈的花芯上。
　　　　“哎……”
　　　　又一下的疼痛让关雪盈发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的关雪盈疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在关雪盈体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　关雪盈对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着关雪盈……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着关雪盈的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到关雪盈的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入关雪盈那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的关雪盈那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　关雪盈在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着关雪盈奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，关雪盈的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，关雪盈的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，关雪盈的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到关雪盈的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受关雪盈的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。关雪盈的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　关雪盈长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当关雪盈平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第332章
　　　下车之后，李逸风小心翼翼地把周冬雨抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地周冬雨又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　李逸风暗自叫苦，没想到周冬雨喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看周冬雨的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　李逸风的不吭声，却让周冬雨更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次周冬雨的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　费了一番功夫，李逸风终于把周冬雨送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了看着周冬雨不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给周冬雨烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现周冬雨走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　李逸风着实吓了一跳，周冬雨啊周冬雨，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？
　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了周冬雨地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”
　　　　就在李逸风要把周冬雨抱回床上的时候，周冬雨忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，周冬雨居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了周冬雨的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是周冬雨的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将周冬雨按倒在床上，便是激情地吻着，周冬雨也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的周冬雨，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着周冬雨美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的周冬雨！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住周冬雨的红唇。
　　　　周冬雨双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在周冬雨的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开周冬雨的嘴唇时，周冬雨甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着周冬雨伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和周冬雨甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉周冬雨身上的衣服，周冬雨则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉周冬雨身上的衣服后，在他眼前的周冬雨只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着周冬雨雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到周冬雨的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在周冬雨丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，周冬雨身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住周冬雨的乳头，揉搓着周冬雨柔软弹性的乳房，另一手则将周冬雨的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮周冬雨如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，周冬雨觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　周冬雨觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　周冬雨像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得周冬雨觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着周冬雨的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到周冬雨的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进周冬雨那两片肥美花瓣，周冬雨的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　周冬雨用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。周冬雨觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得周冬雨美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到周冬雨的两腿之间，看到周冬雨所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下周冬雨的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。周冬雨的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。周冬雨的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是周冬雨的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄周冬雨的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　周冬雨因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使周冬雨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到周冬雨淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　周冬雨端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上周冬雨那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　周冬雨双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在周冬雨花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，周冬雨一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看周冬雨痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　周冬雨感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　周冬雨那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使周冬雨哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“周冬雨，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　周冬雨感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　周冬雨吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，周冬雨下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，周冬雨就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使周冬雨前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。周冬雨淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将周冬雨的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使周冬雨觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。周冬雨的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着周冬雨早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。周冬雨几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　周冬雨全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　周冬雨软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使周冬雨不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将周冬雨翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　周冬雨尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，周冬雨全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着周冬雨的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。周冬雨才刚高潮过的阴部变得十分敏感，周冬雨这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的周冬雨女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使周冬雨火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，周冬雨连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　周冬雨再次达到高潮后，李逸风抱着周冬雨走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　周冬雨站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“周冬雨……周冬雨，周冬雨……周冬雨姐姐……我是李逸风……我来了……”
　　　　李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把周冬雨雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，周冬雨这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住周冬雨丰腴滚圆的美臀，就这样把周冬雨羊脂白玉一般的胴体抬起来。周冬雨感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使周冬雨半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，周冬雨的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着周冬雨大概走五分钟后，李逸风把周冬雨放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住周冬雨的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从周冬雨的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的周冬雨虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　周冬雨发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　周冬雨心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着周冬雨坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了周冬雨的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着周冬雨那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到周冬雨全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快周冬雨如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的周冬雨早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……周冬雨最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到周冬雨花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的周冬雨好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，周冬雨快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得周冬雨美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……周冬雨受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……周冬雨泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像周冬雨这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的周冬雨，暂停了动作，“好周冬雨……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝周冬雨的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……周冬雨……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着周冬雨的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。周冬雨也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在周冬雨的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着周冬雨的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得周冬雨不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到周冬雨子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好周冬雨好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　周冬雨的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在周冬雨的身上，紧紧的抱住她。而周冬雨连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但周冬雨感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的周冬雨紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着周冬雨那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚周冬雨光滑的玉背。周冬雨就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而周冬雨也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第333章
　　　此刻，李逸风只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　　　李逸风只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　李逸风见张芷溪如此，假意关心，问道：“张芷溪，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，张芷溪，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为张芷溪除去睡衣吧。”
　　　　说罢就去解张芷溪睡衣。
　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”
　　　　张芷溪见李逸风伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　李逸风在一旁看得兴起，从张芷溪的背后，连忙把拉带给解开了，边对张芷溪淫笑：“张芷溪还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为张芷溪宽衣吧。”
　　　　张芷溪本来用手阻止李逸风的动作，但已经迟了，李逸风已经解开了前胸衣，由于张芷溪此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，李逸风看呆了。
　　　　李逸风这时把张芷溪的身体靠向自己，两手分别用力握住张芷溪那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“张芷溪，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”
　　　　然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　李逸风不禁惊呆了，没想到张芷溪居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　张芷溪这时才在李逸风不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“张芷溪的双乳在李逸风不断的玩弄下迅速胀起来，张芷溪只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，李逸风吻吸着张芷溪的香唇，源源不断的吸食着张芷溪的香液，李逸风也开始不断吐出口液，让张芷溪吸食，两人相互交换着香液。李逸风的两手都没停，辱弄得张芷溪的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，李逸风松开的双手把张芷溪下身的裸裤撕去，发现张芷溪在石女乐、李逸风的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　此刻，李逸风调笑张芷溪到：“没想到张芷溪你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给张芷溪也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”
　　　　张芷溪忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，李逸风放肆地笑着。
　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，张芷溪登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　“嗯！……嗯！……”
　　　　张芷溪嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　李逸风的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在张芷溪胸前和另一颗乳头巍然并立着，张芷溪两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　　　李逸风两眼贪婪地向张芷溪的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　　　这时张芷溪分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　　　李逸风的右手在张芷溪那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
　　　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，李逸风以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”
　　　　又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”
　　　　李逸风用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在张芷溪的阴蒂上刷了起来，张芷溪纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，李逸风把手固定在小腹下方的半空中，张芷溪却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　　　张芷溪两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　　　可怜的张芷溪忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　张芷溪的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，李逸风用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　“张芷溪！来看看你的骚屄！”
　　　　李逸风下流的对张芷溪说着，并恶毒的抓着张芷溪的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。张芷溪看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……”
　　　　张芷溪被李逸风的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”
　　　　李逸风狠狠的在张芷溪的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　　　“啊……”
　　　　张芷溪疼的并起双腿，但在李逸风的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　　　“张芷溪，你看你想要男人了，屄里流的都是骚水！”
　　　　李逸风下流的看着她说。
　　　　“别……别……别这样……”
　　　　张芷溪乞求的看着李逸风“张芷溪，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”
　　　　李逸风说着，用手指开始揉弄起张芷溪的阴蒂来。
　　　　“啊……啊……不要……”
　　　　张芷溪的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　　　“怎么样？想不想要？”
　　　　李逸风看着张芷溪阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　　　“啊……啊……啊……工藤君……我……要……”
　　　　此时的张芷溪，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，张芷溪出气就不匀了：“别……哎……呀！”
　　　　一阵酥麻从花心深处里传出，张芷溪不由得樱唇轻启，娇哼了几声。张芷溪彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　李逸风微微一笑：“张芷溪，看我怎么玩你！”
　　　　说完伸出双手大力地按住张芷溪的双乳，只觉得张芷溪的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，张芷溪更是哼声连连，当李逸风的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开李逸风，李逸风见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　张芷溪一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被工藤君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”
　　　　想着张芷溪不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　　　李逸风看见张芷溪见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”
　　　　李逸风弯腰用嘴去将张芷溪的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入张芷溪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上张芷溪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行张芷溪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　　　以此同时，张芷溪那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向张芷溪的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入张芷溪的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧张芷溪美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着张芷溪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　张芷溪则把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”
　　　　粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　　　李逸风见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，李逸风松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝张芷溪蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　　　李逸风粗暴的把张芷溪的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了张芷溪小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开张芷溪肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到张芷溪的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了张芷溪这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”
　　　　可怜张芷溪这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。李逸风将自己的大龟头逐步顶进张芷溪的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得张芷溪更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　　　李逸风一手轮流玩弄张芷溪的丰乳，一手则在张芷溪那骄傲的阴蒂上按挪，张芷溪这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。张芷溪见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让李逸风的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。李逸风见张芷溪如此淫态顿时淫性大发，不故张芷溪的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　张芷溪媚眼微闭两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了张芷溪流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，张芷溪小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入四溅而出，顺着张芷溪雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　张芷溪的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内，张芷溪一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”
　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出张芷溪的小穴，张芷溪连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见张芷溪的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正张芷溪的下身对准张芷溪那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！张芷溪的娇喘声！李逸风的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　　　李逸风就这样干张芷溪干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，张芷溪下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时张芷溪一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得张芷溪又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”张芷溪听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。张芷溪忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　　　张芷溪呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　　　“怎啦……快来……快来呀！”
　　　　李逸风见张芷溪快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从张芷溪的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　张芷溪紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。张芷溪上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”
　　　　突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　　　李逸风只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　　　李逸风望着张芷溪那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”
　　　　李逸风淫笑对张芷溪道：“爽吧～！张芷溪！还要不要我操你的小淫穴呀～！”
　　　　说着一只手继续捏弄着张芷溪的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　张芷溪满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”
　　　　慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边把巨棒引向自己的下身。李逸风又顺势俯身亲吻着张芷溪迷人的小红唇，张芷溪马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风并没有把巨大的阳具再次插入张芷溪那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡张芷溪的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　　　此时的天气是那样的炎热，张芷溪早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令李逸风心神恍惚。李逸风就这样一边握着勃起的阴茎在张芷溪的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着张芷溪美丽的胴体，足足看了好久。张芷溪在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　　　李逸风换了一个姿势，将下体继续靠近张芷溪，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着张芷溪的脸。张芷溪哭泣着挪过身子跪在李逸风的两腿间，努力的张大羞口，将李逸风的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住李逸风的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着李逸风的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”
　　　　李逸风紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在张芷溪的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”
　　　　她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　　　李逸风配合着张芷溪的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。张芷溪被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　　　李逸风把下体贴在张芷溪那秀美的脸上，开始享受她的口交，张芷溪的嘴里发出了“渍……渍……”
　　　　的响声，仿佛李逸风的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住李逸风的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着李逸风的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着李逸风阴茎上的动脉，李逸风哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把张芷溪的嘴当做肉洞，他两手抱住张芷溪的头，奋力向张芷溪的嘴里冲撞起来，这下可把张芷溪害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李逸风已经涨大的阴茎，李逸风每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　　　“好了……停……”
　　　　李逸风突然抽出肉棒，中止了张芷溪的吸吮。
　　　　“……”
　　　　张芷溪不知出了什么事，她呆呆看李逸风，李逸风那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。李逸风脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　　　李逸风再次把他那粗大的阳具递到张芷溪的嘴边，不过并没有伸入张芷溪的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，李逸风口中发出如野兽般的低吼。
　　　　终于，李逸风射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从张芷溪的鼻孔处射入，张芷溪几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。李逸风捏住张芷溪的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入张芷溪口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。张芷溪几费力的吞咽着李逸风的精液，可是李逸风射的实在太多，她的嘴又被李逸风捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，张芷溪就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！李逸风终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，张芷溪还在那低咳着吞咽着李逸风的分泌物……
　　　　“嘿嘿，我看妳是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”
　　　　李逸风暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了张芷溪已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　　　张芷溪爬了过去，把李逸风的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，李逸风才让张芷溪结束了口舌侍奉。
　　　　可是张芷溪此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入张芷溪的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　　　张芷溪身体的变化当然逃不过李逸风的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，张芷溪刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在张芷溪的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　李逸风故意淫笑着说：“张芷溪，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。张芷溪真是太厉害了啊。我不是对手啊。”
　　　　张芷溪身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　听到李逸风的话张芷溪羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，张芷溪羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”
　　　　张芷溪现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　　　“要我怎么救你啊？……”
　　　　“我……我……”
　　　　张芷溪的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　　　“放进去……帮我……我不行了……”
　　　　一向高贵自恃的张芷溪眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白张芷溪的话……”
　　　　李逸风淫笑着说。
　　　　可怜的张芷溪现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　　　张芷溪的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”
　　　　张芷溪羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，李逸风得意的哈哈淫笑。
　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”
　　　　“说着，李逸风摆好姿势，用力顶入。唔……”
　　　　一声娇喘，张芷溪娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把张芷溪天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在张芷溪阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出张芷溪的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入张芷溪体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，张芷溪娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“项……工藤君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　张芷溪感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把张芷溪蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　张芷溪开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　张芷溪被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……工藤君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　张芷溪花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，张芷溪的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，张芷溪高声叫床。李逸风用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，张芷溪苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，张芷溪虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张芷溪已经深深堕入色情性欲的深谷。张芷溪觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　张芷溪伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　张芷溪意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进张芷溪娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进张芷溪的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤张芷溪苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　　　蓦地，张芷溪觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，张芷溪的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，张芷溪玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，张芷溪雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　张芷溪的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的阴精后，张芷溪花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。张芷溪美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而李逸风此时是完全没有满足，他也不管张芷溪受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　整整一天，从上午到晚上七点，李逸风尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，李逸风都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将张芷溪这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。张芷溪最终昏倒在李逸风的床上。
　　第334章
　　房间收拾得干净而整洁,有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。窗子上的玻璃擦得很亮,可以很清楚地看见小区里的街道。床边的墙上贴着一张武打明星警察故事系列一张张海报，看得出女校花的心中的向往和崇拜。
　　　　校花就是校花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具。完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在。李逸风径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧！”
　　　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，巩俐心中羞意油然而生，走过去推着李逸风说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　　　“我不去，这里舒服。”
　　　　李逸风硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　　　巩俐无奈，只得说道：“说吧！李逸风到底有什么事。”
　　　　李逸风不答，而是从身后的床上，拿起放在上面的一件白色单薄的轻纱睡衣，微笑道：“巩俐，这是你的吧？”
　　　　巩俐脸一红，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，巩俐现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　　　“不给，把这个送给我作纪念好不？”
　　　　李逸风以一副看你能拿我怎么办的神色看着她巩俐暴跳如雷地指着李逸风，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　　　李逸风拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着一点点沐浴乳香味又夹杂着女校花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！又不少块肉！”
　　　　任凭李逸风说的天花乱坠，巩俐也是不愿意，她虽没见识过李逸风的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，李逸风会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把李逸风归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，心中后悔怎么会请他来吃饭。
　　　　巩俐忍着心中的怒火说道：“少说废话，李逸风，把它还给我吧！”
　　　　“真香，真甜。”
　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道巩俐被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知巩俐的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的巩俐抬起一条腿去踢挡。在化解了巩俐出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　巩俐劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的巩俐来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　巩俐嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的巩俐想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。巩俐娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　李逸风忍受着巩俐玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然巩俐不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，巩俐慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见巩俐那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤巩俐的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤巩俐拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤巩俐的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　绝色校花佐藤巩俐娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚巩俐乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤巩俐那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　巩俐娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到绝色校花佐藤巩俐不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住巩俐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住巩俐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，巩俐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　‘别……别这样……求……求你……’巩俐虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的巩俐羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，巩俐全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　巩俐初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　李逸风感到巩俐的下身越来越热，巩俐的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在巩俐体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　巩俐感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的巩俐已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，巩俐羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着巩俐薄薄的三角内裤，轻轻一按巩俐饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的巩俐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见绝色校花佐藤巩俐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的巩俐忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，巩俐芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住巩俐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着巩俐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进巩俐的下身。
　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从巩俐小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情巩俐那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　‘啊……啊……啊……’巩俐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着巩俐那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见巩俐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出巩俐的下身，粘满了他一手。巩俐娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在巩俐那粒稚嫩而娇傲的巩俐玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的巩俐草莓。
　　　　巩俐被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住巩俐玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了巩俐的童贞之躯，开启巩俐这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍巩俐全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“巩俐，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤巩俐的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了巩俐体内的柔软女膜，配合着巩俐花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，巩俐幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　巩俐浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　巩俐突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上巩俐的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。巩俐修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　巩俐激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，巩俐那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让巩俐疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在巩俐神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从巩俐幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽巩俐最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　巩俐首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于巩俐固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而巩俐娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的巩俐，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然巩俐此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破巩俐处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女巩俐的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入巩俐的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了巩俐神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在巩俐神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤巩俐的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤巩俐的脸上，绝色校花佐藤巩俐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　被处女破瓜的巩俐没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风看巩俐欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的巩俐终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　　　“巩俐，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　　　巩俐的母亲的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“李逸风，你没把巩俐怎么样吧！”
　　　　“我……没事。”
　　　　巩俐芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。巩俐不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李逸风的腰身。
　　　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　　　巩俐的母亲柔媚地轻声娇嗔道“哦，伯母，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到巩俐了。”
　　　　李逸风保持压在巩俐身上，大肉棒还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　　　巩俐的母亲的一席话羞得巩俐娇靥绯红，见李逸风促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李逸风的肩膀一口。
　　　　李逸风“哎呀”一声怪叫，盯着巩俐那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“巩俐，岳母让我们继续。”
　　　　听了他这一番话，巩俐又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　　　李逸风心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你巩俐。”
　　　　说着一翻身将巩俐那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　巩俐羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的巩俐犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小巩俐，要不要再来啊？”
　　　　听了他这一番话，巩俐又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小巩俐，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”
　　　　说着，一翻身将巩俐那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　巩俐羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的巩俐犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小巩俐，是不是要休息一下？”
　　　　巩俐羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小巩俐，老公想它们在一起。”
　　　　巩俐用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　此时巩俐在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的巩俐立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　　　李逸风抚摸揉捏着巩俐凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小巩俐，我的什么又大了？”
　　　　巩俐急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　　　李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　　　巩俐眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李逸风大笑道：“小巩俐，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　　　作势又要抽插的样子。
　　　　吓得巩俐连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了巩俐，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小巩俐，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　　　巩俐叫道。
　　　　“哈哈哈，不要口是心非了巩俐，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　　　巩俐捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　　　说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　“嗯”巩俐端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　“唔……”
　　　　巩俐芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进巩俐的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了巩俐的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的巩俐花径的每一分空间。在巩俐情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　李逸风的雄躯在巩俐美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而巩俐则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　巩俐柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，巩俐情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　李逸风那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在巩俐雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　巩俐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入巩俐那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的巩俐的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵巩俐那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　巩俐娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在巩俐修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着巩俐的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，巩俐下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进巩俐娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的巩俐下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　　　一声羞答答的娇啼，巩俐经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的大肉棒紧胀着巩俐那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住巩俐下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，巩俐一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……李逸风哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　巩俐感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，巩俐一阵急促地娇啼狂喘，”
　　　　啊……啊……”
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，巩俐体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，巩俐全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。巩俐闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，巩俐身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在巩俐的子宫里。
　　　　接着，二人都趴在床上低声喘息，李逸风搂抱着巩俐，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
　　第335章
　　李逸风和徐帆开了一个房间。二人进到房中，徐帆低声道：“我……我先去洗澡……”
　　　　“不用了！”
　　　　李逸风说着，一把将徐帆推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了徐帆的身上。
　　　　徐帆“啊”地叫了一声，李逸风淫笑着开始扒徐帆的上衣。
　　　　徐帆紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　　　李逸风揪住她的衣衫的领子向上一提，徐帆的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。李逸风看了一眼，发现少女的肚脐很性感。李逸风再一使劲，衣衫从徐帆的头上褪了下来。
　　　　徐帆戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着李逸风的动作一抖一抖的。
　　　　李逸风抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，徐帆丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　　　“啊！”
　　　　徐帆禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　　　“把手躲开。”
　　　　李逸风说了一声，徐帆无奈的把手又垂在了两边，任由李逸风肆意蹂躏。
　　　　李逸风摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，徐帆羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。李逸风把手顺着徐帆的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　　　徐帆似乎也意识到了李逸风下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向李逸风，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　　　她在做最后的抵抗。
　　　　李逸风一把伸手将徐帆的手拽开，徐帆的力气哪里比得上李逸风？登时手就被拽开了。
　　　　李逸风见状，呵呵淫笑着一把扯下了徐帆那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　　　徐帆穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。徐帆因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　　　接着，李逸风脱掉徐帆的鞋子和长筒袜，徐帆的皮肤很滑嫩，让李逸风忍不住想多摩搓几下。
　　　　当李逸风把徐帆的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，李逸风的阴茎一下子暴硬起来。
　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，李逸风的双手各抓住徐帆的一只脚，向两边猛拉，徐帆两腿之间的隐蔽部位一下子在李逸风面前暴露无遗。此时徐帆已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　　　徐帆的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　　　李逸风是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着徐帆的嘴唇，并把舌头伸进徐帆的嘴里。徐帆的身子一震，舌头不由自主地跟李逸风的缠在一起。
　　　　接着李逸风伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　　　接着，李逸风用舌头舔徐帆的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　　　他的舌头顺着徐帆的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　　　徐帆觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　　　徐帆的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住徐帆的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　　　徐帆在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。李逸风双手顺着徐帆的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着徐帆洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。徐帆浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　　　李逸风在徐帆乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的徐帆声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向徐帆的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　　　徐帆的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是李逸风快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风将徐帆的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在徐帆两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄徐帆的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，李逸风的脸伏了上去。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　徐帆只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧李逸风的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　　　徐帆喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　　　突然间徐帆感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　　　原来是李逸风胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　　　徐帆一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　　　徐帆痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　　　然而她此时已经无法挣扎了，李逸风此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　　　李逸风的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的李逸风让徐帆觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在徐帆的脸上，直接吸入李逸风呼出的空气让徐帆有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　　　李逸风见自己已经得到徐帆的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次徐帆才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　　　徐帆痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭李逸风在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　　　而李逸风只觉徐帆的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。徐帆一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被李逸风捅破。伴随徐帆的一声惨叫，李逸风的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　李逸风的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　　　徐帆雪白丰满的身体随着李逸风节奏分明的上下摆动着。
　　　　过了大约一个小时，李逸风才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧徐帆一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。徐帆感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，李逸风呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是李逸风还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让徐帆的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，徐帆心中不禁有了一种失落感。
　　
　　




　　　第336章
　　　　　“讨厌！没个正经！”
　　　　　原华羞涩地说道。
　　　　　“那我就没个正经给你看看！”
　　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将原华退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见原华的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，原华两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　　原华嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　　李逸风大笑着脱下原华的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　　说着，李逸风将头凑到了原华的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　　原华感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，原华不禁兴奋地大叫起来。
　　　　　李逸风掰开原华的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得原华的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“原华！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在原华的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　　“啊……老板……BOSS……你……你口技真的是太好了……原华……原华好舒服……我……我湿了……”
　　　　　原华揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　　“哈哈哈……原华，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，原华，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　　原华转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　　原华抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，原华的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　　原华握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　　“哈哈……原华，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　　李逸风大笑道。
　　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　　说着，原华握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　　“哦！哟西！”
　　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住原华的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　　原华娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了原华香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　　只见原华轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　　原华娇柔地说道：“来吧，BOSS，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　　说着，原华捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，原华吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　　“啊……”
　　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！原华，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……原华你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　　原华一边套弄，一边轻笑道：“BOSS，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让原华做什么都行！来吧，就让原华加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　　说着，原华加快了套弄速度。
　　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得原华一脸、一胸都是。
　　　　　“哇！BOSS射的好多啊！原华好佩服BOSS啊！”
　　　　　原华妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　　“哈哈哈……原华，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　　“是吗？BOSS，那你快点儿给人家啊！”
　　　　　原华喜道。
　　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着原华走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　　原华哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　　说着，原华脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　　“啊……”
　　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，原华只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让原华脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“BOSS……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　　说着，原华的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住原华的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　　原华扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　　看到原华这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　　原华做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着原华的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“原华……原华，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　　“啊！”
　　　　　原华大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见原华玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　　　　第337章
　　　　　门口的李逸风登时看到一片香艳景象，看着如今身穿如此暴露的朱媛媛，李逸风不禁眼睛一亮，继而嘿嘿笑道：“朱媛媛小姐今天穿的很漂亮！”
　　　　　朱媛媛俏脸一红，有心想关上门穿好衣服，但是又怕惹恼了李逸风，没有钱可以拿，于是只得硬着头皮说道：“李老板说笑了！快请进吧！”
　　　　　同时心里安慰自己，被看一看也不会少块肉，少块肉……
　　　　　李逸风微笑着走进去，朱媛媛特意不关门，但是李逸风却反而将门关上，而且从里面反锁了起来。朱媛媛吃了一惊，心中登时感到了一阵不安。
　　　　　李逸风微笑着看着有些惊慌的朱媛媛，大踏步地走到席梦思床边，一屁股坐了下来，微笑道：“朱媛媛小姐，你也坐吧！”
　　　　　“哦！好的！”
　　　　　朱媛媛强笑着坐在一旁的沙发上，右脚搭在左脚上，这一下，下面包裹着臀部的内裤九登时可以看见一点点，李逸风不禁看的眼睛直直。
　　　　　朱媛媛也感觉到了李逸风炙热的目光，眉头皱了皱，继而说道：“李老板，你……那个，你说钱……钱的事情……”
　　　　　“啊，对，是钱，是关于钱的事情！”
　　　　　李逸风呵呵笑着，从怀里取出一张支票，在朱媛媛面前晃了晃，说道，“朱媛媛小姐，这是五千万日圆的支票，我想足够你还清你债务了吧？”
　　　　　朱媛媛一听五千万的支票，不禁眼睛大亮，继而兴奋地叫道：“李老板，你……你肯帮我还债？”
　　　　　李逸风呵呵一笑，说道：“当然，像你这样的美女，我怎么可能不帮？拿去吧！”
　　　　　说着，李逸风将支票递给了朱媛媛。
　　　　　朱媛媛没想到李逸风居然这么轻易就把支票给了自己，不禁又惊又喜，当下便要伸手拿过，可是就在二人的手将要相交的时候，李逸风却是手上一松，支票飘落到了地上。
　　　　　“哦，对不起！”
　　　　　李逸风抱歉地说道。
　　　　　“哦，没关系！”
　　　　　朱媛媛说着，下意识地弯腰去捡支票，这一弯腰，衣领下落，巨大的乳房登时露得一清二楚，李逸风看的很清楚，里面没有戴胸罩，那形状完美无暇，肌肤雪白至极，李逸风都快要鼻血狂喷了……
　　　　　就在朱媛媛的手就要碰到支票的那一瞬间，李逸风抢先伸手，将支票捡了起来，嘿嘿一笑，说道：“朱媛媛小姐，你该不会真的以为，这五千万是好拿的吧？”
　　　　　朱媛媛一愣，说道：“那……那你想怎么样？”
　　　　　“呵呵，我的朱媛媛小姐，你难道没听说过财色交易吗？”
　　　　　李逸风微笑道。
　　　　　“什么？”
　　　　　饶是心中早已有了预感，但是此时听李逸风说这话，朱媛媛依然是大吃一惊，一把捂住胸口，叫道：“你……你休想！我……我不会答应的！”
　　　　　“是吗？”
　　　　　李逸风冷笑一声，然后将那张支票撕成了碎片。
　　　　　“你……你干什么？”
　　　　　朱媛媛大惊，叫道，“你疯了？那是五千万的支票啊！”
　　　　　“朱媛媛小姐……”
　　　　　李逸风微笑道，“我想你该知道，每一年的日历家家都用，但只要过了一年，去年用的日历就都变成废纸了。在我心目中，这五千万只不过就是去年的日历，撕了就跟废纸一样。”
　　　　　说着，李逸风从怀里掏出支票薄和笔，刷刷刷又写了一张，撕下来微笑道：“这是一亿元的支票，只要你肯付出我想要的代价，它就是你的了！”
　　　　　朱媛媛大怒道：“我不是妓女，我不会……你干什么？”
　　　　　朱媛媛忽然大叫道，原来李逸风又将那张支票撕成了碎片。
　　　　　然后，李逸风在一次写出一张两亿元的支票，也不问朱媛媛，只是微笑道：“看来我又是白写了！”
　　　　　说着又要撕。
　　　　　“等等！”
　　　　　朱媛媛大叫道，“别在撕了，你……你这简直就是在折磨我！”
　　　　　这确实是在折磨朱媛媛，她看着一张张可以挽救自己的支票在自己面前消失的时候，那种心情绝对不是什么好的。
　　　　　“好吧！我给你时间！五分钟吧！”
　　　　　李逸风微笑道。
　　　　　“什么？才五分钟？这时间也太少了吧？”
　　　　　朱媛媛抗议道。
　　　　　“那我还是撕支票吧！”
　　　　　李逸风微笑道。
　　　　　“不！我想！”
　　　　　朱媛媛咬牙低头，开始考虑着。
　　　　　“顺便跟你说一句，你那家音乐公司如今亏损的这么严重，我让人查过，市价最多就是八百万日圆！”
　　　　　李逸风微笑道。
　　　　　朱媛媛身子一抖，一咬牙，抬起头来，说道：“好！我答应你！你先把支票给我！”
　　　　　李逸风大是欢喜，哈哈一笑，将支票递给了朱媛媛。
　　　　　朱媛媛的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　　李逸风一把拉住朱媛媛的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　　说着，李逸风缓缓含住朱媛媛的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时朱媛媛被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　　李逸风右手搂紧朱媛媛，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了朱媛媛的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到朱媛媛你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　　朱媛媛如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……亚美得，你不可以碰那里……太羞人了……不……亚美得……”
　　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的朱媛媛，你的大奶子真好啊！”
　　　　　李逸风此时已经在朱媛媛的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在朱媛媛的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　　朱媛媛还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　　李逸风此时靠在朱媛媛身边，哪里感受不到朱媛媛身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　　说着，李逸风将朱媛媛扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　　朱媛媛看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……亚美得……我……我会死掉的……亚美得……”
　　　　　说着就要坐起身来。
　　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　　“啊……亚美得……”
　　　　　朱媛媛只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　　朱媛媛此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？”
　　　　　李逸风大笑着脱下朱媛媛的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着朱媛媛你的完美骚屄的贴身衣物啊！”
　　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起朱媛媛的阴道来。
　　　　　只见朱媛媛的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　　此时朱媛媛感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时朱媛媛的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了朱媛媛的小穴里。
　　　　　“啊……”
　　　　　朱媛媛身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“亚美得！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……亚美得……好羞耻……”
　　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　　说着，李逸风将手伸到了朱媛媛睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着朱媛媛“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，朱媛媛的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　　朱媛媛的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　　此时衣服被撕开，朱媛媛脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　　李逸风大笑着拽开朱媛媛的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　　说着，李逸风压在了朱媛媛的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　　“啊……”
　　　　　几乎是转瞬之间，朱媛媛娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　　李逸风感受着朱媛媛的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到朱媛媛的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　　朱媛媛那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开朱媛媛那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　　“啊……你混蛋……呜呜……亚美得……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　　看着怀中朱媛媛那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着朱媛媛鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了朱媛媛的口中。
　　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“朱媛媛，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　　朱媛媛虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　　朱媛媛心中一动，半信半疑的道。
　　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　　朱媛媛羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　　手指刚入口，朱媛媛的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　　“好吃么，朱媛媛？”
　　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　　“一点也不好吃！”
　　　　　朱媛媛娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了朱媛媛嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　　随后李逸风又在朱媛媛柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着朱媛媛仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在朱媛媛那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼朱媛媛那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在朱媛媛腿裆之间。
　　　　　私处感受到男性的悸动，朱媛媛只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　　此时的朱媛媛，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　　李逸风看着这一切，揉捏着朱媛媛的乳房，哈哈大笑，说道：“朱媛媛，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　　朱媛媛一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　　“你不说？”
　　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在朱媛媛的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了朱媛媛的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　　在这三重进攻下，朱媛媛哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……亚美得……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　　“这还差不多！”
　　　　　李逸风大笑着坐起身来，将朱媛媛的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到朱媛媛的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　　朱媛媛此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了朱媛媛的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　　朱媛媛疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好朱媛媛，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　　推倒朱媛媛（3）
          片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将朱媛媛整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见朱媛媛光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　　“啊”随着朱媛媛一声凄艳娇婉的呻吟，此刻朱媛媛早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，朱媛媛秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.朱媛媛感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　　朱媛媛“啊……”
　　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。朱媛媛低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，朱媛媛悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……工藤君……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　　朱媛媛突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了工藤君的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　朱媛媛白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，朱媛媛的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。朱媛媛体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　　“痛啊！住手！”
　　　　　朱媛媛激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，朱媛媛娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，朱媛媛又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的朱媛媛。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出朱媛媛的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从朱媛媛秘道口流了出来。
　　　　　这夺目的色彩，是朱媛媛最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了朱媛媛秘道里所有的障碍，成功的撞击在朱媛媛伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　　“工藤君，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，朱媛媛的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着朱媛媛柔弱的娇躯。朱媛媛感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，朱媛媛就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，朱媛媛於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。朱媛媛尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。朱媛媛白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，朱媛媛已任李逸风摆佈。反复的抽插下，朱媛媛的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。朱媛媛彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在朱媛媛狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插朱媛媛紧窄、狭小的阴道。
　　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　　朱媛媛开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，朱媛媛总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着朱媛媛的花房。
　　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　　只见朱媛媛的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地朱媛媛的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在朱媛媛的阴肉收缩至顶峰时，朱媛媛芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令朱媛媛连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　　随着一声娇羞轻呼，朱媛媛一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　单看朱媛媛的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，朱媛媛的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受朱媛媛的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。朱媛媛胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开朱媛媛的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了朱媛媛紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在朱媛媛体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。朱媛媛娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　　李逸风每一次顶入，朱媛媛娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　　朱媛媛柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从朱媛媛处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进朱媛媛的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在朱媛媛的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的朱媛媛那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　　清纯可人的朱媛媛绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……朱媛媛多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进朱媛媛伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在朱媛媛的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进朱媛媛的体内……
　　　　　李逸风不停地动着，朱媛媛也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。朱媛媛全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。朱媛媛发出满足的呻吟，李逸风从朱媛媛的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了朱媛媛极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的朱媛媛又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，朱媛媛泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在朱媛媛的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好朱媛媛……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入朱媛媛的子宫，爽的朱媛媛花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死朱媛媛了……啊……好……好工藤君……朱媛媛……好……好爽……啊……朱媛媛又泄了……”
　　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　　　　第338章
　　　　　然后，李逸风将嘴唇抵在了祁艳的红唇上，大力吮吸舔弄着祁艳动人的小口。祁艳此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被李逸风这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　　　　李逸风感受到了祁艳的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进祁艳的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把祁艳的口腔占满一般，同时两手已经向下，在祁艳的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　　　　良久，李逸风抬起头来，看着此时已经是一片春潮的祁艳，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在李逸风的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　　　　李逸风一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将祁艳身上拔的只剩下性感的三点式。
　　　　　只见祁艳的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房李逸风看来绝对是模特型的完美身材。
　　　　　再往下看，只见祁艳穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为祁艳的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在祁艳欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　　　　李逸风嘿嘿笑着，脱下了祁艳的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，祁艳终于完全赤裸的展现在李逸风的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　　　　李逸风用手捏住了祁艳的乳房，祁艳身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　　李逸风看着祁艳下身所流出的“洪水”知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着祁艳的乳房，一边笑道：“怎么样？祁艳，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　　　　祁艳此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　　　　“这还差不多！”
　　　　　李逸风大喜着转过祁艳的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　　　　“啊……”
　　　　　随着祁艳的一声呻吟，大阳具完完全全地进入祁艳的体内后，但见美丽圣洁的祁艳被李逸风那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　　李逸风一只手揽住祁艳那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来祁艳不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。祁艳娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在祁艳窄小的阴道内抽动、顶入，祁艳那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将祁艳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　　　　祁艳大声浪叫着李逸风嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　　　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”
　　　　　此时祁艳身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，李逸风知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚李逸风还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和祁艳的呻吟声响彻室内。
　　　　　只见祁艳随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴就这样的，李逸风在祁艳的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得祁艳几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　　　　祁艳整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，祁艳娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，祁艳终于忍受不住那股绝顶高潮，只见祁艳突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　　祁艳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向祁艳那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的祁艳被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”
　　　　　只见祁艳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的祁艳那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的祁艳那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在祁艳雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，祁艳那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，祁艳不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。祁艳本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李逸风捉狭地故意用阳具去顶触祁艳那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　　祁艳给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　　这时候，他口里含住祁艳那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着祁艳那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进祁艳的阴道中。祁艳樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……祁艳此时春药效力还没过去，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　　祁艳用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。祁艳丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的祁艳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在祁艳天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的祁艳只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次祁艳羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将祁艳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。祁艳则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而祁艳那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入祁艳体内，他的阳具狂暴地撞开祁艳那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着祁艳体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的祁艳的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为李逸风的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，祁艳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。祁艳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的祁艳那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入祁艳体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住祁艳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住祁艳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住祁艳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　祁艳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住祁艳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见祁艳一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的祁艳香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住祁艳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……祁艳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　李逸风就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的祁艳那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往祁艳那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……李逸风就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的祁艳那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的祁艳又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。李逸风一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人祁艳那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　　美丽妩媚的祁艳又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的李逸风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的祁艳，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，祁艳那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李逸风激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　　　　圣洁美丽的祁艳祁艳花靥娇晕，桃腮羞红一片李逸风的阳具在圣洁美丽的祁艳的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的祁艳美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，祁艳的玉臀也被李逸风的抽插动作撞击的发红，祁艳股间的蜜汁随着李逸风的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，祁艳知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着李逸风的动作往后顶耸玉臀。
　　　　　“啊……好棒……快要插死祁艳了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”
　　　　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　　　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉祁艳的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得李逸风万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得祁艳汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风阳具不住的跳动，李逸风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住祁艳浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住祁艳纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
　　　　　美丽绝色的圣洁祁艳一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，祁艳感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得祁艳娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的李逸风。圣洁美丽的祁艳娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，祁艳一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”
　　　　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，祁艳雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，圣洁美丽的祁艳再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见祁艳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　　这时，李逸风那粗大的阳具已在祁艳娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在祁艳阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往祁艳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”祁艳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入祁艳紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　　　　第339章
　　　　　再看看一旁的刘敏涛，至今她早已神智不清，嘴里只是模糊地叫着“我要……我要……”
　　　　　李逸风淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，李逸风才管不了许多，撑开刘敏涛的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往刘敏涛的阴户插了进去。刘敏涛的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　　李逸风的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得刘敏涛闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　　李逸风丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，刘敏涛只是闭着眼睛，紧紧的抱住李逸风的脖子，并且吻住了李逸风的嘴、李逸风的耳根，任由李逸风的肉棒抽送。
　　　　　起初，李逸风的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着刘敏涛的阴核与阴唇。
　　　　　刘敏涛和李逸风相当的合作，当李逸风的肉棒往下冲的时候，刘敏涛则把阴户挺上来，迎凑着李逸风的龟头。当李逸风的肉棒缓慢的从刘敏涛的肉穴中拔出来时，刘敏涛则扭动着阴户肉壁，用力挟李逸风的龟头。李逸风快的时候，刘敏涛也跟着快；李逸风慢下来的时候，刘敏涛亦跟着缓下来。
　　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　　　　李逸风觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　　　　李逸风此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，刘敏涛仍然是合着李逸风的节奏，上下挺送着刘敏涛的腰迎合李逸风的抽插。
　　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　　李逸风此时喜欢刘敏涛的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李逸风的龟头，不肯放开片刻。李逸风稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　　不但如此，刘敏涛还会自动地加紧动作，这种快感简直使李逸风快要发狂了。
　　　　　李逸风毫不留情地在刘敏涛的肉穴内狠抽猛插着，刘敏涛不胜负荷地娇哼道：”
　　　　　哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　　　　刘敏涛高挺着肥臀迎凑着李逸风的龟头，李逸风猛力的往刘敏涛的肉穴深处勘探，好象要把刘敏涛的肉穴插通似的。
　　　　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　　　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，刘敏涛的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。李逸风提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　　的淫水声洋溢着满室。”
　　　　　呼……呼……呼……”
　　　　　李逸风气喘如牛地在刘敏涛的身上肆意摧残着。”
　　　　　哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”刘敏涛简直只剩下喘息的份了。
　　　　　一室之内充满了李逸风呼出来的声音，和刘敏涛嘴里哼出的浪叫声，以及刘敏涛那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　　李逸风情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　　　　“嗯……”
　　　　　刘敏涛娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在刘敏涛的脸上浮现了，刘敏涛像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　　李逸风如猛虎出闸般在刘敏涛的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　　李逸风疯狂的像一头野性发作的野兽，在刘敏涛的身上猛烈的撕扯着，狂插着刘敏涛的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　　刘敏涛全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　　李逸风就这样子足足狂插了三十分钟，刘敏涛已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，刘敏涛已声歇力尽腰臀无力，但李逸风却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　　李逸风见刘敏涛一动不动的躺着，于是便索性打刘敏涛的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵“呼……呼……呼……”
　　　　　刘敏涛气喘如牛，娇呼连连。
　　　　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　　李逸风的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　　这时，只见刘敏涛紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　　刘敏涛混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　　　　刘敏涛那两个富有弹性的玉乳，在李逸风的胸口磨擦着。
　　　　　这时，李逸风像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着刘敏涛的肉穴。
　　　　　刘敏涛的屁股不停地向上挺送，配合着李逸风的动作，刘敏涛的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见刘敏涛不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　　突然刘敏涛的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李逸风的龟头，烫得李逸风不禁混身冷颤了一下。
　　　　　啊！无限美好的一刻！李逸风的肉棒浸在刘敏涛的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李逸风的龟头紧抵着刘敏涛的花心深处。”
　　　　　我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　　　　李逸风以十分自信的口吻说道。
　　　　　刘敏涛听得格格地怪笑了起来。
　　　　　李逸风说罢，便又猛烈地狂干起刘敏涛的肉穴来。李逸风的大龟头就像雨点似的，落在刘敏涛的花心上。不到一会儿，刘敏涛的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　　这时，刘敏涛虽然仍迎合着李逸风疯狂的攻击，但刘敏涛此刻却摇着头气喘喘的道：”
　　　　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　　刘敏涛的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李逸风，使李逸风更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　　只见刘敏涛半闭着眼睛，手臂缠在李逸风的身上，刘敏涛那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　　刘敏涛被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。刘敏涛的双腿勾住李逸风的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　　刘敏涛似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　　刘敏涛的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逸风的欲潮，使李逸风精神百倍，“插”性高昂。
　　　　　李逸风一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　　这时，刘敏涛已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。刘敏涛的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　　于是，李逸风以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　　说罢，李逸风又猛力无比的抽插起刘敏涛的肉穴。李逸风的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵刘敏涛花心的最深处。
　　　　　每当李逸风的龟头和刘敏涛的花心接吻的时候，刘敏涛便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　　　　刘敏涛说完后，开始把转刘敏涛那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李逸风的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逸风更是发狂，于是李逸风如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着刘敏涛的胴体。
　　　　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　　　　李逸风一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　　　　于是，李逸风们这一对男女尽情承欢，干了又干，刘敏涛不知泄了几次精。最后，李逸风把仅存的精液狂射在刘敏涛的脸上、胸上……
　　　　　第340章
　　　　　李逸风看着一脸可爱的龚蓓苾，心中忽然起了邪念，当下解开龚蓓苾的绳子，忽然将手抵在龚蓓苾的兄口，便开始输送法力。
　　　　　“啊……你干什么……”
　　　　　龚蓓苾只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　　看李逸风在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　　　　在李逸风微笑的目光中，龚蓓苾的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，龚蓓苾的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，李逸风在得意之余在目瞪口呆之余，却被龚蓓苾现在的身体吸引了。
　　　　　只见龚蓓苾被李逸风的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着李逸风的眼球。
　　　　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”
　　　　　龚蓓苾的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　　　　李逸风哈哈大笑，说道：“龚蓓苾，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”
　　　　　说着，李逸风脱光自己的衣服，重新变回了李逸风，套弄着大阳具淫笑着看着龚蓓苾龚蓓苾此时看着李逸风居然变成了大人，不禁吓得呆了，在看到李逸风的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　　　　李逸风大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”
　　　　　说着，李逸风扑上前去，一把搂住龚蓓苾，嘴唇便即吻上了龚蓓苾的小口。
　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　龚蓓苾忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　　　　李逸风的手伸到了龚蓓苾的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女龚蓓苾身上起了反应，龚蓓苾只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了李逸风，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　　　　李逸风感觉到了龚蓓苾的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和龚蓓苾进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　　　　良久之后，李逸风抬起头来，看着一脸潮红的龚蓓苾，嘿嘿笑道：“怎么样？龚蓓苾，这种感觉好吗？”
　　　　　龚蓓苾呼呼喘气，低声道：“柯……李逸风，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　　　　李逸风一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“龚蓓苾，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　　　　龚蓓苾一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　　　　“那你只要说一句话就行！”
　　　　　李逸风微笑道。
　　　　　“什么话？”
　　　　　龚蓓苾奇怪地问道。
　　　　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！就行了！”
　　　　　李逸风淫笑道。
　　　　　“啊？”
　　　　　龚蓓苾一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚屄？”
　　　　　李逸风一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　　　　“额！”
　　　　　龚蓓苾乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！这样可以了吗？”
　　　　　说着，龚蓓苾天真地看着李逸风。
　　　　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚屄！”
　　　　　说着，李逸风大笑着推倒龚蓓苾，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出龚蓓苾的肉道口，感受着龚蓓苾紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　　　龚蓓苾悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　　　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　　现在，龚蓓苾的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。李逸风不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　　“李逸风，李逸风……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”
　　　　　龚蓓苾呻吟道。
　　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”
　　　　　说着，李逸风阳具急切攻入，刺穿了龚蓓苾的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　　“啊！……”
　　　　　龚蓓苾只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着李逸风叫道，“啊……李逸风……李逸风……李逸风你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　　　　“龚蓓苾你别着急，马上就不疼了！”
　　　　　李逸风说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在龚蓓苾的阴户里转揉磨动。
　　　　　李逸风揉动的动作，让龚蓓苾觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。龚蓓苾轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逸风的阳具又滑入阴道许多。龚蓓苾感到李逸风的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逸风觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逸风也不禁“哼！哼！”
　　　　　地呻吟着。当李逸风觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　　　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逸风就重复着这样的抽插动作，挑逗着龚蓓苾的情欲。
　　　　　“嗯……啊……嗯……”
　　　　　龚蓓苾只觉得双腿内侧的嫩肉，被李逸风的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　　　李逸风不停的挺动阳具，在龚蓓苾的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在龚蓓苾小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逸风感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　　李逸风硕大的阳具不停的在龚蓓苾肥沃的土地上耕犁着。
　　　　　龚蓓苾的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。龚蓓苾的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逸风把身体从紧紧的贴着龚蓓苾的后背抬了起来，站在龚蓓苾身后，开始抽插。
　　　　　龚蓓苾只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李逸风身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李逸风阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　　　李逸风躺在地上，双手扶着龚蓓苾的柳腰，享受着龚蓓苾的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的龚蓓苾与李逸风很容易达到痴迷快感，渐渐的，龚蓓苾不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入李逸风的耳中，此时龚蓓苾脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　　只见她双手紧紧扶在李逸风的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……李逸风……好棒……好舒服……啊……”
　　　　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　　“哦……喔……李逸风……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得龚蓓苾……龚蓓苾好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　　　龚蓓苾浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李逸风的大腿，发出“啪……啪…啪……”
　　　　　淫荡的碰撞声，而李逸风的阳具每次都深深的插入到龚蓓苾的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击龚蓓苾的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着龚蓓苾再一次痉挛，李逸风忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　　此时的李逸风正被龚蓓苾胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从龚蓓苾的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉龚蓓苾口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　　　　龚蓓苾被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李逸风……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　　　　想到这里，加之龚蓓苾淫声浪语，刺激得李逸风淫兴大发，立刻变换了姿势，把龚蓓苾两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”
　　　　　的声音。而李逸风双手抓着龚蓓苾的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在李逸风手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着龚蓓苾雪白而又光滑的美腿。
　　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着龚蓓苾的嫩屄，龚蓓苾脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……李逸风……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　　　李逸风听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　　　　直插得龚蓓苾淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　　“噗嗤…”
　　　　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入龚蓓苾耳中。龚蓓苾娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力……深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合李逸风动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　　　　龚蓓苾紧紧的阴道让李逸风不断的喘着粗气，龚蓓苾也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着李逸风的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。李逸风快速的顶着，不是抽插，而是顶在龚蓓苾身体里，身体紧紧的顶着龚蓓苾的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让龚蓓苾几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李逸风的小腹下。
　　　　　龚蓓苾身体的扭动与李逸风的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逸风、随着阳具的反覆抽插，和李逸风一起追逐身体的极致快乐。李逸风感觉得出龚蓓苾与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将李逸风的龟头紧紧咬住，使李逸风舒爽得不得了。
　　　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，龚蓓苾被李逸风看得害羞的垂下眼帘，李逸风心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　　　龚蓓苾在李逸风的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逸风一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　　李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了龚蓓苾的子宫深处，龚蓓苾顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　　李逸风低头吻了龚蓓苾的红脣一下，对她说道：”
　　　　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　　李逸风边说着，又吻住了龚蓓苾吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在龚蓓苾的嫩屄内抽送着。
　　　　　龚蓓苾轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　　　　表情既欢愉又满足，李逸风知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着龚蓓苾的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到龚蓓苾逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从龚蓓苾的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的阳具，让李逸风感觉飘飘欲仙。
　　　　　龚蓓苾的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　　李逸风看着身下的龚蓓苾媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　　“啊……”
　　　　　龚蓓苾的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然龚蓓苾用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逸风，同时快速扭动她的纤腰，吻李逸风也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逸风感觉龚蓓苾的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逸风的阳具，李逸风想不到龚蓓苾的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　　李逸风轻舔龚蓓苾那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上龚蓓苾的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将龚蓓苾推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。龚蓓苾也开始投降了，李逸风的阳具狂击着龚蓓苾子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见龚蓓苾摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　　　　李逸风只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　　　　龚蓓苾拼命的叫床，销魂的呻吟着，李逸风的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时李逸风双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　　就在这霎那之间，龚蓓苾小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住李逸风的下身，这时李逸风用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。龚蓓苾仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，龚蓓苾全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，李逸风也进入了高潮的阶段。俏龚蓓苾屄壁的蠕动，立刻给李逸风带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，龚蓓苾花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　　　龚蓓苾开始在李逸风的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着李逸风的阳具。龚蓓苾娇美的呻吟再度在李逸风的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　　初尝绝顶销魂滋味的龚蓓苾，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击龚蓓苾嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给龚蓓苾销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逸风，李逸风的腿与龚蓓苾那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　　刚开始阴道里面有点痛，龚蓓苾忍耐着，因为龚蓓苾知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，龚蓓苾闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　　　　龚蓓苾的浪叫给了李逸风无比的自信和勇气，李逸风开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　　　李逸风不由得抱紧龚蓓苾的臀部，紧紧贴着龚蓓苾的下体，屁股一阵扭动，龟头在龚蓓苾的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　　　　龚蓓苾子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　　“哟！好美……李逸风……龚蓓苾……快飞了……啊……龚蓓苾好舒服啊……”
　　　　　龚蓓苾已经完全适应李逸风的进攻，所以在李逸风的全力施为下，龚蓓苾反而得到了更大的满足、更大的享受。龚蓓苾的爱液四处飞溅，不停的从李逸风们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到龚蓓苾的大腿根处，溅到李逸风的阳具根部。
　　　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逸风都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。龚蓓苾从来没有受过如此快乐，只喜得龚蓓苾放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄龚蓓苾心中的美妙快感，于是龚蓓苾的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　　　　整整不到半个小时，龚蓓苾在李逸风的大力抽插下，终于要高潮了，龚蓓苾口中疯狂的乱叫道。
　　　　　龚蓓苾感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　　李逸风看龚蓓苾的样子，知道龚蓓苾已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进龚蓓苾的阴道中，然后紧紧顶着龚蓓苾的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逸风骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在龚蓓苾的子宫深处。李逸风终于和龚蓓苾同时达到激情的高潮了！
　　　　　李逸风受到龚蓓苾的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在龚蓓苾的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，龚蓓苾都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把龚蓓苾的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从龚蓓苾的芳道里挤流出来……
　　　　　龚蓓苾不能懂得是痛苦还是欢乐，她被李逸风的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　　　　第341章
　　　　　此时，李逸风已经将浑身的衣服脱了个精光，正躺在床上等着姜昕言。
　　　　　很快的，身穿一身十分保守的睡衣的姜昕言已经走进了房间，看到脱光了的李逸风，不禁一愣，说道：“李逸风，你……你怎么不穿睡衣啊？”
　　　　　“穿什么睡衣啊！人家可是等着和姜昕言你颠鸾倒凤呢！”
　　　　　说着，李逸风掀开被子，姜昕言登时瞪大了眼睛，原来李逸风的大鸡巴，此时居然一柱攀天的顶立着，那大鸡巴看起来并没有因为身体变小而无法勃起。
　　　　　“天……天哪！李逸风，你……你的身体变小了，怎么……怎么那个东西……那个东西还是那么大？”
　　　　　姜昕言看的目瞪口呆，脸颊红的像是红苹果一样，一时不知道该说什么好。
　　　　　李逸风大笑着一把跳下床，拉着姜昕言的手，就将她抛在床上，接着一把将幼小的身躯压在了她的娇躯上，嘿嘿淫笑道：“姜昕言，就让我用这个小小的身体来玩弄你吧！”
　　　　　“不……不行……”
　　　　　姜昕言轻轻推着李逸风嗔道，“这……这是人家的家里……你……你不可以的……李逸风……不要……”
　　　　　“有什么不可以的？”
　　　　　李逸风说着，大嘴一把吻向了姜昕言的两边薄唇，登时，四唇相交，姜昕言身子一颤，她感觉到李逸风的嘴巴很小，但是吻起来却非常的舒服，内心之中不知道为什么，忽然泛起一种十分刺激的感觉，一想到能和小正太李逸风做这种事情，姜昕言不禁又羞又有些期盼。
　　　　　李逸风搂紧姜昕言的脖子，尽情地转动着自己的嘴唇，亲吻玩弄着姜昕言的薄唇，尽情品尝着那芬芳的香吻，亵渎着清纯姜昕言的矜持，他的舌头一如既往的深入了姜昕言的唇内，可那熟悉的小香舌再一次和交缠相搓，尽情地享受着男女间应有的欢爱。
　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　姜昕言此时正值青春年少，对男女性爱本就向往很多，此时被李逸风很轻易地挑动了心中的情欲，她不在抵抗，伸手缓缓搂住李逸风，和她激情拥吻，一双清澈的美眸轻轻闭上，感受着这男女之间的情爱纠缠，尽情享受作为女人应有的幸福。
　　　　　良久之后，李逸风抬起了头，轻轻搂抱着姜昕言，说道：“姜昕言，我可以脱你的衣服了吧？”
　　　　　姜昕言缓缓睁开眼睛，轻轻点头道：“李逸风……姜昕言……姜昕言是你的……永远都是你的……你要怎么样都是可以的……”
　　　　　李逸风大喜过望，他缓缓伸出手，一点点的解开了姜昕言的衣服扣子。很快的，睡衣便被解了开来，包裹着绝美大奶子的蕾丝黑色胸罩登时展现在了李逸风的面前，只见那蕾丝胸罩下遮掩的大奶子比以前更大、更圆、更丰满了许多，此时的姜昕言别看才只有十六七岁，但是在李逸风看来，已经绝对不输给二十来岁的魔鬼身材的模特儿了！
　　　　　“姜昕言，没想到你的身材是越来越丰满了，我好喜欢啊！”
　　　　　李逸风微笑着将手伸进了姜昕言的乳罩内，边揉捏边微笑道。
　　　　　“啊……”
　　　　　姜昕言最敏感的酥胸被进攻，姜昕言也毫不避讳地呻吟出来，听到李逸风这么说，不禁白了他一眼，呻吟道：“啊……这……啊……这还……还不是你使坏……嗯……天天……天天在人家……人家……身上干……啊……干那种事情……嗯……啊……所以……所以才搞成这样的……”
　　　　　“是吗？”
　　　　　李逸风嘿嘿笑着，缓缓解开姜昕言的乳罩。登时，那对被束缚良久的白嫩奶子立刻弹了出来，如同两个诱人的娇嫩美女一般刺激着李逸风的眼球。
　　　　　李逸风不禁咽了口唾沫，他可没想到姜昕言的奶子居然每次看到都是如此的完美，女人的乳房对他来说本来就是一个极大的吸引力，更何况姜昕言如此青春年少又丰满无比的名奶，李逸风当下哪里人耐得住？缓缓凑上头，将其中一个粉红嫩小的小奶头含进了嘴里，轻轻舔弄起来。
　　　　　“嗯……”
　　　　　姜昕言每次都抵挡不了李逸风的强烈挑逗，奶子被李逸风含住，她舒服的仿佛要升天一般，桃腮登时娇红如日，身子轻颤，双手忍不住抚摸住李逸风的小脑袋，任由他的施为。
　　　　　李逸风伸出自己的大舌，轻柔而淫荡地轻舔着姜昕言的奶子奶头，同时双手配合着舌头的动向进行着各种不同的调情手段地揉捏和抚摸简洁的房间里，那柔软的大床之上，十六七岁的姜昕言正上身赤裸着的躺在床上，雪白的身子、肌肤晶莹让人眼中滴血，此时正在被一个外表七岁的小正太所爱抚着，这不得不让人感到情势很奇怪。
　　　　　李逸风揉捏着姜昕言的奶子，然后将头凑到奶子的缝隙中间，用自己的小脑袋摩擦着这美丽的玉乳。
　　　　　“啊……嗯……啊……李逸风……李逸风……你……你弄的姜昕言……姜昕言好舒服啊……嗯……啊……好舒服……我……我……我要……李逸风……人家……人家湿了……啊……下面流水了……啊……”
　　　　　姜昕言此时忘情地呻吟着，扭动着动人的娇躯，真恨不得就此和李逸风融为一体。
　　　　　李逸风听到姜昕言，不禁一愣，继而伸手往下面一摸，不禁大喜，心道果然湿的厉害，当下于是，放开姜昕言的奶子，将大肉棒凑到姜昕言的小嘴儿边上，轻轻淫笑道：“姜昕言，来，给我舔舔、吹吹，好吗？”
　　　　　“啊？”
　　　　　姜昕言吃了一惊，继而羞道，“不要啊……李逸风……那样……那样太羞人了……人家不要……呜呜……呜呜……”
　　　　　姜昕言话还没说完，李逸风已经强行将自己的大肉棒塞进了姜昕言的小口里，姜昕言登时感觉到一根强大、粗野、坚硬的大家伙进入了自己的嘴里，那阵阵腥味儿刺激的自己的神经很是敏感，同时也让她的口腔没有一点点剩余的空间了。
　　　　　“啊……哟西！”
　　　　　李逸风直感觉到阳物进入了一个火热、狭窄、紧凑和柔软的空间，姜昕言的小嘴里的紧凑完全不比下面的骚屄差多少。顿时，一股股快感从弟弟上传来，刺激的李逸风心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在姜昕言的嘴里磨动着！
　　　　　此时姜昕言双眸猛的巨睁、虽然有了以前做爱被李逸风插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受李逸风的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被李逸风的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　　　　呼呼……
　　　　　强烈的快感让李逸风更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在姜昕言的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的女人跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得姜昕言的痛苦！
　　　　　“我亲爱的姜昕言，你的小嘴就这般的舒服了，我们夫妻多做一些这样的运动，我觉得非常好！”
　　　　　说着，李逸风猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，李逸风这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，姜昕言那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到李逸风抽插的痕迹！而姜昕言不知道是因为身体变得淫荡了，还是因为爱李逸风，此时居然没有抵抗，而是生生地承受着一切的攻伐。
　　　　　李逸风更加用力的抱住姜昕言的脑袋，满目炙热的盯着姜昕言那红润的小嘴，李逸风每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让姜昕言迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　　　　李逸风，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，李逸风眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　　　　哗……
　　　　　浓烈的口水在李逸风把自己弟弟从姜昕言口中拔出来的时候流淌了出来，顺着姜昕言的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　　　　“呼呼呼……”
　　　　　姜昕言急促的喘息着，李逸风长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　　　　当下，李逸风再也顾不得许多，一把除下了姜昕言的睡裤，还有那蕾丝小内裤，看着那细嫩粉红的小肉穴，李逸风哈哈一笑，转过身去，模仿69式，将大阳具对着姜昕言的小嘴，自己将头凑了上去，那肥美的阴唇，如同亲吻姜昕言的小嘴一般，有滋有味的吸允着，姜昕言猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入李逸风的嘴里！
　　　　　“唔……唔……唔……呜……呜……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……好……美我好……喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！呜……呜呀……呀！”
　　　　　姜昕言迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被李逸风嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了自己的尊严，忘记了少女的矜持，她只想好好享受自己的男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对李逸风那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰李逸风那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　　　　“好大的东西……我……呜……呜……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……李逸风……你……这个……小混蛋……你真是……我的……克星……呜好……麻的……感觉你好……会吃！”
　　　　　迷蒙之间，姜昕言好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着李逸风在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是……这是李逸风的东西，让人好快乐呜……呜……”
　　　　　呢喃之间，她发觉李逸风吃的更加的有力了，姜昕言洁白的玉手轻轻握住李逸风的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，姜昕言仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　　　　唔……
　　　　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了李逸风那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉。
　　　　　嘶嘶……
　　　　　正吃着姜昕言那肥美的小穴的李逸风被姜昕言吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下姜昕言那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！
　　　　　呼呼……
　　　　　李逸风拍打自己的臀部，惹得姜昕言急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着李逸风的棍子！
　　　　　“姜昕言，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　　　　李逸风欢喜的叫着，随即再次抽打了两下姜昕言那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住姜昕言那肥美的蜜穴啃了起来……一时间，房间内的一男一女夫妻二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着……
　　　　　良久之后，李逸风终于抬起了自己的头，然后将阳物从姜昕言的嘴里抽了出来。姜昕言大惊，失神地叫道：“李逸风……不要……人家要吃……人家要吃嘛……”
　　　　　李逸风微笑着伏在姜昕言的身上，轻轻抚摸着她的大乳房，微笑道：“怎么样？姜昕言，要不要我插入你的大奶子？”
　　　　　姜昕言一听，赶忙失神地叫道：“来……来吧……李逸风……快……快插入……快给我……啊……”
　　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把拉开姜昕言的双腿，看着那溪水密布地小穴，大笑道：“那好！姜昕言，我来了！”
　　　　　说着，阳具调整好了位子，对着那小嫩穴，沾着淫水润滑一下，就一把插了进去，登时，那那熟悉的温热包裹住了李逸风的阳物，强烈的快感刺激传遍了他的全身。
　　　　　“啊……好舒服啊……”
　　　　　姜昕言被李逸风的大肉棒攻入，蜜穴登时一阵收缩，浑身快乐的仿佛要死掉一般，此时的她就如同一个荡妇淫娃一般，激烈地扭动着肥大的屁股，准备迎合着李逸风的攻伐。
　　　　　“姜昕言……我要干死你……你是我的……啊……嗯……”
　　　　　此时，李逸风已经开始激烈地大动起来，巨大的阳具在姜昕言的小蜜穴中接着淫水的润滑，进进出出，每次一进一出都带出了大量的淫水蜜汁，阳具在阴道的紧凑、润滑和摩擦下产生了大量的快感，李逸风此时都不知道身在何方了，只知道尽情发泄自己的强烈欲望。
　　　　　“嗯……好舒服啊……啊……李逸风……你的……你的大肉棒……啊……插得人家的小穴快……快浪死了……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……我要飞了……我要死了……李逸风……李逸风……想不到你……你变小了居然还这么厉害……啊……啊……嗯……啊啊……好舒服啊……啊……我爱你……我爱你……李逸风……啊……我爱你……嗯……啊……我好爱你……啊……李逸风……用力……用力的干……干姜昕言的……的骚屄……骚屄吧……啊……嗯……啊啊……舒服……啊……”
　　　　　姜昕言在李逸风的狂风暴雨当中激情地接受着他的蹂躏，嘴里的浪叫声一串接着一串的传出来。
　　　　　李逸风此时屁股正做着惊人的活塞运动，他将姜昕言的一条雪白的大腿架在自己的肩膀上，同时伸手抚摸着姜昕言的大乳房，下腹的动作当真是激烈无比。只听李逸风大笑道：“怎么样……姜昕言姐姐……你……你喜不喜欢我这样插你……喜不喜欢你老公……你老公的大鸡巴……喜不喜欢我蹂躏你……”
　　　　　“啊……”
　　　　　还在享受高潮美味的姜昕言长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　　　　李逸风采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在姜昕言的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了姜昕言的欲火，她紧紧抱住李逸风的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”
　　　　　李逸风丝毫没有要让姜昕言休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男。
　　　　　李逸风把姜昕言的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了姜昕言的大屁股后面，看着姜昕言的大屁股，他忍不住赞美道：“姜昕言，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”
　　　　　每当李逸风看到姜昕言的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　　　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小逼逼。
　　　　　李逸风的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得姜昕言一阵娇吟。
　　　　　李逸风轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着姜昕言的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　　　　李逸风的大鸡巴好象打桩似的在姜昕言的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在姜昕言娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，姜昕言骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死姜昕言了……”
　　　　　她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　　　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，李逸风大约来回抽插了一百多下，姜昕言又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　　　　李逸风抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住姜昕言的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯９０度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了姜昕言的小逼逼里。
　　　　　姜昕言的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”
　　　　　“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　　　　李逸风大手使劲揉捏着姜昕言娇柔的臀肉，大鸡巴在姜昕言的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿姜昕言是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
　　　　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴肏死姜昕言啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴肏烂了啊……”
　　　　　姜昕言娇喘吁吁地淫叫着，她被李逸风强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　　　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让李逸风自豪极了，为了姜昕言这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　　　　李逸风淫笑着的对姜昕言说道：“谁能想到姜昕言你这么淫荡？我就是要肏死你！”
　　　　　姜昕言努力向后挺动着大屁股，娇喘着对李逸风娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”
　　　　　姜昕言的放浪媚态让李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让姜昕言彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿姜昕言的小逼逼才甘心。
　　　　　姜昕言被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”
　　　　　玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，姜昕言又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　　李逸风的大龟头被姜昕言的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进姜昕言的小逼逼深处，然后大喘着粗气和姜昕言一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
　　　　　第342章
　　　　　车子很快开到了高尔夫球场，李逸风手上有这家高尔夫球场的黄金贵宾卡，自然非常轻松地就走了进去。
　　　　　来到高级区，只见这里占地极广，四周都是碧绿的草坪以及地上整齐的各处球洞。
　　　　　此时球场之中倒是空无一人，一来时间太早，二来今日不是什么特别的日子，也不是双休日，所以一般富人不会这个时候来打球。
　　　　　而很容易的，李逸风就看到了席与立正在前面打球，心下大喜，赶忙跑上前去大叫道：“席与立！席与立！”
　　　　　席与立正要挥动球杆，忽然背后传来一个叫声，不禁一愣，转过头一看，却是李逸风，不禁一惊，喜道：“李老板，你怎么回来这里？”
　　　　　李逸风看着此时的席与立，只见她头戴白色棒球帽，身穿一身紧身运动套装，将丰满苗条的身材勾勒出完美的曲线，让人看了以后不禁心中欲火猛涨，下面穿的是短运动裤，修长性感的大腿完全暴露出来，看的李逸风是眼中直冒红心。
　　　　　当下，李逸风笑道：“我来这里运动运动，可没想到会遇到席与立你！我在这里打扰到你了吧？那我这就走就是了！”
　　　　　说着，李逸风转身就要走，这种欲擒故纵的手段，他前世可是经常玩儿的！
　　　　　“哎！”
　　　　　席与立赶忙叫住李逸风，“李老板，你不用走的！既然来了，就大家一起打高尔夫吧！上次的事情我们一家还没好好谢谢你呢！”
　　　　　李逸风微笑着转过头，问道：“这不大好吧？我在这儿可能打扰到你！”
　　　　　“没事儿！”
　　　　　席与立笑道，“我也就是打着玩儿的，不会打扰到我的！”
　　　　　李逸风一听，说道：“那我可就不客气了！我不大喜欢这种运动，还需要你多多帮助才是啊！”
　　　　　“呵呵，你太客气了！”
　　　　　当下，二人各自拿了球杆，占了两个球位，在那里练习起来按照席与立说，这是运动前的热身，十分重要，可以让自己掌握一下球性和场地的性质，以便于将球打好。李逸风本就对高尔夫不感兴趣，只希望有席与立陪着就行，当下席与立怎么说，他就怎么做了。
　　　　　李逸风以前没打过高尔夫，不过此时他的头脑已经十分厉害，在席与立讲解了一下，自己学习了一会儿后，居然已经能够打得很好了！这让席与立不禁感叹李逸风的资质高强。
　　　　　不过李逸风此来可不是来打球的，所以此时也就马马虎虎地玩玩儿，他的眼睛其实大部分时间都在注意着席与立运动时的美妙身姿。
　　　　　李逸风看到，席与立站在草地上，她微微将身体弯曲，双手握住球杆，深吸一口气，将球杆对准了地上的白球，慢慢地挥动着双臂，眼睛一刻都不离的看着白球，手上积蓄起力量，想要将球给击打进球洞里。而这样一来，席与立的身体的姿势原因，就使得她本来就紧身的衣服在她的身上贴的更紧，仿佛和她的肌肤黏在了一起一般，尤其是短裤上，那运动短裤本来就不如牛仔裤那样厚实，此时紧贴在席与立的屁股上，丰满而充满了诱惑的圆大屁股，登时在衣服上呈现出了凹凸的两团圆圆的轮廓，成,熟美,艳的风情一览无遗，看的李逸风是眼睛直亮。
　　　　　只见那两片圆圆的肥厚臀肉此时高高翘起，在阳光下轻轻晃动，就如同一团雪白美女肉林一般，似乎在不停地挑逗着李逸风的神经，那美美的肥大屁股被紧身运动裤高高撑起，在蔚蓝的天空似乎闪动着阵阵波光，诱惑着李逸风向她实施犯罪。此时李逸风甚至在想，席与立的屁股这么大，这么圆，而这运动裤这么紧，那她在这样弯腰，会不会把裤子绷破，到时候巨大的肥屁股肯定会暴露在自己面前，那又将是何等的美艳春光？
　　　　　只听得席与立轻喝一声，手一挥，球在球杆的进攻下乖乖地飞了出去。而这一瞬间，李逸风清楚地看大，席与立两条修长结实而丰满美艳的雪白大腿就此并在一起，而肥美的屁股在一瞬间也完全绷在了短裤上，形成一道完美性感的曲线，李逸风不禁身上一阵骚动，下体的那不争气的话儿此时也再一次的昂首挺胸了。
　　　　　这一刻，看着席与立性感的身体，李逸风不禁想道，如果让自己这个时候摸一下席与立的屁股，那自己绝对会兽性大发，把席与立就地正法，大干特干……
　　　　　想到这里，李逸风继续看向席与立，一种莫名的冲动从身体里涌现了出来，这种感觉是每次见到性感美女都会出现的，每次李逸风都无法地方，感觉顺利地刺激他的身体，挑逗他的欲望，使得李逸风觉得自己不应该在这样只是静静地看着性感的席与立在自己面前诱人的打球了，自己要采取行动，才能让自己和这个美丽的名媛进行一场轰轰烈烈的性爱。
　　　　　于是李逸风脑中不断思索着，飞快的转过各种念头，想着自己要如何才能在不引起席与立的疑心和反感的情况下，接近她这曼妙动人而性感并散发着撩人气息的身体，以此大干特干……
　　　　　就在这个时候，刚巧席与立已经把球位上的所有球都打进了球洞，技术果然不是盖的！可这个时候已经没球了，球童刚才李逸风再进来的时候已经偷偷赶走了，而席与立如果还要在打球的话，那肯定需要自己动手去拿球。李逸风不禁心中窃喜，心道这可能是个好机会，哈哈哈……
　　　　　于是，李逸风将球杆丢到一边，快步走到席与立的身边，从球洞里捡起一个球，微笑着放到球位上，轻轻笑道：“席与立小姐，你的技术真好，杆杆命中，我想就是奥运会冠军也不过如此而已，反正我也是菜鸟一个，自己也就不玩儿了，就舍命陪君子，不陪美女，给你当当球童吧。”
　　　　　席与立见李逸风这个娱乐大亨居然心甘情愿给自己当球童，不禁吃了一惊。他可不知道李逸风怀揣着什么龌龊心思，其实就是想和她近距离接触，看看有没有机会可以吃她豆腐，或者干脆把她拿下。
　　　　　当下，席与立赶忙停下了练球的姿势，摆手道：“不不不！这我怎么好意思呢？这太麻烦你了！我担当不起……”
　　　　　“哪里哪里！我们男人就该给你们美女服务，这叫绅士风度，你如果拒绝我，那可就是不给我面子了！”
　　　　　李逸风微微笑道席与立见李逸风虽然是微笑着说话的，但是言语之中已经露出了丝丝不快之色，当下不敢在说什么，只是看着李逸风，一章娇嫩欲滴的俏脸上露出了动人的微笑，以此表达自己对李逸风的感激之情。
　　　　　李逸风微笑着看着席与立，只见因为刚才经过了一些运动，此时席与立吹破可谈的俏脸上正流淌着几滴晶莹的泪珠，脸颊也出现了动人的潮红，美丽琼鼻的小鼻尖上，那细细的汗珠犹如给小鼻子添加上了一层绝美的雾气，使得这个清纯动人的绝色美女看起来更加妩媚动人。更要命的是，此时因为席与立穿的是最透明的白色运动服，上身流淌出来的汗水侵湿了衣衫，衣衫紧贴着完美的胴体，而且有一些透明的样子，丰满的乳房还有性感的胸罩轮廓此时看的是一清二楚，那看起来足足有E罩杯的胸罩包裹着巨大的乳房，并且随着席与立呼吸的起伏，那绝美的巨大胸脯此时也是一起一伏，给李逸风造成了极大的视觉享受。
　　　　　看到席与立洁白的俏脸上流露出来的阵阵妩媚，又看到她的奥妙的胴体上的她没有注意到的性感走光，李逸风不禁暗暗地咽了口口水，心中登时升起一种想把这个绝色动人的既性感又清纯的动人名媛的大奶子，抓在手上好好的扭捏舔弄吸吮的绝恶欲望，但是想想这种事情要慢慢来，自己如果操之过急，恐怕会出现心急吃不了热豆腐的情况，当下只能强自忍住心中的那可怕的欲望，不让它爆发出来。
　　　　　“那……那真的谢谢你了，李老板……”
　　　　　席与立对着李逸风甜甜一笑，表达了感谢，接着弯下腰来，球杆对准那白球，重复着击球的动作。李逸风看到，随着席与立的身体再一次的弯曲下来，丰满的圆大屁股此时再一次的凸显出来，中间的那深深的股沟紧紧地凹陷下去，让人看了不禁直流口水。
　　　　　而如今，席与立的双腿因为要击打白球所以是轻轻张开的，也就是说她的下阴也是张开的，如果这个时候席与立的裤子下面裂开，自己是不是就能看到席与立这个风情万种的日本贤妻良母型的美女的性感小内裤以及火热的肥大大屁股的风采？想到这里，李逸风不禁嘿嘿淫笑。
　　　　　其实李逸风已经玩儿过不少女人了，比席与立漂亮性感的也不是没有，为什么李逸风还那么想要席与立的性感身体？
　　　　　这主要是因为，一来，对于女人，男人，尤其是有钱有事的男人来说，那是永远都不会嫌多的！李逸风是典型的得陇望蜀的人，虽然不会厌旧，但是喜新却是无论如何都改不了的，此时如此一个动人的大美女在自己面前，怎么能够不动心呢？
　　　　　二来也确实是怪席与立，她长得确实很漂亮，身材也十分好，清纯动人的绝色美貌加上性感妩媚的绝妙身材，这对一个男人，尤其是李逸风这样的绝顶大色狼是有着强大的刺激感和诱惑性的，而且席与立是个典型的贤妻良母型的温顺女子，这气质、身材、性格和容貌都可以说得上是一百分的完美女人，李逸风又怎么能不想得到这个美女呢？
　　　　　席与立这个虽然身在豪门，但是性子有些单纯的女孩儿又怎么能想到身边站着的是头狼，为她捡球是为了能借机占到她的便宜，她还以为李逸风是个绝好的富人，真心为自己帮忙呢，想道李逸风在十五夜村帮助自己一家逃过厄运的恩德，席与立对这个帅气的大男儿不禁更多了几分好感。
　　　　　此时，看着席与立绝美的身姿，李逸风自然不愿意就这样单单地偷偷地看着席与立打球了，于是，李逸风走上前来，将领一个球放在席与立的球位以后，微笑道：“席与立，我看着你打球也没意思，不如你再教教我，我们一起打吧？”
　　　　　“好啊！没问题，李老板，我身上出汗了，先去换身衣服，然后再回来打！”
　　　　　席与立微笑着看着李逸风，如果她知道李逸风心中的猥琐想法，和她一起打球是为了亵渎她，恐怕她不会答应的这么爽快。
　　　　　李逸风点点头，当下席与立就去换衣服，李逸风想着一会儿的春光，不禁心中大乐。
　　　　　不一会儿，席与立终于回来了。
　　　　　只见此时的席与立已经将紧身运动衣和运动裤换了下来，床上了一件雪白的运动背心还有一件黑色的短裙，比之刚才的风情，此时别有一番纯洁的学生妹的感觉，李逸风不禁看地轻轻流出了口水。
　　　　　尤其是看到席与立那性感动人的美腿上黑色短裙，李逸风就不禁遐想，如今席与立的正下方已经没有任何阻碍，如果自己把头探到她的胯间往上一看，是不是可以看到那不知道什么颜色的小内裤的交叉处呢，那样简直太迷人了……
　　　　　“李老板，你看我，其实打高尔夫并不困难！很容易就能学会的！”
　　　　　此时，席与立手握球杆，将打球的各种动作的精要和技巧缓缓讲解给李逸风听，李逸风的心思自然没在席与立的讲解上了，一双眼睛则是贼溜溜地盯着席与立在讲解的时候那一张一合的性感小嘴儿，并且为了不露出破绽，李逸风还装作听得很认真的样子，时不时的还会开口问几个问题，让席与立丝毫没有怀疑李逸风的用心。
　　　　　李逸风看着席与立的樱桃小口，心中却是在不断地意淫“席与立的这个樱桃小口真的是绝品啊！看着小小的，薄薄的，红红，真是可爱极了，简直就是人间极品，如果她我的大肉棒含在嘴里细细的舔弄，吹奏一曲洞箫的话，那我简直就是死了也甘愿了！哈哈哈……”
　　　　　一想到这里，李逸风不禁一阵酥麻，身上的各种敏感器官也开始起了强大的反应，尤其是那不争气的家伙，此时高高抬头，恨不得立刻冲出去，插入到那动人的小嘴儿里。
　　　　　“席与立是典型的樱桃小口，不知道下面如何，那骚屄不知道是大是小，紧不紧凑，不过看席与立的样子应该还是个处女，如果能让我得到她的第一次，那简直爽翻了！”
　　　　　李逸风一边看着席与立的绝美容貌和一张一合的樱桃小口，心中一边在想着十分龌龊的事情。
　　　　　单纯的席与立如何知道李逸风在想些什么鬼主意？在讲解了一遍高尔夫的一些动作技巧后，说道：“来，李老板，讲了这么多，我想也够了，你先来试试看，如果动作不对，我再来指导！”
　　　　　说着，席与立将球杆递给了李逸风。
　　　　　李逸风点点头，说道：“还请师傅指教！”
　　　　　说着，接过球杆，深吸一口气，摆好一个姿势，就要打球。
　　　　　就在此时，李逸风却看到席与立居然绕到了自己的身后，看到席与立绝美动人、丰满苗条的性感身体消失在自己的视野里，心中不禁有些黯然，同时暗怪自己，今天怎么这么窝囊，刚才为什么不直接把席与立强奸了算了，非要搞什么打球接近，搞得现在连这欣赏美人的机会都没有了，真是活该啊！
　　　　　不过李逸风心中也明白，席与立身上的那种温柔、贤妻良母的气质让自己心折，自己根本就下不了强行采花的心。
　　　　　正在李逸风失落的时候，李逸风却又听到了背后的席与立的声音响起了：“李老板，你做错了！不是这样的！你的手弯了，要在直一点，不能够弯曲，必须要尽量伸直，不然击球的速度会减弱，而且很有可能挥动的时候击打不到球……对对，就是这样，在伸直一点，一点就可以了！”
　　　　　席与立一边站在李逸风背后用心地讲解着，一边观察着李逸风的动作。但是看着李逸风还是无法按着自己的要求做到姿势正确，不禁一阵无奈，只得伸出了手，一边帮着李逸风将手的姿势摆正，一边继续讲解。
　　　　　李逸风登时感觉到，深厚的席与立用她的玉藕般的玉臂握住了自己的胳膊，一股幽幽的清香扑鼻而来，在自己的鼻子边上不停地蔓延着。并且，李逸风还感觉到一股十分熟悉的气息袭击而来，飘落在了自己的背部，感觉到这股动人而温热的美丽气息，李逸风不禁心中激荡不已，他明白了，这是什么温热，也明白了从何而来。
　　　　　李逸风没有想错，席与立因为是站在李逸风伸手指导他。这样一来，她要想要握住李逸风的胳膊指导她练球的姿势，就必须要把自己的手从李逸风的背后伸过来，但是这样一来，就让她美丽动人的香软身体变得近距离和李逸风的身体接触了，虽然二人还没有完全有肌肤之亲，但是从席与立的那一对包裹在单薄的背心里充满弹性的巨大圆乳所散发出来的阵阵火热气息却成功的攻入了李逸风的背部，让李逸风心痒难熬。
　　　　　此时，李逸风清楚地感觉到，背后那巨乳传来的温热气息越来越动人，也越来越明显，这也说明了，席与立的那一对包裹在运动背心里的一对丰满巨大而充满了弹性大奶子距离自己的后背中心已经越来越接近，这个时候只要自己轻轻一动作，立刻就可以感受到那大奶子的火热了。
　　　　　意识到这一点，李逸风不禁心中平静，嘴角露出了一丝若有若无地淫笑，而席与立是站在李逸风的背后，自然不可能看到李逸风脸上的坏笑，自然也不会意识到，自己的身边这头色狼究竟有多危险，失去贞操的危险正在慢慢接近自己，只是继续平静而微笑地耐心地给李逸风讲解着打球的要领。
　　　　　李逸风听着席与立地讲解，心中淫笑一声，忽然胳膊往前一伸，正在讲解的席与立根本就没有心理准备，此时她的手正握在李逸风的胳膊上，李逸风这么一伸手，结果就导致她脚步不稳，一股大力带动着她朝前载去。
　　　　　本来席与立和李逸风此时就已经算是近距离接触，这一载之下，席与立就感觉到一股厚实而稳重坚实的部位和自己的丰满大奶子来了个紧密接触，原来自己朝前这么一倒，自己包裹在背心里的丰满而充满弹性的性感大乳房就在紧紧地贴在了李逸风的背部，那种充实，就是李逸风的强硬背部传来的。
　　　　　李逸风登时感觉到自己的背部传来了一阵柔软和巨大、充满着弹性的温柔感觉，那两团庞大的山峰肉球给自己浑身的神经带来了一股强烈的刺激感，在这种刺激下，李逸风更是将所有的注意力在瞬间都转移到了后背，在那里体会席与立丰满而美丽的酥胸所带来的强烈快感。
　　　　　李逸风感受到的那种强烈快感，是无法用言语笔墨来形容的，那柔软充实而富有弹性的快感，刺激着他的每一寸肌肤。那柔软丰满之中，似乎还带着一丝若有若无地坚硬。李逸风感觉到以后，自然能够想到那是紧紧包裹着那丰满性感而充满了诱惑的大奶子的席与立的胸罩所带来的感觉。
　　　　　柔软和坚硬，本就是完全相反的两种一丝，但是此刻，这两种感觉居然同时出现在了李逸风的背部，就犹如冰火两重天一般，在李逸风的心里形成了一个鲜明而有趣的对比，使得李逸风心中心痒难熬，越来越喜欢那种动人柔软的绝没感觉，尤其是配合上那温热的肌肤气息，让李逸风不禁觉得每一寸的毛细血管都要在瞬间舒张开了，真的让人要流鼻血了。
　　　　　当然，李逸风也知道，自己这么做，如果让席与立知道自己是故意的，估计马上就会气得离开这里，所以在手上用劲儿的一瞬间，李逸风页在背部运上了法力，让自己的背部充满了一股温热的力量，所以当席与立那性感丰满的大乳房挤到了自己的后背的那千分之一秒，李逸风背部的热量也穿透了她单薄的背心和胸罩，攻入了她胸前娇嫩诱人的肌肤之上。
　　　　　席与立自然不知道李逸风忽然来这么一手，把胳膊往前伸展，搞得自己的胸部就这样重重地和李逸风的后背来了个激烈地热吻，脸上一红之间，席与立下意识地就像将自己性感美丽的身体赶紧移开李逸风的身子，以免自己真的被李逸风给大吃了豆腐。但是就在席与立想要动作的那一瞬间，却有一股温暖而又舒畅的热能涌进了她那接触着李逸风后背的羞人部分上，顺势进入了自己的身体里。
　　　　　登时，席与立就感觉到这股热能很快侵遍了她的全身，就如同自己进入了一片温暖而舒适的温泉一般。那感觉，和泡温泉的舒适感觉相差不多，说不出的舒服畅快，刺激着整个身体，让席与立的全身不禁都立时一震。
　　　　　而那股热气此时在自己的全身游走，其他地方都还好，但是席与立惊奇地感觉到，那股奇怪而舒服的热气居然慢慢地全部凝聚到了自己的小腹，然后顺着小腹往下移动。很快的就来到了自己的两条玉腿之间，那小内裤紧紧包裹遮盖的羞人小屄屄上，让人很是难过此时，席与立感觉到，热气似乎化作了千万根火热的无形的丝线，在自己的那小嫩穴之中快速地集合在一起。席与立一惊很清楚地感觉到了那小小嫩穴此时正被怪力所攻击，而受到这种刺激，席与立只觉得自己那从未有外物进入过的小逼逼此时居然在慢慢张大，一种销魂蚀骨的快感瞬间传来。
　　　　　那是一种难以形容的、如同吸了白粉一般的强烈刺激快感。受到这样强烈的刺激，席与立只觉得自己的身体在一瞬之间似乎要软下来了，那种无法用任何言语形容的绝美感觉，让席与立不禁呆了五六秒钟。
　　　　　等到席与立终于回过了神来，这才突然意识到自己的丰满大乳房此时正紧紧地贴在李逸风的后背上，这个姿势看起来十分暧昧，是非常羞人的，所以不由自主地开始了挣扎，想要挣脱现在这种局势。
　　　　　但是要挣扎出来这个念头刚刚从席与立的脑中出现，立刻就有另一个念头浮现在她的脑海里，那个声音大声地提醒着此时的席与立，不要将胸部挪移开李逸风的后背，不然那种暖洋洋的刺激舒服感就会消失了，以后恐怕也感受不到那种强烈的刺激感了，那将是人生一大遗憾啊！正因为如此，此时的席与立不禁一阵犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　　　　但是席与立毕竟是名媛贵女，又是未经人事的处女，经过了片刻的犹豫，觉得这样实在实在是很羞人，还是站直了身体的为好，不然的话，要是被李逸风认为自己是个随便的放荡女人可就不好了。
　　　　　就在这绝色名媛打定主意正要挣脱李逸风的时候，李逸风忽然说道：“席与立小姐，是不是这个样子啊？你看看我做的对不对啊？”
　　　　　听到李逸风说这话，席与立不禁心中松了口气，心想看起来李逸风并没有注意到什么，一时之间，想脱离和他的身体的暧昧接触的想法也就慢慢消失了，毕竟席与立现在十分喜欢这种感觉，本来她是给予女人应有的羞涩，自己的大乳房还挨着人家的后背，害怕李逸风误解她是随便的女人，这才想挪开身体，此时眼见李逸风还在请教自己姿势的问题，认为李逸风没有感觉到这种姿势的暧昧，当这种想法从心底里冒起的时候，席与立的羞涩感不禁少了很多，因为太喜欢那种美妙刺激的感觉，所以此时也就不大想脱离李逸风的身体了。
　　　　　“对！李老板，你做的很对！你就这样，慢慢地挥动胳膊，有规律地让胳膊动起来，记住，眼睛一定要盯着球，调整好角度，你试试看！”
　　　　　席与立一边给李逸风讲解着高尔夫的动作，一边感受着那种美妙的感觉，此时她已经感觉到了，那股奇特的感觉此时正在自己的身体里化作万千热线游走着，此时已经集中到了自己的性感大腿的根部，当真是羞死人了。
　　　　　此时，席与立觉得，那丝丝的热线，就如同一只充满诱惑性的男子大手一样，在自己的大腿根部轻轻地抚摸着。每抚摸一下，自己的身体就轻轻一颤，那快乐无比地感觉让席与立脸上一阵潮红，在这刺激下，席与立已经感觉到了自己的大腿之间的小内裤包裹着诱人小嫩穴已经变得酥痒起来，真恨不得有什么东西能够插进去一解忧愁。
　　　　　感受到了这种女人才有的刺激，席与立高贵的心里居然起了一丝渴望的欲望，她在想要的这种心理的驱使下，那丝丝热线所形成的手掌似乎也感受到了她的身体反应，此时更加深入进行着挑逗，席与立满脸通红，真恨不得就此脱光衣服自摸，而那丝丝热线此时也似乎想要就此往上行走，摸到席与立的性感小嫩穴，而席与立自己的那种酥痒和兴奋也越来越严重，恐怕已经开始陷入情网了。
　　　　　席与立此时因为想着这种暧昧舒服的刺激，所以心意也就没有放在李逸风和自己的手上，根本就没注意到，李逸风在听到她的话之后，已经将胳膊动了起来，然后就带动着她的手，顺势带动她的身体，轻轻的让她那紧贴在自己背部的大乳房在自己的背上进行着轻轻地摸残，而很自然的，那种美妙而又火热的气息更加奴隶的刺激着席与立的神经，使得席与立竟然自己不由自主地挥动丰满的胸部，在李逸风的背上摩擦晃动起来。
　　　　　这大奶子每晃动一下，性感的席与立就感觉到那丝丝如大手般的热线明显向着自己的修长大腿根部激烈移动着，攻向了自己拿贴身小内裤包裹着的丰腴而可爱的小嫩穴。现在，那小逼逼已经明显感觉到了丝丝诱人的火热感。
　　　　　席与立清楚地感觉到，自己的小嫩穴的阴唇在这一刻异常的兴奋，正在慢慢地张开自己的大门，一滴滴腻腻的淫水已经从阴道口流了出来，虽然是未经人事的处女，但是却也从自己的身体的变化中知道自己渴求的是什么东西，想到自己一个贵族名媛，居然出现这种羞人的想法，席与立一张秀美绝伦的脸蛋儿不禁更加羞红起来。
　　　　　李逸风此时因为已经将所有的注意力都集中到了贴着巨大乳房的后背上，所以也能很清楚的感受到席与立的玉乳顶到了自己后背上以后所带来的强烈的快感，李逸风感觉到，随着席与立的身体在自己的后背上越来越有力的摩擦和挪动，那对丰满、巨大而充实的大乳房已经给自己的后背压成扁圆形状，真个是舒服无比。而此时，似乎又有一种弹性的充实感觉从席与立那性感的玉乳上冒了出来，仿佛席与立的身体不甘心受到这种难受的压迫一样，想要依靠自己的乳房上所发出的压力以此来缓解这种感觉，同时要将李逸风的身体顶出去一样，但是这根本就没用，那柔软丰满细嫩的感觉只会让李逸风的身体更加舒服，犹如飘飘欲仙。
　　　　　此时的席与立只觉得自己的身体在李逸风的身上每摩擦一下，那火热的气息就会立时透过自己和李逸风接触那些部位而透入自己的身体里，并向着自己那性感书安规之间的小内裤紧紧包裹着的小嫩穴，现在自己的骚屄已经越来越难受，真恨不得立刻脱下内裤好好抚摸一阵。
　　　　　“工……李老板，到底是怎么回事儿……他的身体里怎么会出现这种怪怪的气息，弄得人家……人家好难受啊……真的好舒服……那个……那个我好想要啊……啊……嗯……啊……”
　　　　　一想到这里，席与立不禁低声呻吟出来。
　　　　　李逸风听到这等淫叫，心中不禁大喜，心道这小妮子终于忍不住了，当下哈哈一笑，一把转过头，将席与立一把按倒在草地上，淫笑道：“席与立，那种热气不会让你满足的！让我来满足你吧！”
　　　　　席与立忽然给李逸风压倒在身下，不禁吓了一跳，身子不停地扭动，低声道：“李老板……你……你不要这样……救命……我不要……我不做……”
　　　　　李逸风大笑着说道：“席与立，我知道，我知道你现在很需要我的帮助，让我来帮助你把！”
　　　　　说着，李逸风一把吻上了席与立的红红小嘴唇，方才的他就像一亲席与立的美唇的芳泽，此时这才终于如愿以偿。
　　　　　“唔……”
　　　　　席与立感觉到令李逸风李逸风的打唇印在自己的红唇上，那唇齿相结所带来的接吻的快感登时让她感受到了强烈的刺激，身上的丝丝热气同时挑拨着她身体的每一丝情欲，这双重打击之下，席与立的理智进一步地在被摧毁……
　　　　　李逸风搂紧了席与立的额头，尽情的痛吻着她的樱唇，他肆无忌惮地将淫荡的舌头伸进了席与立的嘴里，疯狂地和席与立的香舌交缠，真恨不得就此将席与立整个吞进肚子里，当真是淫荡无比。
　　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时已经一脸潮红、身子轻轻颤抖的席与立，不禁心中得意万分，此时他的手正在那一对被雪白的背心紧紧包裹着的大奶子上轻轻地揉捏着，自己能很轻易的感觉到从席与立那温柔动人而丰满撩人的身体上床来的那一阵阵温热的气息，鼻子也能闻到这个圣洁处女的处子芳香，想到自己居然这么快就能享受这个绝色名媛动人的身体，李逸风就不禁兴奋的无与伦比，下面的那家伙挺立的更厉害了。
　　　　　正沉浸在无边快乐中的席与立忽然感觉到了身下的异样，原来却是李逸风那火热巨大的大家伙此时一路伸前，很快地就顶到了她的小短裙的那动人的小嫩穴前面，虽然如今隔着内裤和裙子，但已经让席与立感觉到了一阵强大的羞涩，她毕竟是名媛贵女，虽然没经历过人事，但这方面的知识还是懂的，此时自然知道那是什么东西，身子不禁不安地晃动着，想要寻求所谓的发泄。
　　　　　感受着席与立正在轻轻扭动，李逸风又岂能容她得逞？于是自己的身体也向前移动，使得那巨大火热的大肉棒始终没有脱离席与立那性感火热的短裙所包裹的那一片禁区的范围。席与立此时不禁下意识地抬起双腿扭动着，那美丽的翘臀此时也是波光流现，动人无比。
　　　　　此时，李逸风知道自己应该开始挑逗了，席与立的抵抗已经威胁不到自己了。当下，李逸风将自己那火热而巨大的大肉棒在席与立的嫰穴上，隔着短裙轻轻地摩擦起来，那种摩擦所带来的强烈刺激压迫感觉让李逸风的身子颤了一颤，简直舒服的要死，根本无法用言语形容，至于到底有多舒服，恐怕也只有李逸风自己心里知道了。
　　　　　同时，李逸风的大手已经在席与立的大奶子上进行了进一步的侵犯，在那里传来的柔软和弹性，进一步的刺激了李逸风对这对迷人的大奶子的征服感，他必须要好好地捏弄一番。当然，李逸风此时也知道，没啥毕竟是个未经人事的处女，自己不能太粗暴了，不然恐怕会吓坏这个可爱美丽的名媛贵女，对自己后面将来开始的轮番大战带来不利因素，所以李逸风此时才没一把就将席与立的衣服撕开，尽情地蹂躏糟蹋她，只是轻轻地进行着动人的挑逗和刺激，要让席与立彻底地臣服在自己的胯下。
　　　　　同时，李逸风的另一只手此时也没有闲着，他轻轻撩起了席与立的白色背心的下摆，向着她的背心里面伸了过去，一边亵渎着席与立的性感身体，李逸风还一边淫笑道：“席与立小姐，你的身体真的是太美了！现在这环境打高尔夫太可惜了，还是让我尽情的享用你的身体吧！哈哈哈哈……”
　　　　　随着李逸风的淫手伸入到了那不堪一击的背心当中，那种肌肤相亲的快乐感觉，使得席与立可以很清楚的感觉到那无比快乐的销魂快感和李逸风火热的气息，在这种动人的爱抚下，席与立不禁轻轻呻吟了一声，嘴里不由自主地发出了“啊啊”的淫叫声，此时无法抵抗，任由李逸风在自己的丰满美丽的胴体上尽情使坏。
　　　　　感受到这样亵渎席与立，席与立都没有做出任何的抵抗，李逸风作为情场老手，就已经知道，这个时候正是将这个绝色美女彻底拿下的最好时机了。李逸风对于美女一向都是占有欲望很强，更何况是席与立这种绝对清纯美丽的贵族名媛，自然是宁可错杀三千，也不放过一个，这样的好机会，可是一去不复返的！
　　　　　当下，李逸风一边继续用自己的大鸡巴在席与立那包裹着诱人小蜜穴的性感短裙上进行着销魂的摩擦，一边将手慢慢伸到了席与立的背心的下摆，将那可怜的小背心掀了上去，越掀越高，越掀越高，李逸风淫笑着，丝毫没有停下来的意思。
　　　　　终于，席与立的背心被完全掀开，结实美丽的巨大乳房暴露了出来。李逸风哈哈一笑，双手成爪，施展出自己的独门绝技“抓奶龙爪手”双手立时捏在了席与立戴着胸罩的大奶子上，轻轻揉捏起来。
　　　　　席与立只是个未经人事的少女，虽然身材丰满，但是毕竟从未和人做过，如何经受得起这种挑逗？一想起自己保护了二十多年的那对玉兔竟然已经被工藤李逸风握在手上玩弄，而且李逸风恐怕还不仅限于玩弄自己的大奶子，席与立的芳心不禁就此一阵羞涩。但是同时，身为一个成熟女性，而且还是处女，对于这男女欢爱也不禁一阵向往和好奇，李逸风只是这样利用摸乳的普通方法对她进行挑逗，她就已经快要忍受不住，感觉到了前所未有的快感，如果……如果他把顶在自己那羞人的地方的大鸡巴插入……插入自己的小嫩穴……那……那会怎么样？会不会更加快乐呢？
　　　　　正因为脑子里出现了这种想法，所以席与立登时感觉到自己的娇嫩身子变得越来越敏感，下面的蜜汁开始尽情的流动出来，将整个自己的小内裤弄的湿透了，身上也泛起一丝丝的温热还有酥麻，真恨不得就此脱光衣服凉快一下。
　　　　　“哈哈哈……席与立，你看看……你看看你这对奶子，当真是好大，好圆，好白啊！我真的很喜欢！我的艳福真是不浅啊！”
　　　　　李逸风此时已经知道完全征服了没啥，当下也不客气，双手在席与立的大奶子上尽情揉捏，各种调情手法相继用出，唯恐席与立不舒服。
　　　　　“啊……”
　　　　　席与立被如此袭胸，情不自禁地浪叫了出来，她的呼吸急促，身上的火热已经快到了顶峰，此时的她让人感到无尽的性感和妩媚。
　　　　　看着此时已经完全臣服在自己胯下的席与立，李逸风已经无法满足只是隔着那该死的胸罩抚摸席与立的性感大奶子了，他将一只手伸进了席与立的胸罩里，近距离的和席与立那白嫩细滑的大奶子缠绵，同时另一只手伸向了席与立的短裙之内，在那可爱的小内裤上轻轻撩动，进一步地挑逗起席与立埋藏在心底的欲望。
　　　　　球场激情（3）席与立到了现在，她的鼻息已经变得粗重起来，嘴巴里也在地上喘气，美丽性感而香软的美丽娇躯此时就如同被抽干了力气一般，软软地被李逸风压在身下，一双美丽的眼眸怔怔地看着李逸风，眼中已经渐渐的没了羞涩，更多的则是一丝丝的柔情还有更多的兴奋感，以及一点点的渴望。她似乎在渴望着，李逸风对自己的亵渎和挑逗更激烈些，或者干脆就来个痛快，直接让她尝到那销魂蚀骨的绝对快感。
　　　　　感受着此时的席与立的动向，李逸风知道席与立绝对已经离不开自己了，当下决定在玩儿一次欲擒故纵。于是李逸风一把从席与立身上跳开，一脸歉意地说道：“那个……席与立，对不起，我……我不该这样亵渎你……我……我要走了。”
　　　　　说着，李逸风站起身来，便假装转身要走。
　　　　　席与立此时正在性欲高涨的紧要关头，忽然李逸风说不做了，这就等同于一个男人被一个赤裸的美女挑逗的欲火焚身正要一展雄风的时候，那个美女忽然消失不见一般，那种滋味儿可是绝顶难受，席与立又怎愿意忍受那种痛苦？她一把跳起身来，如同乳燕投林一般，一把将自己香软的身子扑进了李逸风的怀里，不停地在李逸风的怀里扭动抚摸着，一双美眸充满柔情地看着李逸风，长长的睫毛微微颤动，嘴巴轻张，轻轻道：“李老板，求求你……求求你不要走……我……我想要……你……你多陪陪人家可以吗……”
　　　　　听到席与立说出这求欢的话语，看着席与立渴望得到的眼神，李逸风不由得乐开了花，差点儿忍不住大笑出来。他自然知道此时自己已经彻底地赢得了这场战争，此时的席与立就如同一顿摆在自己面前的满汉全席，等着自己的用心品尝。
　　　　　李逸风当下一手握住了席与立的玉乳，一手搂紧了席与立性感动人的身体，在她那娇嫩的小脸蛋儿上轻轻吻了一下，柔声道：“席与立，既然……既然你这么想要，那哥哥我就满足你！让你知道什么是真正的快乐！”
　　　　　听到李逸风这么说，席与立虽然心中感到一阵羞意，但是此时两腿之间那羞人的小蜜穴传来的阵阵空虚感却让她放弃了所有的尊严，听到李逸风的话，连连点头，只希望这场惊天动地的大战尽快开始，自己再也不想这么难受了。
　　　　　此时，李逸风微笑着在四周布上了结界，不许任何人靠近，不然要是有人来的话，那可就变成现场直播的激情AV了，李逸风可不想自己的女人被别人看光了。
　　　　　席与立，短短的秀发如丝丝如浪，那秀发滑嫩之极，显得格外飘逸动人；一张圆圆的美丽脸蛋儿肌肤白嫩细滑，透着清秀动人的温润血色，美山一般秀美眼眉下是一双绝色动人的水汪汪的清秀美眸；白玉琼鼻，显得格外的娇美动人，在那红润可人的樱桃小口的衬托下，饱含着一股楚楚动人的柔弱气质，简直让眼前这个绝色美人儿再完美这一词语上交出一卷满意的答卷。
　　　　　李逸风温柔的和席与立坐躺在草坪上，在她美丽动人的白玉肌肤上寸寸的把玩儿抚摸着，心中越发的快乐……
　　　　　“呵呵……呵呵……”
　　　　　静静地靠在李逸风怀里的席与立忽然张口，低声轻笑起来，好像忽然想到了什么有趣的事情一般。
　　　　　李逸风不解地看着她，问道：“席与立，你笑什么？”
　　　　　席与立俏脸微红，说道：“李老板，人家……人家在十五夜村本来以为……以为你是个好人，谁知道你……你居然也这么好色……把……把人家弄成这样……你好禽兽啊……”
　　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　　哈哈哈……你说我是禽兽？那好，今天我就禽兽给你看看！”
　　　　　李逸风嘿嘿淫笑道，然后一把抓住席与立的白色小背心，再一次的轻轻一掀，然后将那白嫩小胸罩也往上一扯。登时，席与立那雪白香嫩的绝色大奶子便挣脱了束缚弹了出来，一下子呈现在李逸风面前。
　　　　　虽然李逸风已经不是第一次看见女人的白嫩奶子了，但是每次和新的女孩儿在一起做爱时的风光还是一次比一次新鲜。此时看着这动人的白嫩大奶子，李逸风不禁看的眼睛都直了，当下也不多想，一头将头扎进席与立的双乳之间，将刚才自己意淫的事情城镇，同时闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅起来，要将席与立的大奶子上的如兰似麝的绝美处女芳香全部闻入自己的鼻子里。
　　　　　“啊……”
　　　　　席与立轻轻呻吟一声，双手下意识地抱住了李逸风那靠在自己乳房前的脑袋，不但没有将它移开，反而将它往自己的胸部进一步地压迫，娇躯也不由自主的进行着颤动，嘴里发出了阵阵动人的呻吟声，让这里的春光之色更加浓重了。
　　　　　席与立的呻吟声传到了李逸风的耳中，让李逸风感到强大的刺激。在李逸风的爱抚下，席与立火热的身躯暴起了强大的生理反应，肌肤滚烫似火，整个人不安地继续扭动着。
　　　　　“啊……嗯……李老板……你……你不要在这样挑逗人家了……快……快给我……快给我……”
　　　　　席与立低声哀求着，此时未经人事的她根本抵受不了李逸风这个花丛老手的强烈挑逗，她娇喘着，轻咬着李逸风的耳朵哀求着，希望李逸风快点儿让她感受到最强烈的刺激和快感。
　　　　　李逸风心中一阵窃喜，心道真是皇天不负有心人啊！终于让这个绝色动人的名媛贵女彻底地投降了，这朵含苞欲放的动人鲜花，此时终于可以让自己尽情采摘玩弄了；怀里的席与立，娇靥似火，美眸半睁半闭，身子上泛起的丝丝红晕似乎闪动着点点花泽，说多美丽有多美丽。
　　　　　“席与立，我爱你……”
　　　　　李逸风慢慢捧起了席与立的俏脸，柔情地看着她，低声说道。
　　　　　“李老板……我也爱你……”
　　　　　席与立温柔地回应着李逸风的眼神，水汪汪的大眼睛闪现出万般的柔情蜜意，樱唇轻张，缓缓说道。
　　　　　终于，李逸风和席与立开始了李逸风轮的激情拥吻，这一吻当真可以说是一吻天荒，二人不知疲倦的让自己的双唇和对方火热的交缠着，双手也是紧紧地搂住对方，他们的动作十分激烈，恨不得将对方融入自己的身体里。不知不觉，犹如熊熊烈火般的情欲也越来越旺盛，单纯的接吻和抚摸，已经不能满足他们巨大的欲望了。
　　　　　良久之后，李逸风抬起了头，席与立媚眼如丝地看着李逸风，低声说道：“工藤……不，李逸风，我的爱人，你……你爱我吧……我需要你……”
　　　　　“我知道了……”
　　　　　李逸风微笑着解开自己的裤子，敞开衣服，将巨大的大肉棒亮了出来，接着轻轻掀开席与立的裙子，将她那条粉红色的小内裤除下，登时眼前是一片完美的森林……
　　　　　李逸风看着这完美无瑕的身体，轻轻地分开席与立的玉腿，缓缓说道：“席与立，第一次会有点儿疼，你要忍一忍，过去就好了……”
　　　　　“我知道的……你进来吧……”
　　　　　席与立说着，轻轻闭上了眼睛，等待着那神圣一刻地到来。
　　　　　李逸风微笑着点了点头，当下调整好了姿势，双手轻轻握住了席与立的大奶子，屁股往后退了退，然后下身的大肉棒抵在席与立的嫩穴边上，长吸一口气，用力一顶。
　　　　　“卟……”
　　　　　地一声，李逸风的整条大肉棒无情地刺穿了席与立的身体，攻破了那可怜的处女膜，整根大肉棒瞬间在阴道内的淫水的润滑下进入了紧凑严密的处女小穴内，直抵达最里面的娇嫩花心。
　　　　　“啊……”
　　　　　饶是席与立早已有了心理准备，但是从未经历过人事的小嫩穴忽然被这么大一根大大的大鸡巴整根插入，感受到那坚硬如铁的东西似乎要刺穿自己的身体，同时一股从未有过的强烈巨痛从下体直传上脑门儿，她不禁凄惨地大叫一声，竟然就此昏死过去。
　　　　　李逸风可没想到席与立居然如此娇嫩，可是此时的她成功进入了席与立的身体，浑身舒服的不得了，那里顾忌得了那么多？那窄小娇嫩的小蜜穴传来的阵阵强烈的快感刺激着他的神经，他缓缓挺动着坚硬的大鸡吧，在席与立的小蜜穴里轻轻抽插起来。
　　　　　席与立的阴道真的很狭窄紧密，特别是当自己的大鸡巴退到阴道口，刚刚被自己攻破的处女膜残片刮着自己的大鸡巴，好像柔软的小舌头正在舔舐自己的大鸡巴一般，令李逸风快乐无比，只欲飘飘欲仙……一想到这样漂亮的名媛贵女被自己给开苞破身了，李逸风就感到格外的兴致高昂，每一次的抽插都是全力以赴，绝不留下任何余地，每一次都是将自己的大龟头狠狠地撞击在席与立的子宫上。
　　　　　席与立紧闭着双眼，娇美的脸上充满了痛苦而又开心地表情，长长的睫毛上流下了点点晶莹的泪水。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由李逸风压在自己洁白动人的身躯上进行着攻伐，发泄着李逸风那似乎永远没有尽头懂的可怕欲望，席与立的两座高耸的山峰此时伴随着李逸风的大力蹂躏而不断地晃动着，犹如巨浪滔天一般，闪现出一片片动人的波光。
　　　　　李逸风快速地扭动着自己的屁股，沉重的喘息着，一边痛吻席与立的脸颊、乳房还有脖颈，一边用阳具不停地在席与立的阴道内进进出出，大力抽动，享受着这人间最快乐、最销魂的事情。而那阴道内此时已经变得淫水泛滥，波涛汹涌，勉力承受着李逸风一次又一次的强大攻伐，早就已经一塌糊涂了。
　　　　　而渐渐的，席与立也重新清醒了过来，她此时已经感觉不到了痛苦，留在身上的只有强大的快感已经不断传来的阵阵充实。李逸风眼见席与立睁开了眼睛，不禁心中大喜过望，伸手揉捏着席与立的雪白椒乳，继续狂勇前进，真恨不得就此撕碎了席与立。
　　　　　李逸风此时的技术非常之好，身为花丛老手的他自然知道应该如何满足女人，没向外抽出阳具的时候，他的大肉棒必定拔出阴道的洞口，然后再用力往里一顶，又将大肉棒撞击到席与立的阴道最深处，撞击着她的子宫，直插得席与立淫荡快乐，小穴里的淫水犹如滚滚长江一般奔泻而出，发出一连串“啪啪”的肉体接吻之声。此时席与立的小穴四周以及大腿、草的，都已经被席与立阴道内所流淌出来的淫水完全打湿，她舒服的周身都在发抖，嘴里“啊、啊”的呻吟声不断响起，真恨不得就此死在这里才好。
　　　　　每次当李逸风的大鸡巴往席与立的蜜穴里面抽插的时候，席与立都是本能地将自己的白嫩大屁股抬起来往前一挺，让自己可以加上一份力道，并且将自己的阴道收缩一下，以此让阴道的壁肉能够更加夹紧那火热的大鸡吧，以至于给自己带来更强烈的快感。就这样，李逸风插越深越狠，席与立身体给自己带来的性快感也就越来越强烈，她越觉得舒服，就越希望李逸风抽插的更加厉害，真恨不得将李逸风整个人都塞进自己的大骚屄内。
　　　　　李逸风经过一阵强烈的抽插之后，速度越来越快，此时挺动着巨大火热的大鸡巴，狠命地蹂躏着席与立的小美穴。此时的李逸风干的尤其起劲儿，大鸡巴在席与立的小蜜穴里进进出出，不断地做着强大的活塞运动，搅动的整个阴道是天翻地覆，淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止，不断的往下流动出来。
　　　　　李逸风继续猛干着，席与立舒服的要死了一般，阴道内不断流出更多的淫水，对李逸风产生了一种很特殊的刺激感觉，李逸风已经被刺激地猛烈地抓紧了席与立的两条修长大腿，往肩上一抗，同时伸手捏住席与立的大乳房，一次比一次更狠地插入席与立性感动人的美丽娇躯内。
　　　　　但如此一来，席与立可就惨了，她只觉得自己的白嫩肥大屁股高高悬空，阴户挺得高高的，那巨大的阳物似乎永远都不会溃败一般，不断在她的大骚屄内进进出出，自己毫无招架之力，那强烈的快乐感觉不断地让自己沉迷在这男欢女爱的快乐当中，但很快似乎已经快要招架不住了，不禁大声求饶叫道：“啊……唷呀……嗯……啊……李逸风……啊……算了吧……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李逸风……啊……亚美得……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……李逸风……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　　“哈哈哈哈……席与立，你告诉我，我会不会插穴，我的宝贝大不大？我是不是男人中的男人？你舒不舒服？”
　　　　　“李逸风……好老公……你宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……李逸风……你是男人……男人中的男人……猛男中的猛男……你……你弄得人家舒服死了……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　　“哈哈哈……席与立，你放心，我会的，我喜欢听你淫荡而又好听的淫叫声，要你从心眼里叫出来。”
　　　　　李逸风说着，轻轻放满了速度，席与立登时感觉到一股更奇特的温柔舒服的感觉传了过来，淫水更加厉害的流动。
　　　　　正在享受的时候，李逸风忽然抽出自己的大鸡巴，叫道：“席与立，我要从后面干你！”
　　　　　说着，李逸风不由分说，把席与立的娇躯转过来，从后面在一次的攻入她的嫩穴，同时一挥手，“啪”地一声，一掌拍在席与立的白嫩大屁股上，接着大笑道：“哈哈哈哈……果然是绝顶的肥大屁股啊！哈哈哈……”
　　　　　席与立不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李逸风呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李逸风……你好狠呀……哎……唷……轻一点李逸风……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李逸风……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李逸风……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　　“哈哈哈……我就知道席与立你会喜欢的！我他妈的干……”
　　　　　李逸风不断抽动地巨大的阳物，自己的小腹也不断地撞击着席与立那肥美的大屁股，“啪啪”的肌肉撞击声不断传来，席与立此时也不知道高潮了多少次，总之就是一塌糊涂了。
　　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死席与立……席与立了……你……你的大肉棒……在席与立……席与立的小屄……里狠狠的插……着，美……席与立好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，席与立要……你干席与立一……辈子……狠狠的……干……席与立的小……屄永远都……是你的……你一……个人的……席与立……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　　　　席与立强烈地渴求欲望使她不断地摆动着自己的身子，尤其是那肥美的大屁股，不断地助长着李逸风的气势，嘴巴里的淫言荡语更是络绎不绝，完全不顾及名媛的尊严，刺激的李逸风更加快乐地和她交合    此时的李逸风和席与立，都是希望自己和对方都得到应有的满足。
　　　　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　　　　“啪啪……呼呼呼……噗嗤……噗嗤……”
　　　　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小屄的声音交织在一起，让这个本来很清净地大自然草地里显得淫秽不已，时不时的传来席与立动人的淫叫声和李逸风低低的喘息声。
　　　　　席与立此时不知道高潮了几次，已经身子乏力，全身散架了一般，就连淫叫此时都显得非常无力，而李逸风也终于到达了顶峰。随着李逸风和席与立同时地一声大叫，李逸风全身一抖，精关一松，强大火热的精液集体爆发出来，全部射进了席与立的身体，席与立的小穴也是贪婪地吸收着那宝贵的精液，真恨不得全部吃下去。
　　　　　李逸风和席与立也长舒一口气，躺在草地上，浑身赤裸的呼呼喘气，一动也不想动了。
　　　　　第343章
　　　　　“杨钫涵，今天我就要了你！”
　　　　　说罢猛然低头吻了下去。杨钫涵的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　　杨钫涵大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在中央戏剧学院做事，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，杨钫涵哪里会是他的对手。杨钫涵只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　　“啊！”
　　　　　李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的杨钫涵忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　　　　他说话都有点含糊不清，不过杨钫涵还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　　“啊！”
　　　　　这次是杨钫涵，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　　身上属于杨钫涵的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　　几分钟后，杨钫涵满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把杨钫涵放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　　李逸风早已经把杨钫涵当成了李逸风婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将杨钫涵摸了个遍。
　　　　　杨钫涵此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。杨钫涵想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　　良久李逸风才放开她，杨钫涵冷然道：“无耻，色狼！”
　　　　　李逸风再次吻了上去。如此五次之后，杨钫涵终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸杨钫涵动人的肌肤。
　　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了杨钫涵那高耸坚实的玉峰，想来是杨钫涵平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　　含苞未破、尚是处女之身的杨钫涵立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　　　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　　这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了杨钫涵的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……杨钫涵眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　　李逸风两指一并，捏住了杨钫涵圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦杨钫涵的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，杨钫涵两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　　将杨钫涵的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着杨钫涵那独特的少女体香。
　　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着杨钫涵的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着杨钫涵的小乳头，让杨钫涵身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……李逸风……好……好棒的感……觉哦……哦……李逸风……李逸风……我……我爱你哦……喔……”
　　　　　杨钫涵的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　　“李逸风，轻点……”
　　　　　李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量杨钫涵的性感身体。
　　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　　杨钫涵脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是杨钫涵的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　　李逸风更加看得十分真切，怀中的杨钫涵的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧杨钫涵娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在杨钫涵全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　　“李逸风，你好坏……”
　　　　　李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了杨钫涵娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在杨钫涵两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上杨钫涵的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　　“唔！”
　　　　　杨钫涵圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住杨钫涵象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的杨钫涵，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　　此时杨钫涵好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　　李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，杨钫涵也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　　杨钫涵也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着杨钫涵舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　　终于杨钫涵的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　　李逸风侧身压住杨钫涵因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　　李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在杨钫涵吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的杨钫涵终于微微缓过神来，杨钫涵勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　　看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把杨钫涵从床上抱起，将杨钫涵放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从杨钫涵秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来杨钫涵若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　　“李逸风，我……我爱你。”
　　　　　杨钫涵娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　　李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分杨钫涵的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上杨钫涵的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　李逸风心满意足地肆意游览着杨钫涵那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的杨钫涵除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　　李逸风双手绕到杨钫涵身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了杨钫涵温润如玉的酥胸。
　　　　　杨钫涵的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是杨钫涵的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　　李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　　杨钫涵的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　　“李逸风，我的乳房美吗？”
　　　　　李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！杨钫涵的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住杨钫涵一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了杨钫涵另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　　杨钫涵给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　　李逸风低头看着杨钫涵玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　　“嗯……”
　　　　　杨钫涵从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女杨钫涵不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出杨钫涵的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　　李逸风含住杨钫涵的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向杨钫涵的下身。
　　　　　李逸风恋恋不舍地离开于杨钫涵诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　　杨钫涵此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的杨钫涵裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。杨钫涵脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　　“李逸风，我……我不行了。”
　　　　　李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　　李逸风把手伸进杨钫涵那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着杨钫涵那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，杨钫涵被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　　　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出杨钫涵的下身，湿了李逸风一手。
　　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，杨钫涵不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　　突然，杨钫涵说道：“李逸风，让我看看你。”
　　　　　李逸风没有回答，将杨钫涵按倒在床上，扑上去抱住杨钫涵的纤腰把杨钫涵紧紧抱在怀里。两手从后面把杨钫涵按在床上，用手抚摩着杨钫涵的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　　杨钫涵使劲摇晃着裸露的圆润双肩，杨钫涵挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在杨钫涵柔弱无骨的玉体上，只见杨钫涵娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在杨钫涵的玉体上游走，先轻抚着杨钫涵的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过杨钫涵挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了杨钫涵那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　　李逸风黑暗中盯着杨钫涵洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着杨钫涵柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　　突然李逸风一张嘴，将杨钫涵右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　　李逸风将杨钫涵的玉腿分到最开，脸凑近了杨钫涵的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着杨钫涵光洁的大腿内侧往上望去，杨钫涵雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　　李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着杨钫涵挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。杨钫涵的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　　在李逸风的逗弄下，杨钫涵口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　李逸风再次温柔地吻上了杨钫涵微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，杨钫涵只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了杨钫涵的小香舌，带着杨钫涵在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得杨钫涵登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的杨钫涵浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被杨钫涵勾吸过来，但不知怎么回事，杨钫涵的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的杨钫涵却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让杨钫涵难以自持。只一会儿，杨钫涵便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了杨钫涵的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，杨钫涵只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令杨钫涵希望李逸风用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　　杨钫涵神智越见不清，杨钫涵的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　　　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是杨钫涵桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……杨钫涵娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　　渐渐地，李逸风攻击的重点转向了杨钫涵的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗杨钫涵那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻杨钫涵那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在杨钫涵的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得杨钫涵浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　　当李逸风的手沿着杨钫涵那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在杨钫涵那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　　李逸风又轻轻的把杨钫涵大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　　李逸风的手沿着杨钫涵那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进杨钫涵的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在杨钫涵那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，杨钫涵更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　　　　杨钫涵一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在杨钫涵无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令杨钫涵心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向杨钫涵未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　　“唔……”
　　　　　杨钫涵嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，杨钫涵芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着杨钫涵的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的杨钫涵桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清杨钫涵是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　　“啊……”
　　　　　杨钫涵如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　　“李逸风，人家要你插我！”
　　　　　杨钫涵秀道。
　　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。杨钫涵也开始大胆，杨钫涵一手握住李逸风的鸡巴，令杨钫涵吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起杨钫涵的性欲。
　　　　　“李逸风，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　　李逸风将肉棒顶住杨钫涵的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令杨钫涵不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“李逸风，快……快插我吧……”
　　　　　李逸风一口含住杨钫涵的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让杨钫涵终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将杨钫涵整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着杨钫涵的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　　李逸风用双手扳过杨钫涵的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使杨钫涵不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的杨钫涵，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察杨钫涵的表现。
　　　　　杨钫涵的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　李逸风继续玩弄开始杨钫涵有热度的阴核。
　　　　　“嗯……”
　　　　　从杨钫涵的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　　杨钫涵的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　　“嗯……李逸风，快干我……干我……”
　　　　　杨钫涵雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从杨钫涵鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着杨钫涵缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了杨钫涵的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得杨钫涵如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得杨钫涵脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把杨钫涵的情欲带到高潮，杨钫涵扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…李逸风…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住杨钫涵的腰胯间，不让杨钫涵移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着杨钫涵的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　“李逸风，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　　　　杨钫涵万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入杨钫涵的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令杨钫涵连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，杨钫涵再度“啊……”
　　　　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　李逸风缓缓的伏到杨钫涵的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的杨钫涵，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　“李逸风……李逸风，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　　眼见杨钫涵完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了杨钫涵的娇躯。
　　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的杨钫涵，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…李逸风……快……啊……别停……”
　　　　　李逸风用双手握住杨钫涵的娇脸，将那龟头轻轻地顶在杨钫涵的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，杨钫涵羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，杨钫涵感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，杨钫涵的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将杨钫涵的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在杨钫涵樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打杨钫涵的蓓蕾，刺激得娇声迭起，杨钫涵的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在杨钫涵的乳沟上用力下压，杨钫涵更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对杨钫涵红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在杨钫涵深深的乳沟里，杨钫涵悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，杨钫涵能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，杨钫涵的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　　　　李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　　李逸风满意地看着龟头从杨钫涵的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，杨钫涵闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在杨钫涵的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　　“吃吧，是大补的东西”杨钫涵用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　　“李逸风，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”看到杨钫涵这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让杨钫涵平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的杨钫涵忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，杨钫涵玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　　“李逸风，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　　“杨钫涵，你的小BB是我的吗？”
　　　　　“我的小BB、我的处女地都是李逸风的，只供你一个人使用！”
　　　　　李逸风大笑着，坐起身来，双手托起杨钫涵的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将杨钫涵修长的美腿分开。杨钫涵此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在杨钫涵湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得杨钫涵全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……李逸风……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　　李逸风这才双手按在杨钫涵的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在杨钫涵从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住杨钫涵的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉杨钫涵那待开的娇嫩花蕊。
　　　　　看到杨钫涵的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：杨钫涵，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：杨钫涵己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺杨钫涵处女的身份。
　　　　　李逸风轻轻将肉棒抵在杨钫涵的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，杨钫涵的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了杨钫涵那两片鲜嫩湿润的花瓣时，杨钫涵的本能令杨钫涵自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　　李逸风腰部用力缓缓地送了进去，杨钫涵肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，杨钫涵的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“李逸风，疼……”
　　　　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开杨钫涵的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入杨钫涵珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　　杨钫涵的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶杨钫涵阴道的紧窄程度。
　　　　　杨钫涵只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得杨钫涵几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，杨钫涵只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　　“啊……啊……疼……李逸风……快……快拔出来……”
　　　　　杨钫涵拼命夹紧玉腿。
　　　　　杨钫涵本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻杨钫涵的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到杨钫涵的处女膜。
　　　　　“李逸风，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　　　　杨钫涵叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　　　　李逸风心想。
　　　　　李逸风低头便向杨钫涵的樱唇吻去，接着便向杨钫涵的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，杨钫涵的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了杨钫涵的头，蛇一样的舌头向杨钫涵的耳朵舔去。
　　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在杨钫涵的耳珠上才没舔上几下，杨钫涵似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但杨钫涵已被舔得浑身无力，杨钫涵的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了杨钫涵的玉手，一面不断在杨钫涵的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过杨钫涵的粉颈，攀上了杨钫涵那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着杨钫涵平坦的小腹滑下，向杨钫涵的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住杨钫涵的大腿，一面用舌头在杨钫涵的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了杨钫涵的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　　杨钫涵扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，杨钫涵粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道杨钫涵已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向杨钫涵的樱唇吻去。
　　　　　李逸风的双唇重重地落在了杨钫涵的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了杨钫涵的双唇，钻进了杨钫涵嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在杨钫涵的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔杨钫涵的牙齿，一会儿伸舌头到杨钫涵舌头下方，轻轻的咬杨钫涵的舌头，又用嘴唇咬杨钫涵的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔杨钫涵牙齿内侧或外侧。
　　　　　“李逸风，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　　李逸风不答，紧紧的和杨钫涵娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着杨钫涵嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住杨钫涵那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　　李逸风恣意地用舌头卷住了杨钫涵的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到杨钫涵快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让杨钫涵的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着杨钫涵淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。杨钫涵扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　片刻后，杨钫涵的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了杨钫涵的双腿。在杨钫涵的惊叫声中，用膝盖把杨钫涵的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　　“李逸风，快……快插进来吧。”
　　　　　杨钫涵主动求欢。
　　　　　“杨钫涵啊杨钫涵，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　　　　李逸风心想。
　　　　　李逸风含住杨钫涵的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得杨钫涵全身紧绷成反弓形，杨钫涵只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将杨钫涵一直送上快乐之巅。
　　　　　接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往杨钫涵全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．杨钫涵不由得婉转呻吟起来。
　　　　　“李逸风，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　　李逸风冷不防用食指和中指夹住杨钫涵的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着杨钫涵的全身，杨钫涵婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在杨钫涵的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　　杨钫涵的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　　可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　　杨钫涵呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　　李逸风用两只夹子夹住了杨钫涵的大阴唇，然后栓上细绳在杨钫涵的身后系紧，这样杨钫涵的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着杨钫涵突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；杨钫涵玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把杨钫涵玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，杨钫涵又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。杨钫涵感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　　“李逸风，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　　李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在杨钫涵两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被杨钫涵紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回杨钫涵身前，再一次把杨钫涵柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　　虽然杨钫涵还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，杨钫涵的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开杨钫涵鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了杨钫涵紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　　看着杨钫涵羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着杨钫涵结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破杨钫涵的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的李逸风夫，杨钫涵体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，杨钫涵的身体达到了不能控制的地步，杨钫涵忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，杨钫涵欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。杨钫涵伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让杨钫涵心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的李逸风家。
　　　　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入杨钫涵的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着杨钫涵花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向杨钫涵最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　　“唔……”
　　　　　媚眼迷离的杨钫涵皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　　但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了杨钫涵最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　　“杨钫涵，你永远是我李逸风李逸风的女人！”
　　　　　李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　　“噗！”
　　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，杨钫涵那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了杨钫涵冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　“呀……”
　　　　　杨钫涵只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了杨钫涵的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让杨钫涵上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着杨钫涵体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及杨钫涵的处女膜裂处，杨钫涵都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完杨钫涵阴道的处女膜地段。
　　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的杨钫涵那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女杨钫涵那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　杨钫涵的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，杨钫涵丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，杨钫涵雪白的玉股下落红片片。
　　　　　“唔……”
　　　　　一声娇喘，杨钫涵娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把杨钫涵天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在杨钫涵阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出杨钫涵的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　李逸风已深深地插入杨钫涵体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，杨钫涵娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　　“李逸风，人家……人家已是你的人了。”
　　　　　杨钫涵感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把杨钫涵蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　　杨钫涵开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　　杨钫涵被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　杨钫涵花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　当大肉棒到达子宫口时，杨钫涵的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，杨钫涵高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　　“啊……”
　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　“喔喔……”
　　　　　无意识地发出陶醉的声音，杨钫涵苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，杨钫涵虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的杨钫涵已经深深堕入色情性欲的深谷。杨钫涵觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　　杨钫涵伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　　杨钫涵意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进杨钫涵娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　“啊……”
　　　　　像要挤进杨钫涵的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤杨钫涵苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　　蓦地，杨钫涵觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，杨钫涵的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　突然，杨钫涵玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，杨钫涵雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　杨钫涵的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　　射出宝贵的处女阴精后，杨钫涵花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。杨钫涵美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，杨钫涵感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进杨钫涵的下体、贯进杨钫涵身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　　很自然地，杨钫涵大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏杨钫涵的丰乳。
　　　　　杨钫涵高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知杨钫涵竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现杨钫涵的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂杨钫涵的娇躯时，杨钫涵忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　　“宝贝，舒不舒服”“李逸风……啊……嗯……好爽……杨钫涵舒服……爽……”
　　　　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，杨钫涵被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，杨钫涵彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　　渐渐地，悟性极高的杨钫涵熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是杨钫涵的第一次，杨钫涵的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而杨钫涵则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　　杨钫涵娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对杨钫涵“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经杨钫涵淫滑的玉沟，流下杨钫涵雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，杨钫涵那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将杨钫涵那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好李逸风……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　　杨钫涵不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，杨钫涵那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的杨钫涵已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫李逸风将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在杨钫涵娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，杨钫涵只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向杨钫涵那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。杨钫涵只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发杨钫涵阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了杨钫涵的阴宫内。
　　　　　只见杨钫涵迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出杨钫涵阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，杨钫涵那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和杨钫涵的处女血，这股温湿稠滑的液体流进杨钫涵那微分的嫣红玉沟，顺着杨钫涵的“玉溪”向下片片落红……
　　　　　第344章
　　　　　没过多久，高露就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　　当下，李逸风自然是抱着高露进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　　房间之内，李逸风给高露的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住高露的腰臀处，微一用力，身躯逼近高露张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“高露……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　　　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　　高露此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在高露的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到高露被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准高露的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　　“啊──！”
　　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得高露发出了一声长长的呻吟！
　　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入高露的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　　　　此时的高露身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入高露神圣的玉体之中！
　　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对高露的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住高露柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　　　　下身疯狂地一挺！
　　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将高露的处女地无情地给剖割开来！
　　　　　“啊——”
　　　　　高露只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　　原来，李逸风猛地插入高露的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在高露的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为高露的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的高露因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“李先生……是……是你……”
　　　　　高露此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　　“你——”
　　　　　高露的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将高露死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　　　　高露一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　　突然，高露只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！高露守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　　李逸风在高露娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给高露开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　　高露死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　　　　“高露！我来了……我来了……”
　　　　　李逸风分开高露修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　　高露那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和高露欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在高露娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，高露便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　　高露何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　　　　高露终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。高露只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在高露脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　　随着李逸风的大力抽插，高露朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　　高露又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　　李逸风每次的进入都为高露带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；高露曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，高露更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李先生，快……快点……”
　　　　　“你要我快，我就快！”
　　　　　李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女高露，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　　　　高露片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　　高露的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了高露整个下身；而高露修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　　李逸风干的兴起，把高露雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将高露娇美的身子压成对折的姿态，而高露高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　　李逸风十指紧抓着高露凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将高露泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在高露的两片阴唇之间。
　　　　　只见高露随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在高露的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着高露的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的高露跃上了快感的巅峰，只听高露发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　　娇喘连连的气息，不停由高露的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　　高露终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“高露再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时高露的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，高露生平第一次达到了高潮。
　　　　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　　高露软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　　　　高露哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　　随着李逸风抽动的频率日益加快，高露的情欲再次被调动起来。
　　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，高露情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的高露那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时高露还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在高露阴道最深处的花心上。
　　　　　“啊──！”
　　　　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的高露，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　　李逸风的大肉棒胀满了高露那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住高露的花蕊，然后便展开一阵令高露销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　　　　高露忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，高露雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　　高露随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　　虽然高露已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在高露小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的高露插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往高露的秘处挺进。
　　　　　刚经历过两次强烈刺激的高露，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　　只见高露娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“高露发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　　高露那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增高露的风情万种。
　　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　　　　李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　　“喔——”
　　　　　高露顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　　“我……我……好热……”
　　　　　不等情欲正高涨的高露把话说完，李逸风猛地从背后搂抱高露的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　　“啊————”
　　　　　高露发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　　李逸风一双手死死扣住高露的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　　　　受不了这种背后式疯狂抽插的高露不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的高露的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。高露重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的高露哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让高露全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。高露的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，高露的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　　高露开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管高露是否消受得了，他像狂牛般的冲击着高露，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“高露，我来了！”
　　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着高露和李逸风。
　　　　　“嗤嗤嗤——”
　　　　　一股股滚烫的精液射如高露的花心，高露的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！
　　　　　　　第345章
　　　　　　　
　　　　　　　
　　　　　此时的张咏棋正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，张咏棋已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　　终于，水声停了，张咏棋从浴室里走了出来。
　　　　　哇！真是受不了，只见张咏棋此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　　张咏棋的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　　“天那！张咏棋不要再诱惑我了！”
　　　　　李逸风心里叫道。
　　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”张咏棋微笑道李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　　张咏棋盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道张咏棋在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，张咏棋的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的张咏棋也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　　　　李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　　而张咏棋则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　　身上的沐浴乳不停的添加，张咏棋的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　　张咏棋扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　　　　张咏棋带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”
　　　　　李逸风兴奋得小声哼了出来。张咏棋不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被张咏棋的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是张咏棋的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和张咏棋的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　　当然，张咏棋的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美张咏棋给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了张咏棋的手边都是。
　　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的张咏棋，不好意思的说：“对不起，张咏棋，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，张咏棋就会去做，李逸风舒服了吧？”
　　　　　张咏棋温柔的问道。李逸风这才注意到张咏棋已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被张咏棋的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　　当下，李逸风和张咏棋擦干净身子，走到外面。张咏棋换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，张咏棋的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。张咏棋看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，张咏棋老婆，亲我一下。”
　　　　　张咏棋听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将张咏棋的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，张咏棋张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，张咏棋将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，张咏棋的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，张咏棋轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近张咏棋嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　　张咏棋嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　　　李逸风依依不舍的放开搂着张咏棋的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　　张咏棋把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　　张咏棋丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　　李逸风坏笑着，摸着张咏棋的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　　此时的张咏棋是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，张咏棋把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　　接着张咏棋用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的张咏棋很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　　“坏李逸风。”
　　　　　“叫我老公！”
　　　　　“坏老公！”
　　　　　张咏棋羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，张咏棋娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　　张咏棋用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　　张咏棋娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的张咏棋，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　　如此的挑逗，让张咏棋受不了，张咏棋的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　　“进来什么啊？”
　　　　　李逸风故意装着，就是想听张咏棋说出那样淫荡的词语。
　　　　　张咏棋大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　　张咏棋滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“张咏棋一声疼叫。
　　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让张咏棋一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，张咏棋连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　　张咏棋前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　　张咏棋的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。张咏棋把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。张咏棋双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然张咏棋的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，张咏棋睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　　张咏棋娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，张咏棋窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，张咏棋小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　　张咏棋高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　　　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　　张咏棋拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。张咏棋的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　　张咏棋细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　　没有多久，张咏棋的高潮了。张咏棋高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，张咏棋娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，张咏棋蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使张咏棋摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到张咏棋的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　　张咏棋娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。张咏棋被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱张咏棋纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，张咏棋浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　　张咏棋无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破张咏棋子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，张咏棋的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上张咏棋不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，张咏棋拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　　高潮后，张咏棋娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到张咏棋圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　　张咏棋听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　　张咏棋拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，张咏棋一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到张咏棋身旁，从背后将张咏棋抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　　张咏棋俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　　李逸风左手拨开张咏棋的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在张咏棋柔润的腰腹间抚弄。张咏棋满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　　原来李逸风已经吻上张咏棋白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令张咏棋浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从张咏棋的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，张咏棋喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，张咏棋被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在张咏棋被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　　张咏棋娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把张咏棋的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，张咏棋轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　　“还早呢。”
　　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。张咏棋滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过张咏棋腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把张咏棋抱起来吻着她。张咏棋修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　　李逸风把张咏棋的身子放在床边的书桌上，张咏棋修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着张咏棋嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，张咏棋发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　　李逸风的嘴唇磨挲着张咏棋光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着张咏棋酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，张咏棋轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　　李逸风张嘴将张咏棋右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。张咏棋娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。张咏棋的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　　张咏棋玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　　李逸风的手在张咏棋的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。张咏棋的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。张咏棋扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。张咏棋原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在张咏棋灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。张咏棋张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　　说着手指伸向张咏棋的嘴边，张咏棋脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的张咏棋此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从张咏棋的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，张咏棋伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住张咏棋柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　　张咏棋娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦张咏棋嫩滑的肉壁，张咏棋忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　　张咏棋感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　　“还没有呢。”
　　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住张咏棋的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在张咏棋的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。张咏棋猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　　　　张咏棋丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着张咏棋傲人丰满的乳峰，弄得张咏棋不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，张咏棋的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着张咏棋小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　　李逸风知道张咏棋又要来高潮了，手抓紧张咏棋波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　　　　啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　　张咏棋温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　　李逸风努力地抽插着，接着将张咏棋的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让张咏棋充分体会肉棒的热度和硬度。张咏棋将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，张咏棋不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，张咏棋享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，张咏棋更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，张咏棋被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　　张咏棋的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，张咏棋白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　　张咏棋大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　　张咏棋流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到张咏棋的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住张咏棋的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着张咏棋的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的张咏棋又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出张咏棋的蜜洞，张咏棋软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　　　　第346章
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　邬靖靖这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　　李逸风哈哈一笑，解开邬靖靖的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　　　　邬靖靖此时哪里还有在戏中的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　　邬靖靖想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　　　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　　李逸风的另一只手还伸人她的西施上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　　“嗯……啊——……”
　　　　　邬靖靖因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　　　　忽的，李逸风抬起了头。邬靖靖迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　　　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　　　　他的话让邬靖靖犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？    她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　　　　“李逸风   ，我告诉你，这件事……”
　　　　　李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　　　　“你不要！你先放开我……”
　　　　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　　　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之邬靖靖意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　　　　“不要……”
　　　　　邬靖靖摇头想要拒绝。
　　　　　李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　　　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　　　　看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　　　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将邬靖靖一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　　　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　　　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　　　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　　　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　　　　邬靖靖的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　　　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　　　　“不要？”
　　　　　李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　　　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　　　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　　　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　　　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　　　　故意当着邬靖靖的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音邬靖靖看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　　　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　　　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　　　　被李逸风如此亲呢地舔吮着，邬靖靖只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　　　　他的舌仍然持续地在这美丽的西施的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　　　　“邬靖靖小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　　　　李逸风抓住邬靖靖的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　　　　“不要，李逸风……我还是处子……不要”邬靖靖即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　　　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　　　　李逸风喜出望外地坏笑道。
　　　　　高贵的西施开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在邬靖靖的脸庞前。
　　　　　邬靖靖羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　　　　李逸风坏笑道：“邬靖靖小姐，我的家伙是不是很大？”
　　　　　邬靖靖娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个李逸风的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　　　　眼看着几乎赤裸的西施蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶邬靖靖的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正西施的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，邬靖靖此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　　　　“对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　　　　“唔唔！”
　　　　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　　　　这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的西施传人邬靖靖两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，邬靖靖双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入西施口中，李逸风发现他的囊袋正贴着邬靖靖白嫩光滑的下巴，毛草正搔着邬靖靖坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而邬靖靖亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是邬靖靖正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　　　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，邬靖靖娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽西施的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师邬靖靖甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　　邬靖靖的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，邬靖靖似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!邬靖靖也已经娇喘吁吁，口水直流，突然邬靖靖把人移开了。天哪，邬靖靖把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的西施美女连这样的事也做的出来？
　　　　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到邬靖靖的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来邬靖靖是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程邬靖靖的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后邬靖靖轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和西施的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!邬靖靖胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　　虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，邬靖靖的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　　邬靖靖膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，邬靖靖刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　　邬靖靖是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，邬靖靖原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽西施脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　　一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，西施圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　　交覆地抽弄一阵，邬靖靖将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着邬靖靖以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，邬靖靖忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　　在激烈的动作中邬靖靖的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的西施，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，邬靖靖早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　　他怎么能够坚持这么久啊？邬靖靖心底惊叹道。
　　　　　“邬靖靖姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　　邬靖靖此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　　李逸风哈哈大笑，将邬靖靖按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳西施邬靖靖乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着邬靖靖最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳西施邬靖靖那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住邬靖靖的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住邬靖靖的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　邬靖靖娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住邬靖靖那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳西施一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　　李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳西施香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住邬靖靖那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳西施邬靖靖樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳西施邬靖靖狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳西施那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着邬靖靖的芳心。
　　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的邬靖靖秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　　邬靖靖那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　　羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。邬靖靖本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触邬靖靖那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳西施邬靖靖给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　　而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　　“李逸风，和我作爱吧，我不行了。”
　　　　　邬靖靖大叫。
　　　　　“什么，没听见，说响点。”
　　　　　“你操我吧，李逸风的肉棒在邬靖靖草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着邬靖靖细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。邬靖靖用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着邬靖靖的手背，和李逸风的热吻让邬靖靖的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让邬靖靖的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，邬靖靖的防线彻底被瓦解。
　　　　　邬靖靖感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。邬靖靖的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，邬靖靖不由得娇喘连连。
　　　　　美艳西施邬靖靖不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着邬靖靖，邬靖靖两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，邬靖靖感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　　李逸风的肉棒不知满足地享用著邬靖靖羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　李逸风的龟头沿着邬靖靖外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　　美丽绝色的邬靖靖仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进邬靖靖的玉胯“花溪”然后顺着美艳西施湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　　　　李逸风看到了美艳西施邬靖靖浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进邬靖靖的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　　“啊！……”
　　　　　一声娇呼，邬靖靖疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了邬靖靖下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了邬靖靖的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳西施邬靖靖感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开邬靖靖那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳西施那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　　美艳西施邬靖靖的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　　邬靖靖一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳西施那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　　美艳西施邬靖靖感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，邬靖靖就如痴如醉了。
　　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，邬靖靖的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　　　　邬靖靖娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……邬靖靖银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有邬靖靖少女之躯。
　　　　　因为李逸风实太喜欢邬靖靖，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着邬靖靖雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起邬靖靖的情欲。
　　　　　李逸风用胸膛紧贴住邬靖靖那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　　　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进邬靖靖那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，邬靖靖又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　　李逸风一直将邬靖靖吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的邬靖靖那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。邬靖靖丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　　　　邬靖靖一声诱人的娇哼。
　　　　　李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……邬靖靖被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的邬靖靖忘情地热吻着，李逸风享受着美艳西施那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的邬靖靖娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　　李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在邬靖靖乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　　娇美清秀的邬靖靖玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　　　　李逸风的肉棒在邬靖靖濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　　“啊……”
　　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住邬靖靖的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　　“邬靖靖，你永远是我的女人。”
　　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　　邬靖靖娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到邬靖靖美丽的胴体内……邬靖靖少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，“邬靖靖，真是太爽了！”
　　　　　李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　　李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着邬靖靖柔弱的娇躯。邬靖靖感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，邬靖靖就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，邬靖靖於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。邬靖靖尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。邬靖靖白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，邬靖靖已任李逸风摆佈。反复的抽插下，邬靖靖的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　　邬靖靖彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在邬靖靖狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插邬靖靖紧窄、狭小的阴道。
　　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　　邬靖靖开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　　李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，邬靖靖总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着邬靖靖的花房。
　　　　　只见邬靖靖的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地邬靖靖的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　　就在邬靖靖的阴肉收缩至顶峰时，邬靖靖芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令邬靖靖连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　　　　在李逸风的连连触顶下，美艳西施花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　　随着一声娇羞轻呼，邬靖靖一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　　单看邬靖靖的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，邬靖靖的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受邬靖靖的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　　美艳西施邬靖靖胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　李逸风将肉棒抽至接近离开邬靖靖的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了邬靖靖紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳西施邬靖靖体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　　美艳西施邬靖靖娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　　李逸风每一次顶入，邬靖靖娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　　美艳西施柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从邬靖靖少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　　粗大的肉棒深深地顶进美艳西施邬靖靖的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳西施的子宫颈，大嘴在邬靖靖的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳西施雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的邬靖靖那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　　清纯可人的邬靖靖绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……邬靖靖多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进邬靖靖伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在邬靖靖的阴道中……
　　　　　然后又狠狠地、深深地插进美艳西施邬靖靖的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳西施那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　　李逸风巨大的肉棒，在美艳西施天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳西施只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　　芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳西施邬靖靖羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　　李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳西施邬靖靖奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。邬靖靖则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳西施邬靖靖那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入邬靖靖体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳西施那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着邬靖靖体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳西施的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。邬靖靖整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，邬靖靖娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　　李逸风一直将美艳西施邬靖靖吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的邬靖靖那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　李逸风俯身吻住美艳西施邬靖靖那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见邬靖靖一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳西施香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住邬靖靖那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　　美艳西施邬靖靖樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　邬靖靖娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，邬靖靖但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物邬靖靖不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　娇啼婉转中的邬靖靖真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　　她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　　李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入邬靖靖体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住邬靖靖阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　　如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住邬靖靖那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住邬靖靖的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住邬靖靖的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　美艳西施邬靖靖娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，邬靖靖但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将邬靖靖不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……
　　　　　第347章
　　　　　
　　　
　　　王婧娈一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李逸风，大叫道：“我要……我要……”
　　　　　李逸风明显被王婧娈的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了王婧娈的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李逸风淫心大涨，将头凑到了王婧娈的小腹之上，用自己的舌头舔着王婧娈的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对王婧娈道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　　　　王婧娈感觉到，李逸风的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得王婧娈感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　　　　王婧娈觉得，只有让李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，王婧娈不由的将腿微微的张了开来。
　　　　　李逸风感觉到了王婧娈的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了头来，看了看王婧娈的两腿交叉处的地方。
　　　　　当李逸风看到由于王婧娈张开了双腿，从而使得正盖住了王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李逸风不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　　　　一边说着，李逸风一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李逸风才抬起头来看着王婧娈：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　　　　王婧娈听到了李逸风的话，不由的在心中暗暗的骂了李逸风一句变态，但同时，王婧娈感觉到，李逸风的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　　　　在这种情况之下，王婧娈不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李逸风的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　　　　看到王婧娈听话的并起了双腿，李逸风不由的满意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的伸手在王婧娈的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得王婧娈的娇躯又颤抖了一下以后，李逸风才对王婧娈道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　　　　一边说着，李逸风一边伸出了舌头，开始从王婧娈的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　　　　一边体会着王婧娈的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李逸风一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　　　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得王婧娈的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，王婧娈不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李逸风不高兴，所以，王婧娈才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李逸风在自己的身上挑逗着。
　　　　　王婧娈感觉到，李逸风的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，王婧娈的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　　　　在这种情况之下，王婧娈不由的紧紧的抓住了李逸风的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，王婧娈的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　　　　李逸风感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了王婧娈的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从王婧娈的两腿交叉处散发了出来。
　　　　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李逸风的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在王婧娈的手里更加的涨大了起来了，而李逸风到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到王婧娈的两腿交叉处去了。
　　　　　可是还没有玩弄到王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李逸风又怎么会轻易的将身体插入到王婧娈的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，李逸风不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了王婧娈的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　　　　而王婧娈感觉到，从李逸风的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，王婧娈再也忍不住的扭动起了身体。
　　　　　那样子，既像是在迎合着李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李逸风的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说王婧娈的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有王婧娈自己的心中清楚吧！一边在李逸风的挑逗之下不停的扭动着身体，王婧娈一边不由的腻声的对李逸风道：“李逸风，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李逸风，快停下来！”
　　　　　有了上一次的经验，这一次，李逸风才不管王婧娈是怎么说的呢！在这种情况之下，李逸风不由的一国伸出了舌头在正盖在了王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了王婧娈的两腿交叉处的风景来了。
　　　　　李逸风看到，王婧娈的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　　　　看到这里，李逸风不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李逸风含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　　　　在这种情况之下，李逸风不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了王婧娈的两腿交叉处的风光来了。
　　　　　李逸风看到，王婧娈的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了王婧娈两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是王婧娈的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李逸风不由的深深的吸了一口气，在将王婧娈的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李逸风便站了起来，又一次的挑逗起了王婧娈来了。
　　　　　因为看到王婧娈的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李逸风的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将王婧娈从桌子上拉了起来，”
　　　　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　　　　李逸风说完后，先走向王婧娈的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上王婧娈丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　　　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　　　　在李逸风双手相当有技巧的抚摸下，王婧娈一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而王婧娈这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李逸风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　　　　这时李逸风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着王婧娈令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　　　　这时的王婧娈，在刚刚李逸风熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李逸风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　　　　而在李逸风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，王婧娈雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　　　　而且一对巨乳的奶头也被李逸风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李逸风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　　　　“唔……李逸风你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　　　　紧接着下来，李逸风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着王婧娈的一双巨乳，而王婧娈更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　　　　接着李逸风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到王婧娈的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　　　　王婧娈的一双美目不停的注视着李逸风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的王婧娈，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李逸风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李逸风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　　　　李逸风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将王婧娈推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美香，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　　　　说完，李逸风叫王婧娈侧身的躺在他身旁。
　　　　　此时的王婧娈在情欲的摧动之下，已完全听从李逸风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李逸风的身旁，一双媚眼淫荡的望着李逸风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　　　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李逸风送上香吻，一只手也在李逸风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李逸风的手臂上下的厮磨着。
　　　　　此时的王婧娈已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　　　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　　　　看到王婧娈有如此淫媚的神态，李逸风出言寻问着她。
　　　　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　　　　这时的王婧娈已羞耻得快说不出话来了！
　　　　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　　　　忽然李逸风的声音被堵住了，原来王婧娈勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　　　　李逸风这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教王婧娈一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　　　　虽然嘴上这样说，但王婧娈却主动的伸出手来抱着李逸风的头，俏脸后仰着来享受李逸风给予她的爱抚。
　　　　　在强大的慾火不断焚烧下的王婧娈，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李逸风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李逸风的耳边向他哀求着：“李逸风……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　　　　这时候的王婧娈已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　　　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　　　　李逸风说完之后，一个翻身起来压在王婧娈丰满的娇躯上，而王婧娈也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李逸风的双手摆布着。
　　　　　李逸风先是一阵狂吻到王婧娈透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在王婧娈那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为王婧娈的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李逸风也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的王婧娈媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　　　　“哎唷！李逸风你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　　　　李逸风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在王婧娈的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　　　　伴随着李逸风的双手不停的玩弄，王婧娈从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　　　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　　　　说完话后的王婧娈，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　　　　李逸风看王婧娈全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从王婧娈那高耸的肉洞中流出！”
　　　　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　　　　李逸风一边问着王婧娈，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　　　　“嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李逸风你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　　　　淫荡的喘息声，不停的从王婧娈娇艳的小嘴中发出。
　　　　　“美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　　　　说完李逸风的双手不停的把完着王婧娈的一对巨乳。 “好呀！那李逸风你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　　　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李逸风的称赞，王婧娈的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李逸风的抚摸。
　　　　　这时李逸风的手从王婧娈那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了王婧娈淫荡的肉洞上面，而王婧娈很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　　　　之后李逸风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，王婧娈给李逸风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李逸风满手都是。
　　　　　“哦……啊……李逸风不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　　　　王婧娈全身最敏感的地方被李逸风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　　　　接着李逸风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到王婧娈的小嘴中，王婧娈眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　　　　李逸风轻轻的把王婧娈扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　　　　王婧娈的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李逸风的胸膛：“你好讨厌……”
　　　　　王婧娈娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　　　　王婧娈被李逸风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　　　　但李逸风并没有要放过王婧娈的意思，反而李逸风他将手掌一弯，将王婧娈高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　　　　王婧娈在被李逸风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李逸风……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　　　　平时一脸圣洁无比的王婧娈，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　　　　这时李逸风停止了一切的动作，起身站在王婧娈的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着王婧娈说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　　　　王婧娈才一见到李逸风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　　　　的就亲了它一下，接着一手握住李逸风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李逸风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　　　　“李逸风的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　　　　王婧娈一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　　　　接着王婧娈依李逸风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而王婧娈的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李逸风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　　　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　　　　看着骑在自已身上的李逸风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，王婧娈更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李逸风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　　　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　　　　这时王婧娈看见李逸风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李逸风那粗大的肉棒。
　　　　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　　　　王婧娈一听马上用嘴紧紧的含住了李逸风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李逸风的手也加快的猛烈搓揉着王婧娈的巨乳，不一会李逸风便在王婧娈娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而王婧娈也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李逸风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　　　　王婧娈继续的含弄了一会儿，小嘴离开李逸风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李逸风的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　　　　看王婧娈舔的那么的努力，李逸风忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　　　　王婧娈的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　　　　在王婧娈的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李逸风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　　　　啊！李逸风……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　　　　王婧娈一脸陶醉的对李逸风发出崇敬的声音说着。
　　　　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　　　　李逸风不断的对着王婧娈说着一些淫邪的话语。
　　　　　“好……泽天不管多少次也愿意……请李逸风再给人家喝一次吧……”
　　　　　王婧娈的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李逸风那雄伟耸立的粗大肉棒，而李逸风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　　　　不等待李逸风下命令，王婧娈便主动的张开了诱人的小嘴，想把李逸风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，王婧娈无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　　　　“嗯……嗯……李逸风的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李逸风……人家这样舔舒服吗……”
　　　　　王婧娈含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李逸风脸上的表情。
　　　　　李逸风一边用手梳弄王婧娈乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在王婧娈那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　　　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　　　　李逸风摇动王婧娈的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了王婧娈的高涨的性慾。
　　　　　“啧……噗滋……啊……是……是的……李逸风粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李逸风吸吮肉棒……好不好吗？……李逸风……”
　　　　　王婧娈蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李逸风，一双玉手也主动的搓弄着李逸风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李逸风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李逸风。
　　　　　“嗯啊！请李逸风快点让人家舔吧……”
　　　　　这是出自王婧娈的真心话，受到李逸风的挑逗后，王婧娈原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的王婧娈像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　　　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　　　　从王婧娈的嘴把肉棒拔出来后，李逸风独自坐在另一边对着王婧娈下了命令。
　　　　　“嗯啊……讨厌啦……李逸风好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　　　　已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的王婧娈，像只母狗般的往李逸风的方向爬去。
　　　　　“人家这个样子美吗？李逸风！”
　　　　　此刻的王婧娈一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李逸风。李逸风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中王婧娈那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　　　　“嗯啊……被李逸风……那样看着……真是……”
　　　　　感受到李逸风目光中的淫邪，王婧娈想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李逸风的面前去。
　　　　　伴随着王婧娈爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李逸风的眼前。
　　　　　“请李逸风把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　　　　被高涨不已的情慾刺激着的王婧娈，在爬到李逸风的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李逸风。
　　　　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　　　　看着王婧娈那淫媚的请求，李逸风张开了大腿，在王婧娈的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　　　　接着王婧娈用手将李逸风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李逸风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　　　　啧……滋……”
　　　　　从王婧娈的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　　　　就在王婧娈不停卖力的舔弄李逸风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　　　　李逸风的双手抚摸着王婧娈的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着王婧娈帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　　　　这时王婧娈更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李逸风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李逸风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李逸风连连直叫。
　　　　　“嗯……小骚货的好李逸风……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　　　　王婧娈吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李逸风献上自己的香吻。
　　　　　在与李逸风热吻时，王婧娈一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李逸风他那宽厚的胸膛。
　　　　　而李逸风也回应着她，在用嘴吸吮着王婧娈嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　　　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　　　　李逸风不解的询问着王婧娈！
　　　　　“能够服侍李逸风开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　　　　王婧娈撒娇不依的回答着李逸风。
　　　　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　　　　李逸风在王婧娈的耳旁轻声问着。
　　　　　只见王婧娈先娇媚的看了李逸风一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李逸风的面前，淫荡的来回摆动后，对李逸风回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李逸风你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李逸风的大肉棒来干啊……”
　　　　　王婧娈连喘带泣的向李逸风讨饶着。
　　　　　但李逸风并不理会王婧娈那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着王婧娈的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　　　　这一下可要了王婧娈的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让王婧娈她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李逸风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李逸风。
　　　　　“咯咯……李逸风……人家要死了……喔……李逸风你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　　　　王婧娈这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李逸风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　　　　李逸风他心里知道王婧娈又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李逸风将头擡起来后，发现王婧娈正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　　　　“李逸风，小骚货要啊！……要李逸风这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　　　　王婧娈用双手握住李逸风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　　　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　　　　李逸风一个转身后，先将肉棒对准了王婧娈的肉洞后，接着猛力的一顶，而王婧娈也将双腿大张的准备迎合他。
　　　　　当李逸风猛力的将肉棒插入之后，只听王婧娈高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　　　　但李逸风并没有因为王婧娈的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　　　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在王婧娈全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使王婧娈淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　　　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让王婧娈不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　　　　说完后李逸风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　　　　知道自己的处女已经被李逸风破去了的王婧娈，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　　　　随着李逸风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，王婧娈她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　　　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。王婧娈这时淫荡挺着圆臀来对着李逸风说：“咯咯，李逸风现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　　　　说这话时王婧娈羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　　　　话一说完，李逸风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　　　　李逸风用手抓着王婧娈的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　　　　而王婧娈也淫荡的回应着李逸风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　　现在的王婧娈主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李逸风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　　　　在这同时，王婧娈肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李逸风粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　　　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　　　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　　　　王婧娈她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李逸风肉棒的抽插！”
　　　　　喔……”
　　　　　李逸风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　　　　从王婧娈的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　　　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　　“啊……好……”
　　　　　李逸风情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是王婧娈在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　　　　“啊……啊……好……李逸风……大鸡巴的……李逸风……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　　　　王婧娈伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李逸风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李逸风那粗大肉棒更深的进出。
　　　　　当那肉棒愈深入，王婧娈蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李逸风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　　　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　　　　王婧娈近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李逸风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在王婧娈高潮的时候，李逸风他把肉棒深深地插入到王婧娈的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　　　　还是首次玩这种性交游戏的王婧娈，才初次上阵就遇上了李逸风这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　　　　李逸风休息一阵后，调匀了气息，双手揉着王婧娈的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李逸风他淫笑着问王婧娈：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　　　　王婧娈咯咯淫荡的对着李逸风一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李逸风的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李逸风你自己说嘛？”
　　　　　说完后王婧娈的一双凤眼淫媚的看着李逸风。
　　　　　李逸风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　　　　话说完后，李逸风的一双魔手更为猛力的揉搓着王婧娈的一对巨乳，而王婧娈的手也像蛇一般地搂上了李逸风的脖子。
　　　　　“咯咯！李逸风你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　　　　王婧娈淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　　　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　　　　李逸风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道王婧娈的意思。
　　　　　“不要……不要……我不要……李逸风你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　　　　从王婧娈淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　　　　李逸风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着王婧娈挺动。
　　　　　“啊……小骚货的好李逸风……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　　　　王婧娈的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　　　　李逸风上下其手问道！”
　　　　　两次……三次……呀……无数次……啊……请李逸风用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　　　　王婧娈媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　　　　而由于刚才一阵的休息，让李逸风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了王婧娈另一次的高潮。
　　　　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李逸风……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　　李逸风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着王婧娈的乳头，这样一来，让王婧娈不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李逸风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李逸风肉棒的抽插！
　　　　　“嗯……喔……对……李逸风……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了王婧娈的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李逸风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李逸风的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李逸风的大龟头。
　　　　　李逸风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　　　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李逸风的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　　　　王婧娈淫荡的呻吟着。
　　　　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　　　　李逸风一边抚摸着王婧娈的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　　　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　　　　王婧娈娇羞的说着。王婧娈随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　　　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……李逸风的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　　　　王婧娈一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李逸风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而王婧娈那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得王婧娈那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　　　　于是李逸风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而王婧娈也主动的将上身向前倾，把重量压在李逸风的大手上，享受着被李逸风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　　　　“咯咯……好李逸风……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　　　　这时王婧娈的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　　　　李逸风如此的问着王婧娈。王婧娈不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……洩了……洩了……啊……”
　　　　　话一说完，王婧娈的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　　　　好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　　　　李逸风这时双手抓紧了王婧娈的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　　　　“咯咯……啊……李逸风……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的王婧娈全身已酥软无力，但李逸风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将王婧娈的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让王婧娈再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李逸风的命令下愈夹愈紧，把李逸风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　　　　一股又一股的淫水，从王婧娈肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的王婧娈，整个丰满的胴体，伏压在李逸风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，王婧娈那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而王婧娈也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　　　　一会儿，王婧娈醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李逸风正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李逸风吸得发涨，而她自己也感觉李逸风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　　　　“嗯……李逸风，你还没射出来吗……”
　　　　　王婧娈喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李逸风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李逸风。      李逸风一见王婧娈醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　　　　说完，在王婧娈红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李逸风你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　　　　王婧娈柔软香润的胴体瘫倒在李逸风的胸膛上娇羞的说着。
　　　　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　　　　“啊……李逸风你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　　　　连续三四次的高潮弄得王婧娈有些受不了了。
　　　　　可李逸风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李逸风又来这一招，使王婧娈淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　　　　“啊……哦……嗯……唔……李逸风你坏……欺负人家啊……”
　　　　　王婧娈似不依般的对的李逸风娇吟着。
　　　　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　　　　李逸风如此问着王婧娈，她当然是不停的点着头回应着。
　　　　　李逸风看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　　　　接着李逸风就将肉棒抽离王婧娈淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李逸风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，王婧娈她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李逸风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　　　　“嗯……李逸风……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　　　　王婧娈忘形地浪叫着！”
　　　　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　　　　李逸风的先用双眼凝视着王婧娈那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　　　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于王婧娈的淫水不断的流出很多，李逸风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了王婧娈的淫荡肉洞内。
　　　　　“啊……李逸风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　　　　王婧娈一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李逸风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　　　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　　　　的快速肌肉撞击声，乃是李逸风正不停的挺动着肉棒，在王婧娈的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而王婧娈纤细的腰身也配合着李逸风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　　　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李逸风你干……唔……我的大肉棒李逸风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　　　　接着李逸风从后面伸出双手来，用力的玩弄着王婧娈的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在王婧娈的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而王婧娈则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李逸风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李逸风干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　　　　王婧娈整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的王婧娈只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　　　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　　　　李逸风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着王婧娈那高高翘起的圆臀！”
　　　　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　　只听见不停的喘息和呻吟声在李逸风的耳边缠绕着，而李逸风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　　　　这时候李逸风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄王婧娈她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　　　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　　　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李逸风不要停下来嘛……”
　　　　　虽然王婧娈此时已被李逸风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李逸风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　　　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　　　　说完话后，李逸风他马上来一个大翻身，然后把王婧娈给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在王婧娈的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　　　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　　　　李逸风越抽越快，越插越深，只觉得王婧娈的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李逸风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　　　　在李逸风身下的王婧娈，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李逸风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　　　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李逸风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李逸风用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　　虽然王婧娈的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李逸风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　　　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李逸风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李逸风的大龟头碰触时，都会让王婧娈忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　　　　“啊……咯咯……我的好李逸风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　　　　李逸风他那粗长又特大的肉棒在王婧娈的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　　　　只听见王婧娈娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　　　　李逸风在最后捧起王婧娈的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的王婧娈只能淫荡的呻吟着。
　　　　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　　　　李逸风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李逸风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对王婧娈说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　　　　听到李逸风如此说，王婧娈她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李逸风的肉棒上的大龟头。
　　　　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　　　　李逸风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了王婧娈的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在王婧娈淫荡的肉洞深处。
　　　　　“喔……我的好李逸风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　　　　在李逸风的肉棒完全射出大量的精液后，王婧娈雪白修长的大腿还缠绕在李逸风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　　　　王婧娈弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李逸风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　　　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　　　　第348章
　　　　　
　　　
　　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始殷叶子还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，殷叶子也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来殷叶子在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　　殷叶子已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　　李逸风轻轻爱抚着大美女殷叶子白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　　李逸风温柔地轻轻搂住殷叶子的柳腰，感受着大美女殷叶子丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见殷叶子温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的殷叶子，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　　李逸风不让殷叶子逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　　“李逸风，你……”
　　　　　殷叶子纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女殷叶子娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　　“李逸风，不要啊……”
　　　　　殷叶子悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　　李逸风火热的鼻息喷到殷叶子俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是殷叶子身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道殷叶子的乳峰在发热膨胀。
　　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女殷叶子玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　　长时间亲密的肉体接触，殷叶子的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着殷叶子敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　　殷叶子感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，殷叶子的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，殷叶子已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使殷叶子渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在殷叶子粉嫩的脸颊上。
　　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女殷叶子，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着殷叶子光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　　殷叶子的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了殷叶子轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　　“唔唔……”
　　　　　殷叶子剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　　“殷叶子，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女殷叶子芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着殷叶子娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，殷叶子她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进殷叶子的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到殷叶子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上殷叶子她的心头。
　　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女殷叶子的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。殷叶子惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，殷叶子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，殷叶子口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了殷叶子的香甜小口。
　　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　　大美女殷叶子神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向殷叶子传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女殷叶子丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　　李逸风轻轻咬着殷叶子玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，殷叶子玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着殷叶子的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　　清纯大美女殷叶子感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。殷叶子却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　　大美女殷叶子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　　而李逸风的手已经从殷叶子的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，殷叶子的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是殷叶子这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将殷叶子高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　　“啊！”
　　　　　大美女殷叶子再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　　此刻的殷叶子粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时殷叶子的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　　李逸风不顾殷叶子的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了殷叶子的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着殷叶子滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女殷叶子雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　　李逸风双手左右开工，一只手在殷叶子两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，殷叶子只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　　殷叶子火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着殷叶子的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女殷叶子檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，殷叶子泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与殷叶子香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　　李逸风一手搂着殷叶子亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女殷叶子丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　　清纯大美女殷叶子一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着殷叶子的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在殷叶子的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着殷叶子的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离殷叶子的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从殷叶子的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在殷叶子的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着殷叶子，而一边将自己的手儿在殷叶子两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，殷叶子正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而殷叶子也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　　而同时，清纯大美女殷叶子也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，殷叶子不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着殷叶子性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受殷叶子的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着殷叶子丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着殷叶子的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得殷叶子的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女殷叶子从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，殷叶子马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，殷叶子情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　　虽然殷叶子的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有殷叶子自己心中明白了。
　　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着殷叶子大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，殷叶子性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着殷叶子的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女殷叶子的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到殷叶子的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了殷叶子的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在殷叶子雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了殷叶子的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在殷叶子的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　　“哎 ——唷！”
　　　　　殷叶子皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　　“嘿！殷叶子真敏感啊！”
　　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　　端庄清纯的殷叶子被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　　“殷叶子！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　　清纯大美女殷叶子双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉殷叶子身上的衣服后，在他眼前的殷叶子只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　　李逸风望着殷叶子雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到殷叶子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在殷叶子丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，殷叶子身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住殷叶子的乳头，揉搓着殷叶子柔软弹性的乳房，另一手则将殷叶子的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　　李逸风低下头去吸吮殷叶子如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，殷叶子觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　　殷叶子觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　　殷叶子像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得殷叶子觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着殷叶子的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到殷叶子的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进殷叶子那两片肥美花瓣，殷叶子的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　　“啊！老公啊……”
　　　　　大美女殷叶子用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。殷叶子觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得殷叶子美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到殷叶子的两腿之间，看到殷叶子所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下殷叶子的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。殷叶子的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。殷叶子的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是殷叶子的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄殷叶子的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　　殷叶子因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使殷叶子的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到殷叶子淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　　殷叶子清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，殷叶子在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且殷叶子本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上殷叶子那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　　殷叶子双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　　李逸风的大肉棒，在殷叶子花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　　“哎呀……”
　　　　　殷叶子跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　　李逸风看殷叶子痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　殷叶子感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　　殷叶子清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　疼痛使殷叶子哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　　“殷叶子，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　殷叶子感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　殷叶子吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使殷叶子脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　　随着抽插速度的加快，殷叶子下体“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　　每当李逸风深深插入时，殷叶子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使殷叶子前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。殷叶子淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　　李逸风将殷叶子的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使殷叶子觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。殷叶子的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　李逸风更不停地揉搓着殷叶子早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。殷叶子几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　　殷叶子全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　　殷叶子软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使殷叶子不由己的发出哼声。
　　　　　“啊……不要啊……”
　　　　　李逸风将殷叶子翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　　殷叶子尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，殷叶子全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　　李逸风手扶着殷叶子的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。殷叶子才刚高潮过的阴部变得十分敏感，殷叶子这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的殷叶子女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　　“啊…好爽…老公…你干的殷叶子爽死了……喔…殷叶子…让你干死了……喔……”
　　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使殷叶子火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，殷叶子连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　　殷叶子再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　　“啊……”
　　　　　殷叶子站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　　“殷叶子，好老婆，我来了……”
　　　　　他把殷叶子雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　　李逸风用力抽插着，殷叶子这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　　这时候，李逸风双手抓住殷叶子丰腴滚圆的美臀，就这样把殷叶子羊脂白玉一般的胴体抬起来。殷叶子感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使殷叶子半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，殷叶子的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　　抱着殷叶子大概走五分钟后，李逸风把殷叶子放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住殷叶子的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从殷叶子的美穴挤出春水流到地上。
　　　　　高潮后的殷叶子虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　　殷叶子发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　　殷叶子心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着殷叶子坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了殷叶子的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　　一边享受着殷叶子那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女殷叶子全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快殷叶子如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的殷叶子早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　　“哎……好哥哥……殷叶子最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到殷叶子花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的殷叶子好……好舒服……”
　　　　　不堪那火热美妙的刺激，殷叶子快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得殷叶子美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……殷叶子受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　　“嗯……殷叶子泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像殷叶子这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的殷叶子，暂停了动作，“好殷叶子……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝殷叶子的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……殷叶子……要泄身子了……啊……”
　　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　　李逸风一手抱着殷叶子的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。殷叶子也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在殷叶子的子宫上。
　　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着殷叶子的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得殷叶子不住婉转娇啼。
　　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到殷叶子子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　　“好殷叶子，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　　殷叶子的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　　射精后的李逸风躺在殷叶子的身上，紧紧的抱住她。而殷叶子连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但殷叶子感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　　高潮后的殷叶子紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着殷叶子那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚殷叶子光滑的玉背。殷叶子就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而殷叶子也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　　　　第349章
　　　　　
　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　
　　　　　当下，李逸风伏在郑亦桐身上，撩起郑亦桐白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，郑亦桐那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾郑亦桐的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。郑亦桐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，郑亦桐早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　　郑亦桐双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了郑亦桐的上衣，刚把脸贴在乳房上，郑亦桐大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　　此时此刻，郑亦桐仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　李逸风揉弄着美丽郑亦桐最敏感的地方，郑亦桐全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，郑亦桐还是冰清玉洁的处女。
　　　　　郑亦桐闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。郑亦桐完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　　李逸风继续亲吻着郑亦桐的红唇，当舌头被吸时，郑亦桐的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，郑亦桐从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰郑亦桐的蜜穴。
　　　　　郑亦桐的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，郑亦桐像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　　郑亦桐丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。郑亦桐的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开郑亦桐修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　　“啊，疼死了。”
　　　　　郑亦桐发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住郑亦桐那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进郑亦桐那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，郑亦桐丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，郑亦桐胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　　“啊……”
　　　　　随着郑亦桐一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了郑亦桐的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，郑亦桐的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　　李逸风刺破了郑亦桐娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。郑亦桐芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令郑亦桐连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，郑亦桐的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，郑亦桐开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　　郑亦桐不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　　郑亦桐娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在郑亦桐窄小的幽谷内抽动、顶入，郑亦桐那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将郑亦桐那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　　郑亦桐不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在郑亦桐叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在郑亦桐的桃源洞里捅着，把郑亦桐捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　　李逸风一手向前握住郑亦桐高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。郑亦桐用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。郑亦桐脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，郑亦桐又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，郑亦桐的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，郑亦桐，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了郑亦桐的身体。
　　　　　郑亦桐的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了郑亦桐的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了郑亦桐的男人。“啊……”
　　　　　郑亦桐如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，郑亦桐如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的郑亦桐那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，郑亦桐秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住郑亦桐胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　　李逸风手口并用，刺激郑亦桐身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　　“啊——……老公……好痛啊”郑亦桐白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在郑亦桐身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，郑亦桐只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，郑亦桐也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　　李逸风舔呧着郑亦桐的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的郑亦桐檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　　随着欢好时间的延长，郑亦桐渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　　李逸风继续将郑亦桐压在身下，埋头苦“干”郑亦桐终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？郑亦桐真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　　看着郑亦桐已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从郑亦桐的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　　郑亦桐好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　　“没事……”
　　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　　郑亦桐赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，郑亦桐，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　　郑亦桐美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然郑亦桐的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　　过了一会，沉吟片刻的郑亦桐俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　　李逸风很感动，以郑亦桐性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　　郑亦桐的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　　“滋！”
　　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，郑亦桐轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，郑亦桐松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，郑亦桐喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，郑亦桐轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　　李逸风对着郑亦桐说道：“郑亦桐，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　　郑亦桐并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　　“老公，郑亦桐真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　　郑亦桐眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　　“郑亦桐……”
　　　　　李逸风感动的叫着郑亦桐的名字，却什么话也说不出口。
　　　　　“郑亦桐，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　　郑亦桐轻轻的“嗯”了一声。
　　　　　半个时辰之后，郑亦桐双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着郑亦桐的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，郑亦桐，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　　说着，他已低下头去轻吻着郑亦桐圆润优美的纤弱肩头，而郑亦桐依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在郑亦桐臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　　“郑亦桐，”
　　　　　李逸风先是轻轻爱抚着郑亦桐丰满浑圆的乳房，随着郑亦桐微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在郑亦桐白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，郑亦桐，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，郑亦桐，不要怕。”
　　　　　郑亦桐发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着郑亦桐耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　　而一直不敢睁开眼睛的郑亦桐，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　　他不仅舌尖不断猛探着郑亦桐的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的郑亦桐柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了郑亦桐的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，郑亦桐虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着郑亦桐那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见郑亦桐胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了郑亦桐的底部……
　　　　　确定郑亦桐已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入郑亦桐的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管郑亦桐的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮郑亦桐已然硬凸着的珍珠。
　　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的郑亦桐，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“郑亦桐，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　　说着他的手指也加速挖掘着郑亦桐的幽谷甬道。
　　　　　郑亦桐被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　　性感妖娆的郑亦桐的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在郑亦桐雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在郑亦桐肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　　这次攻击展开以后，郑亦桐似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的郑亦桐已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着郑亦桐一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，郑亦桐，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　　而郑亦桐此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起郑亦桐的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　　而郑亦桐虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　　接下来，李逸风一边欣赏着郑亦桐的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而郑亦桐已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，郑亦桐手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　　郑亦桐望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　　李逸风知道郑亦桐既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在郑亦桐身上，把他那根肉棒，置放在郑亦桐柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在郑亦桐丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　　而羞羞怯怯的郑亦桐也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　　眼看端庄羞怯的郑亦桐渐渐变得妩媚动人起来，郑亦桐对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到郑亦桐的下巴。
　　　　　美艳郑亦桐似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，郑亦桐，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　　美艳郑亦桐瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳郑亦桐的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而郑亦桐娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着郑亦桐的下巴和脸颊，直到郑亦桐又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　　郑亦桐似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的郑亦桐，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着郑亦桐的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　　但郑亦桐却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着郑亦桐那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人郑亦桐的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，郑亦桐当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！郑亦桐……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　　美艳郑亦桐此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到郑亦桐的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初郑亦桐还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　　当性感妖娆的郑亦桐终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然郑亦桐连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，郑亦桐两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着郑亦桐的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　　性感妖娆的郑亦桐凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过郑亦桐也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　　“郑亦桐，你就可怜可怜我吧！”
　　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是郑亦桐先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着郑亦桐第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　　郑亦桐抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使郑亦桐漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，郑亦桐发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让郑亦桐尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进郑亦桐的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，郑亦桐便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在郑亦桐柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了郑亦桐那可怜的咽喉。
　　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让郑亦桐疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了郑亦桐的喉管里。
　　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的郑亦桐痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在郑亦桐以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了郑亦桐的性感小嘴内！
　　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的郑亦桐所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的郑亦桐俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而郑亦桐一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳郑亦桐的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳郑亦桐，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的郑亦桐，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　　根本还未恢复过来的郑亦桐，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的郑亦桐，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽郑亦桐，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被郑亦桐舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，郑亦桐，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，郑亦桐更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的郑亦桐，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的郑亦桐，知道这经验明显不够丰富的郑亦桐，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　　因此，当下他便握住郑亦桐的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　　美艳郑亦桐水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　　美艳郑亦桐再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　　但无论郑亦桐怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的郑亦桐，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，郑亦桐才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，郑亦桐，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　　性感妖娆的郑亦桐闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳郑亦桐忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　　当郑亦桐尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开郑亦桐的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像郑亦桐已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　　而郑亦桐也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看郑亦桐变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着郑亦桐说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　　郑亦桐轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止郑亦桐说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　　美艳郑亦桐乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，郑亦桐，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　　郑亦桐听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　　李逸风知道性感妖娆的郑亦桐早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起郑亦桐的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着郑亦桐的两腿内侧。
　　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的郑亦桐的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的郑亦桐，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　　看着美艳郑亦桐胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，郑亦桐便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　　然后李逸风便发觉美艳的郑亦桐已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着郑亦桐身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着郑亦桐不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让郑亦桐的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让郑亦桐沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服郑亦桐的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在郑亦桐的两腿之间。
　　　　　当他把脑袋钻向郑亦桐的下体时，郑亦桐竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使郑亦桐的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索郑亦桐的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把郑亦桐的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着郑亦桐的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　　而这时郑亦桐又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，郑亦桐忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　　李逸风听着郑亦桐如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着郑亦桐那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　　郑亦桐带着哭音说着。
　　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住郑亦桐大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着郑亦桐的胃口一看郑亦桐没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来郑亦桐马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，郑亦桐一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的郑亦桐，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱郑亦桐……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　　这时的郑亦桐再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　　的一声，肉棒的前端插进了郑亦桐的美穴内。
　　　　　经过口舌和手指的探路，郑亦桐的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住郑亦桐雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　　郑亦桐的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　　若非郑亦桐早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的郑亦桐，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　　他每抽插一下，都让郑亦桐娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　　郑亦桐控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　　李逸风感觉郑亦桐我郑亦桐那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而郑亦桐竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　　郑亦桐“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，郑亦桐虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　　这种极度的舒爽感让郑亦桐修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得郑亦桐的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　　郑亦桐虽然还感到痛楚，但郑亦桐终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到郑亦桐敏感细致的花心。
　　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在郑亦桐柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让郑亦桐禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得郑亦桐也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　　美艳郑亦桐死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　　李逸风和郑亦桐就这样拚命的交媾着。
　　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在郑亦桐的蜜穴里进进出出的，直捣的郑亦桐花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　　郑亦桐光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　　尚未从高峰中滑落，郑亦桐隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，郑亦桐意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　　郑亦桐如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　　“啪……啪……”
　　　　　李逸风双手紧抓郑亦桐丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让郑亦桐体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　　郑亦桐美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“郑亦桐，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　　　　郑亦桐此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　　的撞击声。
　　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　　的交合声，美艳郑亦桐头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的郑亦桐被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　　郑亦桐再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　　郑亦桐俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　　李逸风闻言大喜，见郑亦桐竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好郑亦桐，真知体谅人。”
　　　　　说完“啪……”
　　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起郑亦桐，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　　郑亦桐分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　　郑亦桐放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　　郑亦桐骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　　“啊……”
　　　　　强烈的快感袭来，郑亦桐浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　　郑亦桐深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的郑亦桐必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的郑亦桐好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　　由于太过投入，郑亦桐的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　　郑亦桐索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　　李逸风见到美艳郑亦桐的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“郑亦桐……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　　美艳郑亦桐为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　　在这张宽大的床上，美艳的郑亦桐完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　　的水声。
　　　　　“不用松开，郑亦桐，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接郑亦桐腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将郑亦桐娇躯整个地抱了起来。
　　　　　郑亦桐正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　　“啊……”
　　　　　美艳郑亦桐发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　　李逸风将肉棒卡在郑亦桐幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的郑亦桐，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　　然而郑亦桐此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，郑亦桐的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的郑亦桐体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着郑亦桐丰满圆润的粉臀。
　　　　　“郑亦桐，我不行了……”
　　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起郑亦桐的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着郑亦桐的娇喘，相映成趣。
　　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，郑亦桐来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，郑亦桐只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　　李逸风的整个头都埋在郑亦桐了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让郑亦桐更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　　“哦，好爽……郑亦桐，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，郑亦桐紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　　郑亦桐阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把郑亦桐象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开郑亦桐的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　　郑亦桐只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的郑亦桐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　　“啊……”
　　　　　“啊，爽啊，郑亦桐……干死你啊……”
　　　　　李逸风粗声道。
　　　　　郑亦桐的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　　“啊……要射了……郑亦桐，我来了……”
　　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　　郑亦桐放纵的大声喊道。
　　　　　李逸风将郑亦桐丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在郑亦桐幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　　郑亦桐如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　　　　第350章
　　　　　
　　　
　　　“我来了！宝贝袁志博！”
　　　　　李逸风说着俯下身。袁志博知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住袁志博柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进袁志博的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到袁志博纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的袁志博已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　　袁志博被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩袁志博那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　　李逸风放开袁志博的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。袁志博意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　　“嗯……李先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　　袁志博的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将袁志博的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了袁志博的耳孔里。
　　　　　这下袁志博可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道袁志博心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得袁志博意乱情迷起来。他察觉到袁志博的变化，于是单膝跪地，用力舔吻袁志博洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸袁志博饱满的双乳。
　　　　　“李先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　　“好的，袁志博你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　　李逸风软硬兼施，袁志博为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得袁志博不从。
　　　　　“嗯……李先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　　袁志博的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。袁志博立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　　李逸风见状大喜，吻了吻袁志博那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从袁志博的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄袁志博那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出袁志博滑嫩如脂的肌肤。
　　　　　李逸风的双手在袁志博的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在袁志博的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得袁志博嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在袁志博的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　　“嗯……”
　　　　　在李逸风的挑逗下，袁志博发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏袁志博弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对袁志博敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在袁志博对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。袁志博脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了袁志博的清纯。
　　　　　他抬起袁志博的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　　袁志博撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　　袁志博担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻袁志博的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？袁志博的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　　李逸风用牙齿轻咬袁志博的每一个脚指，酸麻的感觉由袁志博脚底传到全身，扭过头，在袁志博的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住袁志博的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压袁志博脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在袁志博面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把袁志博的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到袁志博的脚背，李逸风把袁志博的高跟鞋取了下来，捏弄着袁志博的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，袁志博突然抬起上身，李逸风放开袁志博的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在袁志博的小腹上舔吻。袁志博又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在袁志博可爱的肚脐上舔着。
　　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　　就在袁志博要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　　李逸风已经将袁志博的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下袁志博的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是袁志博的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在袁志博柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　　李逸风拉着袁志博另外一只香足放到自己胯下，袁志博马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。袁志博这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　　李逸风把袁志博压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进袁志博衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　　袁志博很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是袁志博兴奋的表现。
　　　　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受袁志博花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露袁志博的身体。他重新叼住袁志博的樱唇，一轮窒息式的热吻将袁志博弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起袁志博背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，袁志博白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     袁志博双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将袁志博的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住袁志博的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　　　　袁志博的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着袁志博的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　　随着拉链拉开的声音，袁志博的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在袁志博的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　　袁志博知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可袁志博平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清袁志博完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     袁志博本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　　在李逸风双手的带动之下，袁志博的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　　袁志博的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从袁志博的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　　　　此时，李逸风已经把袁志博的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　　这时袁志博还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，袁志博在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　　终于，李逸风让裙子彻底脱离袁志博纤细光滑的小腿，袁志博已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从袁志博白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　　当吻到袁志博滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在袁志博白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　　李逸风一边吻一边将袁志博的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样袁志博那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过袁志博平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开袁志博的双膝，让她两腿大开。
　　　　　“嗯……嗯……李先生……”
　　　　　袁志博的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，袁志博这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　　　　李逸风拿来坐垫垫在袁志博美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高袁志博的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起袁志博的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　　李逸风把脸埋进袁志博的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　　“嗯……李先生……嗯……李先生……啊……”
　　　　　袁志博被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次袁志博，一咬牙将袁志博的背心从她头顶脱了下来。袁志博被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开袁志博胯间的内裤，按在袁志博柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱袁志博的白衬衫。
　　　　　蜜穴甬道是袁志博最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻袁志博双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。袁志博的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　　李逸风的手指一直在袁志博柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的袁志博暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　　袁志博丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　　袁志博本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　　袁志博娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸袁志博滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让袁志博的双腿分开更大。
　　　　　李逸风嘴上跟袁志博吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，袁志博赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　　李逸风一边爱抚袁志博全身上下的玲珑曲线，一边趁袁志博意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来袁志博的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让袁志博转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过袁志博雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到袁志博背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　　“嗯……啊……”
　　　　　贴身内衣突然松脱，即使袁志博已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让袁志博忍不住娇吟起来。
　　　　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　　干！袁志博那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下袁志博的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　　袁志博此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　　袁志博婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被袁志博发现他的不良企图。于是他给袁志博穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，袁志博感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李先生……来疼人家吧……”
　　　　　袁志博的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住袁志博的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致袁志博的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。袁志博那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　　眼前的袁志博实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　　此刻的袁志博怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　　李逸风拉起袁志博的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。袁志博柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近袁志博的神秘溪谷，只见袁志博那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着袁志博急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得袁志博扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李先生……”
　　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着袁志博娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到袁志博那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　　袁志博是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在袁志博体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　　李逸风的舌头跟袁志博的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏袁志博的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让袁志博几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　　“啊……李先生……李先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，袁志博被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　　袁志博美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住袁志博的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　　“嗯啊……”
　　　　　火热的大龟头刚刚挤入袁志博紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的袁志博刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。袁志博这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　　袁志博小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是袁志博美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取袁志博人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到袁志博会生得一副极品名器。
　　　　　袁志博的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的袁志博。
　　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入袁志博的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　　“啊……”
　　　　　袁志博还是处女之身，李逸风的插入让袁志博疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上袁志博的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用袁志博的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到袁志博已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　　“啊……啊……李先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　　袁志博用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　　袁志博在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     袁志博娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，袁志博摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着袁志博这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　　在床上当着干着这柯南中有名的大美女袁志博，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁袁志博的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。袁志博的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　　“啊！嗯……”
　　　　　突然提高分贝的一声娇呼，袁志博娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……袁志博被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　　和袁志博做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过袁志博的双腿盘在腰上，一手扶袁志博的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的袁志博抱了起来。干！
　　　　　李逸风抱袁志博的时候把双手都伸进衬衫，直接接触袁志博的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在袁志博手臂上。
　　　　　妈的！太刺激了！袁志博浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他袁志博曲线玲珑的娇美身材。
　　　　　“啊……李先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　　袁志博的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入袁志博的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　　李逸风享受顶着袁志博娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露袁志博的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将袁志博的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　　虽然此刻袁志博已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在袁志博相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了袁志博极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　　“啊……小坏蛋……李先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他袁志博的身体，这怎么得了！好在他知道袁志博在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住袁志博纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在袁志博柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　　袁志博的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入袁志博体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。袁志博相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　　“啊！啊！不行了！李先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　　李逸风故意问袁志博。
　　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李先生好棒！李先生……”
　　　　　此刻袁志博连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　　袁志博后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见袁志博那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏袁志博弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将袁志博的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住袁志博的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿袁志博的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，袁志博瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　　袁志博那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。袁志博高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在袁志博体内激射而出。
　　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的袁志博，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　　　　第351章
　　　　　
　　　李逸风搂紧牛萌萌，轻轻在她耳边低语道：“牛萌萌姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　　　　李逸风一边说着，一边在牛萌萌的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，牛萌萌很快就被李逸风弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　　　　李逸风知道时机成熟了，感觉到牛萌萌情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　　　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　　李逸风压在牛萌萌雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，牛萌萌喉间微微的呢喃。
　　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将牛萌萌两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　　　　牛萌萌伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。
　　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入牛萌萌迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“牛萌萌姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　　　　牛萌萌忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，牛萌萌姐姐永远是属于李逸风的。”
　　　　　李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住牛萌萌的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　　　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从牛萌萌柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　　　　“啊……李逸风，牛萌萌姐姐整个身心都是李逸风的……”
　　　　　牛萌萌柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　　　　牛萌萌已经没有任何排拒了。
　　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　　“嗯……李逸风嗯……嗯嗯……”
　　　　　突如其来的爱抚刺激下，牛萌萌发出了断断续续的呻吟。
　　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　　　　“啊嗯……”
　　　　　乳房被吸吮着，牛萌萌，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　　　　啾啾……啾啾……
　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，牛萌萌的意识渐渐模糊了……
　　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，牛萌萌的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　　　　“李逸风……牛萌萌姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　　　　牛萌萌的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。
　　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到牛萌萌浑圆深陷的微凹玉脐。
　　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了牛萌萌女人的部位了。
　　　　　“李逸风……不要啊……”
　　　　　快感和羞耻在牛萌萌的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　　李逸风的手终于来到了牛萌萌那已经微微湿润的秘部了。
　　　　　“啊！”
　　　　　牛萌萌发出了一声短短的叹息。
　　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　　“啊……啊……李逸风不要……”
　　　　　直接的爱抚下，牛萌萌已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。     但是对于牛萌萌的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　　“啊……啊……李逸风嗯嗯……”
　　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　　强烈的羞耻心和兴奋在牛萌萌的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　　“嗯嗯……李逸风呼呼……”
　　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　　在床上敞开上衣露出乳房的牛萌萌，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　　“已经湿了！”
　　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——牛萌萌……
　　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　　牛萌萌微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　　“不……不要……”
　　　　　对于李逸风性急的举动，牛萌萌合起了双腿抗拒着。还是处女的牛萌萌不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　　　　“尉……牛萌萌姐姐……”
　　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着牛萌萌的名字。
　　　　　“可……可以吧……”
　　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李逸风不……”
　　　　　外衣已经被脱掉了，牛萌萌的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，牛萌萌更是紧紧的闭着双眼。
　　　　　“不……不……”
　　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女牛萌萌将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　　此时，李逸风凝视着眼前的牛萌萌。
　　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了牛萌萌的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　　“不……不……”
　　　　　对于未知的恐怖让牛萌萌抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了牛萌萌上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的牛萌萌接连着说不要。
　　　　　“牛萌萌姐姐……没有关系的……”
　　　　　一面对着牛萌萌这样说的李逸风一面脱下了衣服了。
　　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　　“啊……啊……李逸风……啊……啊……”
　　　　　牛萌萌的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　　李逸风痛快的把衣服从牛萌萌的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——牛萌萌已经全裸了。
　　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　　双手轻轻盖在胸前，牛萌萌用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　　“牛萌萌姐姐……”
　　　　　凝视着牛萌萌，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了牛萌萌的身体上。
　　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。牛萌萌的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　　自己的胸膛和牛萌萌柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　　“牛萌萌姐姐……”
　　　　　听到了李逸风的呼喊，牛萌萌轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。牛萌萌的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　　“牛萌萌姐姐……”
　　　　　呼喊着牛萌萌的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在牛萌萌的上面。
　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——牛萌萌的嘴巴里搅动了起来。
　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　牛萌萌的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，牛萌萌的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，牛萌萌清楚的意识自己身体的变化。
　　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　　“我……好淫荡……”
　　　　　对于自己的性兴奋，牛萌萌自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着牛萌萌的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是牛萌萌下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　　　　“再……再下面一点！”
　　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　　高贵优雅的医生小姐——牛萌萌马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。
　　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　　“是牛萌萌姐姐的……”
　　　　　那里正是牛萌萌的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　嘴巴被堵死了的牛萌萌发出了呻吟。
　　　　　手指尖所感受到的是牛萌萌性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到牛萌萌的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的牛萌萌叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着牛萌萌了。
　　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了牛萌萌的处女穴中。
　　　　　“好痛……痛……”
　　　　　感受着异物入侵的牛萌萌起了剧烈的反应了。
　　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　　李逸风温柔关怀的说着。
　　　　　“……”
　　　　　牛萌萌玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　　　　牛萌萌的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　　高贵优雅的医生小姐——牛萌萌是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在牛萌萌的心中涌现着，动摇着牛萌萌微妙的少女心。
　　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　　“不要……不……”
　　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　　对于牛萌萌的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，牛萌萌反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　　　　肉体颤抖中的牛萌萌这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——牛萌萌扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让牛萌萌不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　　李逸风的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在牛萌萌白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住牛萌萌双腿张开所形成的空间。
　　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从牛萌萌的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从牛萌萌美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着牛萌萌的花瓣前进着。
　　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风大肉棒的前端终于轻轻的碰到了牛萌萌的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让牛萌萌缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟牛萌萌说：“牛萌萌姐姐……我要进去了……”
　　　　　牛萌萌只是轻轻的点点头。
　　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的牛萌萌模模糊糊了意识不清了。
　　　　　李逸风握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　　“啊——”
　　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　　“啊……啊……”
　　　　　破瓜的畏惧让牛萌萌叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在牛萌萌的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　　这是高贵优雅的医生小姐——牛萌萌要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了牛萌萌。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　　　　撕裂身体般的剧痛下牛萌萌哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。
　　　　　虽然是听到了牛萌萌喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　　“呼呼……”
　　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，牛萌萌开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　　“尉……牛萌萌姐姐……”
　　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着牛萌萌。
　　　　　“……”
　　　　　牛萌萌没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。
　　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　　牛萌萌享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着牛萌萌柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　　“小……牛萌萌姐姐……”
　　　　　李逸风再度的抱着牛萌萌，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，牛萌萌环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。
　　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的美丽医生——牛萌萌的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在牛萌萌的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，牛萌萌感到了无比的兴奋。
　　　　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　　过了不久牛萌萌的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的牛萌萌肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　　此时，李逸风在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着牛萌萌，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　　刚刚觉醒的香牛萌萌也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　　“啊……啊……牛萌萌姐姐……”
　　　　　“啊嗯……李逸风……啊嗯……啊嗯……”
　　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，牛萌萌也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让牛萌萌感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从牛萌萌的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　　脸红耳赤的牛萌萌，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　　　　越来越高的射精欲望和从牛萌萌生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　　“啊……啊……射了！”
　　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　　“啊……啊！”
　　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的牛萌萌也发出了呻吟。
　　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，牛萌萌悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间牛萌萌陶醉在人生初次的满足感。
　　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，牛萌萌对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，牛萌萌已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　　在一阵流泄的冲动下，牛萌萌只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在牛萌萌的体内，舒服的他背心一挺，离开了牛萌萌的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　　“牛萌萌姐姐……”
　　　　　“……”
　　　　　“我爱你……”
　　　　　“……我也爱你……”
　　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　　“李逸风，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　　　　牛萌萌娇声问道。
　　　　　“为什么这么问？”
　　　　　李逸风笑问道。
　　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　　　　牛萌萌双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　　　　李逸风笑道。
　　　　　“什么？”
　　　　　牛萌萌吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　　“……包……包括帮我报仇？”
　　　　　“当然！还有比这更好的！”
　　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　　“好牛萌萌姐姐，老公爱死你了！”
　　　　　李逸风闻言大喜，支起了牛萌萌意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了牛萌萌皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，牛萌萌就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　　大肉棒雄风再起，在牛萌萌含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　　“李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　　火热的情欲已使得牛萌萌再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　　“叫我老公……牛萌萌姐姐，这样弄好吗？”
　　　　　李逸风跪在床上，将牛萌萌姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入牛萌萌姐姐的身体。
　　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　　优雅高贵的医生小姐——牛萌萌的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　　“嗯……哦……”
　　　　　牛萌萌的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　　牛萌萌心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　　牛萌萌深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　　“呼！”
　　　　　牛萌萌笑喘着，“老公的棒棒好大……牛萌萌姐姐顶到肚子里了。”
　　　　　牛萌萌弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　　牛萌萌身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。
　　　　　“老公真好……”
　　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把牛萌萌抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理牛萌萌姐姐的长发，温柔的抚摸牛萌萌的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　　李逸风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让牛萌萌休息一下吧！
　　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上牛萌萌那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的牛萌萌有着这样动人风情。
　　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是牛萌萌的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　　牛萌萌耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　　“唔……”
　　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在牛萌萌姐姐身上没有动作。
　　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　　牛萌萌像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　　牛萌萌娇嗔道。
　　　　　“这次会最好。”
　　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　　“嗯！”
　　　　　牛萌萌是全然将身体交付的表情。
　　　　　李逸风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　　“牛萌萌姐姐……你的小穴真好。”
　　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。牛萌萌放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的大肉棒。
　　　　　“呜……哦……”
　　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，牛萌萌觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　　　　第352章
　　　　　
　　　商蓉缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　　　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成李逸风的李逸风正一脸淫笑着看着她。
　　　　　“李逸风，怎么会是你？我怎么会在这里？”
　　　　　商蓉大叫道。
　　　　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”
　　　　　李逸风淫笑道，他刚才让快斗把商蓉打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　　　　此时，商蓉大叫道：“李逸风，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　　　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”
　　　　　李逸风哈哈笑道。
　　　　　“什么？”
　　　　　商蓉惊呆了，一脸不可置信。
　　　　　李逸风拿下帽子和护镜，微笑着看着商蓉。
　　　　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”
　　　　　商蓉完全愣住了。
　　　　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　　　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到商蓉头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　　商蓉脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，商蓉喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　　李逸风此时看着商蓉，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　　“商蓉，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　　李逸风笑着说道，他见见商蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　　商蓉这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着商蓉，商蓉穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，商蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　　而此时只见商蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……商蓉的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象商蓉裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和商蓉一对孤男寡女，聪明的商蓉立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　　商蓉身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，商蓉的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，商蓉妹妹，我要你！
　　　　　商蓉挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　　商蓉一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，商蓉忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的商蓉，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在商蓉美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在商蓉的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　　他将商蓉温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着商蓉柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　　李逸风寻上商蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　　商蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着商蓉的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于商蓉全身。
　　　　　一手伸于商蓉胸前，隔衣摸商蓉胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，商蓉玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取商蓉下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到商蓉两腿之间抚摸着。
　　　　　随着商蓉玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到商蓉那诱人的隐秘世界。
　　　　　商蓉今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了商蓉美妙的伊甸园内。
　　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的商蓉今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住商蓉双唇，堵个正着。
　　　　　李逸风双唇紧裹商蓉玉唇，舌头向其口中乱顶，商蓉紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那商蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，商蓉口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    商蓉被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在商蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　　过不多时，商蓉终于败阵，启开玉齿，商蓉感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　　商蓉那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　　商蓉口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　　商蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　　商蓉待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　　直咂得商蓉面如火炽，浑身痒麻，商蓉本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李逸风，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“商蓉放心，房中只有你我，正是良辰佳时，商蓉，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　　商蓉唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　　李逸风将商蓉搂得更紧了商蓉从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在商蓉腿裆之间。
　　　　　私处感受到男性的悸动，商蓉只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了商蓉的纤腰。
　　　　　商蓉“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移商蓉只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　　李逸风迫切梦想与商蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　　李逸风握住商蓉腰带扣子，商蓉感觉无力挽回，此时商蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　　李逸风一把搂住商蓉，心花怒放，淫心顿起，抱起商蓉就往床上走去。
　　　　　抱住商蓉贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　　商蓉心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　　李逸风将商蓉放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“商蓉，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以商蓉你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，商蓉，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　　说着李逸风开始动手解商蓉的衣服：“商蓉，脱光衣服会很凉快。”
　　　　　李逸风解开商蓉上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的商蓉只有挣扎。
　　　　　李逸风肆意地抚摩着商蓉雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　　商蓉刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　　李逸风道：“我说过，商蓉，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　　说完，李逸风把商蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使商蓉雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，商蓉鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到商蓉玉雪般微陷的乳沟。
　　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，商蓉那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，商蓉已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，商蓉急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　　“没有用的，商蓉！”
　　　　　说完，只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，商蓉的上衣竟然被撕成两片，商蓉赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　　“啊！畜生！”
　　　　　商蓉那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，商蓉的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，商蓉的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女商蓉的玉乳啊。
　　　　　李逸风把商蓉的身体扳直，仔细地欣赏着商蓉的身体体。
　　　　　商蓉肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分商蓉那贲起的晶莹胸肌。
　　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到商蓉胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　　李逸风盯着商蓉肉红色的贴体乳罩。
　　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　　“商蓉，将乳罩也扒了吧。”
　　　　　“不……”
　　　　　商蓉大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　　商蓉意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　　李逸风淫邪地笑道：“商蓉，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　　商蓉只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　　李逸风淫邪的手伸到了商蓉露出的胸肌上，商蓉感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　　李逸风一把将半裸的商蓉抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　　“啊！住手！”
　　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，商蓉虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　　商蓉一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着商蓉由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　　李逸风把手放在商蓉那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着商蓉光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　　商蓉的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　　他的手用力地搂住商蓉娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，商蓉在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　　李逸风的魔手在商蓉腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了商蓉只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　　同时双手隔着乳罩也握住了商蓉两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握商蓉细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着商蓉那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　　李逸风又拉起商蓉半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　　李逸风迫不及待的将商蓉上衣完全剥离商蓉身体，商蓉莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　　李逸风把商蓉翻来覆去地凌辱。
　　　　　由于商蓉乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使商蓉羞愤无比。
　　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　　商蓉剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在商蓉的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　　看见商蓉那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚商蓉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹商蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　商蓉被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　　商蓉在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　　受尽凌辱的商蓉表情仍然很刚毅。
　　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　　李逸风一面温柔地嗅着商蓉清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了商蓉雪凝似的香肩，商蓉怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但商蓉天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的商蓉娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了商蓉的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开商蓉的衣带，手指纤巧地托住商蓉随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　　李逸风不急着褪去商蓉的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷商蓉娇挺的蓓蕾，商蓉早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　　李逸风没有急着扒掉商蓉的乳罩，商蓉也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在商蓉光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，商蓉的裙子也被松开了。
　　　　　这时，李逸风的手已经放到了商蓉那修长苗条的双腿上。
　　　　　他不停地抚摸着，商蓉身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。他轻轻的托起商蓉的双踝，小心翼翼的脱下商蓉脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　　商蓉秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　　李逸风的双手用力的把商蓉的短裙掀起，使商蓉的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     商蓉凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从商蓉的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　　然后他趴在商蓉的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　　在商蓉豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　　商蓉的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且商蓉的脚真的很漂亮。
　　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　　商蓉的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸商蓉脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　　商蓉躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　　商蓉也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　　商蓉的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，商蓉下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，商蓉的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　　“啊！”
　　　　　商蓉的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　　商蓉开始流泪了。
　　　　　商蓉的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　　“啊！”
　　　　　商蓉只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　　“放手！”
　　　　　李逸风从商蓉的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“商蓉，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　　商蓉仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见商蓉艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　　商蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　　商蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　　李逸风微笑着注视着商蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示商蓉的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　　商蓉皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　　乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着商蓉内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，商蓉玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在商蓉身上，双臂从商蓉腋下绕过紧紧抱住商蓉，男人的胸脯立即体验到了商蓉玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　　商蓉极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了商蓉的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，商蓉被迫献出了少女的初吻。
　　　　　狂吻了商蓉的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到商蓉的耳垂，商蓉与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令商蓉彻底投降，商蓉只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的商蓉还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　　李逸风已隔衣抚上商蓉双峰，商蓉的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　　商蓉流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着商蓉半裸的身体，他有。
　　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住商蓉的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着商蓉乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　商蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进商蓉美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　　并且不理会商蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　商蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着商蓉，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了商蓉的酥胸。
　　　　　商蓉无力地挣扎着。
　　　　　李逸风把臭嘴凑到商蓉耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小商蓉最美丽的酥胸。”
　　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　　“好，商蓉妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　　说着李逸风轻轻将商蓉内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔商蓉的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想商蓉的玉腹舔、扫，最后臭嘴在商蓉的芳草地撒野，同时双手突进了商蓉的胸罩，他将十个指头深深的陷进了商蓉双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住商蓉乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　“啊……”
　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　李逸风的舌尖在商蓉的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，商蓉已经把持不住。
　　　　　“喔喔……”
　　　　　无意识地发出陶醉的声音，商蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　这时李逸风将商蓉乳罩轻轻一拉，商蓉一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，商蓉娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　　李逸风盯着商蓉半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，商蓉秀美的俏脸羞得通红……商蓉羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　　李逸风一只手握着商蓉的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的商蓉光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……商蓉修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……商蓉胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；商蓉那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，商蓉两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了商蓉的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……商蓉娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　　令人意外的是商蓉没有反对。
　　　　　李逸风说完用小刀伸入商蓉的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了商蓉的乳罩。
　　　　　商蓉的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　　商蓉玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，商蓉这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　　李逸风尽情地欣赏着商蓉的玉乳，只见商蓉一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　　李逸风把商蓉的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，商蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　　一声娇羞万分的嘤咛，商蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的商蓉那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住商蓉的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，商蓉也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，商蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　　只见商蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　　商蓉纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　　李逸风双手开始在商蓉娇躯上大肆活动起来。
　　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　　李逸风搂住商蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有商蓉两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着商蓉圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　李逸风望着商蓉那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住商蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了商蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　　李逸风粗野地狂吻商蓉的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　　商蓉这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着商蓉，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　　他低头吻在商蓉脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　　商蓉轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　　他的手在商蓉雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　　情不自禁地抓住商蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　　商蓉朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　　李逸风一把捏住了商蓉少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　　猝然遭到如此攻击，商蓉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　　商蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，商蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的商蓉那娇嫩乳尖。
　　　　　李逸风阴谋得逞，商蓉保护胸脯的双手已松开，商蓉樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　　李逸风感到商蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　　李逸风双手握着商蓉丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住商蓉的玉乳，商蓉感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李逸风把自己对商蓉多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　　“啊！”
　　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　　商蓉那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住商蓉淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　　“啊！啊！”
　　　　　脸涨得通红的商蓉双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。商蓉，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　　李逸风笑道。
　　　　　还没等商蓉回答，商蓉的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在商蓉两乳头周围打圈圈，把商蓉弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着商蓉眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李逸风。”
　　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开商蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　　“啊！啊！”
　　　　　商蓉痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　　李逸风色迷迷的眼光在商蓉的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，商蓉露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　　李逸风被商蓉那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾商蓉的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了商蓉的小口。
　　　　　商蓉只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　　李逸风的舌头放肆的在商蓉口中活动着，时而和商蓉的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，商蓉感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着商蓉那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，商蓉浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在商蓉的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　　商蓉的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在商蓉光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察商蓉的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，商蓉你还没有引起性欲。”
　　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　　商蓉羞愤无比。
　　　　　商蓉很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了商蓉那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象商蓉想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到商蓉强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　　他色情的手指在商蓉内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　　见反抗无效，商蓉已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　　李逸风的手抓住商蓉的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把商蓉的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　　商蓉的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到商蓉的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　　商蓉皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着商蓉的玉肌冰肤，商蓉抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　　被突破了最后的防线，商蓉从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　　商蓉一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　　握着商蓉的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着商蓉光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　　然后他用力的将商蓉娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……商蓉伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了商蓉的玉体。
　　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　　从身前看商蓉柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　　现在床上的商蓉全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见商蓉皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　　商蓉的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，商蓉的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，商蓉的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着商蓉弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了商蓉的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　　他不停地抚摸着商蓉细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　　商蓉的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了商蓉平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味商蓉散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　　他将商蓉紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　　李逸风揉搓着商蓉的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　　双手抚上商蓉光洁细嫩的小腹，准备探向商蓉隐秘的草地。
　　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　　商蓉右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，商蓉只有死命地把下腹向前挺。
　　　　　商蓉根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的商蓉私有草地，又从容地在商蓉花丛中散步。
　　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住商蓉的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　　李逸风的手感告诉李逸风商蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的商蓉的桃花源头，李逸风轻轻的在商蓉宝蛤上爱抚。
　　　　　随后，李逸风分开商蓉微微并拢的双腿。
　　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开商蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着商蓉那少女不容侵犯的禁地。
　　　　　李逸风解开了商蓉脚上的捆绑，把商蓉粉腿腿分开，李逸风目光注视着商蓉大腿间神圣的花瓣对商蓉进行视奸。
　　　　　商蓉的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　　商蓉的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　　当然对付商蓉他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　　“李逸风，你不能看我这里。”
　　　　　商蓉羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　　李逸风再次捉住商蓉的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，商蓉两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着商蓉最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　　“商蓉妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　　“李逸风，只能看，这里不能碰。”
　　　　　商蓉娇羞地退而求次。
　　　　　商蓉下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　　李逸风埋下头深入到商蓉的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：商蓉平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　　商蓉高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，商蓉花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向商蓉的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了商蓉神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　　他手掌的边缘已经触及到商蓉的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　　商蓉开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　　两支手指拨开商蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     商蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，商蓉的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在商蓉可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　　李逸风笑道：“商蓉，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的商蓉，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现商蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　　商蓉正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　　但坚强的商蓉还是忍住了。
　　　　　李逸风的手轻轻的抚摸商蓉的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了商蓉的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　　商蓉处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　　商蓉在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着商蓉的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着商蓉大小阴唇。
　　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　　商蓉的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　　商蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的商蓉无一丝一毫的性欲。
　　　　　商蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在商蓉的裸体上瞄来瞄去。
　　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　　李逸风看到商蓉雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　　商蓉拚命地想挟紧双腿，商蓉洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，商蓉每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　　李逸风把商蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开商蓉的蜜洞，露出商蓉粉红色的肉蕾。
　　　　　商蓉的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　　商蓉的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　　商蓉只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　　在商蓉完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　　一种冲动感立即溢满了商蓉的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　　商蓉妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　　“李逸风，求你饶了我吧。”
　　　　　“商蓉妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　　“李逸风，你说的是真吗？”
　　　　　“看你商蓉是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　　商蓉点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也“第一题，商蓉妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李逸风身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，商蓉妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　　同时再次用力吻上商蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着商蓉圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着商蓉那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着商蓉如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到商蓉温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　　李逸风整个人极力地贴近商蓉，去感受这完美的身躯。
　　　　　他亲吻着商蓉雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着商蓉娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了商蓉身上的每一寸身体，这娇美高洁的商蓉玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　　李逸风满意足地肆意游览着商蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的商蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在商蓉粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     商蓉则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　　他稍使了点力搓揉，商蓉就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“商蓉妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　　“商蓉妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。商蓉妹妹，又要对不起了！”
　　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览商蓉圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在商蓉娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着商蓉，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，商蓉丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着商蓉急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　李逸风一伸手，捧着商蓉妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　　商蓉生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住商蓉嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向商蓉的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　　由于商蓉的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　　只是尽情陶醉地摩挲着商蓉大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，商蓉美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的商蓉动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入商蓉不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了商蓉妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向商蓉妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　　让商蓉又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗商蓉："商蓉妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给商蓉妹妹第三题。”
　　　　　闻听这等轻薄言语，商蓉羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到商蓉原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然商蓉妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！商蓉莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将商蓉一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览商蓉妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，商蓉整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景抢先一步将手掌横梗住商蓉的腿间，继续伸手触摸拨弄着商蓉沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     商蓉此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的商蓉感到情欲难耐，娇嗔道："李逸风啊！你快出第三题吧。”
　　　　　“商蓉妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着商蓉一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过商蓉的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　“商蓉妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，商蓉妹妹，我最想操谁。”
　　　　　商蓉感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李逸风，你最想和我云雨……”
　　　　　“商蓉妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。商蓉妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　　商蓉那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上商蓉那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上商蓉晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开商蓉的贝齿，缀住商蓉怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听商蓉动情而羞涩的娇呤。
　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲商蓉尽力并拢的秀腿，感受到商蓉娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着商蓉娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来商蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　商蓉那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在商蓉处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　此时商蓉这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　　情怀意动、娇羞无限的商蓉再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　　地直呻吟着。
　　　　　同时商蓉敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　萦绕耳边商蓉那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　　随手顺缝而下，商蓉的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　　李逸风将商蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过商蓉的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　　由于侧身而卧，商蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的商蓉，有没什么想说的？”
　　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　　商蓉无力地骂道。
　　　　　李逸风发现商蓉的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认商蓉肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在商蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，商蓉的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　　李逸风手指压在商蓉的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察商蓉的表情。
　　　　　没多久，商蓉感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，商蓉身上开始微微地扭动。
　　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　　床上的商蓉，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　　商蓉的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉商蓉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是商蓉阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在商蓉阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　　商蓉还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　　李逸风用食指缓缓的剥开商蓉紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，商蓉一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　　李逸风又轻轻的把商蓉大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，商蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是商蓉保持了十六年的处女膜。
　　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，商蓉产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　　看见商蓉充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在商蓉的花房内激烈抠挖，商蓉都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　　商蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　　李逸风注视着商蓉那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “商蓉，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　　李逸风的目光注视着商蓉，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　　他再也按捺不住，一口含住了商蓉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的商蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着商蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被商蓉香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，商蓉敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　　“李逸风，不可以……”
　　　　　李逸风没有用强，她盯着商蓉的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，商蓉稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逸风欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住商蓉的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　　用不同方式和力度去把玩商蓉的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着商蓉那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单商蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在商蓉的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　　李逸风双手将商蓉雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄商蓉那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，商蓉那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　　商蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　　商蓉那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　　于是，他二话不说，把商蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　　俏脸酡红的商蓉轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫商蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……商蓉商蓉大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　　商蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　　欲火狂升商蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的商蓉被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　　商蓉那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，商蓉这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　　泄身后的商蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　　窗外寂静之极，商蓉的心在颤抖、在流血，商蓉放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　　“呵……”
　　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了商蓉的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被商蓉巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在商蓉身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　　商蓉控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　　经过了充分的挑逗，商蓉的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　　商蓉忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　　商蓉的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了商蓉纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着商蓉赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，商蓉的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着商蓉胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住商蓉乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　　李逸风还不停的拍打商蓉丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　　接着，他的手指又揪住了商蓉已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　　商蓉紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　　绝色娇艳、美貌动人的商蓉那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见商蓉那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　　“太妙了，商蓉，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的商蓉芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在商蓉那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“商蓉，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　　“李逸风，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　　阴茎的一小截已进入了商蓉的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的商蓉如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦商蓉的处女膜，但并不急于突破令商蓉失身落红，商蓉也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　　“商蓉妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　　“不会的！李逸风。”
　　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　　李逸风是情场高手，他不希望商蓉还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等商蓉情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到商蓉的初潮。
　　　　　因此，李逸风又把肉棒从商蓉的花瓣里拔了出来。
　　　　　商蓉如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　　被单衬托着商蓉无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　　李逸风将商蓉的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了商蓉的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住商蓉温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　　他的双手轻捧着商蓉一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在商蓉晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　　商蓉白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将商蓉修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　　他的目光鹰隼般准确的落在商蓉从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在商蓉伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索商蓉处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，商蓉少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　这一刻，商蓉赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　　商蓉的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　　李逸风一遍遍地撩拨着商蓉的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：商蓉的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了商蓉的玉门，往商蓉的体内直探了进去。
　　　　　手指尖传来了商蓉体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　　他的手指像蛇一样的在商蓉体内钻动起来，商蓉似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在商蓉鲜嫩的体外。
　　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　　只见商蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　　商蓉脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，商蓉的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　尤其是商蓉那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　李逸风的肉棒离商蓉的视线如此之近，商蓉不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，商蓉担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的商蓉的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服商蓉，还得再从商蓉的玉乳下手。
　　　　　商蓉的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在商蓉身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　　的确，商蓉的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，商蓉软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　　“不要……”
　　　　　商蓉羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把商蓉整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　　商蓉起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　　商蓉倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快商蓉的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得商蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令商蓉欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　　握住了商蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　　片刻后，商蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　　李逸风双手仍然握住了商蓉柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对商蓉的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着商蓉的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在商蓉的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下商蓉就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　　李逸风的双手还继续停留在商蓉的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了商蓉的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了商蓉的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时商蓉的反抗越来越弱了。
　　　　　热吻了商蓉的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗商蓉的耳垂，商蓉的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，商蓉开始不由自主看到商蓉的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻商蓉的下体，李逸风用舌尖压迫商蓉的阴核，不停扭动、拨弄，身下的商蓉丰满的臀部产生痉挛。
　　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　　李逸风抬起头道：“商蓉，你开始有点配合我了。”
　　　　　商蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的商蓉也不例外。
　　　　　无力反抗的商蓉，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　　李逸风对商蓉的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔商蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　　商蓉见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　　这时候商蓉湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　　商蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的商蓉的阴道。
　　　　　当商蓉下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入商蓉的花瓣，得意地抚弄着商蓉的处女膜。
　　　　　只见商蓉不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，商蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，商蓉双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　　很快的，商蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　　商蓉的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，商蓉又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，商蓉的声音慢慢转低了。
　　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与商蓉湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　　商蓉抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　　“啊……啊……”
　　　　　商蓉无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令商蓉觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　　李逸风用手包住商蓉乳峰，指尖轻轻捏弄商蓉柔嫩的乳尖。
　　　　　“啊……”
　　　　　商蓉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　“喔喔……”
　　　　　无意识地发出陶醉的声音，商蓉苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，商蓉不知道，而且过去从未经验过。
　　　　　随着商蓉的两个玉乳又被揉的话，商蓉感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的商蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　　商蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　商蓉发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在商蓉腰间，让她只足点地。
　　　　　闭只听得商蓉娇呓连连，李逸风这才发现，商蓉的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　　迷蒙之中，商蓉感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令商蓉一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：商蓉长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　　只见商蓉这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜商蓉天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着商蓉雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　　他手口并用，在商蓉身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　　李逸风的嘴巴顺着商蓉起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于商蓉也不例外。
　　　　　他仔细地亲吻着商蓉修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　　在尝过了商蓉躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　　商蓉的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将商蓉的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在商蓉的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让商蓉喘息起来。
　　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　　商蓉的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　　李逸风冷冷说道：“商蓉，是时候了。”
　　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的商蓉压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的商蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     商蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　　明知商蓉的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊商蓉胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而商蓉轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着商蓉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让商蓉湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得商蓉欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　　戏辱够了原本矜持的大美人商蓉，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上商蓉的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　　末日临头般的巨大恐惧，商蓉蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　　但李逸风的腕力制伏住商蓉苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从商蓉身前试着要将粗大的肉棒押进商蓉的秘道。
　　　　　“不要！……”
　　　　　商蓉的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了商蓉羞涩的处子之体，他继续揉捏着商蓉的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把商蓉的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在商蓉娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在商蓉的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着商蓉的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　　“哇……”
　　　　　商蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　　强烈的冲击像要把商蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　　商蓉觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入商蓉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了商蓉的处女膜，这下李逸风对商蓉的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，商蓉的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，商蓉虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的商蓉，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得商蓉双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　　双手不停的推拒着。
　　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，商蓉秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着商蓉的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，商蓉用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　　李逸风也不气恼，“李逸风，我要喝水。”
　　　　　“商蓉，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　　商蓉一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，商蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　　但商蓉只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到商蓉那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“商蓉……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　　商蓉只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　　他一低头，吻住商蓉那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人商蓉那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　　俏佳人商蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人商蓉千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　　“李逸风，我尿急。”
　　　　　商蓉羞涩地说。
　　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“商蓉，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　　说着给商蓉拿来了痰盂，商蓉手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　　商蓉芳心忐忑不安。
　　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　　商蓉娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　　好半天，商蓉才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　　他则一步上前，按住商蓉的玉首，将赤裸的下身贴在商蓉那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　　美若天仙的商蓉秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，商蓉更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　　好一会儿之后，商蓉才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　　商蓉一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，商蓉只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　　而李逸风则绕到商蓉那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　　商蓉只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　　他的双手一面爱抚着掰开商蓉那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着商蓉下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，商蓉就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，商蓉更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在商蓉那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　　李逸风直把商蓉又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住商蓉那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，商蓉知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，商蓉连忙开口“李逸风，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　　李逸风也不恼怒“商蓉，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　　说着李逸风把商蓉抱进了浴室。
　　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上商蓉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那商蓉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的商蓉般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　　那一片晶莹雪白中，商蓉一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　　赤裸裸、片缕无存的商蓉可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     商蓉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　　商蓉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为商蓉裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　　水点慢慢洒遍了商蓉的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　　水中的商蓉更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在商蓉的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍商蓉全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为商蓉涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　　李逸风的手掌越过商蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，商蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着商蓉莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，商蓉的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　　李逸风伸出右手中指碰在商蓉菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　　“不要插入……”
　　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，商蓉官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　　李逸风只觉商蓉菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时商蓉蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，商蓉感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，商蓉只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　　商蓉不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　　商蓉欢娱地叫着。
　　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　　“商蓉，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　　重新抚摩商蓉的私处，左手迳自不停的交互品尝着商蓉胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，商蓉只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李逸风的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了商蓉阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　　商蓉玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中商蓉再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将商蓉洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　　于是，他用热水将商蓉身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把商蓉那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着商蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把商蓉把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　　商蓉娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见商蓉她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　　商蓉一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　　原来，商蓉为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　　商蓉娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过商蓉火烫的俏脸。
　　　　　商蓉羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　　商蓉这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     商蓉低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，商蓉羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住商蓉的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　　商蓉玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人商蓉越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　　商蓉那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让商蓉好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见商蓉她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　　他一把搂住商蓉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开商蓉含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　　这时商蓉也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人商蓉放倒在地上的雪白浴袍上，压上商蓉那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　　商蓉已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，商蓉不想就这样失身，“李逸风，你先将我抱到床上吧。”
　　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　　李逸风把商蓉再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　　只见美若商蓉的绝色佳人商蓉在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　　商蓉是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　　商蓉如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　　商蓉圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　李逸风见商蓉一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　　沐浴后的商蓉妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，商蓉娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　　李逸风将嘴唇贴上商蓉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把商蓉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　　商蓉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，商蓉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，商蓉受惊的颤抖。
　　　　　很长很长的接吻……李逸风将自己的唾液送进商蓉的嘴里，商蓉颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，商蓉微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　　商蓉闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　　商蓉已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　　商蓉高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾商蓉的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　商蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进商蓉美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会商蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　上身全裸的商蓉默默地看着李逸风，的手开始脱商蓉的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把商蓉内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　　此时此刻，商蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，商蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　　“商蓉，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李逸风替你破身。”
　　　　　“李逸风，你此话算数？”
　　　　　“商蓉，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给商蓉，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着商蓉的纤纤细腰。
　　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，商蓉挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　　商蓉没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着商蓉的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　　商蓉正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住商蓉秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　　李逸风一低头，张嘴含住商蓉娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，商蓉迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到商蓉的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　　这一下，第三次商蓉虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住商蓉柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得商蓉娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　　这期间，他一手滑进商蓉的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　　在这双重刺激下，商蓉娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将商蓉抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　　商蓉本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……商蓉娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，商蓉玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进商蓉那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，商蓉又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　　李逸风一直将商蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的商蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　“啊……”
　　　　　当舌头被吸时，商蓉的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　　商蓉从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰商蓉的蜜壶。
　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　商蓉的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　　终于李逸风的嘴离开，商蓉像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　　膝盖处已经失去了力量，商蓉好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　　“啊……李逸风……受不了了……”
　　　　　商蓉羞耻地低吟。
　　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　　轻轻地吹着气。
　　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　　“啊……”
　　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　　“呜……不要……”
　　　　　商蓉缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　　“喔啊……”
　　　　　好像是要死了那样地喘息着，商蓉张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　　在商蓉娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　　李逸风抓住商蓉的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让商蓉好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进商蓉那温热的大腿根中。
　　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，商蓉又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　　李逸风一直将商蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的商蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　商蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　“嗯……”
　　　　　商蓉闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　　商蓉完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，商蓉脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　　商蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　　但商蓉只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开商蓉修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　　商蓉一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　　商蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　　李逸风用胸膛紧贴住商蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进商蓉那温热的大腿根中。
　　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，商蓉又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　　李逸风一直将商蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的商蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　商蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　“嗯……”
　　　　　商蓉一声诱人的娇哼。
　　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……商蓉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　　李逸风的双手在商蓉的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　　商蓉那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，商蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　“商蓉妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　　商蓉死命地摇头，无力的挣扎，看到商蓉这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道商蓉是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让商蓉开口求欢，他一张口，对着商蓉微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和商蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住商蓉玉峰的左手不自觉的加重力道，在商蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入商蓉的桃源洞内商蓉只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了商蓉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，商蓉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的商蓉凉在以边，说不碰她就不碰她，这使商蓉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见商蓉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“商蓉，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　　商蓉先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李逸风，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　　李逸风既满意商蓉终于开口同意云雨，又不满意商蓉用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　　李逸风再次边狂吻着商蓉的樱口香舌，边揉搓着商蓉坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在商蓉双乳间，双手尽情的揉捏着商蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，商蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，商蓉忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，商蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　　他将自己的玉杵换姿式与商蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将商蓉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……离开了商蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住商蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令商蓉忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，商蓉只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对商蓉的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得商蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，商蓉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子商蓉已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　　商蓉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在商蓉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　　商蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　“商蓉妹妹，想性交吗？”
　　　　　这次商蓉再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　在商蓉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人商蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，商蓉一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “商蓉，我要你亲口说出来你想被我李逸风操。”
　　　　　商蓉还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　　这时商蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　　天下没有一个男人在商蓉点头允许下还不把商蓉的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得商蓉完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在商蓉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着商蓉缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，商蓉的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　　李逸风终于忍不住捧起了商蓉的圆臀，一张嘴，盖住了商蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得商蓉如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然商蓉主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着商蓉口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　　她大胆地搂住他接吻，商蓉口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　　大龟头在商蓉的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的商蓉粗重的呻吟喘着大气。
　　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得商蓉混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　　商蓉感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从商蓉耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了商蓉的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上商蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住商蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　　商蓉那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着商蓉现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　　然后李逸风右手沿着商蓉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住商蓉那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住商蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住商蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　商蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　李逸风俯身吻住商蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……商蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着商蓉的芳心。
　　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的商蓉秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　　商蓉那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　　商蓉本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触商蓉那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……商蓉给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　　商蓉大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李逸风，和我商蓉巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　　“商蓉妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　　“不，李逸风，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　　“商蓉妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　　　李逸风看着商蓉完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着商蓉那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　商蓉那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，商蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上商蓉晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开商蓉的贝齿，缀住商蓉怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听商蓉动情而羞涩的娇呤。
　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲商蓉尽力并拢的秀腿，感受到商蓉娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着商蓉娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来商蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　商蓉那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在商蓉处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时商蓉这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　　情怀意动、娇羞无限的商蓉再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　　地直呻吟着。
　　　　　同时商蓉敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　萦绕耳边商蓉那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　　随手顺缝而下，商蓉的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　　“商蓉妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　　李逸风冷不防用筷子夹住商蓉的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着商蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在商蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　　商蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　　商蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　　李逸风将毛笔刺向商蓉玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，商蓉感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　　商蓉娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　　当毛笔隔着扫到商蓉的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得商蓉一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　　商蓉全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　　商蓉玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在商蓉的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗商蓉的桃源，商蓉已经把持不住。
　　　　　“喔喔……”
　　　　　无意识地发出陶醉的声音，商蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着商蓉特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；商蓉玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　　把商蓉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，商蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     商蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在商蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被商蓉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着商蓉，虽然商蓉还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　　看着商蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着商蓉结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破商蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，商蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　　商蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　　商蓉顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　　商蓉蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，商蓉与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　　他轻轻再往里面挤了挤，商蓉的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“商蓉，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　　“李逸风，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　　“商蓉妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给商蓉吧。”
　　　　　“商蓉，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　　“商蓉的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，商蓉不行了。”
　　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住商蓉雪亮的大腿，商蓉那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上商蓉雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见商蓉在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　　李逸风将商蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过商蓉的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　　由于侧身而卧，商蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了商蓉神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着商蓉娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而商蓉那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，商蓉的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　　想到自己即将占有商蓉的处子之身，非常兴奋，将商蓉的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了商蓉柔软的蜜壶。
　　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向商蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　　“啊——噢——”
　　　　　商蓉痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　　玉瓜新破的疼痛使商蓉感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入商蓉神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　　而身下的商蓉也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　　“唔……”
　　　　　媚眼迷离的商蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　　绝色佳人商蓉那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了商蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　　“商蓉，你永远是我李逸风的女人。”
　　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　　“噗！”
　　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，商蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　“啊”随着商蓉一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻商蓉早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，商蓉秘洞之内的防卫终告弃守，伴随商蓉的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感商蓉羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉商蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　　商蓉感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将商蓉脆弱的脚趾夹断。
　　　　　李逸风知道自己已经冲破了商蓉的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　　只见商蓉“啊……”
　　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛商蓉十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，商蓉感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　　李逸风终于占有了商蓉。
　　　　　商蓉的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　　商蓉低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，商蓉知道这是自己的初红，商蓉悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，商蓉的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在商蓉神秘的幽谷内。
　　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从商蓉幽谷秘道口流了出来。
　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女商蓉最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　“商蓉妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　　“李逸风，我花房内又痛又痒。”
　　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入商蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏商蓉贞洁的心灵。
　　　　　“啊……不要啊……”
　　　　　内心深处绝望地惨叫，商蓉崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿商蓉最后的贞操。
　　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，商蓉无意识地微微张嘴。
　　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　　商蓉已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　　商蓉贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　　商蓉惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　　商蓉突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“商蓉，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　　商蓉不作作答。
　　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，商蓉的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　　商蓉体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　　“痛啊！住手！”
　　　　　商蓉激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　　李逸风知道如果强行的进入，商蓉娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　　破处的巨痛刚刚过去，商蓉又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　　李逸风不想强奸动都不会动的商蓉。
　　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出商蓉的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从商蓉秘道口流了出来。
　　　　　这夺目的色彩，是商蓉最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　　“呀……”
　　　　　商蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了商蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　　伴随着商蓉大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着商蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　　每一次触及商蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了商蓉阴道的处女膜地段。
　　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的商蓉那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人商蓉那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　这一次，肉棒终于冲破了商蓉秘道里所有的障碍，成功的撞击在商蓉伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……商蓉的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，商蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，商蓉雪白的玉股下落红片片。
　　　　　“唔……”
　　　　　一声娇喘，商蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把商蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　商蓉平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，商蓉的身体就象是冰封的一样。
　　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，商蓉的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着商蓉柔弱的娇躯。
　　　　　商蓉感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，商蓉就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，商蓉于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　　商蓉尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　商蓉白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，商蓉已任李逸风摆布布。
　　　　　反复的抽插下，商蓉的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　　商蓉彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在商蓉神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接商蓉心中至爱肉棒。
　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　　他将商蓉翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　　他仔细地看着商蓉高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，商蓉被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的商蓉仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　　深深插入商蓉体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　　商蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉商蓉用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女商蓉对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的商蓉期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　　李逸风再度深深插入了商蓉的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向商蓉脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时商蓉也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　　商蓉的舌头变得灵活疯狂，商蓉的接吻技术迅速提高。
　　　　　李逸风见到商蓉已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得商蓉百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　　商蓉面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使商蓉产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　　商蓉感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　　商蓉感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　　看商蓉舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着商蓉薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着商蓉的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着商蓉春潮初起的娇容秀眼，欣赏商蓉着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着商蓉细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着商蓉玉臀丰腿的舞动。
　　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在商蓉如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着商蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　　商蓉只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     商蓉觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，商蓉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，商蓉本能地挣扎了一下。
　　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，商蓉那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位商蓉已成了李逸风的女人，商蓉已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着商蓉那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　　商蓉觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得商蓉原谅了自己的雌服。
　　　　　“啊……啊啊……”
　　　　　商蓉好像被偷袭似地发叫。
　　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，商蓉的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　　“哦……哦……”
　　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得商蓉的官能开始彻底恍惚。
　　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　　随着律动所燃起的欢愉，商蓉的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　　商蓉张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，商蓉将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，商蓉微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　口腔中强烈的被搅动，商蓉的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在商蓉紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　　商蓉过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　　商蓉伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着商蓉每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，商蓉几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　　此刻的商蓉已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　　李逸风一边用力的在商蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知商蓉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　　李逸风狠命的咬着商蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着商蓉的子宫，粗大的肉棒将极品美女商蓉带往欲情的高峰。
　　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的商蓉完全放弃了精神反抗，商蓉滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　　终于商蓉再也忍不住了。
　　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　　商蓉呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　　商蓉泄身了，商蓉抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，商蓉每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的商蓉全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令商蓉的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　　李逸风没想到商蓉的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有商蓉这般高超的床上功夫，这也许是商蓉聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在商蓉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出商蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　他已深深地插入商蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当商蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　　商蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把商蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　　商蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　　商蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的商蓉那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　商蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　当大肉棒到达子宫时，商蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，商蓉高声叫床。
　　　　　李逸风用手包住商蓉乳峰，指尖轻轻捏弄商蓉柔嫩的乳尖。
　　　　　“啊……”
　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　“喔喔……”
　　　　　无意识地发出陶醉的声音，商蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，商蓉虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的商蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　　商蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，商蓉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　商蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　商蓉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进商蓉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　“啊……”
　　　　　像要挤进商蓉的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏商蓉丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入商蓉的子宫了。
　　　　　蓦地，商蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，商蓉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　突然，商蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，商蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　商蓉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　　射出宝贵的处女阴精后，商蓉商蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　商蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，商蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　“李逸风，你射了吧，商蓉受不了了……”
　　　　　“商蓉妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在商蓉的花瓣快速挺进经过强烈刺激的商蓉的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，商蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；商蓉不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　　商蓉叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　　商蓉春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　　他一看商蓉已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　　只见他双肩纵动，以商蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使商蓉刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　　商蓉那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　　随着商蓉或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着商蓉丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着商蓉竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着商蓉的花瓣，把商蓉弄得哇哇大叫，商蓉全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在商蓉的臀部下面，使得商蓉花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起商蓉的两只大腿，把商蓉的小腿架在了他的肩上。
　　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　　商蓉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着商蓉花瓣内壁。
　　　　　商蓉全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着商蓉内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，商蓉的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了商蓉和李逸风。
　　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　　商蓉开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　　商蓉勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　　　　商蓉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入商蓉那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　　商蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令商蓉连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　“啊…”
　　　　　随着商蓉一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人商蓉那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的商蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的商蓉，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人商蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入商蓉体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的商蓉那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着商蓉体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人商蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　商蓉芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进商蓉小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　　商蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入商蓉体内。
　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住商蓉那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住商蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　商蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　被他这样一下多点猛攻，商蓉但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物商蓉不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　娇啼婉转中的商蓉真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　　商蓉又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在商蓉紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物商蓉娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　　这时，李逸风俯身吻住商蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　李逸风含住商蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……商蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　这时，他那粗大的肉棒已在商蓉娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　　商蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　商蓉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　李逸风肉棒被商蓉处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　　商蓉被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　　商蓉不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向商蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　　“唔……”
　　　　　只见商蓉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　在商蓉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，商蓉不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住商蓉湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　　商蓉只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　　见商蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女商蓉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次商蓉羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将商蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　商蓉则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而商蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入商蓉体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……商蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　商蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入商蓉体内。
　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住商蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住商蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　商蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　李逸风俯身吻住商蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见商蓉一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的商蓉香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　含住商蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……商蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在商蓉娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在商蓉小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往商蓉火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　　商蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从商蓉小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着商蓉泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入商蓉紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在商蓉的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入商蓉般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了商蓉的子宫口。
　　　　　精液像火山爆发般地喷射到商蓉还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　　李逸风肉棒顶着商蓉花心，商蓉的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着商蓉少女玉体的温馨。
　　　　　商蓉尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　　李逸风完全射出后，商蓉的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　　美丽、清纯的商蓉性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……商蓉很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但商蓉也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令商蓉对人生头一次回味一辈子。
　　　　　第353章
　　　　　白百合凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李逸风，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的白百合，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的白百合放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　　　　“啊……李逸风……你好帅……啊……你别……”
　　　　　　　白百合还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像白百合这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　　　　李逸风又从从白百合的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　　　　此刻，白百合仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　　　　李逸风再次一口含住白百合香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏白百合的后背，李逸风看了看俏白百合的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏白百合的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上白百合心头。只见白百合粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　　　　李逸风褪下了白百合的衣衫，只见白百合玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女白百合渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　　　　几乎要窒息的白百合不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了白百合另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　　　　上下受到夹攻的白百合双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李逸风……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……李逸风……嗯……”
　　　　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。白百合喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。白百合啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，白百合在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。白百合娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　　　　白百合雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　　　　白百合呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　白百合呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，白百合被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　　　　“还痛吗？”
　　　　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　　　　“李逸风，不疼了，已经好多了……”
　　　　　　　白百合亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而白百合亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。白百合也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　　　　“啊……李逸风……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李逸风，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李逸风的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　　　　白百合此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，白百合又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着白百合美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　　　　　　当然，李逸风是不会就此放过小妹白百合的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　　　　李逸风将白百合的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　　　　白百合整个小脸都红了。
　　　　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　　　　白百合刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　　　　“啊！李逸风，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　　　　白百合的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。白百合淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进白百合的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　　　　白百合这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入白百合的花心尽头之际，小妹白百合终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　　　　白百合仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　　　　李逸风毅然地把白百合给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在白百合的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　　　　李逸风猜想白百合刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的白百合、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻白百合的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，白百合便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　　　　李逸风微妙的将手指往白百合的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”剎是动听！
　　　　　　　白百合也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　　　　李逸风双手并用：左手拨开白百合的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　　　　“啊……不要……李逸风……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　　　　白百合疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着白百合的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在白百合紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。白百合亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。白百合此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　　　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”
　　　　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　　　　小答应白百合的愣雪越插越觉得爽快，而此时白百合也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　　　　“啊……好舒服……李逸风……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　　　　想必白百合已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸白百合那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　　　　李逸风要白百合将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往白百合幼小的穴洞撞击着……
　　　　　　　“喔，李逸风……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　　　　白百合的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。白百合虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了白百合蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而白百合在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　　　　此刻只见白百合蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从白百合的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　　　　“李逸风，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　　　　白百合红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　　　　白百合深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮白百合淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入白百合口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
　　　　　第354章
　　　　　
　　　　　童瑶一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　　　　童瑶大吃一惊，叫道。
　　　　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“童瑶，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　　　　童瑶一听立即脸色一沉，怒道：“李逸风先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……童瑶，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　　　　听了他这一席话，童瑶回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起童瑶那绝色诱人的美貌来……
　　　　　　　此刻的童瑶正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，童瑶慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到童瑶旁边去，童瑶慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的童瑶渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。童瑶倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　　　　童瑶手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。童瑶死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　　　　李逸风俯身在童瑶的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　　　　童瑶听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见童瑶沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　　　　童瑶芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　　　　童瑶彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　　　　　　可是，犹豫不决地童瑶还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在童瑶粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在童瑶紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　　　　	他的手抚在童瑶大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。童瑶恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在童瑶面前，双手伸出，将童瑶那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　　　　	童瑶那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在童瑶并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了童瑶的膝弯处，童瑶下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　　　　童瑶被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的童瑶那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的童瑶正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　　童瑶惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住童瑶的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李逸风先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　　　　	他迅速地用一只膝盖强行插入童瑶玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在童瑶下体中心。挣扎了一阵的童瑶在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李逸风先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……	”
　　　　　　　一声闷哼，貌美如花的童瑶银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝童瑶下身深处刺进去。
　　　　　　　	由于没有分泌物润滑，童瑶感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　　　　	“嗯……”
　　　　　　　童瑶还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向童瑶阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　　　　	李逸风从肉棒闯入童瑶的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　　　　童瑶难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，童瑶发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　　　　李逸风不顾童瑶的反抗，奋力将阳具全根顶入童瑶的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看童瑶那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人童瑶芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在童瑶那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　　　　这一番话彷佛击中了要害，童瑶芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在童瑶娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着童瑶那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　　　　童瑶如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在童瑶那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　　　　　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上童瑶芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在童瑶下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。童瑶越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　　　　童瑶在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。童瑶被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　　　　突然童瑶感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进童瑶衣内，他的手在童瑶的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　　　　蓦地，童瑶在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，童瑶那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　　　　童瑶不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住童瑶那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚童瑶乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住童瑶那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。童瑶被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着童瑶那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在童瑶的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　　　　童瑶顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　　　　可是在内心里童瑶却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。童瑶花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和童瑶的交合部，他伸出两根手指插进童瑶柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　　　　童瑶蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……童瑶那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　童瑶一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……童瑶被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，童瑶三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，童瑶和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，童瑶脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。童瑶丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但童瑶只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，童瑶发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　　　　一想到这羞人而难堪的结果，童瑶就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到童瑶那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　　　　童瑶只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。童瑶秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为童瑶脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　　　　他一颗、一颗地解开童瑶校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在童瑶紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开童瑶的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，童瑶挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住童瑶娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，童瑶在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　　　　蓦地，童瑶感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将童瑶那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。童瑶顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在童瑶那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　　　　童瑶瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，童瑶黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　　　　此时的李逸风，耳中忽闻童瑶含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉童瑶的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，童瑶那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　　　　童瑶那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向童瑶紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的童瑶被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　童瑶美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　　　　迷乱、狂颤中的童瑶只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。童瑶迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　　　　　童瑶花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入童瑶的肉洞深处。
　　　　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　　　　童瑶大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　　　　童瑶开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着童瑶的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……童瑶爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让童瑶变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　　　　果然这时候已经搞得童瑶呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……童瑶好爽……喔……嗯……”
　　　　　　　童瑶已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　　　　李逸风将他的大肉棒插在童瑶那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而童瑶的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，童瑶就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死童瑶了……你的太大了……童瑶要……要被你插死了……啊……”
　　　　　　　李逸风伏压在童瑶那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而童瑶两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　　　　淫荡的呻吟使童瑶扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　　　　但李逸风全不理会童瑶的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到童瑶的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，童瑶被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　　　　李逸风见童瑶泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着童瑶肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　　　　这时童瑶满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，童瑶还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而童瑶经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　　　　“哎呀……李逸风……呀……童瑶的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的童瑶，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到童瑶这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　　　　“哎哟……童瑶的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……童瑶……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　　　　童瑶大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在童瑶的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　　　　童瑶正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　　　　第355章
　　　　　
　　　　　今天是个好机会，他看到徐百卉很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　　　　　　徐百卉今年２４岁，１米７５的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　　　　　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了徐百卉的房间，并将房门锁死。
　　　　　　　突然听见浴室门把稍微动了一下，李逸风下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看徐百卉从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，徐百卉全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。
　　　　　　　李逸风躲在暗处，目不转睛的盯着徐百卉，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的乳头若隐若现，李逸风不由的看傻了眼。一转眼，徐百卉已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　　　　　　李逸风静静的等待着，想着该怎样出去，如果徐百卉不愿意该怎么办。
　　　　　　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，李逸风感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见徐百卉正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里" 咿！咿～～呀！呀┅┅" 哼个不停。
　　　　　　　看到这里，李逸风毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到徐百卉的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！
　　　　　　　李逸风暗暗的感叹道：" 这丫头的乳头真美，像樱桃似的"突然，徐百卉将双腿悬空，Ｘ水随着手指的抽插源源不断向外流出。李逸风看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住徐百卉，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　　　　　　徐百卉突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶" 哎呀！你是谁"" 徐百卉，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！" 李逸风色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏徐百卉那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　　　　　　徐百卉扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶" 李逸风！怎么可以，不要嘛！其他人就快回来，会发现的。不要嘛！"" 所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。" 李逸风手里揉着徐百卉的奶子得意的说。
　　　　　　　李逸风的嘴唇不停地吻着，由徐百卉的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使徐百卉的全身抖了抖，李逸风火热的手掌接着按在徐百卉的屁股上，嘴移向她小腹的下方。徐百卉全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　　　　　　李逸风得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　　　　　　徐百卉把李逸风的龟头猛吸猛吮，李逸风觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得徐百卉" 咿咿！哦哦！" 直叫。
　　　　　　　接着李逸风要徐百卉坐在床沿边，不安份的手沿着徐百卉的大腿往上直按摩着，慢慢把徐百卉的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，徐百卉的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　　　　　　" 徐百卉啊，你的小穴这么紧啊，Ｘ水也很多嘛，能遇到你真性福啊！"李逸风高兴的用龟头不断磨擦着徐百卉的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得徐百卉欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　　　　" 李逸风，快插进来吧，小穴发痒啦！" 徐百卉想快点速战速决。
　　　　　　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得" 啪啪" 的响着，徐百卉的小穴里因为李逸风的肥阴茎一抽一送，发出" 滋滋" 的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的" 干炮协奏曲".为了让事情快些过去，徐百卉咬紧牙关，随着李逸风的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，徐百卉的扭动也随着李逸风的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，李逸风只觉得徐百卉暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，徐百卉整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　　　　　　徐百卉丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　　　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着徐百卉的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得徐百卉欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　　　　" 李逸风，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅" 徐百卉的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　　　　　　在最后猛烈的抽插后，李逸风一股白色热流顺着龟头而出，射向徐百卉的美丽的花心。
　　　　　　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，李逸风舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对徐百卉的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，李逸风和徐百卉就在床上睡着，半夜李逸风醒来，又干了徐百卉一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。
　　　　　第356章
　　　　　她紧紧的贴着李逸风，双手搂住李逸风的脖子，把头靠在李逸风的肩膀上，李逸风的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，刘迪妮用手止住李逸风的进入，可李逸风把她的手背到了身后，再度摸了上来。李逸风把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。李逸风用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　　　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味。她把李逸风推倒在床上，解开李逸风的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把李逸风的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　　　　　　李逸风叫到：「哇…好爽！再…再这样…李逸风会射出来的…」
　　　　　　　刘迪妮得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄李逸风胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在李逸风头的两侧，把两个红樱桃送李逸风的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」
　　　　　　　真像个发情的小母猫。李逸风咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　　　　　　她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的刘迪妮，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　　　　「嗯…嗯…」
　　　　　　　刘迪妮皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」
　　　　　　　「哦…坐下来…」
　　　　　　　李逸风只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」
　　　　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」
　　　　　　　「啊…」
　　　　　　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」
　　　　　　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，刘迪妮的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　　　　　　然而因为刘迪妮的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」
　　　　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到：「小…刘迪妮…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」
　　　　　　　她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」
　　　　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」
　　　　　　　吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。李逸风翻身把她压在身下，贴着刘迪妮的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」
　　　　　　　封了你那只贫嘴…」
　　　　　　　刘迪妮凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「刘迪妮，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」
　　　　　　　李逸风说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」
　　　　　　　她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」
　　　　　　　李逸风的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，李逸风迫不及待的含着一只乳尖。
　　　　　　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。李逸风吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，李逸风毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。「唔…」
　　　　　　　刘迪妮轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…李逸风转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　　　　　　明明应该有激烈反应的，刘迪妮却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 李逸风得好好的挑逗她：「哟！刘迪妮，你这里怎么红红肿肿的？」
　　　　　　　「那里？」
　　　　　　　刘迪妮紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李逸风搓着那一对乳头：「你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」
　　　　　　　「嗯…讨厌！」
　　　　　　　一旦看见了李逸风用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，刘迪妮却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家乳头推…推得东歪西倒…」
　　　　　　　李逸风抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」
　　　　　　　李逸风凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊？」
　　　　　　　李逸风用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李逸风的腰，每被李逸风顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」
　　　　　　　的声音。刘迪妮闭上眼睛，大概在等待李逸风的插入…过了一会儿，发现李逸风正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」
　　　　　　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　　　　　　李逸风埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。刘迪妮渐渐把腿稍微张大了些，李逸风彻底的亲着她的大阴唇。李逸风又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李逸风的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」
　　　　　　　的湿淋声，李逸风那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李逸风趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，刘迪妮纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。李逸风抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」
　　　　　　　又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」
　　　　　　　刘迪妮大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李逸风揉舔。李逸风把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。李逸风放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」
　　　　　　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」
　　　　　　　刘迪妮喘着气，因为李逸风的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。李逸风起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　　　　　　「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」
　　　　　　　李逸风挑逗着说道。刘迪妮抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」
　　　　　　　李逸风套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李逸风笔直的鸡巴。李逸风那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」
　　　　　　　刘迪妮扭动的更厉害了。
　　　　　　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李逸风勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。李逸风也不禁倒吸了口气：「哦…刘迪妮…你好紧…哦…里面好热…啊…」
　　　　　　　李逸风迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。李逸风又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」
　　　　　　　「那…那有那么严重…」
　　　　　　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李逸风磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　　　　　　突然刘迪妮的双脚夹住李逸风的脸颊，手指也抓住李逸风的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」
　　　　　　　哇！好痛！她的指甲深陷入李逸风臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李逸风的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」
　　　　　　　李逸风支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　　　　　　刘迪妮低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。李逸风低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李逸风奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李逸风占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　　　　　　刘迪妮两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」
　　　　　　　出乎李逸风意料之外地，刘迪妮又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」
　　　　　　　而李逸风那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」
　　　　　　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」
　　　　　　　「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」
　　　　　　　李逸风挺着腰，把放射中的男根深深顶进刘迪妮的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」刘迪妮叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，李逸风泄完了精液，睾丸微微酸痛。李逸风慢慢仆倒在刘迪妮身边。刘迪妮软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着李逸风的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
　　　　　　　李逸风的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」
　　　　　　　她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」
　　　　　　　李逸风说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」
　　　　　　　她跪在床上，看了李逸风的伤。抱歉的说对不起，李逸风说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」
　　　　　　　李逸风说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住李逸风的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」
　　　　　　　李逸风指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在李逸风的嘴里四处游动，带着李逸风的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，李逸风抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。刘迪妮把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　　　　　　李逸风拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。刘迪妮的小嫩穴被李逸风的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」
　　　　　　　李逸风一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。刘迪妮喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」
　　　　　　　李逸风笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」
　　　　　　　刘迪妮还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」
　　　　　　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。李逸风一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　　　　　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，李逸风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。李逸风向前一送，刘迪妮便会把屁股往后一迎。李逸风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。李逸风松开握着乳房的手，直起身环抱着刘迪妮纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　　　　　　屁股开始如地震般的摇动，李逸风的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」
　　　　　　　刘迪妮越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李逸风的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」
　　　　　　　的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」
　　　　　　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」
　　　　　　　的喘气声。
　　　　　第357章
　　　　　
　　　　　
　　　　　第二天，李逸风一大早就去五星级酒店定了一间豪华房间，然后他给卢思思打了一个电话，告诉了她地址和房间号，并让她立即赶过来，然后李逸风便去准备了一些食物，等待着美少女的到来。
　　　　　　　李逸风对卢思思充满了期待，很少有女人能够让他这么兴奋的。……
　　　　　　　半个小时之后。
　　　　　　　李逸风来到卢思思的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女，心里不由感觉很是痴迷。
　　　　　　　虽然讨厌李逸风捏着自己的下巴，但是卢思思知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　　　　　　“李逸风，您您不是说指导我演戏吗?卢思思睁开双眼，看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　　　　　　李逸风笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　　　　　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，李逸风可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　　　　　　面对李逸风那笑眯眯的表情，卢思思又低下了头。
　　　　　　　“我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”
　　　　　　　说完，李逸风双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　　　　　　“好光滑啊！好舒服啊！”
　　　　　　　这是李逸风摸后的感觉。
　　　　　　　“啊！你要干什么！”
　　　　　　　卢思思下意识的挣脱开李逸风的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　　　　　　“干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　　　　　　李逸风的话使卢思思才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　　　　　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　　　　　　李逸风笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　　　　　　面对李逸风的轻薄，卢思思心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　　　　　　李逸风握着卢思思那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，卢思思没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　　　　　　“知道什么叫潜规则吗？”
　　　　　　　李逸风笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　　　　　　“我，我不……求你不要”这下，卢思思终于知道自己是羊入虎口了。
　　　　　　　“宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　　　　　　“我，我……我不想演了，可以吗？”
　　　　　　　“不好意思，郑小姐！现在退出已经晚了，合同上有规定，单方面毁约要十倍赔偿，就是要赔一千万的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”
　　　　　　　李逸风站起来，开始脱掉外套。
　　　　　　　“你，你干什么！”
　　　　　　　卢思思一脸紧张之色的看着正在脱衣服的李逸风，眼眸中露出害怕。
　　　　　　　“脱衣服洗澡。
　　　　　　　李逸风看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　　　　　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　　　　　　低着头，卢思思脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　　　　　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　　　　　　由于受不了清纯玉女卢思思的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，李逸风忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　　　　　　“啊！不，不要……呜……呜……”
　　　　　　　卢思思的哭声让李逸风回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　　　　　　从她的身上下来，李逸风心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　　　　　　“对不起，我，求你了，我还是处女！”
　　　　　　　看着卢思思那副楚楚可怜的样子，李逸风心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　　　　　　“开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　　　　　　李逸风看着卢思思双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着卢思思的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　　　　　　“不要——”
　　　　　　　卢思思想反抗，但是柔弱的她怎么是李逸风的对手呢！
　　　　　　　回过神来，李逸风紧紧搂着卢思思的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，李逸风笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　　　　　　卢思思马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　　　　　　女孩显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让李逸风的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　　　　　　李逸风没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　　　　　　女孩的臀屁弹性很好，抓了几下之后，李逸风顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，李逸风想要让她永远成为自己的女人！
　　　　　　　不知道过来多久，李逸风睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　　　　　　看着卢思思那楚楚可怜的样子，李逸风的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　　　　　　李逸风不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护卢思思的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　　　　　　陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把卢思思清纯幽香的的身体放倒在床上，李逸风目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　　　　　　“爽儿，你真漂亮。”
　　　　　　　李逸风的脸离卢思思的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　　　　　　卢思思没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　　　　　　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，李逸风低头亲吻卢思思那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有卢思思的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　　　　　　卢思思的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……“松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　　　　　　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，卢思思心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到李逸风刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　　　　　　“嗯。”
　　　　　　　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，卢思思轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　　　　　　李逸风开始亲吻清纯玉女卢思思那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　轻吟的叫声从卢思思小嘴里发出，听的李逸风的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　　　　　　慢慢剥下卢思思那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让李逸风的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　　　　　　此时卢思思逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着李逸风的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　　　　　　卢思思的回击让李逸风无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　　　　　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在李逸风的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　　　　　　清纯玉女卢思思阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　　　　　　“不要看了好吗？”
　　　　　　　卢思思坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　　　　　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着卢思思娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　　　　　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　　　　　　“嗯！”
　　　　　　　清纯玉女卢思思没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　　　　　　李逸风那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让卢思思的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，卢思思轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，卢思思再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　　　　得到了卢思思的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了卢思思的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　　　　　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”
　　　　　　　清纯玉女卢思思看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的卢思思，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，卢思思的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　　　　为了不让李逸风看出自己的心思，说着卢思思起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时卢思思手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，卢思思说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，卢思思欣然接受李逸风的体贴。
　　　　　　　李逸风坐在浴盆边缘，让清纯玉女卢思思躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着卢思思的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　　　　虽然有些害羞，但是卢思思却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，卢思思不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　　　　李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，卢思思的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　　　　清纯玉女卢思思看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，卢思思吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　　　　卢思思又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，卢思思见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，卢思思用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女卢思思，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，卢思思竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，卢思思在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来在凯特?温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女卢思思用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。卢思思嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　　　　“爽儿，我要帮你冲水了。”
　　　　　　　李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给卢思思挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　　　　“你冲啊。”
　　　　　　　因为嘴里有东西，卢思思说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女卢思思的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让卢思思感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，卢思思却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，卢思思仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”
　　　　　　　李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚卢思思给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了卢思思，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在卢思思的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　　　　听到李逸风这样一说，清纯玉女卢思思才依依不舍的放开，这时的卢思思嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着卢思思一起坐到了浴缸边上，卢思思拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在卢思思的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而卢思思也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让卢思思这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　　　　在自己全身涂满了乳液后，李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女卢思思反转过身来，也从后面伸手到卢思思胸前揉着，卢思思闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让卢思思感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女卢思思按摩，然后慢慢占有整个乳房，卢思思丰满雪白的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只卢思思舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着卢思思的右乳，左手小臂在卢思思左乳尖上磨动，右手抽调出来，往卢思思的腹部摸去。
　　　　　　　不晓得是舒服还是痒，卢思思开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了卢思思的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在卢思思的大屁股之上滑动了起来，等到卢思思停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在卢思思的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着卢思思，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被卢思思扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　　　　李逸风的手掌在卢思思的肚子上滑动，还去挖卢思思的肚脐眼儿，卢思思直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了卢思思的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了卢思思的阴部。
　　　　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让卢思思和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了卢思思的身体。
　　　　　　　李逸风感觉卢思思的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让卢思思兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，卢思思立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让卢思思感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　　　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，卢思思就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被卢思思的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏卢思思陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。卢思思身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　　　　李逸风让卢思思休息一下，然后蹲下身来，为卢思思清洗她洁白的小脚。卢思思娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，卢思思已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　　　　李逸风拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要卢思思再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。卢思思不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　　　　李逸风站起身来，卢思思依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛卢思思已经抹过了，卢思思将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让卢思思有一种可以依赖的安全感。卢思思搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后卢思思手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　　　　李逸风转回身体，卢思思满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。卢思思用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。卢思思知道李逸风舒服，卢思思想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　　　　清纯玉女有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”
　　　　　　　的哼起来。
　　　　　　　清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住卢思思的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　　　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　　　　　　“嗯。”
　　　　　　　对李逸风的提议卢思思并没有反对。李逸风和卢思思互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　　　　　　李逸风并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上卢思思那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上卢思思晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开卢思思的贝齿，缀住卢思思怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听卢思思动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到卢思思娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着卢思思娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来卢思思满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　卢思思那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　　“李逸风……我我……”
　　　　　　　看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在卢思思美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在卢思思的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　　　　　　李逸风将卢思思温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着卢思思柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 李逸风寻上俏卢思思香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　　　　　　卢思思娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　　　　　　李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着卢思思的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於卢思思全身。
　　　　　　　一手伸於卢思思胸前，隔衣摸卢思思胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，卢思思玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取卢思思下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　　　　李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到卢思思两腿之间抚摸着。 随着卢思思玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到卢思思那诱人的隐秘世界。
　　　　　　　卢思思今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了卢思思美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　　　　“啊……啊啊……哦哦……”
　　　　　　　看到卢思思的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住卢思思双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹卢思思玉唇，舌头向其口中乱顶，卢思思紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那卢思思双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，卢思思口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　　　　卢思思被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在卢思思口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　　　　过不多时， 卢思思终于败阵，启开玉齿，卢思思感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。卢思思那甘美之香津亦流了许多於李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　　　　　　卢思思膻口原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。卢思思感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　　　　卢思思待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　　　　直咂得卢思思面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　　　　　　卢思思被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在卢思思腿裆之间。
　　　　　　　私处感受到男性的悸动，卢思思只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了卢思思的纤腰。
　　　　　　　卢思思感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在卢思思的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　　　　李逸风看到卢思思雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　　　　卢思思拚命地想挟紧双腿，卢思思洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把卢思思双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开卢思思的蜜洞，露出卢思思粉红色的肉蕾。
　　　　　　　卢思思的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 卢思思的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　　　　在卢思思完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了卢思思的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　　　　卢思思妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着卢思思那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着卢思思如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到卢思思温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　　　　李逸风整个人极力地贴近卢思思，去感受这完美的身躯。 李逸风亲吻着卢思思雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着卢思思娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了卢思思身上的每一寸身体，这娇美高洁的卢思思玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　　　　　　李逸风满意足地肆意游览着卢思思那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的卢思思除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在卢思思粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　　　　卢思思则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，卢思思就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览卢思思圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在卢思思娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着卢思思，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　　　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 卢思思也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，卢思思丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着卢思思急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　　　李逸风一伸手，捧着卢思思的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 卢思思生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住卢思思嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向卢思思的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　　　　由于卢思思的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着卢思思大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，卢思思美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　　　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的卢思思动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入卢思思不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让卢思思又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　　　　然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗卢思思："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　　　　　　闻听这等轻薄言语，卢思思羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到卢思思原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！卢思思莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将卢思思一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于卢思思之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，卢思思整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗住卢思思的腿间，继续伸手触摸拨弄着卢思思沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　　　　卢思思此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的卢思思感到情欲难耐。
　　　　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着卢思思一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过卢思思的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　　　然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。卢思思那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上卢思思那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上卢思思晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开卢思思的贝齿，缀住卢思思怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听卢思思动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到卢思思娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着卢思思娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来卢思思满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　卢思思那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在卢思思处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　　此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的卢思思再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　　　　地直呻吟着。
　　　　　　　同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　　萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　　　　　　随手顺缝而下，卢思思的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将卢思思轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过卢思思的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，卢思思那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“爽儿……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　　　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　　　　李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认卢思思肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　　　　对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在卢思思的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，卢思思的下半身开始蠕动。
　　　　　　　李逸风手指压在卢思思的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察卢思思的表情。 没多久，卢思思感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，卢思思身上开始微微地扭动。
　　　　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的卢思思，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。卢思思的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉卢思思耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是卢思思阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在卢思思阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　　　　卢思思还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开卢思思紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，卢思思一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　　　　李逸风又轻轻的把卢思思大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　　　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，卢思思全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，卢思思产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　　　　　　看见卢思思充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在卢思思的花房内激烈抠挖，卢思思都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。卢思思雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　　　　　　李逸风注视着卢思思那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　　　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了卢思思的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的卢思思一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着卢思思那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被卢思思香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，卢思思敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　　　　李逸风没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，卢思思稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　　　　　　李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住卢思思的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　　　　用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着卢思思那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……

　　　　　　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单卢思思雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在卢思思的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　　　　李逸风双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄卢思思那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，卢思思那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　　　　　　卢思思那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　　　　清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　　　　于是，李逸风二话不说，把卢思思一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　　　　俏脸酡红的卢思思轻李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫卢思思粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……卢思思卢思思大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　　　　卢思思两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　　　　欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的卢思思被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。卢思思那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，卢思思这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，李逸风似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　　　　　　泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　　　　“呵……”
　　　　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了卢思思的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被卢思思巧妙地躲开。
　　　　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 卢思思控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入 。
　　　　　　　经过了充分的挑逗，卢思思的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　　　　清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　　　　卢思思的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着卢思思赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　　　　李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住卢思思乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　　　　李逸风还不停的拍打卢思思丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了卢思思已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。卢思思紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」
　　　　　　　绝色娇艳、美貌动人的卢思思那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见卢思思那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　　　　“太妙了，爽儿，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　　　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”
　　　　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　　　　“宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　　　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　　　　因此，李逸风又把肉棒从卢思思的花瓣里拔了出来。 卢思思如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　　　　　　被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将卢思思的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线李逸风握住卢思思圆滑的香肩，整张脸都埋入了卢思思的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住卢思思温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　　　　李逸风的双手轻捧着卢思思一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在卢思思晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。卢思思白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在卢思思从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在卢思思伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索卢思思处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，卢思思的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　　　　卢思思的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着卢思思的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：卢思思的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了卢思思的玉门，往卢思思的体内直探了进去。
　　　　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在卢思思体内钻动起来，卢思思似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在卢思思鲜嫩的体外。於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　　　　李逸风握住卢思思圆滑的香肩，整张脸都埋入了卢思思的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住卢思思温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　　　　李逸风的双手轻捧着卢思思一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在卢思思晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。卢思思白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在卢思思从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在卢思思伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索卢思思处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，卢思思的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　　　　卢思思的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着卢思思的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：卢思思的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了卢思思的玉门，往卢思思的体内直探了进去。
　　　　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在卢思思体内钻动起来，卢思思似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在卢思思鲜嫩的体外。
　　　　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见卢思思乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　　　　卢思思脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，卢思思的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　　尤其是卢思思那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　李逸风的肉棒离卢思思的视线如此之近，卢思思不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得卢思思不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服卢思思，还得再从卢思思的玉乳下手。

　　　　　　　卢思思的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在卢思思身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　　　　的确，卢思思的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，卢思思软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把卢思思整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　　　　清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　　　　李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　　李逸风动作更不收敛，很快卢思思那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得卢思思更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令卢思思欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　　　　握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。 但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　　　　　　片刻后，卢思思的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　　　　李逸风双手仍然握住了卢思思柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对卢思思的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着卢思思的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在卢思思的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下卢思思就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　　　　李逸风的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了卢思思的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了卢思思的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时卢思思的反抗越来越弱了。
　　　　　　　热吻了卢思思的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗卢思思的耳垂，卢思思的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，卢思思开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，卢思思已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　　　　看到卢思思的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻卢思思的下体，李逸风用舌尖压迫卢思思的阴核，不停扭动、拨弄。
　　　　　　　身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对卢思思的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔卢思思感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候卢思思湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。卢思思不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　　　　李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着卢思思的阴道。 当卢思思下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入卢思思的花瓣，得意地抚弄着卢思思的小骚穴。
　　　　　　　只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，卢思思下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，卢思思双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，卢思思阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　　　　卢思思的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，卢思思又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，卢思思的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　　　　李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与卢思思湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令卢思思觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 李逸风用手包住卢思思乳峰，指尖轻轻捏弄卢思思柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　　　　卢思思两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，卢思思苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　　　　随着卢思思的两个玉乳又被揉的话，卢思思感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的卢思思已经深深堕入色情性欲的深谷。卢思思意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　　清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终於再也忍不住，只手轻扶在卢思思腰间，让她只足点地。
　　　　　　　只听得清纯玉女娇呓连连，李逸风这才发现，卢思思的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　　　　迷濛之中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令卢思思一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：卢思思长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　　　　　　美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见卢思思这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　　　　　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜卢思思天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着卢思思雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　　　　李逸风手口并用，在卢思思身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着卢思思起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於卢思思也不例外。
　　　　　　　李逸风仔细地亲吻着卢思思修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了卢思思躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　　　　卢思思的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将卢思思的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在卢思思的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让卢思思喘息起来。
　　　　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　　　　清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　　　　　　李逸风将卢思思压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　　　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的卢思思柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　　　　明知卢思思的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊卢思思胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而卢思思轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆佈，只待李逸风的佔有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着卢思思的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让卢思思湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得卢思思欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　　　　戏辱够了原本矜持的大美人卢思思，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上卢思思的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　　　　李逸风的腕力制伏住卢思思苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从卢思思身前试著要将粗大的肉棒押进卢思思的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了卢思思羞涩的身体，李逸风继续揉捏着卢思思的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　　　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把卢思思的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　　　　在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在卢思思娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在卢思思的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着卢思思的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　　　　“哇……”
　　　　　　　卢思思恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。卢思思觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　　　　清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　　　　　　李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入卢思思珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　　　　在李逸风的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　　“和我云雨吧，我不行了。”
　　　　　　　卢思思大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　　　　　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　　　　　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李逸风，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　　　　肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　　　　　　看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着卢思思结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，卢思思的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。卢思思伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。卢思思顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。卢思思蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，卢思思与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 李逸风轻轻再往里面挤了挤，卢思思的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　　　清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上卢思思雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　　　　李逸风轻轻分开她的玉腿，只见卢思思在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　　　　李逸风将卢思思轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了卢思思神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　　　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　　　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而卢思思那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　一声娇喘，卢思思娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把卢思思天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……卢思思平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　　　　清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，卢思思就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，卢思思於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　　　　卢思思尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　　卢思思白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，卢思思已任李逸风摆布佈。
　　　　　　　反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 卢思思彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。 李逸风将卢思思翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着卢思思高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，卢思思被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的卢思思仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李逸风的性交动作开始叫床。  深深插入卢思思体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　　　　卢思思感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 卢思思用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女卢思思对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的卢思思期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　　　　李逸风再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向卢思思脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时卢思思也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　　　　清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，卢思思的接吻技术迅速提高。李逸风见到卢思思已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得卢思思百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　　　　“啊……别……清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使卢思思产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　　　　卢思思感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。卢思思感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　　　　看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着卢思思薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着卢思思的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着卢思思春潮初起的娇容秀眼，欣赏卢思思着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着卢思思细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着卢思思玉臀丰腿的舞动。
　　　　　　　李逸风巨大而火热的阳具在卢思思如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著卢思思美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　　　　卢思思只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 卢思思觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，卢思思好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，卢思思本能地挣扎了一下。
　　　　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，卢思思那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位卢思思已成了李逸风的女人，卢思思已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味著卢思思那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 卢思思觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得卢思思原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　　　　　　卢思思好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，卢思思的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　　　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得卢思思的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　　　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　　　　　　随著律动所燃起的欢愉，卢思思的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 卢思思张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　　　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，卢思思将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　　　　　　反抱著李逸风腰的手更移到背後去，卢思思微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　　　　　　口腔中强烈的被搅动，卢思思的手指紧抓李逸风的後背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在卢思思紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　　　　卢思思过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。卢思思伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着卢思思每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，卢思思几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　　　　此刻的卢思思已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 李逸风一边用力的在卢思思的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。 李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知卢思思竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着卢思思勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击著卢思思的子宫，粗大的肉棒将极品美女卢思思带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的卢思思完全放弃了精神反抗，卢思思滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　　　　终于卢思思再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　　　　卢思思泄身了，卢思思抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，卢思思每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的卢思思全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令卢思思的手指把李逸风的后背　李逸风没想到卢思思如此投入，李逸风御女无数，但从没见有卢思思这般高超的床上功夫，这也许是卢思思聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在卢思思阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出卢思思的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入卢思思体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当卢思思女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　　　　卢思思那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把卢思思蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 “ 唔……唔……李逸风……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　　　　　　卢思思开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……卢思思被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　　　　绝色清纯的卢思思那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　　卢思思花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　　当大肉棒到达子宫时，卢思思的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，卢思思高声叫床。
　　　　　　　李逸风用手包住卢思思乳峰，指尖轻轻捏弄卢思思柔嫩的乳尖。「啊……」
　　　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 「喔喔……我的咪咪好痒啊……」
　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，卢思思苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，卢思思虽然知道，但过去从未经验过。  当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的卢思思已经深深堕入色情性欲的深谷。 卢思思意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 卢思思两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进卢思思娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　　「啊……好充实啊……」
　　　　　　　像要挤进卢思思的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住卢思思性感的樱唇，两手紧捏卢思思丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入卢思思的子宫了。
　　　　　　　蓦地，卢思思觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，卢思思的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　　　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　　突然，卢思思玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，卢思思雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　　卢思思的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，卢思思卢思思花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　　　卢思思美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可李逸风丝毫没有射精念头，卢思思感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　　　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “李逸风，你射了吧，我受不了了。”
　　　　　　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　　　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在卢思思的花瓣快速挺进经过强烈刺激的卢思思的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，卢思思感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；卢思思不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　　　　　　卢思思叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　　　　卢思思春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看卢思思已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　　　　只见李逸风双肩纵动，以卢思思胸部为中心地运动起来，这一招，使卢思思刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　　　　卢思思那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　　　　随着卢思思或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着卢思思丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着卢思思竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着卢思思的花瓣，把卢思思弄得哇哇大叫，卢思思全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在卢思思的臀部下面，使得卢思思花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起卢思思的两只大腿，把卢思思的小腿架在了李逸风的肩上。
　　　　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　　　　卢思思娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着卢思思花瓣内壁。卢思思全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着卢思思内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　　　　李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，卢思思的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　　　　卢思思开始求饶，李逸风越插越起劲。 卢思思闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入卢思思那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　　　　卢思思芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令卢思思连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　　　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　　　　　　在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊……”
　　　　　　　随着卢思思一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人卢思思那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的卢思思奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的卢思思，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人卢思思那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的卢思思那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着卢思思体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人卢思思浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”
　　　　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　卢思思芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进卢思思小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　　　　卢思思狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入卢思思体内。
　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住卢思思那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住卢思思的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　　　卢思思娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，卢思思但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物卢思思不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　　　娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　　　　卢思思又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　　　　　　但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在卢思思紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……李逸风……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物卢思思娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住卢思思那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　李逸风含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……卢思思樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒已在卢思思娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　　李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　　　　卢思思一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　　　清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　　李逸风肉棒被卢思思少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　　　　一番激情以后，卢思思如同一只小猫一样的倦在了李逸风的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　　　　第358章
　　　　　
　　　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，李逸风一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　　　　　　李逸风虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上张馨心，但是却也可以玩了，但是李逸风在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了张馨心打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　　　　　　李逸风看到，张馨心站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为张馨心的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在李逸风的面前尽情的展现了出来。
　　　　　　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着李逸风一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着李逸风，使得李逸风甚至都在担心着，如果张馨心的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　　　　　　随着张馨心一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，李逸风可以清楚的看到，张馨心的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，李逸风不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　　　　　　因为在这一刻，李逸风突然间想起了，在她家看到张馨心的时候，自己无意之间看到的张馨心的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，张馨心的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得李逸风突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了张馨心的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　　　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，李逸风的心神一下子给张馨心吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在张馨心的身边只能欣赏到张馨心打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，李逸风在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起张馨心的疑心的情况之下，接近张馨心那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　　　　　　就在这时，李逸风看到，张馨心将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果张馨心想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，李逸风知道自己的机会来了。
　　　　　　　于是，李逸风将球杆丢在了一边，而是快步的来到了张馨心的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了张馨心的球位之上，嘴里也轻声的道：“景小姐，来，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　　　　张馨心看到李逸风竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，李逸风这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到李逸风这样一说以后，张馨心停下了练球的姿势，而是面对着李逸风，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对李逸风的感激之意。
　　　　　　　李逸风看到，因为经过了刚刚的运动，使得张馨心的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给李逸风带来了无比的撩人的刺激。
　　　　　　　看到张馨心的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，李逸风不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了张馨心反而不好，李逸风才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
　　　　　　　张馨心对着李逸风嫣然一笑，表达出了对李逸风的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，李逸风看到，随着张馨心的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，李逸风的心中不由的微微一动。
　　　　　　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，张馨心的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到张馨心这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，李逸风的嘴角露出了几分坏笑。
　　　　　　　李逸风早在当初救下了张馨心的时候，就已经欣赏过了张馨心的两腿之间的美妙风景了，今天早上张馨心只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了李逸风的面前的时候，李逸风又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了张馨心的两腿之间的风景了，李逸风为什么还要乐此不疲呢。
　　　　　　　这主要是因为，一来，张馨心的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对李逸风来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得李逸风又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　　　　　　二来，李逸风觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到张馨心的两腿之间的风景而让张馨心不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以李逸风才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，李逸风装着要给张馨心拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，李逸风一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从张馨心的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　　　　　　张馨心自然不知道，李逸风是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为李逸风是真心实意的在给自己服务呢，想到李逸风的善解人意，张馨心对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　　　　　　李逸风蹲了下来以后，正好在了张馨心的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在李逸风的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到张馨心的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了李逸风的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　　　　　　李逸风看到，在张馨心的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，李逸风就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着张馨心的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，李逸风的精神为之一振。
　　　　　　　在白色的贴身衣物的包裹之下，李逸风可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让李逸风感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是张馨心的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　　　　　　而随着张馨心的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在李逸风的眼里也变得越来越大了起来，在当张馨心的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在李逸风的面前就完全的展现了出来，李逸风看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　　　　　　李逸风看到，在张馨心的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是张馨心的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，李逸风一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　　　　　　而随着张馨心一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，李逸风可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　　　　　　这样一来，张馨心的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在李逸风的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了张馨心的两腿之间的优美风景，而张馨心又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，李逸风又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，李逸风已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　　　　　　就在这个时候，李逸风看到，张馨心的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，李逸风已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　　　　　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，李逸风的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让李逸风突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，李逸风真的恨不得能将头深深的埋入到张馨心的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下张馨心的身体的美妙和热情来。
　　　　　　　受到这种撩人的感觉的刺激，李逸风再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着张馨心的身体，享受着张馨心的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　　　　　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，李逸风再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着张馨心的两腿之间的曼妙风景了，于是，李逸风站了起来，将另一个球放在了张馨心的球位上以后，站在了张馨心的身边，对张馨心道：“景小姐，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　　　　　　张馨心听到李逸风这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着李逸风，当她看到李逸风的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道李逸风之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　　　　　　“李逸风，你看，打球其实很简单的。”
　　　　　　　张馨心一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，李逸风的心思当然没有放在了张馨心的讲解之上，而是目不转睛的盯着张馨心在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　　　　　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　　　　　　想到这些，李逸风只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到张馨心的那张小嘴里面去一样的。
　　　　　　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，张馨心的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　　　　　　李逸风一边欣赏着张馨心的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　　　　　　张馨心可不知道李逸风现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“李逸风，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　　　　　　李逸风点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，李逸风却看到，张馨心在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到张馨心的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，李逸风突然间失落了起来，在这种情况之下，李逸风真恨自己，自己为什么要让张馨心教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到张馨心的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，李逸风又怎么会不失落呢。
　　　　　　　但是就在这时，李逸风却听到张馨心的声音在自己的身后响了起来：“李逸风，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　　　　　　张馨心一边站在李逸风的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到李逸风在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，张馨心竟然伸出了手来，握在了李逸风的胳膊之上，一边轻轻的摆正着李逸风的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　　　　　　李逸风感觉到，随着张馨心站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，李逸风还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，李逸风的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　　　　　　李逸风想得不错，张馨心因为是站在了李逸风的身后，这样一来，她想要握住李逸风的胳膊，去指导李逸风握球杆的姿势，就必需将手从李逸风的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离李逸风近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了李逸风的后背之上。
　　　　　　　李逸风感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和张馨心的香软的身体来个亲密的接触。
　　　　　　　意识到了这一点以后，李逸风反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而张馨心因为正站在了李逸风的身后，根本就看不到李逸风的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给李逸风讲解着击球的要领。
　　　　　　　李逸风听着张馨心的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的张馨心哪里想得出来李逸风在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了李逸风的胳膊之上，李逸风的手向前一伸以后，张馨心就感觉到，一股大力从李逸风的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　　　　　　本来张馨心就距离李逸风很近了，这样一冲之下，张馨心就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了李逸风的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　　　　　　李逸风感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李逸风几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了张馨心的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　　　　　　李逸风感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，李逸风知道，那是正紧紧包裹着张馨心的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　　　　　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从李逸风的后背之上传到了李逸风的心理，在李逸风的心中形成了一个鲜明的对比，使得李逸风感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，李逸风只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　　　　　　当然，李逸风也知道，自己的这一下损招，如果给张馨心体会到了以后，张馨心一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着阴阳神功，使得自己的阴阳神功聚集到了自己的后背之上，所以在张馨心的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，阴阳神功的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　　　　　　张馨心自然也没有想到李逸风会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了李逸风的后背之上，心中一跳之下，张馨心下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到李逸风的身上，但是在张馨心的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　　　　　　顿时，张馨心就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让张馨心有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和李逸风的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　　　　　　其他的部位还算要好一点，张馨心感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　　　　　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，张馨心已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让张馨心只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　　　　　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，张馨心只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让张馨心足足的呆上了两三秒钟。
　　　　　　　等到张馨心回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了李逸风的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和李逸风的身体的接触的想法来。
　　　　　　　但是这个念头只是在张馨心的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在张馨心的心中大声的响了起来，在提醒着张馨心，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，张馨心有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　　　　　　但是毕竟是末经人事的少女，张馨心在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，李逸风也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到李逸风道：“景小姐，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　　　　　　听到李逸风这样一说，张馨心的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和李逸风的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　　　　　　因为张馨心刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从李逸风的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到李逸风似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为李逸风并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得张馨心的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和李逸风的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　　　　　　“对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　　　　　　张馨心一边给李逸风讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，张馨心已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　　　　　　张馨心觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，张馨心已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　　　　　　感受到了这种刺激之下，张馨心的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　　　　　　张馨心因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，李逸风在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而李逸风的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　　　　　　这样一来，就使得张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在李逸风的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着张馨心的神经，使得张馨心的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在李逸风的后背之上晃动了起来。
　　　　　　　而每晃动一下，张馨心都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　　　　　　张馨心感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，张馨心的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　　　　　　李逸风因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到张馨心的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，李逸风感觉到，随着张馨心的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　　　　　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从张馨心的玉峰之上冒了出来，仿佛张馨心的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将李逸风的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让李逸风只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　　　　　　张馨心只觉得，自己的身体在李逸风的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和李逸风的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　　　　　　“李逸风是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　　　　　　张馨心一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在李逸风的后背之上摩擦了起来，现在张馨心已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　　　　　　一阵阵的异样的刺激，向着张馨心的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到李逸风的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　　　　　　随着张馨心的鼻息变得粗重了起来，李逸风感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得李逸风似乎也不再满足于自己只能是这样的让张馨心将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗张馨心，进一步的享受张馨心的香软而充满了撩人气息的身体。
　　　　　　　所以，李逸风在这个时候，却突然间离开了张馨心的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着张馨心，李逸风看到，张馨心现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得李逸风不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　　　　此刻的张馨心所表现出来的样子，使得李逸风知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是李逸风却并没有这样子做，而是看着张馨心的一双水汪汪的大眼睛，对张馨心道：“景小姐，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　　　　　　张馨心感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在李逸风的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　　　　　　那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　　　　　　但是张馨心却没有想到，李逸风在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　　　　　　现在看到李逸风看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到张馨心的目光之中所闪现出来的幽怨，李逸风的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　　　　　　张馨心可不知道李逸风的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到李逸风那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背上带来的感觉，但是李逸风的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　　　　　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，张馨心将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给李逸风讲解了起来，李逸风双手抱胸，在那里笑眯眯的听着张馨心的讲解，等到张馨心讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，李逸风才慢慢的走进到了张馨心的身边，对张馨心道：“景小姐，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　　　　　　张馨心没有想到，李逸风竟然是在这个地方等着自己呢，听到李逸风这样一说以后，张馨心的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着李逸风，似乎想要从李逸风的表情变化之中，看出李逸风在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　　　　　　但是李逸风似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，张馨心从李逸风的脸上表情上看不出李逸风是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着李逸风等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　　　　　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背之上以后，从李逸风的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，张馨心对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　　　　　　看到张馨心答应了自己的要求，李逸风微微一笑，学着张馨心的样子，站到了张馨心的身后，双后一左一右的从张馨心的身体的两边穿了过去，握在了张馨心的双手之上，李逸风感觉到，随着自己的身体和张馨心的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从张馨心的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，李逸风的心中不由的一荡。
　　　　　　　“景小姐，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　　　　　　李逸风一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在张馨心的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　　　　　　李逸风在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着张馨心最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，张馨心只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为张馨心可以感觉得到，从李逸风的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让张馨心感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　　　　　　“对，就是这样子的用劲，李逸风，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　　　　　　张馨心虽然给李逸风的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，张馨心却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给李逸风讲解了起来。
　　　　　　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　　　　　　李逸风已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了张馨心的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得李逸风也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗张馨心，李逸风却问出了这样的话来。
　　　　　　　李逸风的话，让张馨心不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，张馨心自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到李逸风这样一问以后，张馨心在沉默了一下以后，轻声的道：“李逸风，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　　　　　　李逸风等的自然就是张馨心这句话了，听到张馨心这样一说以后，李逸风的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“景小姐，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　　　　　　一边说着，李逸风一边将手放到了张馨心的平坦而结实的小腹之上，示意张馨心可以动手击球了。
　　　　　　　张馨心没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着李逸风将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　　　　　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，张馨心感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，张馨心突然间感觉到，好像李逸风放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　　　　　　现在听到李逸风这样一说以后，张馨心下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，李逸风却突然间又轻声的在张馨心的耳边说了起来：“景小姐，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　　　　　　一边说着，李逸风一边轻轻的用手在=张馨心的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　　　　　　张馨心没有想到，李逸风竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从李逸风的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　　　　　　不但如此，张馨心仿佛还受到了李逸风的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得李逸风的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，李逸风看到张馨心的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在张馨心的小腹之上抚摸了起来，不但如此，李逸风的手背还有意无意的向着张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　　　　　　随着手慢慢的向上，李逸风可以感觉到，自己的手已经来到了张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，李逸风自然知道，那丝坚硬，就是张馨心的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　　　　　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，李逸风一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，张馨心的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在李逸风的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将李逸风的色手给弹开。
　　　　　　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，李逸风更加的兴奋了起来，另一只手也放到了张馨心的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“景小姐，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　　　　　　张馨心本来就感觉到了，李逸风不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了李逸风的心怀不轨以后，张馨心下意识的就想要挣扎，想要将李逸风的手给抖落下去。
　　　　　　　但是一来，张馨心自己也感觉到，李逸风的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，李逸风又适时的说出了那样的话来，张馨心仿佛一下子给自己找到了可以任由李逸风的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到李逸风那样一说以后，张馨心放弃了想要拒绝李逸风的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由李逸风在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　　　　　　李逸风自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟张馨心学打球的范围了，但是到了这个时候，张馨心却还没有半分的拒绝自己的意思，使得李逸风知道，自己的机会来了，所以一只手放在了张馨心的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和张馨心的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在张馨心的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了张馨心的大半个玉峰之上。
　　　　　　　李逸风感觉到，现在的张馨心就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从张馨心的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，李逸风更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　　　　　　突然间，张馨心本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是李逸风在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了张馨心的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，张馨心虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　　　　　　芳心怦的一跳之下，张馨心的身体微微的向前移了一点，但是李逸风却好像已经感觉到了张馨心的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和张馨心的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　　　　　　不但如此，李逸风在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，张馨心到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在张馨心的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　　　　　　李逸风感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和张馨心的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有李逸风这个当事人自己的心中清楚了。
　　　　　　　张馨心感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得张馨心再也生不出想要拒绝李逸风越来越过份的挑逗的想法了。
　　　　　　　李逸风到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得李逸风太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是李逸风也知道，张馨心只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以李逸风才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在张馨心的玉峰之上抚摸着。
　　　　　　　同时，李逸风的另一只手也没有闲着，开始撩起了张馨心的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，李逸风一边喃喃的道：“景小姐，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　　　　　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得张馨心可以更加的明显的感觉得到李逸风的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，张馨心不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由李逸风在自己的身体上为所欲为了起来。
　　　　　　　感觉到到了现在张馨心还没有丝毫的反抗的举动，李逸风做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，李逸风对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在张馨心的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，李逸风又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　　　　　　当下，李逸风一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在张馨心的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将张馨心的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将张馨心的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　　　　　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，张馨心的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，李逸风只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　　　　　　正是因为有了这样的想法，张馨心只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了李逸风的怀里，不但如此，此刻的张馨心还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在李逸风的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　　　　　　“景小姐，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　　　　　　似乎感觉到了张馨心在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，李逸风突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了张馨心来了，配合着说话的声音，李逸风突然间用力的一握，就在张馨心的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　　　　　　张馨心没有想到，李逸风竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连张馨心自己都觉得有些奇怪的是，面对着李逸风的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　　　　　　李逸风这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在张馨心的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了张馨心的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了张馨心的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了张馨心的玉峰来了。
　　　　　　　张馨心到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了李逸风的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，李逸风对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　　　　　　李逸风似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着张馨心的一只玉峰，一边对张馨心道：“景小姐，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　　　　　　说到这里，李逸风一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在张馨心的翘臀之上重重的顶了一下。
　　　　　　　听到李逸风这样的问起了自己来了，张馨心不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答李逸风的话，李逸风看到张馨心没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着张馨心的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下张馨心感觉到，李逸风的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让张馨心有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，张馨心突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，李逸风怎么会想得到张馨心会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让张馨心给挣脱了自己的怀抱。
　　　　　　　正在李逸风有些失落的时候，张馨心突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着李逸风，就在李逸风给张馨心看得一阵肉紧的时候，张馨心突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了李逸风的怀里。
　　　　　　　张馨心将身体投入到了李逸风的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着李逸风，李逸风看到张馨心的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　　　　　　想到张馨心如此的轻易的就给自己上手了，李逸风乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了张馨心的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，李逸风轻声的道：“景小姐，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　　　　　　听到李逸风这样一说，张馨心虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了李逸风的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　　　　　　张馨心，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　　　　尤其张馨心身材修长，她身材高挑修长，李逸风伸手一揽将她揽入了怀中。张馨心温柔得像只小猫，柔顺的偎入李逸风的怀中。
　　　　　　　“嗤……嗤……”
　　　　　　　静静的伏在李逸风怀里的张馨心突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。李逸风不解的看着她道：“你笑什么？”
　　　　　　　张馨心俏脸涨红，喔忍着笑意道：“李逸风，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然——兽——性——大——发——咯——咯——”
　　　　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　　　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　　　　　　李逸风佯怒道，伸手去搔她的痒。张馨心一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着李逸风的偷袭，打闹间李逸风的手不经意的碰到了张馨心胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李逸风和张馨心都浑身一震，怔立当场。
　　　　　　　李逸风只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李逸风已经不止一次的攀越过张馨心的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；李逸风不可自制的大手一张，隔着衣服抓着张馨心的玉乳揉捏了起来。
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　张馨心娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李逸风一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　　　　　　张馨心她的双手扶着李逸风的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李逸风手底下的行动更加自如。看到张馨心如此的善解人意，李逸风心头的欲火腾的一下被点着了，李逸风抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在李逸风的面前。
　　　　　　　虽然李逸风已经不是第一次看到张馨心胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让李逸风一下子看直了眼。一头扎在了张馨心的双峰之间，李逸风闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着张馨心那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　　　　　　“呀……”
　　　　　　　张馨心轻呼一声，双手抱住了李逸风的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将李逸风的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　　　　　　张馨心的娇吟传到李逸风的耳中，让李逸风一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在李逸风的爱抚情挑之下，张馨心她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于张馨心的反应，李逸风自然是洞若观火，李逸风知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，李逸风心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　　　　　　“嗯……李逸风……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　　　　　　张馨心毕竟是未经人事的处子，哪受得了李逸风这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李逸风的耳朵娇喘着向李逸风投降。毕竟这里只是草地，张馨心还是非常羞涩的。
　　　　　　　李逸风心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷张馨心这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起张馨心向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的张馨心娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李逸风，说多娇媚有多娇媚。
　　　　　　　到了以后李逸风捧着她的脸，温柔的凝视着张馨心那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“张馨心，我爱你……”
　　　　　　　这一刻，李逸风的心里只有她一个。
　　　　　　　“李逸风，我也爱你……”
　　　　　　　张馨心定定的望着李逸风，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李逸风熔化一般。一切的言语都是多余，李逸风和张馨心紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　　　　　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　　　　　　不知是谁主动，反正李逸风他们是相拥倒在了草地上，张馨心已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李逸风，媚眼如丝的望着李逸风，娇媚的道：“李逸风，爱我吧……”
　　　　　　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　　　　　　李逸风柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“张馨心，快活吗？”
　　　　　　　高潮之后的张馨心娇柔无力的躺在李逸风的怀里，李逸风拥抱着她道。
　　　　　　　李逸风将张馨心转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着张馨心的双乳小腹和大腿。他扶着张馨心雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　　　　　　他搂着张馨心不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的张馨心和李逸风都一丝不挂。李逸风紧紧搂抱着张馨心猛烈的亲吻着，张馨心两个白生生的乳房，在李逸风的胸脯上用力的挤压，磨擦，张馨心发出了尖细的呻吟┅┅李逸风掰开张馨心阴唇，显出了张馨心鲜红的嫩肉，让张馨心趴跪在他的双腿中间，张馨心一双妩媚的大眼看着李逸风那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，张馨心看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，张馨心觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　　　　　　张馨心的花瓣正对准李逸风的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得张馨心心慌意乱，奇痒无比，突然李逸风猛一仰头，含住了张馨心的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得张馨心全身发颤，涨得张馨心抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　　　　　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄李逸风的大肉棒，一涨一涨的，李逸风龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。张馨心把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在李逸风的身上。
　　　　　　　只见李逸风的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。张馨心把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　　　　　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当李逸风的大肉棒被插入花瓣的时候，张馨心叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。张馨心只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　　　　　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　　　　　　张馨心慢慢的扭动腰肢，转动屁股，李逸风也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　　　　　　李逸风使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”张馨心秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　　　　　　“哎哟┅┅”李逸风越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到张馨心花心时，张馨心就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把李逸风搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。张馨心的叫草地声激励着李逸风，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，张馨心往下压，配合默契，拍节准确，张馨心的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得李逸风也大喊大叫起来。
　　　　　　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　　　　　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，张馨心也精疲力尽的压在李逸风的身上了。
　　　　　　　李逸风注视着性交后的张馨心，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着李逸风的感观，张馨心那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。李逸风一把再次扑倒猎物。只听张馨心“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅张馨心一只玉臂紧紧缠着李逸风的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了李逸风那个又长又粗壮的大肉棒┅┅张馨心感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着张馨心小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　　　　当张馨心小手到了李逸风肉棒、肉丸，李逸风猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着张馨心那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　　　　　　张馨心再次发出了呻吟┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”张馨心无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，张馨心双腿跪在草地上双手捧着李逸风粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被张馨心吞咽下去┅┅李逸风见张馨心还春情大动，张馨心整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。李逸风觉得自己第二次高潮来临，只见李逸风铁棍似地双臂轻轻一托，将张馨心放在草地上，一个飞身鱼跃，落在张馨心的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，张馨心猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　　　　　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”李逸风看着张馨心被挑起欲火后的桃红脸蛋，张馨心看着李逸风那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。张馨心猛地将香舌送入了他的口中，李逸风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　　　　　　“美人准备好，再插一百下。”
　　　　　　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”张馨心疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　　　　　　这时，李逸风搂紧了张馨心，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把张馨心压在了底下，张馨心急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着张馨心的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”张馨心一股股爱液，顺着李逸风肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅李逸风看到张馨心又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　　　　　　张馨心闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　　　　　　这时，李逸风觉得时机到了，开始行动了。他的双手在张馨心的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　　　　张馨心那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅李逸风的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的挑逗，对张馨心是难以承受的，张馨心又泄了，李逸风再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在张馨心的花瓣里，在张馨心的新婚之夜两次奸污张馨心还没有使李逸风尽兴。李逸风抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。张馨心举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　　　　　　见到张馨心在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　　这副绝美景象，看得李逸风淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着张馨心微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张馨心的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住张馨心玉峰的左手不自觉的加重力道，在张馨心那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入张馨心的桃源洞内，张馨心只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了张馨心心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，张馨心忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　　边狂吻着张馨心的樱口香舌，边揉搓着张馨心坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将张馨心插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插┅┅离开了张馨心的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住张馨心的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令张馨心忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对张馨心的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张馨心全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，张馨心还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子张馨心已经完完全全的陷入了情欲的深渊┅┅张馨心那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在张馨心脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　　　　边吻着张馨心那粉雕玉琢般的修长美腿，张馨心两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，李逸风将张馨心双腿高举向胸前反压，如此一来，张馨心整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在李逸风的眼前，张馨心周身欲火高涨，满脸通红。
　　　　　　　李逸风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将张馨心整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的张馨心的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着张馨心的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得李逸风混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　　　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在张馨心那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着张馨心缓缓扭动的雪白玉臀，李逸风终於忍不住捧起了张馨心的圆臀，一张嘴，盖住了张馨心的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得张馨心如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，平素爱洁的张馨心被李逸风挑逗得身心荡漾，居然还在个李逸风眼前小解，登时羞得张馨心脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅李逸风居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　　　　　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得张馨心扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听张馨心这么一说，李逸风更不罢手，两手紧抓住张馨心的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着张馨心的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　　在李逸风不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入张馨心的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，张馨心周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是李逸风紧抓在张馨心腰胯间的双手，张馨心那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令张馨心连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，没多久的时间，张馨心再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　　　眼看张馨心再度泄身，李逸风这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为张馨心净身，正在半昏迷中的张馨心，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　　　　　　李逸风缓缓地伏到在张馨心的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处，李逸风两手在张馨心高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的张馨心，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　　　眼见张馨心完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，李逸风手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，李逸风口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，张馨心在李逸风挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作。
　　　　　　　李逸风把肉棒再次插入张馨心的花瓣开始尽情抽插，只见张馨心随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴，就这样的，李逸风在张馨心的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得张馨心几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”张馨心整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉张馨心的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李逸风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得张馨心汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风肉棒不住的跳动，泄完身后的张馨心，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，李逸风的精液在同时也如注般第三次射在张馨心的花瓣深处┅┅经过了激烈男欢女爱之后，李逸风躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，李逸风回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　　　　　　张馨心也没有想到，自己竟然和李逸风之间上演了这么一出，想到自己竟然在李逸风的身下由少女变成了少妇，张馨心就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后，张馨心将散落在了一边的衣服穿了起来，两人又在草地之上温存了一会儿以后，才一起离开了高尔夫球场。
　　　　　第359章
　　　　　
　　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　　　　王子文吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　　　　不等她回答，一口吻向王子文那红嫩鲜艳的樱唇。王子文慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向王子文玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　　　　突然，李逸风的一双大手顺着王子文的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　　　　王子文又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，王子文的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　　　　王子文冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，王子文终于绝望。
　　　　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着王子文一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住王子文嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，王子文娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着王子文的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。王子文的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。王子文的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。王子文紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，王子文不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但王子文的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将王子文强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。王子文强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的王子文不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　　　　娇柔清纯的王子文痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女王子文被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　　　　李逸风发起攻势，吻向王子文雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　　　　王子文想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　　　　王子文拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，王子文只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗王子文娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生王子文惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进王子文的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住王子文颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进王子文柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得王子文美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　　　　王子文秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了王子文贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着王子文失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得王子文一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使王子文发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着王子文，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在王子文的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　　　　一阵刺痛，王子文的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　　　　王子文不自禁地大叫出来。
　　　　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在王子文的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着王子文柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。王子文处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　　　　“喔！”
　　　　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着王子文高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了王子文的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了王子文子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在王子文的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　　　　被残忍地夺去贞洁，王子文悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的王子文被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　　　　淫笑着俯身在王子文的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“王子文，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　　　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的王子文象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的王子文，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜王子文含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下王子文柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　　　　王子文在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的王子文娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄王子文娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入王子文体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，王子文的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见王子文浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见王子文柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入王子文体内。
　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住王子文那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住王子文的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住王子文左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，王子文顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　　　　李逸风俯身吻住王子文那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住王子文那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在王子文的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往王子文火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　王子文一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　　　　不顾王子文的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的王子文在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的王子文在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的王子文玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在王子文下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　　　　随着一声惨呼，王子文娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的王子文的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　　　　王子文顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在王子文体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　　　　国色天香、貌美如仙的王子文在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　　　　楚楚动人的王子文渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见王子文星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“王子文，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　　　　根本还未恢复过来的王子文，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　　　　李逸风用双手控住王子文美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　　　　刹那间，脏的念头从王子文脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。王子文屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　　　　王子文还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　　　　王子文被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　　第360章
　　　　　
　　　　　先是碰了碰刘筱筱的肩头，刘筱筱没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近刘筱筱的颈后，深深地吸了口气。
　　　　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　　　　“太好了，刘筱筱，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下刘筱筱的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　　　　李逸风吞了吞口水，解开了刘筱筱胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　　　　闭着眼睛的刘筱筱突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着刘筱筱的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把刘筱筱弄醒了怎么办？
　　　　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　　　　李逸风细心地蒙上了刘筱筱的双眼，塞住了刘筱筱的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　　　　李逸风的双手重新抓住了刘筱筱张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近刘筱筱的双乳之间，用力地嗅着刘筱筱乳沟中的诱人气息！……
　　　　　　　刘筱筱慢慢恢复了知觉，刘筱筱也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。刘筱筱试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　　　　其实刘筱筱就是睁开眼又能看到什么？
　　　　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　　　　刘筱筱心里纳闷，想要开口说话。
　　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　　　　刘筱筱的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　　　　刘筱筱张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　　　　刘筱筱感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　　　　仍在浑浑噩噩中，刘筱筱突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　　　　刘筱筱无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　　　　李逸风用力地嗅着刘筱筱乳沟的体香，粗重的呼吸让刘筱筱清晰地感受到了！
　　　　　　　刘筱筱恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　　　　被摸乳的刘筱筱想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　　　　刘筱筱急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　　　　李逸风仍在揉搓刘筱筱的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　　　　刘筱筱的身材，果然不错！
　　　　　　　“好棒！好棒！”
　　　　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　　　　“刘筱筱，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的刘筱筱听到，刘筱筱做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在刘筱筱身边晃道。
　　　　　　　刘筱筱当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　　　　刘筱筱的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　　　　刘筱筱心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　　　　李逸风脱下了刘筱筱的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　　　　“果然是我最爱的刘筱筱，太合我的心意了。”
　　　　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　　　　刘筱筱非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是刘筱筱的骄傲。
　　　　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以刘筱筱坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。刘筱筱想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　　　　刘筱筱心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着刘筱筱丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻刘筱筱的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着刘筱筱的大腿向上，很快就到了刘筱筱的下体。
　　　　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和刘筱筱的阴户来了一个神情地吻！
　　　　　　　刘筱筱感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　　　　刘筱筱感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　　　　刘筱筱想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着刘筱筱裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　　　　拨弄了一番刘筱筱的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　　　　后面会更精彩呢！
　　　　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了刘筱筱腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　　　　刘筱筱松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　　　　他停止了？想到这里时，刘筱筱竟突然感到一丝不满足。
　　　　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　　　　刘筱筱突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　　　　李逸风的双手伸入刘筱筱肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了刘筱筱的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了刘筱筱的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。刘筱筱的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着刘筱筱的下体。
　　　　　　　刘筱筱自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激刘筱筱躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让刘筱筱几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　　　　刘筱筱心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的刘筱筱突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　　　　“呵呵，刘筱筱果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起刘筱筱的阴户，将刘筱筱分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，刘筱筱有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……刘筱筱只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　　　　刘筱筱突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　　　　李逸风此时离开了刘筱筱的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了刘筱筱的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”
　　　　　　　刘筱筱睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　　　　“这个，刘筱筱，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　　　　刘筱筱羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　　　　“刘筱筱小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的刘筱筱说道。
　　　　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？张檬你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　　　　刘筱筱推着一旁的张檬，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　　　　刘筱筱这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　　　　李逸风一看，连忙按住刘筱筱的手。
　　　　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　　　　刘筱筱用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着刘筱筱阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　　　　刘筱筱一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了刘筱筱的娇躯，无论刘筱筱怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　　　　刘筱筱一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，刘筱筱只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧刘筱筱纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　　　　刘筱筱一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，刘筱筱渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将刘筱筱那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　　　　刘筱筱一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得刘筱筱感到一阵窒息。
　　　　　　　刘筱筱成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的刘筱筱感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人刘筱筱，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到刘筱筱的膝弯处，不顾刘筱筱的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的刘筱筱羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的刘筱筱压在身下。
　　　　　　　刘筱筱羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　　　　刘筱筱被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向刘筱筱绝色娇艳的俏脸，接着吻向刘筱筱鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　　　　刘筱筱拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了刘筱筱一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　　刘筱筱哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　　　　　　刘筱筱听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出刘筱筱的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在刘筱筱白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着刘筱筱美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　　　　刘筱筱娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令刘筱筱迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着刘筱筱高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的刘筱筱，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女刘筱筱那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，刘筱筱渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着刘筱筱饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……刘筱筱羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　　　　刘筱筱哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　　　　可是刘筱筱已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，刘筱筱全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　　　　当李逸风的手用力分开刘筱筱雪白修长的一双美腿，伸进了刘筱筱的下体，紧紧地按住刘筱筱娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　　　　刘筱筱刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，刘筱筱秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至刘筱筱处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　　　　李逸风已经感到刘筱筱的嫩穴处，温度越来越升高，而刘筱筱美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸刘筱筱雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——刘筱筱，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　　　　刘筱筱已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　　　　突然，刘筱筱感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的刘筱筱，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　　　　刘筱筱哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白刘筱筱的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁刘筱筱还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了刘筱筱粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　　　　刘筱筱一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开刘筱筱下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的刘筱筱，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，刘筱筱那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　　　　李逸风的手轻轻地揉按着刘筱筱微微凸起的处女嫩穴，刘筱筱晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿刘筱筱早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女刘筱筱，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，刘筱筱本能的羞耻心，使得刘筱筱头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　　　　李逸风看到刘筱筱那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着刘筱筱灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　　　　被李逸风剥除全身衣物的刘筱筱，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，刘筱筱的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　　　　此时李逸风正激情地狂吻着刘筱筱的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭刘筱筱的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　　　　刘筱筱的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　　　　对于自己情不自禁的淫声，刘筱筱内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　　　　眼见刘筱筱如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住刘筱筱雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着刘筱筱那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从刘筱筱小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女刘筱筱再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　　　　李逸风在刘筱筱柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，刘筱筱纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，刘筱筱娇羞嫩穴的淫手，更是使得刘筱筱宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　　　　刘筱筱了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　　　　李逸风持续地品味着刘筱筱性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到刘筱筱鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得刘筱筱的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　　　　刘筱筱随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，刘筱筱白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着刘筱筱的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的刘筱筱不可。
　　　　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，刘筱筱这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　　　　李逸风本来还期待刘筱筱能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　　　　这个冷艳的刘筱筱！难道她就不会动一动吗？
　　　　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的刘筱筱的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　　　　刘筱筱被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　　　　“要像这样才够味。知道吗？刘筱筱姐姐。”
　　　　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　　　　当刘筱筱还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着刘筱筱，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论刘筱筱如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　　　　“不要！”
　　　　　　　细细的痛感刺激着刘筱筱，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　　　　她好紧！
　　　　　　　而他将进入这样的她……
　　　　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　　　　身体的变化使刘筱筱不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风新……不要，求求你——”
　　　　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　　　　“不！不是这样的……”
　　　　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　　　　该死，刘筱筱开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　　　　“刘筱筱姐姐，你真的刘筱筱，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　　　　李逸风一边把玩刘筱筱的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　　　　可恶，刘筱筱更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　　　　“刘筱筱姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　　　　李逸风毫不在意刘筱筱无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，刘筱筱只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　　　　就在刘筱筱感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，刘筱筱瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　　　　“刘筱筱姐姐，舒服吗？”
　　　　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的刘筱筱，再试试可以吗？”
　　　　　　　虽然说在征询刘筱筱的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的刘筱筱已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“刘筱筱姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　　　　刘筱筱从来没有这么哀求一个人。
　　　　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　　　　刘筱筱已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“刘筱筱小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了刘筱筱的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！刘筱筱虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在刘筱筱的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着刘筱筱的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，刘筱筱根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　　　　就在李逸风重复五十几次后，刘筱筱的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着刘筱筱的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到刘筱筱在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　　　　“刘筱筱小姐，我李逸风李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的刘筱筱不停的娇喘着，看着刘筱筱美丽的双眼。
　　　　　　　李逸风根本不给刘筱筱丝毫喘息的机会，张嘴就向刘筱筱饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　　　　刘筱筱红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。刘筱筱绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，刘筱筱几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使刘筱筱纯洁的双唇四处逃避。
　　　　　　　李逸风使力抓住刘筱筱下颚并在指尖用力，使刘筱筱的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。刘筱筱的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽刘筱筱被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　　　　贪恋着刘筱筱口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　　　　不但淫乱而且舌头和刘筱筱的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在刘筱筱那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入刘筱筱的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了刘筱筱心中的空虚。
　　　　　　　“啊…啊……李逸风……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，刘筱筱终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　　李逸风边狂吻着刘筱筱的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将刘筱筱插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　　　　离开了刘筱筱的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住刘筱筱的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令刘筱筱忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对刘筱筱的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得刘筱筱全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子刘筱筱已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，刘筱筱的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　　　　“呃……嗯……”
　　　　　　　刘筱筱无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　　　　刘筱筱听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　　　　刘筱筱说：“是因为……因为……”
　　　　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入刘筱筱柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，刘筱筱淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　　　　没想到刘筱筱不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“刘筱筱姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　　　　只见刘筱筱脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着刘筱筱另一边的乳头，三方齐下的攻势，使刘筱筱被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　　　　冶艳妩媚的刘筱筱，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　　　　刘筱筱被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　　　　接下来李逸风把中指随着刘筱筱流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。刘筱筱抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　　　　刘筱筱粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　　　　粉脸绯红的刘筱筱，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，刘筱筱的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　　　　李逸风见状便将刘筱筱的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，刘筱筱的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，刘筱筱口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的刘筱筱被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的刘筱筱，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　　　　李逸风在刘筱筱的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，刘筱筱狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见刘筱筱的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了刘筱筱24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，刘筱筱这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让刘筱筱稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　　　　“这里四下无人，你的这位张檬小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　　　　刘筱筱呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　刘筱筱索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，刘筱筱就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　　　　“刘筱筱姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　　　　“刘筱筱姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　　　　刘筱筱还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　　　　“不要！啊……”
　　　　　　　巨大的撕裂感贯穿了刘筱筱的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　　　　“放开我。”
　　　　　　　刘筱筱试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。刘筱筱突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，刘筱筱精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”刘筱筱不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　　　　“不要用力，刘筱筱姐姐，把下身放松。”
　　　　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　　　　平日刘筱筱颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　　　　“唔！”
　　　　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　　　　李逸风仍然吻着刘筱筱的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但刘筱筱却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　　　　应该是触到了什么，刘筱筱浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　　　　“呜——”
　　　　　　　刘筱筱猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进刘筱筱贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住刘筱筱美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　　　　沉沦在淫欲中的刘筱筱，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　　　　知道自己贞操已失，刘筱筱不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　　　　“涨……好涨。”
　　　　　　　刘筱筱大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸刘筱筱的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　　　　刘筱筱的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动刘筱筱的情欲之火，整个人缓缓地贴着刘筱筱的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在刘筱筱颈后与她相吻，右手则不住地玩弄刘筱筱的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　　　　眼见刘筱筱终于放弃抵抗，李逸风狂吻着刘筱筱的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将刘筱筱推入淫欲的深渊。
　　　　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，刘筱筱慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住刘筱筱翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，刘筱筱的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，刘筱筱只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。刘筱筱心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，刘筱筱不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得刘筱筱如痴如醉。
　　　　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　　　　刘筱筱蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的刘筱筱搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，刘筱筱在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，刘筱筱脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　　　　刘筱筱下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。刘筱筱瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“刘筱筱姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　　　　刘筱筱嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　　　　“啊——好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到刘筱筱陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　　　　刘筱筱几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了刘筱筱最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，刘筱筱的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　　　　刘筱筱开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“刘筱筱姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　　　　刘筱筱的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　　　　刘筱筱感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生刘筱筱被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，刘筱筱就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的刘筱筱一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了刘筱筱的子宫里，刘筱筱大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　　　　第361章
　　　　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的盖丽丽，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　　　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来盖丽丽肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在盖丽丽的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　　　　李逸风的手伸向盖丽丽白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，盖丽丽背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　　　　睡梦正酣的盖丽丽还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是盖丽丽的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。盖丽丽的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着盖丽丽雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着盖丽丽成熟妩媚。李逸风想象着盖丽丽奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　　　　李逸风多么想摘去盖丽丽的奶罩，去一睹盖丽丽完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住盖丽丽那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，盖丽丽的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。盖丽丽洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　　　　盖丽丽的裙子被掀到大腿根部，露出了盖丽丽白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的盖丽丽微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　　　　盖丽丽两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，盖丽丽的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着盖丽丽内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是盖丽丽的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——盖丽丽的嫩穴口了。
　　　　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的盖丽丽的处女身。
　　　　　　　这时盖丽丽迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李先生……”
　　　　　　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，盖丽丽慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的盖丽丽那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的盖丽丽感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。盖丽丽又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　　　　　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住盖丽丽的柔软细腰推搡着她，终于把盖丽丽柔弱苗条的娇躯压在了床上，盖丽丽俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　　　　“怎么办？……怎么办？”
　　　　　　　就在这个本来很有自信气质的美丽盖丽丽紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　　　　　　盖丽丽一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李先生（其实李逸风比盖丽丽小）我好好的强奸你啊！”
　　　　　　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色盖丽丽那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的盖丽丽椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过盖丽丽如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着盖丽丽那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，盖丽丽羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的盖丽丽那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　　　　盖丽丽娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的盖丽丽的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　　　　李逸风俯身在美盖丽丽的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “盖丽丽，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　　　　　　盖丽丽听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　　　　李逸风见盖丽丽沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“盖丽丽，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　　　　盖丽丽一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　　　　盖丽丽涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女盖丽丽最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　　　　李逸风将盖丽丽白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在盖丽丽的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的盖丽丽的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　　　　盖丽丽双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了盖丽丽的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　　　　李逸风把盖丽丽的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，盖丽丽的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　　　　李逸风没先剥盖丽丽的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到盖丽丽那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　　　　　　盖丽丽的胸罩，巧妙地设计令盖丽丽的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。盖丽丽的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了盖丽丽傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　　　　盖丽丽的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住盖丽丽那丰满挺拔的乳房，没有让盖丽丽优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　　　　李逸风迫不及待地将盖丽丽奶罩一拉，“噗”的一下，盖丽丽那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。盖丽丽一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：盖丽丽藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，盖丽丽的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览盖丽丽的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的盖丽丽的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　　　　盖丽丽雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快盖丽丽上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在盖丽丽的乳沟里头来回游动着，盖丽丽早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了盖丽丽香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着盖丽丽的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的盖丽丽的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　　　　李逸风突然大力的将美盖丽丽的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，盖丽丽不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会盖丽丽，将盖丽丽这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　　　　盖丽丽那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将盖丽丽的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了盖丽丽一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，盖丽丽只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢盖丽丽的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。盖丽丽那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     盖丽丽浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服盖丽丽这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　　　　李逸风的脸摩挲着盖丽丽的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了盖丽丽的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，盖丽丽黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了盖丽丽的玉门，觉得鲜嫩无比。盖丽丽浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着盖丽丽乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着盖丽丽最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　　　　李逸风一遍遍地撩拨着盖丽丽的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：盖丽丽的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，盖丽丽的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的盖丽丽那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的盖丽丽清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在盖丽丽那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出盖丽丽酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。盖丽丽那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　　　盖丽丽知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李先生，求求你，盖丽丽还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入盖丽丽两腿中间，右腿也硬插入盖丽丽双腿之间，两膝用力，盖丽丽“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下盖丽丽已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。盖丽丽全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入盖丽丽紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，盖丽丽鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。盖丽丽觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在盖丽丽已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着盖丽丽纯洁的蜜唇。
　　　　　　　李逸风将另一只手伸到盖丽丽丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，盖丽丽与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，盖丽丽那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的盖丽丽那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的盖丽丽一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进盖丽丽湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了盖丽丽下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住盖丽丽娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的盖丽丽那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了盖丽丽那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”盖丽丽感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的盖丽丽更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　一声急促婉转的娇呼，盖丽丽优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住盖丽丽纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到盖丽丽暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　　　　“哎……”
　　　　　　　盖丽丽一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入盖丽丽那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到盖丽丽那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让盖丽丽去体会那滋味。
　　　　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在盖丽丽的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的盖丽丽鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的盖丽丽那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见盖丽丽那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　　　　他把盖丽丽的玉腿盘到自己腰部，双手扶在盖丽丽的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令盖丽丽疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　　　　盖丽丽甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入盖丽丽体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破盖丽丽的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。盖丽丽整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　　“盖丽丽的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对盖丽丽来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女盖丽丽那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满盖丽丽那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　　　　秀美清纯的盖丽丽被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”盖丽丽发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，盖丽丽的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到盖丽丽秘道的最深处，肉棒将盖丽丽鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　　　　盖丽丽的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着盖丽丽摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　　　　盖丽丽平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，盖丽丽身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……李先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，盖丽丽的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着盖丽丽柔弱的娇躯。盖丽丽感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，盖丽丽就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，盖丽丽于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。盖丽丽尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。盖丽丽白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，盖丽丽只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　　　　反复的抽插下，盖丽丽的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。盖丽丽彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将盖丽丽翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。盖丽丽新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在盖丽丽光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在盖丽丽那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令盖丽丽忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女盖丽丽娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　　　　盖丽丽感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令盖丽丽连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　　　　在盖丽丽的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美盖丽丽的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，盖丽丽鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的盖丽丽失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将盖丽丽挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着盖丽丽秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。盖丽丽的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及盖丽丽那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--盖丽丽美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进盖丽丽下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　盖丽丽被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在盖丽丽的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人盖丽丽“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的盖丽丽的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人盖丽丽那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在盖丽丽天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　　　　肉欲狂澜中的盖丽丽只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次盖丽丽感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。盖丽丽不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将盖丽丽奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。盖丽丽则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而盖丽丽那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入盖丽丽体内，他的巨棒狂暴地撞开盖丽丽那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着盖丽丽体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的盖丽丽的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。盖丽丽整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，盖丽丽娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住盖丽丽柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得盖丽丽娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，盖丽丽又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将盖丽丽吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的盖丽丽那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住盖丽丽那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见盖丽丽一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　　　　看着盖丽丽强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得盖丽丽浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得盖丽丽一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是盖丽丽却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对盖丽丽说道：“盖丽丽，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　　　　看到盖丽丽犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住盖丽丽的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得盖丽丽不由自种地“啊……”
　　　　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　　　　眼看盖丽丽再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　　　　羞得盖丽丽无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上盖丽丽那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，盖丽丽虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到盖丽丽如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得盖丽丽全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　　　　眼见盖丽丽终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着盖丽丽的檀口香唇，盖丽丽最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的盖丽丽香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住盖丽丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……盖丽丽樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　　　盖丽丽娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将盖丽丽推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着盖丽丽在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在盖丽丽的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物盖丽丽不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　　　　娇啼婉转中的盖丽丽真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，盖丽丽花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在盖丽丽的嫩穴中，用龟头轻顶盖丽丽的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　　　　盖丽丽娇媚呻吟……他连连轻顶，盖丽丽连连娇喘……盖丽丽已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　　　　在他的连连触顶下，盖丽丽“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入盖丽丽的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的盖丽丽那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了盖丽丽嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，盖丽丽那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，盖丽丽昏晕过去了。
　　　　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住盖丽丽俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向盖丽丽的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进盖丽丽的嫩穴----直插进盖丽丽早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住盖丽丽的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入盖丽丽那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在盖丽丽的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在盖丽丽最敏感的性神经中枢上一激，盖丽丽再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”盖丽丽美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了盖丽丽的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布中国的美丽偶像明星冲野盖丽丽终于被李逸风给开苞了。
　　　　　第362章
　　　　　
　　　　　傅冲的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　　　　李逸风一把拉住傅冲的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　　　　说着，李逸风缓缓含住傅冲的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时傅冲被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“不要……不要……不可以……”
　　　　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　　　　李逸风右手搂紧傅冲，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了傅冲的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到傅冲你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　　　　傅冲如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……不要，你不可以碰那里……太羞人了……不……不要……”
　　　　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的傅冲，你的大奶子真好啊！”
　　　　　　　李逸风此时已经在傅冲的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在傅冲的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　　　　傅冲还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　　　　李逸风此时靠在傅冲身边，哪里感受不到傅冲身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　　　　说着，李逸风将傅冲扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　　　　傅冲看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……不要……我……我会死掉的……不要……”
　　　　　　　说着就要坐起身来。
　　　　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　　　　“啊……不要……”
　　　　　　　傅冲只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　　　　傅冲此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？”
　　　　　　　李逸风大笑着脱下傅冲的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着傅冲你的完美骚屄的贴身衣物啊！”
　　　　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起傅冲的阴道来。
　　　　　　　只见傅冲的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　　　　此时傅冲感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时傅冲的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了傅冲的小穴里。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　傅冲身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“不要！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……不要……好羞耻……”
　　　　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　　　　说着，李逸风将手伸到了傅冲睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着傅冲“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，傅冲的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　　　　傅冲的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　　　　此时衣服被撕开，傅冲脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　　　　李逸风大笑着拽开傅冲的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　　　　说着，李逸风压在了傅冲的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　几乎是转瞬之间，傅冲娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　　　　李逸风感受着傅冲的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到傅冲的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　　　　傅冲那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开傅冲那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　　　　“啊……你混蛋……呜呜……不要……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　看着怀中傅冲那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着傅冲鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了傅冲的口中。
　　　　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“傅冲，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　　　　傅冲虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　　　　傅冲心中一动，半信半疑的道。
　　　　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　　　　傅冲羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　　　　手指刚入口，傅冲的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　　　　“好吃么，傅冲？”
　　　　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　　　　“一点也不好吃！”
　　　　　　　傅冲娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了傅冲嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　　　　随后李逸风又在傅冲柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着傅冲仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在傅冲那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼傅冲那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在傅冲腿裆之间。
　　　　　　　私处感受到男性的悸动，傅冲只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　　　　此时的傅冲，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　　　　李逸风看着这一切，揉捏着傅冲的乳房，哈哈大笑，说道：“傅冲，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　　　　傅冲一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　　　　“你不说？”
　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在傅冲的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了傅冲的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　　　　在这三重进攻下，傅冲哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……不要……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　　　　“这还差不多！”
　　　　　　　李逸风大笑着坐起身来，将傅冲的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到傅冲的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　　　　傅冲此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了傅冲的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　　　　傅冲疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好傅冲，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将傅冲整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见傅冲光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　　　　“啊”随着傅冲一声凄艳娇婉的呻吟，此刻傅冲早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，傅冲秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.傅冲感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　　　　傅冲“啊……”
　　　　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。傅冲低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，傅冲悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李逸风……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　　　　傅冲突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　　傅冲白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，傅冲的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。傅冲体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　　　　“痛啊！住手！”
　　　　　　　傅冲激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，傅冲娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，傅冲又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的傅冲。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出傅冲的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从傅冲秘道口流了出来。
　　　　　　　这夺目的色彩，是傅冲最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了傅冲秘道里所有的障碍，成功的撞击在傅冲伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　　　　“李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，傅冲的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着傅冲柔弱的娇躯。傅冲感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，傅冲就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，傅冲於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。傅冲尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。傅冲白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，傅冲已任李逸风摆佈。反复的抽插下，傅冲的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。傅冲彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在傅冲狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插傅冲紧窄、狭小的阴道。
　　　　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　　　　傅冲开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，傅冲总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着傅冲的花房。
　　　　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　　　　只见傅冲的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地傅冲的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在傅冲的阴肉收缩至顶峰时，傅冲芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令傅冲连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　　　　随着一声娇羞轻呼，傅冲一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　　单看傅冲的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，傅冲的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受傅冲的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。傅冲胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开傅冲的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了傅冲紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在傅冲体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。傅冲娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　　　　李逸风每一次顶入，傅冲娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　　　　傅冲柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从傅冲处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进傅冲的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在傅冲的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的傅冲那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　　　　清纯可人的傅冲绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……傅冲多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进傅冲伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在傅冲的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进傅冲的体内……
　　　　　　　李逸风不停地动着，傅冲也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。傅冲全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。傅冲发出满足的呻吟，李逸风从傅冲的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了傅冲极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的傅冲又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，傅冲泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在傅冲的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好傅冲……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入傅冲的子宫，爽的傅冲花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死傅冲了……啊……好……好李逸风……傅冲……好……好爽……啊……傅冲又泄了……”
　　　　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　　　　第362章
　　　　　
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将范智博退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见范智博的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，范智博两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　　　　范智博嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　　　　李逸风大笑着脱下范智博的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　　　　说着，李逸风将头凑到了范智博的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　　　　范智博感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，范智博不禁兴奋地大叫起来。
　　　　　　　李逸风掰开范智博的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得范智博的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“采薇！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在范智博的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　　　　“啊……老板……李逸风……你……你口技真的是太好了……采薇……采薇好舒服……我……我湿了……”
　　　　　　　范智博揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　　　　“哈哈哈……采薇，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，采薇，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　　　　范智博转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　　　　范智博抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，采薇的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　　　　范智博握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　　　　“哈哈……范智博，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　　　　李逸风大笑道。
　　　　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　　　　说着，范智博握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　　　　“哦！哟西！”
　　　　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住范智博的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　　　　范智博娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了范智博香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　　　　只见范智博轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　　　　范智博娇柔地说道：“来吧，李逸风，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　　　　说着，范智博捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，范智博吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！采薇，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……采薇你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　　　　范智博一边套弄，一边轻笑道：“李逸风，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让采薇做什么都行！来吧，就让采薇加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　　　　说着，范智博加快了套弄速度。
　　　　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得范智博一脸、一胸都是。
　　　　　　　“哇！李逸风射的好多啊！采薇好佩服李逸风啊！”
　　　　　　　范智博妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　　　　“哈哈哈……采薇，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　　　　“是吗？李逸风，那你快点儿给人家啊！”
　　　　　　　范智博喜道。
　　　　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着范智博走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　　　　范智博哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　　　　说着，范智博脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，范智博只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让范智博脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“李逸风……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　　　　说着，范智博的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住范智博的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　　　　范智博扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　　　　看到范智博这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　　　　范智博做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着范智博的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“采薇……采薇，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　范智博大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见范智博玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　　　　　　“真香，真甜。”
　　　　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道
　　　　　第363章
　　　　　
　　　　　高蓓蓓被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知高蓓蓓的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的高蓓蓓抬起一条腿去踢挡。在化解了高蓓蓓出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　　　　高蓓蓓劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的高蓓蓓来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　　　　高蓓蓓嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的高蓓蓓想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。高蓓蓓娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　　　　李逸风忍受着高蓓蓓玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然高蓓蓓不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，高蓓蓓慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　　　　看见高蓓蓓那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤高蓓蓓的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤高蓓蓓拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤高蓓蓓的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　　绝色校花佐藤高蓓蓓娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚高蓓蓓乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤高蓓蓓那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　　　高蓓蓓娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　　　　感到绝色校花佐藤高蓓蓓不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住高蓓蓓那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住高蓓蓓那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，高蓓蓓樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　　　　‘别……别这样……求……求你……’高蓓蓓虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　　　　美艳绝色、秀丽清纯的高蓓蓓羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，高蓓蓓全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　　　　高蓓蓓初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　　　　李逸风感到高蓓蓓的下身越来越热，高蓓蓓的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在高蓓蓓体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　　　　高蓓蓓感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的高蓓蓓已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，高蓓蓓羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着高蓓蓓薄薄的三角内裤，轻轻一按高蓓蓓饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的高蓓蓓娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　只见绝色校花佐藤高蓓蓓那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　　　　正娇羞万般的高蓓蓓忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，高蓓蓓芳心又一紧，“嗯……”
　　　　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住高蓓蓓的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着高蓓蓓那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进高蓓蓓的下身。
　　　　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从高蓓蓓小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情高蓓蓓那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　　　　‘啊……啊……啊……’高蓓蓓脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　　　　他挑逗着高蓓蓓那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见高蓓蓓下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出高蓓蓓的下身，粘满了他一手。高蓓蓓娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　　　　李逸风伸出舌头在高蓓蓓那粒稚嫩而娇傲的高蓓蓓玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的高蓓蓓草莓。
　　　　　　　高蓓蓓被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住高蓓蓓玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了高蓓蓓的童贞之躯，开启高蓓蓓这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍高蓓蓓全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　　　　“高蓓蓓，我要你永远做我的女人。”
　　　　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤高蓓蓓的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了高蓓蓓体内的柔软女膜，配合着高蓓蓓花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，高蓓蓓幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　　　　高蓓蓓浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　　　　高蓓蓓突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上高蓓蓓的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。高蓓蓓修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　　　　高蓓蓓激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，高蓓蓓那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让高蓓蓓疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在高蓓蓓神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从高蓓蓓幽谷秘道口流了出来。
　　　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽高蓓蓓最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　　　　高蓓蓓首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于高蓓蓓固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而高蓓蓓娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的高蓓蓓，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　　　　自然高蓓蓓此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破高蓓蓓处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女高蓓蓓的花芯。
　　　　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入高蓓蓓的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了高蓓蓓神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在高蓓蓓神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤高蓓蓓的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤高蓓蓓的脸上，绝色校花佐藤高蓓蓓的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　　　　被处女破瓜的高蓓蓓没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　　　　李逸风看高蓓蓓欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　　　　渐渐醒转过来的高蓓蓓终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　　　　第364章
　　　　　
　　　　　下车之后，李逸风小心翼翼地把马伊俐抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地马伊俐又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　　　　李逸风暗自叫苦，没想到马伊俐喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看马伊俐的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　　　　李逸风的不吭声，却让马伊俐更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次马伊俐的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　　　　费了一番功夫，李逸风终于把马伊俐送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了看着马伊俐不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给马伊俐烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现马伊俐走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　　　　李逸风着实吓了一跳，马伊俐啊马伊俐，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？
　　　　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了马伊俐地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”
　　　　　　　就在李逸风要把马伊俐抱回床上的时候，马伊俐忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，马伊俐居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了马伊俐的初吻。
　　　　　　　而接下来更麻烦的就是马伊俐的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将马伊俐按倒在床上，便是激情地吻着，马伊俐也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的马伊俐，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　　　　此时，李逸风看着马伊俐美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的马伊俐！
　　　　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住马伊俐的红唇。
　　　　　　　马伊俐双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在马伊俐的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开马伊俐的嘴唇时，马伊俐甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着马伊俐伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和马伊俐甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　　　　李逸风伸手开始脱掉马伊俐身上的衣服，马伊俐则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　　　　李逸风脱掉马伊俐身上的衣服后，在他眼前的马伊俐只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　　　　李逸风望着马伊俐雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到马伊俐的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在马伊俐丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，马伊俐身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住马伊俐的乳头，揉搓着马伊俐柔软弹性的乳房，另一手则将马伊俐的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　　　　李逸风低下头去吸吮马伊俐如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，马伊俐觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　　　　马伊俐觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　　　　马伊俐像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得马伊俐觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着马伊俐的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到马伊俐的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进马伊俐那两片肥美花瓣，马伊俐的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　　　　马伊俐用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。马伊俐觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得马伊俐美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到马伊俐的两腿之间，看到马伊俐所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下马伊俐的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。马伊俐的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。马伊俐的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是马伊俐的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄马伊俐的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　　　　马伊俐因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使马伊俐的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到马伊俐淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　　　　马伊俐端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上马伊俐那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　　　　马伊俐双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　　　　李逸风的大龟头，在马伊俐花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　　　　“哎呀……”
　　　　　　　随着一声叫唤，片片落红……
　　　　　　　然后，马伊俐一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　　　　李逸风看马伊俐痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　　　马伊俐感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　　　　“好大好烫啊！”
　　　　　　　马伊俐那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　　　疼痛使马伊俐哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　　　　“马伊俐，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　　　马伊俐感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　　　马伊俐吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　　　　随着抽插速度的加快，马伊俐下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　　　　每当李逸风深深插入时，马伊俐就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　　　　李逸风每一次的插入都使马伊俐前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。马伊俐淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　　　　李逸风将马伊俐的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使马伊俐觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。马伊俐的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　　　李逸风更不停地揉搓着马伊俐早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。马伊俐几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　　　　马伊俐全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　　　　马伊俐软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使马伊俐不由己的发出哼声。
　　　　　　　“啊……不……”
　　　　　　　李逸风将马伊俐翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　　　　马伊俐尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，马伊俐全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　　　　李逸风手扶着马伊俐的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。马伊俐才刚高潮过的阴部变得十分敏感，马伊俐这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的马伊俐女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使马伊俐火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，马伊俐连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　　　　马伊俐再次达到高潮后，李逸风抱着马伊俐走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　马伊俐站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　　　　“马伊俐……马伊俐，马伊俐……马伊俐姐姐……我是柯南……我来了……”
　　　　　　　李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　　　　他把马伊俐雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　　　　李逸风用力抽插着，马伊俐这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　　　　这时候，李逸风双手抓住马伊俐丰腴滚圆的美臀，就这样把马伊俐羊脂白玉一般的胴体抬起来。马伊俐感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使马伊俐半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，马伊俐的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　　　　抱着马伊俐大概走五分钟后，李逸风把马伊俐放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住马伊俐的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从马伊俐的美穴挤出春水流到床上。
　　　　　　　高潮后的马伊俐虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　　　　马伊俐发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　　　　马伊俐心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着马伊俐坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了马伊俐的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　　　　一边享受着马伊俐那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到马伊俐全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快马伊俐如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的马伊俐早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　　　　“哎……好老公……好哥哥……马伊俐最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到马伊俐花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的马伊俐好……好舒服……”
　　　　　　　不堪那火热美妙的刺激，马伊俐快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得马伊俐美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……马伊俐受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　　　　“嗯……马伊俐泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像马伊俐这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的马伊俐，暂停了动作，“好马伊俐……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝马伊俐的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……马伊俐……要泄身子了……啊……”
　　　　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　　　　李逸风一手抱着马伊俐的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。马伊俐也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在马伊俐的子宫上。
　　　　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着马伊俐的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得马伊俐不住婉转娇啼。
　　　　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到马伊俐子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　　　　“好马伊俐好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　　　　马伊俐的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　　　　射精后的李逸风躺在马伊俐的身上，紧紧的抱住她。而马伊俐连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但马伊俐感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　　　　高潮后的马伊俐紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着马伊俐那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚马伊俐光滑的玉背。马伊俐就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而马伊俐也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　　　　第365章
　　　　　李逸风微笑站起身，在杨明娜的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　　　　杨明娜确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，杨明娜垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，杨明娜慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，不要……”
　　　　　　　杨明娜娇羞的躲闪。
　　　　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”
　　　　　　　李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，杨明娜羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　　　　这时，李逸风的一双手伸进了杨明娜的衬衫和乳罩内，他的大手在杨明娜那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住杨明娜那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　　　　杨明娜羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　　　　杨明娜被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从杨明娜那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　　　　“不要……那里……绝对不行啊……”
　　　　　　　杨明娜下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。杨明娜娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入杨明娜的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住杨明娜的圆臀，然后，右手向杨明娜的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　　　　李逸风的手感告诉他，杨明娜神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着杨明娜那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，杨明娜脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在杨明娜宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　　　　这时，杨明娜已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　　　　娇俏可人的杨明娜丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当杨明娜发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了杨明娜的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　　　　娇柔清纯的杨明娜娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　　　　双腿被大大撑开的杨明娜，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入杨明娜那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。杨明娜的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”
　　　　　　　杨明娜喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。杨明娜曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　　　　杨明娜贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过杨明娜的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，杨明娜娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　　　　随着李逸风指尖轻挑，杨明娜湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。杨明娜的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。杨明娜的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”
　　　　　　　敏锐的他立刻发现了杨明娜的身体变化，他轻咬杨明娜的耳垂，把火热的呼吸喷进杨明娜的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在杨明娜已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使杨明娜暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　　　　随后李逸风命令杨明娜脱掉剩下的衣服，而杨明娜顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从杨明娜的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　　　　杨明娜的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，杨明娜依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　　　　杨明娜挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，杨明娜美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　　　　杨明娜雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　　　　杨明娜轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，杨明娜的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　　　　杨明娜提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。杨明娜的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是杨明娜的桃花圣源。
　　　　　　　杨明娜将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的杨明娜，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　　　　“走到我面前来。”
　　　　　　　李逸风命令道。
　　　　　　　杨明娜紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　　　　“帮我脱掉它。”
　　　　　　　李逸风指了指身上的内裤。
　　　　　　　杨明娜没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。杨明娜雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　　　　李逸风只见杨明娜一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将杨明娜的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住杨明娜的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，杨明娜惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　　　　“嗯……唔……唔……”
　　　　　　　不知什么时候，杨明娜羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　　　　李逸风双手牢牢的握住了杨明娜挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。杨明娜温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　　　　“唔……求求你，不要……别……”
　　　　　　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　　　　李逸风全身紧贴在杨明娜温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将杨明娜紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　　　　李逸风一只强健的手臂从杨明娜光洁的腋下穿过，横抱在杨明娜高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了杨明娜的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　　　　李逸风的手指抚弄着杨明娜下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让杨明娜的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在杨明娜的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　杨明娜全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　　　　　果然，杨明娜很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将杨明娜推倒在宽大的地板上。杨明娜来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”
　　　　　　　杨明娜全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　　　　“啊……痛！”
　　　　　　　杨明娜大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自杨明娜的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了杨明娜的花芯上。
　　　　　　　“哎……”
　　　　　　　又一下的疼痛让杨明娜发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的杨明娜疼痛感少了很多。
　　　　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在杨明娜体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　　　　杨明娜对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　　　　李逸风仍在尽情地享用着杨明娜……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着杨明娜的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到杨明娜的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入杨明娜那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的杨明娜那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　　　　杨明娜在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着杨明娜奔向性交的绝顶高潮。
　　　　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，杨明娜的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　　　　突然，杨明娜的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，杨明娜的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到杨明娜的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受杨明娜的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。杨明娜的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　　　　杨明娜长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　　　　可是当杨明娜平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　　　　第366章
　　　　　
　　　　　此时，李逸风不说什么，直接将罗海琼压在桌子上。罗海琼只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着罗海琼那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　　　　罗海琼年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　　　　被李逸风紧紧压在桌上的罗海琼闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　　　　看到李逸风的这一个举动，罗海琼哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　　　　李逸风说着俯下身。罗海琼知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住罗海琼柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进罗海琼的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到罗海琼纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的罗海琼已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　　　　罗海琼被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩罗海琼那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　　　　李逸风放开罗海琼的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。罗海琼意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　　　　“嗯……李逸风……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　　　　罗海琼的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将罗海琼的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了罗海琼的耳孔里。
　　　　　　　这下罗海琼可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道罗海琼心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得罗海琼意乱情迷起来。他察觉到罗海琼的变化，于是单膝跪地，用力舔吻罗海琼洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸罗海琼饱满的双乳。
　　　　　　　“李逸风……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？罗海琼姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　　　　李逸风软硬兼施，罗海琼本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得罗海琼不从。
　　　　　　　“嗯……李逸风……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　　　　罗海琼的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。罗海琼立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　　　　李逸风见状大喜，吻了吻罗海琼那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从罗海琼的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄罗海琼那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出罗海琼滑嫩如脂的肌肤。
　　　　　　　李逸风的双手在罗海琼的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在罗海琼的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得罗海琼嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在罗海琼的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　在李逸风的挑逗下，罗海琼发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏罗海琼弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对罗海琼敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在罗海琼对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。罗海琼脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了罗海琼的清纯。
　　　　　　　他抬起罗海琼的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　　　　罗海琼撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　　　　罗海琼担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻罗海琼的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？罗海琼的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　　　　李逸风用牙齿轻咬罗海琼的每一个脚指，酸麻的感觉由罗海琼脚底传到全身，扭过头，在罗海琼的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住罗海琼的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压罗海琼脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在罗海琼面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　　　　李逸风把罗海琼的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到罗海琼的脚背，李逸风把罗海琼的高跟鞋取了下来，捏弄着罗海琼的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，罗海琼突然抬起上身，李逸风放开罗海琼的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在罗海琼的小腹上舔吻。罗海琼又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在罗海琼可爱的肚脐上舔着。
　　　　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　　　　就在罗海琼要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　　　　李逸风已经将罗海琼的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下罗海琼的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是罗海琼的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在罗海琼柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　　　　李逸风拉着罗海琼另外一只香足放到自己胯下，罗海琼马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。罗海琼这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　　　　李逸风把罗海琼的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开罗海琼的裤子。
　　　　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进罗海琼衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　　　　罗海琼很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是罗海琼兴奋的表现。
　　　　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受罗海琼花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄罗海琼。
　　　　　　　良久，李逸风抬起头，罗海琼却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的罗海琼放在桌上。
　　　　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住罗海琼的樱唇，一轮窒息式的热吻将罗海琼弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起罗海琼背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，罗海琼白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　　　　罗海琼双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将罗海琼的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住罗海琼的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　　　　罗海琼的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着罗海琼的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　　　　随着拉链拉开的声音，罗海琼的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在罗海琼的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　　　　罗海琼知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　　　　罗海琼本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　　　　干！在李逸风双手的带动之下，罗海琼的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　　　　罗海琼的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从罗海琼的芳草萋萋之间看去。
　　　　　　　李逸风已经把罗海琼的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　　　　这时罗海琼还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，罗海琼在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　　　　终于让裙子彻底脱离罗海琼纤细光滑的小腿，罗海琼已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从罗海琼白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　　　　当吻到罗海琼滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在罗海琼白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　　　　李逸风一边吻一边将罗海琼的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样罗海琼那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过罗海琼平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开罗海琼的双膝，让她两腿大开。
　　　　　　　“嗯……嗯……李逸风……”
　　　　　　　罗海琼的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识罗海琼的人一定想不到，罗海琼平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女罗海琼完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　　　　李逸风拿来坐垫垫在罗海琼美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高罗海琼的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起罗海琼的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　　　　李逸风把脸埋进罗海琼的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　　　　“嗯……李逸风……嗯……李逸风……啊……”
　　　　　　　罗海琼被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次罗海琼，一咬牙将罗海琼的背心从她头顶脱了下来。罗海琼被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开罗海琼胯间的内裤，按在罗海琼柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱罗海琼的白衬衫。
　　　　　　　蜜穴甬道是罗海琼最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻罗海琼双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。罗海琼的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　　　　李逸风的手指一直在罗海琼柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的罗海琼暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度罗海琼丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　　　　罗海琼本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　　　　罗海琼娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸罗海琼滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让罗海琼的双腿分开更大。
　　　　　　　李逸风嘴上跟罗海琼吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，罗海琼赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　　　　李逸风一边爱抚罗海琼全身上下的玲珑曲线，一边趁罗海琼意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来罗海琼的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让罗海琼转了将近45度。
　　　　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过罗海琼雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到罗海琼背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　　　　“嗯……啊……”
　　　　　　　贴身内衣突然松脱，即使罗海琼已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让罗海琼忍不住娇吟起来。
　　　　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推干！罗海琼那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下罗海琼的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　　　　罗海琼的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李逸风…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　　　　罗海琼婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被罗海琼发现他的不良企图。于是他给罗海琼穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，罗海琼感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李逸风……来疼人家吧……”
　　　　　　　罗海琼的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住罗海琼的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致罗海琼的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。罗海琼那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　　　　眼前的罗海琼实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　　　　此刻的罗海琼怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为罗海琼这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死李逸风拉起罗海琼的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。罗海琼柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近罗海琼的神秘溪谷，只见罗海琼那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着罗海琼急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得罗海琼扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李逸风……”
　　　　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着罗海琼娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到罗海琼那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　　　　罗海琼是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在罗海琼体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　　　　李逸风的舌头跟罗海琼的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏罗海琼的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让罗海琼几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　　　　“啊……李逸风……李逸风好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，罗海琼被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　　　　罗海琼美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住罗海琼的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　　　　“嗯啊……”
　　　　　　　火热的大龟头刚刚挤入罗海琼紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的罗海琼刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。罗海琼这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　　　　罗海琼小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是罗海琼美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取罗海琼人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到罗海琼会生得一副极品名器。
　　　　　　　罗海琼的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的罗海琼。
　　　　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入罗海琼的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让罗海琼难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上罗海琼的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用罗海琼的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到罗海琼已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　　　　“啊……啊……李逸风……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　　　　罗海琼用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　　　　罗海琼在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　　　　罗海琼娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，罗海琼摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着罗海琼这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　　　　在办公桌上当着外人干罗海琼，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁罗海琼的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。罗海琼的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　　　　“啊！嗯……”
　　　　　　　突然提高分贝的一声娇呼，罗海琼娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……罗海琼被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过罗海琼的双腿盘在腰上，一手扶罗海琼的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的罗海琼抱了起来。干！
　　　　　　　妈的！太刺激了！罗海琼浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他罗海琼曲线玲珑的娇美身材。
　　　　　　　“啊……李逸风……太深了……要人家的命了……”
　　　　　　　罗海琼的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入罗海琼的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　　　　李逸风享受顶着罗海琼娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露罗海琼的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将罗海琼的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　　　　虽然此刻罗海琼已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在罗海琼相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了罗海琼极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　　　　“啊……小坏蛋李逸风……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他罗海琼的身体，这怎么得了！好在他知道罗海琼在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住罗海琼纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在罗海琼柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　　　　罗海琼的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入罗海琼体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。罗海琼相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　　　　“啊！啊！不行了！李逸风！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　　　　李逸风故意问罗海琼。
　　　　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李逸风才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李逸风好棒！李逸风……”
　　　　　　　此刻罗海琼连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏罗海琼弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住罗海琼的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿罗海琼的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，罗海琼瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　　　　罗海琼那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。罗海琼高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在罗海琼体内激射而出。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　罗海琼淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李逸风真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　　　　第367章
　　　
　　　　　
　　　　　李逸风笑着将田海蓉扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“田海蓉，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　　　　“不要啊！”
　　　　　　　田海蓉一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得田海蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　　　　田海蓉“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的田海蓉浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的田海蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　　　　“田海蓉，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　　　　　　李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　　　　“我……不知道！啊！”
　　　　　　　田海蓉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。田海蓉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女田海蓉的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　　　　田海蓉虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”
　　　　　　　可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的田海蓉又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在田海蓉低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，田海蓉似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你……”
　　　　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。田海蓉美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　　　　在田海蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　　　　“李逸风，不要啊！”
　　　　　　　田海蓉娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　　“田海蓉，你不喜欢我吗？不愿意吗？”
　　　　　　　李逸风挑逗着问道。
　　　　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”
　　　　　　　田海蓉娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”
　　　　　　　李逸风将嘴唇贴上田海蓉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把田海蓉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。田海蓉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，田海蓉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住田海蓉的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，田海蓉娇羞的颤抖。
　　　　　　　很长很长的接吻……田海蓉矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，田海蓉微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着田海蓉的舌尖，并划了一个圆。田海蓉闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　　　　田海蓉将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　　　　　　呼吸变得粗重，从田海蓉的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管田海蓉拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得田海蓉口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　田海蓉己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了田海蓉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　　　　“田海蓉，舒服吗？喜欢吗？”
　　　　　　　李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　　田海蓉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的田海蓉己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向田海蓉那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　　　　“啊！疼啊！”
　　　　　　　田海蓉芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　　　　“好田海蓉，忍一下就苦尽甜来了！”
　　　　　　　随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的田海蓉，从此再非是处子之身！
　　　　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在田海蓉美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　　　　田海蓉芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　随着一声娇羞轻呼，田海蓉胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使田海蓉如癫似疯，田海蓉浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着田海蓉柔嫩的子宫。
　　　　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着田海蓉的子宫颈。
　　　　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的田海蓉哪里吃得消？他每次的插入都将田海蓉送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的田海蓉更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，田海蓉情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让田海蓉真泄身泄得舒服透了。
　　　　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着田海蓉的玉腿，庞然大物大起大落的他，见田海蓉已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将田海蓉的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让田海蓉雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着田海蓉高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得田海蓉尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得田海蓉差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　　　　田海蓉茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让田海蓉更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在田海蓉的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然田海蓉体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和田海蓉的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着田海蓉的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着田海蓉的身心。顿时田海蓉挺起了屁股，田海蓉的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开田海蓉，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着田海蓉，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿田海蓉的宫颈，并最大限度的深入到田海蓉的子宫，使田海蓉的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在田海蓉的子宫口上拚命地磨，这时田海蓉不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的田海蓉头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了田海蓉的子宫，这时田海蓉的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从田海蓉美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　　　　李逸风和田海蓉已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进田海蓉的子宫，给李逸风这么一抵，田海蓉一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　　　　已臻高潮的田海蓉在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，田海蓉的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着田海蓉的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射田海蓉的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着田海蓉空虚的子宫。
　　　　　　　李逸风的精液与田海蓉的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了田海蓉的子宫深处。这时田海蓉的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，田海蓉的宫颈正在吮吸他的龟头，田海蓉的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，田海蓉的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，田海蓉的美穴甬道在痉挛、田海蓉的屁股在后挺、田海蓉的腰肢在扭曲、田海蓉的双肩在抽搐、田海蓉的两手在发抖、田海蓉在床上哆嗦，田海蓉的全身都已陷入极度快感的震颤之中，田海蓉被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是田海蓉，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在田海蓉的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满田海蓉的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在田海蓉身上感受她高潮后的余波。田海蓉在高度的满足后也瘫痪了。
　　　　　第368章
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住吉雪萍的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，吉雪萍来不及反应，小嘴“啊……”
　　　　　　　地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在吉雪萍白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。吉雪萍紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……
　　　　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住吉雪萍的一双小手，另一只手紧搂住吉雪萍娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在吉雪萍小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着吉雪萍地性欲。吉雪萍此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。吉雪萍的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……李逸风，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到吉雪萍心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。吉雪萍瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着吉雪萍香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，吉雪萍娇柔地逸出“啊……”
　　　　　　　的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　　　　吉雪萍愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，吉雪萍渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　　　　　　一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　　　　李逸风看吉雪萍开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝吉雪萍高耸的乳峰摸去，吉雪萍丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……吉雪萍全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风得意地看着吉雪萍的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，吉雪萍对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开吉雪萍胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，吉雪萍“啊……”
　　　　　　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着吉雪萍短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从吉雪萍绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了吉雪萍的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”
　　　　　　　吉雪萍的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦吉雪萍的阴唇。“好快乐……李逸风……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”
　　　　　　　吉雪萍声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　　　　李逸风轻易地将吉雪萍推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了吉雪萍的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在吉雪萍的“啊……啊……”
　　　　　　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在吉雪萍柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。吉雪萍俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，吉雪萍急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　　　　　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在吉雪萍“啊……”
　　　　　　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。吉雪萍的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，吉雪萍酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的吉雪萍苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。吉雪萍的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在吉雪萍娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。吉雪萍在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　　　　在持续不断的高潮中，吉雪萍逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的吉雪萍原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　　　　李逸风一边看着吉雪萍赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　　　　吉雪萍微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……吉雪萍娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　　　　　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　　　　李逸风腾地压上去，托住吉雪萍浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，吉雪萍只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“李逸风……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”
　　　　　　　浑身瘫软的吉雪萍艰难地说出求饶的娇语。
　　　　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　　　　　　李逸风用轻佻的言语在李吉雪萍耳边挑逗着。
　　　　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　　　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　　　　　　一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　　　　肉棒直达吉雪萍穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”
　　　　　　　太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　　　　吉雪萍只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令吉雪萍无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知吉雪萍已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，吉雪萍原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　　　　“哎……哟……天……李逸风……你……哦……太硬了……”
　　　　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”李逸风看着沉迷浪叫的吉雪萍，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着吉雪萍敏感的花心，头一低，含住了吉雪萍在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　　　　　　李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞吉雪萍的子宫口，牙齿轻轻在咬在吉雪萍翘挺的乳尖上。
　　　　　　　吉雪萍的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　　　　吉雪萍只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　　　　　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个吉雪萍，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　　　　吉雪萍虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　　　　“谁叫你又美又骚？”
　　　　　　　李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的吉雪萍的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，吉雪萍感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，吉雪萍“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，吉雪萍的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在吉雪萍俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　　　　吉雪萍浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，李逸风……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　　　　“啊……采薇……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　　　　　　吉雪萍臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使吉雪萍再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住吉雪萍的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　　　　吉雪萍在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　　　　“哎……哟……李逸风……你……喔……太硬了……”
　　　　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　　　　　　娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉吉雪萍那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　　　　高潮后的吉雪萍嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　　　　高潮中沉醉的吉雪萍登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在吉雪萍高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼吉雪萍娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从吉雪萍穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　　　　吉雪萍从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　　　　“唔……唔唔……”
　　　　　　　吉雪萍感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　　　　“喔……”
　　　　　　　两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　　　　“咳……咳……”
　　　　　　　吉雪萍眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　　　　第369章
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　只见沈傲君肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　　　　沈傲君的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“沈傲君，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　　　　接着，李逸风蹲下身，把沈傲君的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，沈傲君的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　　　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住沈傲君的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，沈傲君一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着沈傲君的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。沈傲君的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了沈傲君咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在沈傲君的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　　　　然后，李逸风打量着沈傲君，只见沈傲君浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚沈傲君那赤裸的胴体，从沈傲君身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在沈傲君那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将沈傲君那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　　　　他底下身，舌头探进沈傲君湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进沈傲君她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着沈傲君蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　　　　沈傲君的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，沈傲君脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　　　　沈傲君无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离沈傲君美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果沈傲君知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是沈傲君的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　　　　沈傲君的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。沈傲君的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　　　　由此，李逸风确定了沈傲君真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　　　　于是，李逸风便凑过头对着沈傲君的阴道口吹气。
　　　　　　　她何曾试过如此玩弄，只见沈傲君的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把沈傲君的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍沈傲君的身心，李逸风却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进沈傲君的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的沈傲君慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！沈傲君的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着沈傲君的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，沈傲君哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　　　　李逸风把沈傲君的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在沈傲君的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着沈傲君的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但沈傲君的阴道比想象中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到沈傲君的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。沈傲君珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的沈傲君眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　　　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了沈傲君的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，沈傲君的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，沈傲君总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着沈傲君的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被沈傲君不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地沈傲君的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在沈傲君的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，沈傲君的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　　　　沈傲君的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开沈傲君的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵沈傲君的阴道尽头——子宫口。
　　　　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着沈傲君的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.沈傲君的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，沈傲君又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到沈傲君的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满沈傲君的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　　　　李逸风此时也管不了沈傲君是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　　　　李逸风抽离沈傲君的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由沈傲君的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住沈傲君高耸的乳头，而腰部又不停的在沈傲君的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　　　　沈傲君温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之后，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯沈傲君的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在沈傲君热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到沈傲君的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将沈傲君的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入沈傲君体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了沈傲君的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，沈傲君被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将沈傲君推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而沈傲君在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的沈傲君还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　　　　第370章
　　　　　
　　　　　王雅捷知道了李逸风的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着李逸风。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」
　　　　　　　王雅捷的话还没说完，已经被李逸风拖下了**，正要惊叫，张开的檀口已经被李逸风的嘴堵住了。
　　　　　　　可能这是王雅捷的初吻，一时她惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，也或许是天气太热的缘故，王雅捷那天没有穿丝袜，这正方便了李逸风的行事。他的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。
　　　　　　　哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令李逸风血脉贲张的是王雅捷居然穿的是白色透明的丝质小内裤，她那鼓鼓的阴阜若隐若现，由于小内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到王雅捷美好身段的强烈刺激，王雅捷这时只是无力的摇着头想甩脱李逸风的亲吻，李逸风却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，李逸风的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激使得王雅捷大叫出声。
　　　　　　　「哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」
　　　　　　　李逸风这时近乎丧失理性的咬着啜着王雅捷已经坚硬的大乳珠，伸手将王雅捷全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　　　　　　李逸风挺起上身将上衣脱得精光，赤裸的胸部也紧压着王雅捷那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，李逸风亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当李逸风将铁硬的大龟头拨弄着王雅捷已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到王雅捷清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　　　　　　王雅捷流着眼泪恳求着李逸风的进入：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和自己崇拜的人做爱，谢谢你帮我实现了愿望，求求你快点操我…」
　　　　　　　她哀求时，李逸风又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，李逸风感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，知道这是王雅捷的处女膜。王雅捷这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…我好痒！好想要喔！」，李逸风看着王雅捷如梨花带雨，可怜兮兮的表情，淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，李逸风感受到王雅捷处女的阴道正紧箍着自己的龟头，知道这丫头好像非常期待和自己做爱。虽然李逸风从未强暴过处女。但对王雅捷他这回是再也忍不住了！泪流满面的王雅捷和李逸风对视着，这就是她生命中的第一个男人，她感受到李逸风勇敢的挺进，知道他要开始做了。
　　　　　　　李逸风用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了王雅捷的处女膜。只听到她痛叫一声，李逸风整根壮实的大阳具已经尽根插入了王雅捷处女紧窄的阴道中。「啊～～～」强烈的痛楚，使得王雅捷抱紧了李逸风，尖细的指甲把李逸风的背部刺得破皮。李逸风不忍心看王雅捷梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动自己的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」
　　　　　　　王雅捷无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　　　　　　李逸风伸出手脚将一丝不挂的王雅捷整个人包入了自己的怀中，一手抱紧了她那丰满弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。李逸风继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳王雅捷的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，王雅捷在李逸风狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了铺在**上的毛毯。
　　　　　　　李逸风不停的干了王雅捷约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着李逸风的抽插。因痛苦而推拒：王雅捷的玉臂也开始抱住了李逸风的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了李逸风壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸。
　　　　　　　李逸风挺动着下体，享受着王雅捷的处女美穴紧密的夹磨着自己的阳具。上面李逸风的嘴轻轻的印上了王雅捷柔软的唇，她轻启柔唇，将李逸风的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰李逸风的舌头。李逸风知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得王雅捷上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李逸风温柔的品尝着，吸啜着，突然王雅捷口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李逸风大口的吞咽入腹。
　　　　　　　王雅捷动人的美腿开始紧箍着李逸风的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始时的生疏到主动挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与李逸风的耻骨撞击。李逸风的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」
　　　　　　　王雅捷激情的叫着。「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮？止痒…叫我！」
　　　　　　　李逸风逗弄着她。
　　　　　　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得王雅捷顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与李逸风大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！」
　　　　　　　看着梦寐以求的美女主持在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，变得这么的淫荡，还爱干，李逸风亢奋的抱紧了王雅捷猛干狂插，她则纠缠着李逸风猛夹狂吸。「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」
　　　　　　　她突然两手抱紧李逸风的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。
　　　　　　　李逸风感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了王雅捷处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。「好美～好舒服！」
　　　　　　　王雅捷两条美腿紧紧的纠缠着李逸风享受着高潮余韵，两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　　　　第371章
　　　　　
　　　　　这是一个偏僻的练功房，位于学校的角落里，附近的一个小舞蹈队会借用这里练习。而现在已经晚上9点了，练功房里还发出微弱的灯光，李逸风决定去查看一下。
　　　　　　　穿过一片没有灯光的杂草地，李逸风来到练功房门口，门开了一条缝。“谁这时候还在里面呢？”
　　　　　　　李逸风从门缝里向里面看去。李逸风看到了一个女孩的身影，这女孩穿著一身浅黄色的体操服，体操服是短袖无腿的式样，这样一来也露出了她一对线条优美的长腿和洁白如玉的胳膊。李逸风认出这个女孩叫李佳璘，是那个舞蹈队的成员，20岁。她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透著神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　　　　尤其锦上添花的是柔唇下方有著一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的美艷中增添了无限的嫵媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔。由于李逸风对李佳璘比较在意，也和周围的人打听过，李逸风了解李佳璘的一些基本情况。
　　　　　　　这时李佳璘已经练习完毕，准备收拾一下回家。她走到更衣室，把自己的体操服慢慢地脱了下来，只剩下了胸衣和内裤。李佳璘最喜欢一边脱衣服，一边欣赏自己的身体，她在大镜子前停下脚步，露出了她那白皙的胴体。让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房仿佛在等待手去搓揉。下面是丰满有弹性的大腿，中间形成的黑色草原。散发出能使任何李逸风瞠目的性感气氛。李佳璘侧过身时，更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背后到腰和屁股形成的S 形的曲线，好像把其李逸风部分的肉完全集中一起的丰满屁股。“啊！又湿了。”
　　　　　　　她从镜子里看见后身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。看著镜子里的自己，李佳璘不自主地轻轻抚摸著自己的胸部，那种有点酸麻的感觉，总是会让她有些兴奋，反正现在时间还早嘛！就让自己享受一下吧！李佳璘经常自慰，“反正这是青春期间很正常的事嘛！”
　　　　　　　李佳璘当有一点罪恶感时总会如此地安慰自己。她轻抚乳房时感到特别的润滑，把注意力集中在下半部时，感到双腿间有一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘档的夹缝中沾满蜜汁发光的花瓣，她淫乱的闭上眼睛。她忍不住想和照片中的女人比较哪个更淫秽，弯下腰。大胆的分开双腿。对著镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫液，从镜子中看到黑色耻毛下的阴唇，淫秽程度绝不输给照片中的女人。强烈的羞耻感使她全身火热，同时也有了情欲的念头。“不能这样啊~ 好难受~ ”她虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。对著镜子欣赏著自己的乳房，轻轻地爱抚著，李佳璘觉得身子渐渐地热了起来，自己的下部似乎有些麻麻的感觉，把自己的内裤脱到膝盖，成熟的下体隐藏在密密的耻毛里，若隐若现的，散发出沐浴乳淡淡的清香。把自己的修长的双脚打开，李佳璘从镜子里看见了自己的阴唇，淡淡的肉色。用手指抚摸著小核，全身像是电到一般震动了一下，酥麻的感觉冲击著后脑勺，李佳璘不自禁地呻吟了起来，手搓揉的动作倒是没停下来，一阵阵的快感冲击著，李佳璘觉得阴唇已经是湿搭搭的了，淫水濡湿了耻毛，在光线的照耀下，闪耀著。“啊~ 好麻啊~ ”从心里涌出来的酥麻让她的头部一阵眩晕~ 她对自己的淫荡感到羞耻，但同时也很陶醉，用另一只手抓著乳房，捻动勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艷的阴道，兴奋的她用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。“啊！……啊！”
　　　　　　　强烈的快感像电流一样传遍全身，她忍不住扭动丰满的屁股这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张靠开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。这种姿势不是很舒服，但是却使她的身体很有快感。
　　　　　　　所以她顾不得这种难受的姿势。手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，她将手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，热然后在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后开始抽插。“啊！
　　　　　　　下面好痒哦~ “李佳璘淫荡的叫著。随著李佳璘短促的呻吟声，她觉得浑身滚烫，头脑发晕，渐渐地达到了高潮。”
　　　　　　　啊！啊！要出来了。“李佳璘大叫一声！整个动作突然中止了。与此同时，在她的阴部，一股股淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。”
　　　　　　　真是好爽哦。“她口中慢慢吐出轻吟！
　　　　　　　看著天色不早了，李佳璘决定起身回家。她把自己的长统丝袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把丝袜拉到了大腿根，此时的李佳璘因为肉色的长统丝袜的穿上而显得更加妖艷，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明白色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力。李佳璘透过内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。李佳璘看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到丝袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后她穿上自己的那件淡黄色的连衣裙，登上凉鞋。李佳璘的凉鞋是双漂亮的紫色高跟皮凉鞋，这是一双薄底高跟凉鞋，鞋面为多条大约0.5公分宽的皮带重迭而成，优雅的细鞋跟，鞋带是T 型设计，后跟带高高的绕过脚踝，在侧边以铁环扣住，两条细带交错扣于脚踝相当性感。尤其在走动时，美足拖著皮凉鞋，脚底和鞋子一开一合非常淫荡。凉鞋配著丝袜，显得和谐。镜中的李佳璘一头乌黑发亮、刚刚披到肩头像天鹅绒一样的美发，鹅蛋脸，脸蛋很清秀，稍微凸起的红通通的小嘴，高高的鼻子，灵活的滑溜溜的双眼，像葱尖一样的双手，细长的手指，圆滑的小腿，像是玉石雕的那样，她穿著一件无袖的淡黄色洋装，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。胸部的曲线玲瓏有致，随著她的呼吸缓缓地起伏著。
　　　　　　　她满意地刚想离开，突然一个李逸风从外面闯了进来。李逸风刚才偷窥李佳璘的自慰，已经欲火难忍了。第一次在这么近的距离内面对这个美女，李逸风快感到头晕了，近处的李佳璘比平时更美，她有著光滑白嫩的皮肤，包裹在浅黄连衣裙下的优美曲线，一起一浮微微隆起的胸部，盘起在脑后的乌黑秀发，还有一双明亮的大眼睛及长长的睫毛都清晰可见。面对李佳璘，李逸风未加思索的说，“让我……你吧，你要什么都行。”
　　　　　　　李佳璘听到这样的话，明显有些愤怒，她未说什么转身就想走，身后突然一只大手一把捂上了她的嘴。“呀！”
　　　　　　　凄厉的呼喊未及传出口，只能更加百倍的回想在少女的心里。一剎那的惊恐甚至扭曲了她秀丽的脸庞。少女回头一看，脸部表神绝望地扭曲著。身后直面著的，是一张因得意而狰狞无比的笑脸。李佳璘拼命地挣扎，想摆脱突然而来的袭击，然而这个家伙的力气太大，她根本挣不脱李逸风。
　　　　　　　她的肺因为窒息，里面像有团火在燃烧一样痛苦。她想吸进一点空气，但是被勒住的咽喉像被捏紧的橡皮管，一点空气都透不过来。“我不可能会出这种事情”她的头脑里这样想著，意识却逐渐远去，最后连反抗的力量都没有了。她的身体逐渐瘫软，而袭击者却仍然把尼龙绳紧紧地勒在她的脖子上，直到她彻底丧失力气。她的身体不由自主地被一种强力拖到了阴暗漆黑的角落里。李佳璘拼命地挣扎，但已无济于事，只听一个李逸风子的声音在耳边低吼：“再闹，就杀死你！”
　　　　　　　重拳无声地轰在她的肚子上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人蹲倒在地上紧按著肚，李逸风猛地从背后一把将她推倒，李佳璘脸朝下被推倒在地上，她那个漂亮的身体猛地向前一弯，便一头栽倒在地上。她不是扑倒的，而是本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处的地上，由于头肩和两腿的支撑，李佳璘的身体便以那样一种怪异的姿势停在那里，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随著身体的前躬被扯了上去，而且由于跪著，她露在凉鞋头外的脚趾顶在地上，又沾了许多灰土。呀！李逸风看见她的两条修长的大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的白色内裤，还有半遮半露的臀部。那个李逸风子抓著这个女孩的裙子一下了就把她拉倒在地上，然后死死地压在她的身上。李逸风的手从她脖子后面伸向喉头，勒得李佳璘喘不过气来。“别叫！”
　　　　　　　那李逸风的低声吼道。
　　　　　　　“疼，好疼！”
　　　　　　　李佳璘挣扎著身子，呜咽著。李逸风的用一只手勒住她的脖子，另只手搂起她的裙子。李佳璘那白皙修长的双腿直露到大腿根上。李佳璘头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。李逸风又一脚踢在了李佳璘柔软的小腹上。李佳璘双腿一获得自由，立刻抬腿就是一脚！穿著高跟凉鞋的脚正踢在李逸风的肚子上，那家伙“唉呦”一声蹲了下去。
　　　　　　　李佳璘刚想站起来，就被李逸风一拳打在了胸前。女大学生李佳璘觉得自己丰满的乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来。不等李佳璘反应过来，李逸风已经爬起来，拉著李佳璘的上身将女孩子拖起来，雨点般的拳头落在了李佳璘的身上。这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在李佳璘的乳房、小腹和大腿根上，打得李佳璘不停惨叫，浑身抽搐。过了一会，这个家伙放开李佳璘。被暴打了一顿的女大学生立刻瘫软在地上，美丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟著。
　　　　　　　“哼！臭娘们，还敢凶？”
　　　　　　　李逸风骂著扑了上来，动手来扒李佳璘的衣服。
　　　　　　　“不！
　　　　　　　混蛋！住手！啊！你……“李佳璘大叫著，但刚刚被痛打了一顿的身体没有一点力气反抗。”
　　　　　　　啊哟！“李佳璘呻吟了一声，张开双臂，直挺挺的向后倒去，身体重重地摔在地上，发出一声很大的闷响。她的两腿反弹起来，双脚抬得很高，脚尖指向天空，然后无力的落在地上，整个人像一个大字型仰面躺在地上。李逸风又打了她一拳，可怜的李佳璘惨叫了一声，心想：”
　　　　　　　这下可完了。“接著李佳璘晕了过去。
　　　　　　　这里依然是在一个公共场所，随时会有人闯进来。那么李逸风不但不能继续享受这具得来不易的漂亮女孩子，还有被人发现的危险，李逸风必须给自己找一个不被人打搅的场所。想到这里李逸风从李佳璘身上坐了起来，用手抓住李佳璘纤细的脚腕，把她向更衣室拖去。来到更衣室将李佳璘就放在中间，随后李逸风就溜出了健身房。
　　　　　　　来到外面环顾四周，天已经完全黑了下来，操场上也没人，只是在很远的地方有几个人影在晃动。这真是一个好机会，李逸风回到更衣室，李佳璘还躺在地上，李逸风抓住她的一只胳膊，把她的身体拉得坐了起来，随后弯下腰，用肩膀顶著李佳璘的小腹，然后站起来。这样李逸风就将李佳璘的玉体背在肩膀上。李逸风将一只手扶住李佳璘的腰，另一只手放在臀部上，把身体在肩膀上固定下来。将姑娘背起来后，李逸风顺著操场黑暗的一边，快速向自己房间所在的那片平房走去。在李逸风肩上的李佳璘，一双胳膊和美腿无意识的晃动著。虽然看上去有著苗条的身材，但是将近一米七身高的一个少女，背在李逸风肩上一点也不轻。背著她来到组合式建筑门口，李逸风不得不先将李佳璘放下，然后再打开了门，把女孩的双臂稍微分开，抓著她穿著凉鞋的一只脚将她拖进了屋。李逸风一直是拖著李佳璘的脚腕子走的，而且李佳璘又是穿的超短裙，所以裙子早就被地面翻了起来，掀到了小腹上，白色的小内裤早就活跃的在李逸风眼中跳动。李逸风侦看好了房间周围确定没有人在后，悄悄的关上了门。李逸风终于有了一点安全感，现在是考虑如何处理这个美女的时候了。李逸风来到屋中看著歪躺于地面上的李佳璘。她有一张很美的小脸，昏迷中有一丝羞淑。她上身穿著一件淡黄顏色的紧身衣，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件白色的内裤为少女遮羞。这种景像让李逸风有了兴奋的感觉，李逸风觉得自己已经浑身是劲。李逸风一个健步跳到姑娘身边，两只手一推的扑到两只高高耸起的乳房上，大力的揉捏起来，乳房随李逸风的动作一会扁、一会圆。少女还没有醒来，但她白嫩的俏脸上已经开始泛起潮红色。李逸风方才下手极有分寸，少女大约还会晕迷四、五分鐘，李逸风要等她醒来才会更进一步，因为李逸风要的是强奸，而不是迷奸，李逸风正好利用这段余暇翻看少女的挎包，看看有什么玩意，李逸风先取出了少女的钱包，看了看少女的学生证，确认她就是李佳璘，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响李逸风的干劲，少女的挎包里还有一些文具，记事簿等。然后李逸风开始欣赏这个青春美少女。李佳璘穿著最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠著脖子后的细带维系著前胸最小限度的遮掩。
　　　　　　　将手轻举搭在她的肩上，李逸风将头轻触著她的秀发眼睛往下看，在纯白的少女胸罩内，藏著让人停止呼吸的小丘与红艷的樱桃。视线再往下动；李佳璘那24寸的小蛮腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，表现出来。膝上15公分的裙长，加上5 0公分匀称的小腿包在微白泛著光的丝袜中。眼界的尽头，李佳璘小巧的美脚最后终结在今夏流行的紫带儿黑底女式高跟皮凉鞋之中，这是一对双带编织型的高跟皮凉鞋，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套著脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式鞋跟，令李佳璘的整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。今夜的她是这么这么的诱人，看著李佳璘纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，李逸风不禁心里一荡，不由的低下头，在李佳璘的小腿上亲吻起来。李逸风坐下，欣赏到手的美丽女孩的玉体。早就听说李佳璘是S 大学的校花，不由把她重新仔细打量了一番：但见她秀眉大眼，身材窈窕、肤色白皙，柔美如玉，果然名不虚传，李逸风见李佳璘一双素足削若天成，丰约合度，雪白粉嫩，内中细筋俱可看见，十根脚趾如笋尖挺秀，不由证怔出神。她真是一个美女，披肩的长发、细长的眉毛、嫵媚的眼睛、性感的嘴唇。李佳璘躺在地上，显得格外的风姿绰约。成熟而丰满的肉体，在紧窄的衣裙下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。
　　　　　　　一头乌黑的秀发随风飘扬，高耸的胸脯因搏斗而在急促起伏。短小的迷你裙在晚风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。从下往上望，还可以见到裙下的纯白色小内裤。而且隐约的瞥到隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。啊！内裤上竟然有些儿湿印！定是刚才……
　　　　　　　李逸风这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了李佳璘特别凸起鼓胀的阴户后，奇跡般的暴胀，但李逸风子就这样看著，并没有下一步行动，李逸风要看的是清纯的美少女害怕的表情。但嘴巴已急不可待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜著李佳璘的香舌，双手也毫不闲著，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔著衣服，徘徊在禁地的边缘。只见李佳璘双颊菲红，人仍旧昏睡著，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液，小内裤已经有些湿润了。李佳璘静静的躺在地上，风不时的掀起她的短裙，一条肉色的丝袜将她的腿包裹著，腿侧的袜条一直延伸到大腿的内侧，和档部连在一起，不过她的三角内裤却挡住了她的阴部，让李逸风看不见最重要的部位，看著这样的尤物在李逸风的面前，李逸风的阴茎早就硬了。李逸风轻轻的躺在她旁边，一只手轻轻的从她的脚上慢慢的向上抚摩著，丝袜滑滑的感觉从李逸风的手指尖传过来然后再传到李逸风的下身处，让李逸风更加的兴奋，李逸风的手慢慢的沿著她的腿的内侧摩挲著，当李逸风到达漆盖的部位时，因为她的腿没有张开，所以不能继续，这个时候李逸风一边在膝盖的部位继续抚摩，试探著向上伸，一边慢慢的掀起她的裙子，好搬开她的腿，当李逸风正进行著的时候，可能是老天照顾李逸风吧，李佳璘翻了一个身，她的腿也张开了，同时借著这个时候，李逸风将她的裙子掀到了腰部，这样她穿著长统丝袜的下身就整个的展现在李逸风的眼前，特别是李逸风早就注意的修长的双腿，在丝袜的修饰下更加的美了，差点就扑了上去了，还好李逸风忍住了，李逸风知道这样的好东西要慢慢的享受。李逸风继续抚摩著她的腿，当李逸风达到她的大腿部的时候，可能是大腿比较敏感吧，她轻轻的抬了抬腿，这样李逸风就更容易对她的阴部进行攻击了，李逸风一只手一边在她的大腿部摩挲了，另一只手轻轻地按动著她的下身，可能是处女比较敏感吧，过了一阵，一声娇喘，李佳璘慢悠悠地醒转过来，头部的疼痛让她暂时忘记了所发生的事，当她看清楚眼前的一切，又发现自己的处境，“啊！”
　　　　　　　李佳璘惊吓得喊了一声。“叫吧，这就是我所期待的。”
　　　　　　　眼前的李逸风子冷冷地说道。李佳璘看了看李逸风，随即想起发生过的事，害怕地说：“你是谁，干吗把我带到这儿来？”
　　　　　　　“看到了，就是这种神情，就是这种语气。”
　　　　　　　李逸风子想到这儿，下体一阵兴奋。“我是谁你就别管了，你只要知道你是我的猎物就好了。”
　　　　　　　“这位先生，求求你放开我好吗？”
　　　　　　　单纯的李佳璘试图和李逸风子交涉。李逸风子并不答话，只是站起来走到她旁边坐下。李逸风坐在尽可能靠近李佳璘的地方，从尽可能方便的角度去欣赏李佳璘已经暴露出来的身体，包括半露在外面的一大块肥美的臀肉。李佳璘知道李逸风看的是什么，她羞耻地扭动著企图逃避，但手脚都被捆著，根本不可能让已经零乱不堪的衣服重新遮盖住身体。就像一只被猫捉住玩弄著的老鼠，对方越是放慢节奏，她所受到的心理压力越大，她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。“饶了我吧！”
　　　　　　　李佳璘用颤抖的声音恳求。锋利的刀锋抵在脖子上。“你想死吗？”
　　　　　　　李佳璘轻轻的摇头。“不想死就老实一点。知道吗！”
　　　　　　　李佳璘微微点头。那只粗壮的手，先是摸著她的小腿，然后，一直滑上去。直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。李佳璘的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。但是又有什么用呢？她的嘴巴和四肢，都已经完全受制于人，对方只有这样，才可以自由自在的畅所欲为。由于有著这样有利的隐蔽天然环境，李逸风大可以慢慢地享受。李逸风不是一个急色鬼，这时候，李逸风就好像在慢慢的品尝一个大餐。对李逸风来说，这样享受一个女人，是无比的乐趣。但是，对一个被强奸的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。李逸风冰冷的利刀，突然伸入了她的白色底裤之内──那冰冷的利刀刀柄，仅仅擦著李佳璘两条美腿，令她的肌肉猛然收缩。她那敏感的地方在惊惧恐慌之中，此刻的灼热，像是火山。但那把刀却是冷冷的，就像在冷天的时候，一只冰冷的手，伸入温暖的身体一样。况且，一样是硬崩的冰冷东西，另一样的嫩滑的软绵肉体，两者接触在一起，这种惊人的滋味，确是令人战栗不已。李佳璘像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩。这是有生以来第一次遭到暴力，李逸风的手指又在大学女生雪白的肚子上抚摸。在夜晚被暴徒随便玩弄花唇，对一位千金大小姐来说，產生比死还严重的羞耻感。可是后悔已经来不及了。李佳璘还不甘心，继续向李逸风恳求道：“求求你别过来，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”
　　　　　　　李逸风子一言不发，把手按在李佳璘已经发育成熟的胸脯上。
　　　　　　　李佳璘吓得连忙往后退，只退到墙上才停止。她两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地问：“你究竟是谁？”
　　　　　　　那人没回答，俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。李逸风将两支手轻按在乳房上，而她挣扎起来，豪乳震动，磨擦著李逸风的粗大的手掌，被力握住。李逸风用手轻轻地抚摸起李佳璘雪白的香肩来，同时，李逸风的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。李逸风子已经开始侵犯她的身体了。她感到李逸风那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接著，便紧贴著无肩带的乳罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。玩儿了一会儿，李逸风终于隔著胸罩按上了她高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。她的身子不停的颤抖，扭动著，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，李佳璘一下尖叫，大叫救命，却被李逸风一拳打在心窝上，痛得惨叫嚎哭，再也不敢呼叫，而她的两支大奶子，在拳头震动下，虽然重量十足，却狂跳如两个孪生兄弟，活泼而顽皮！李逸风用舌头一寸寸的舔著她颤抖的身体，只见她的肌肉在舌头的滑过，更加蹦紧。李逸风提起少女的脚用鼻子用力的嗅，因为一直穿凉鞋，李佳璘的小脚丫黑白分明。李逸风的手紧握住李佳璘那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。
　　　　　　　然后慢慢地、细细地欣赏著李佳璘的小脚丫，真可爱！她穿著肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦朧诱人。李逸风无法控制李逸风自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏著、拧著，李佳璘的脚真小，和李逸风的手一样长，虽然隔著丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。在褪净丝袜后，李佳璘的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光光地裸露在李逸风的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了玉色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布著一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艷丽，让人冲动，让人產生跪在这双美足下的欲望！
　　　　　　　李逸风用李逸风的脸在李佳璘的那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上轻擦，李逸风感到那美少女双足的柔软，开始舔她每支脚趾，双手在腿上来回的轻抚著。她的身体被紧紧的缚著，任李逸风舔著自己的脚趾，心中更是害怕得要命。泪水不由己地由眼中滴出。
　　　　　　　李逸风走到李佳璘的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在李逸风的腿上，解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋的细带，再将凉鞋轻轻的从她脚上去下来扔在地板上。她那肉色丝袜裹著的小腿不停的乱蹬，李逸风用手顺著她光滑的大腿向上摸，摸到的她那神秘的禁地，她的内裤很小，阴毛从内裤的边上翻出来，很美。
　　　　　　　她的脚被脱去凉鞋后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的美脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙著透明的袜丝，散发著诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。李逸风尽情的把李佳璘的这只穿著袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛著滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂著银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和著微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿顏色逐渐过渡到藕白色。温热的脚底板带著脚汗湿津津的，微微发粘，泛著潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心顏色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和著那绵软滑腻的香浓使李逸风如痴如醉。李逸风这才发现她的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！
　　　　　　　李逸风对著这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘糊糊的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。李佳璘坐在地上，看著李逸风对著她的脚又舔又啃，脸羞得通红，正如她说的那样，从小到大她的脚很少被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个李逸风如此放肆的玩弄著！李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在李逸风的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。舔完了李佳璘的一只嫩脚，李逸风长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备继续舔弄。“求求你，饶了我吧，”
　　　　　　　李佳璘有些受不了了，颤抖著说，“求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痛啊！”
　　　　　　　她那清纯秀气的脸痛苦的扭曲著。握在李逸风手里的这只脚，虽然还裹著丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落著柔软的袜端。隔著薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列著，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种梔子花般馨香的味道。李逸风不理会她的求饶，这么美、这么嫵媚的姑娘我上哪找？尤其是她的脚——两只鲜香的秀莲太让人心醉了！李逸风的嘴凑了上去，她那莹白的大脚趾驀地勾动了一下。
　　　　　　　“求求你了，你放开我的脚吧，我真的是受不了啊！……”
　　　　　　　她的嫩足娇颤连连，像是要躲避下一波侵扰，褪下一半袜子的脚就像盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！李逸风不理会她的哀求，灵舌卷动著深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在李逸风的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚上散发出的那种馨香气味——李逸风真奇怪李佳璘的脚为什么这么好闻！李逸风再次蹲下，双腿分跪她的两旁，狂吻著她的粉颈，却因为她不停的摆头而擦破嘴唇。李逸风火大的甩她一巴掌，打得李佳璘金星直冒，昏沉了好半天。
　　　　　　　她感到那李逸风的手渐渐到了的她的大腿间摸去，李逸风的舌头舔到大腿上去。李逸风把她的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手指对著她的阴蒂的位置按著，另一只手穿过她的裙子和T 恤，隔著胸罩捏著她的乳房，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让李佳璘不住的摆动著屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，戴紧了的胸罩已经让李佳璘不舒服了，然后李逸风粗暴地分开李佳璘的双腿，把手伸进她的裙子里，去探索她未经人事的处女圣地。白色的丝制内裤紧贴阴唇的部位已经湿了。李佳璘也闭上了眼睛，只是大学生的李佳璘哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体做著最大限度的挣扎，嘴里发出哏咽的哀求声。李佳璘无力的反抗反而更加激起李逸风子的欲望，已变成野兽的李逸风此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。少女惊慌下想爬离李逸风的身边，却被李逸风一手捉著她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，少女还在拚命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢李逸风，被李逸风抽著她的秀发一拳打在她的肚上，这个美少女痛得流下泪，躬著身，所有挣扎当堂溃不成军。隔著内裤的玩弄下体已经不够了，李逸风子抬起上身，两手从中间抓住她的上衣，往两旁用力一扯，把李佳璘带著胸罩的高耸乳峰暴露了出来。这种样子被陌生李逸风看到，这对李佳璘来说还是第一次，她转过头去，屈辱的泪水再次流了下来。
　　　　　　　“现在的女生还真是大胆呀，这种性感的内衣也敢穿。”
　　　　　　　李逸风子似乎不经意放过每一个羞辱她的机会。李佳璘穿著纯白的少女乳罩，丝质的纯白少女内裤，令人感到一阵青春气息，李佳璘被李逸风压倒在地上，拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功。
　　　　　　　李逸风把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后从工具袋里取出利刀，在李佳璘的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把少女上半身的衣服扯破，美少女的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写著35C 的字样，李逸风用力地扯裂了洋装的的上身，露出白色蕾丝边的胸罩。
　　　　　　　用李逸风的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。
　　　　　　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。李逸风低呼一声，俯身轻轻地含住了李佳璘左边的乳房。“不……不要这样！”
　　　　　　　尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。没有理她的必要。李逸风的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画著圈，一圈、两圈……右手则用力地搓揉著她的右乳。
　　　　　　　李逸风清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了李逸风的牙齿，李逸风更兴奋了！李逸风压在她平躺半裸的躯体上。女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作著而已。李逸风吸吮著她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，李逸风贪婪地吸著，仿佛一点点吸收了女孩的精力。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，李逸风一手把这个美女的胸围扯破。李佳璘赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　　　　李佳璘的雪白乳房和在那之巔的两个粉红色的培蕾全部进入李逸风的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让李逸风目瞪口呆：尖挺的乳头带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让李逸风忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！李逸风的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有③⑤D 以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。李逸风的手毫无顾忌地插到了乳罩里面，狠狠的抓住了李佳璘漂亮隆起的乳房。李逸风稍使了点力搓揉，李佳璘就发出荡人心弦的淫叫声。李逸风低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。李逸风张开嘴舔著她的乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸……李逸风一面爱抚乳房，一面看她美丽的脸。雪白丰满的乳房，用力捏的时候好像会挤出奶汁一样，充满新鲜感。从苗条的腰到大腿，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。李佳璘想用力推开李逸风，可是因为腰已经被李逸风用力抱紧，用不上力量。而且，裙子愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。李逸风接著伸手去抚弄著她敏感的私处，最不可思议的是，当李佳璘被这个好色的李逸风重重的压在她身上、挑逗她的全身时，她的身体竟然会当著李逸风的面起了女性生理反应！她心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿胀，并且不断的从阴道内流出淫水。李逸风两手在李佳璘美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻著李佳璘全身上下的每一处性感带。李逸风老练的手法，敏感的李佳璘哪里受得了，虽然脑子里一直想著“不行！不要！”
　　　　　　　可是身体却不由自主的对李逸风的挑逗发生回应。“嗯──哦──唔──”李佳璘被逗得浑身发热，两手抓住她那双漂亮的女式高跟凉鞋，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，李逸风坚硬的肉棒也顶著她的股沟，让她心痒难熬。李逸风舒服地吻著她的双乳头，一只手却轻轻耙著姑娘的襠部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫李佳璘的全身，她呻吟了，李逸风可以感觉到这个美女的襠部开始湿了，李逸风用魔术般的手指轻柔地搔爬著少女的阴部，顺著阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　　　　　　少女的乳肉在李逸风的指掌间变形，李逸风含著少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。渐渐地，少女的乳头在李逸风的嘴内硬胀起来，李逸风的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在这个美女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动著少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。李逸风离开这个美女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及李逸风留下的口液。两颗乳球被揉得又红又肿，而李逸风的仍不停的动著，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”
　　　　　　　李佳璘已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。李佳璘全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。李佳璘感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。“少女的身体真好呀。”
　　　　　　　看著李佳璘娇嫩的美丽身体，李逸风子一边发出感嘆，一边捏住李佳璘可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，李逸风又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，李佳璘用尽全力扭动娇躯。可是无济于事。
　　　　　　　两颗乳球被揉得又红又肿，而李逸风的仍不停的动著，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”
　　　　　　　李佳璘已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。李佳璘全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。
　　　　　　　李佳璘感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。
　　　　　　　“少女的身体真好呀。”
　　　　　　　看著李佳璘娇嫩的美丽身体，李逸风子一边发出感嘆，一边捏住李佳璘可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，李逸风又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，李佳璘用尽全力扭动娇躯。可是无济于事，反而挣断了乳罩的带子，姑娘雪白的胸部裸露出来，李逸风用力地掐著她胸前粉红色的两颗樱桃，姑娘忍不住呻吟出来，挣扎的力量减弱了，李逸风乘机撩起她的裙子。雪白的双乳确实具有诱惑力，李逸风一手抚摸著李佳璘白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。“已经湿了。”
　　　　　　　李逸风神魂颠倒地说，李逸风子的魔爪也慢慢下移，撩起了她的裙子。露出白色的褻裤。“唔，处女幽香！”
　　　　　　　李逸风一低头，鼻子就压落在李佳璘的褻裤上：“真香呀！”
　　　　　　　她那两只被高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了，她察觉了李逸风的目的，两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。
　　　　　　　但是，李逸风却不试图脱下她那白色的三角裤衩，反而顺著她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。“停……停……不……”
　　　　　　　哀求开始转变成呻吟，女孩子连话都讲不清楚了。内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬著那一片白色。她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。原来被淫水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。
　　　　　　　“啊啊……”
　　　　　　　李佳璘大声地喊了起来。她的身体好像有火在烧，好热！而李逸风的双手并不停止，将裤衩继续地上拉，套过她的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。然后继续上拉，每一用力，女孩就呻吟一次。最后，李逸风用力地将内裤的两侧套在女孩的两肩。为了固定，李逸风更把女孩的手向上伸展拉直著。这样一来，从李佳璘的香肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的V 字型。她的两手则被抓著使力地向前伸著。每拉一次，V 字的底部就更深陷入阴户。大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。在小穴中，透明的液体一滴一滴地出。李佳璘已经承受不住了，丰腴的大腿不安地前后扭动著，屁股也开始左右地晃动。身体发出的高温滚烫连压在她身上的李逸风都感觉得到。“呀──啊──”突然而来的快感让李佳璘呻吟著，连话都讲不清楚了。少女细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从女式内裤襠部的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬著那一片白色。李佳璘的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵趐麻，再也使不出力气了。早已被李佳璘的分泌物浸湿的内裤现在已经变成半透明了，少女生殖器内部的粉红色器官看的一清二楚。
　　　　　　　“啊──啊──”李佳璘大声地呻吟起来。
　　　　　　　“不……不要，啊……啊……”
　　　　　　　恶魔是不会就此停止的，李逸风抓紧了V 字的两个斜线，并成一直线，两手一前一后的抽著，来来回回地摩擦著女孩子的阴埠内。
　　　　　　　那里的淫水已经匯聚成一条小小的河流，沾湿了地板。女孩子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。火在全身烧著。李逸风停止了吸允，把头降到了她的阴部，开始舔起她的淫水来了。不一会儿就舔干了，李佳璘的阴毛上沾著一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。李逸风感到口渴，舔得不过癮，看来小穴——那泉水之源——尚未枯竭。想也不想，李逸风的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有著说不出来的美味。李逸风使劲地舐著，一滴都不放过。“嗯……嗯……”
　　　　　　　女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了她自己的凉鞋就紧抓著不放，没有支撑物她会受不了的，“啊──啊──”一股更为浓稠的分泌物从她的蜜穴里涌出来，李佳璘的身体一下挺的僵直，不住的抽搐著泄出了她的第一次高潮。李佳璘无力的瘫软了。最后可怜的李佳璘终于晕了过去。李逸风似乎发现了这泉是无穷的，而放弃了舔舐。两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。一道白色的粗线卡在李佳璘的小阴唇的间隙上，那是被李逸风拉的变形的内裤，李逸风把它拉了下来。姑娘充血的阴核和粉红色的处女膜露了出来。李逸风子一下将姑娘的内裤扯了下来，李逸风的手抓到的是姑娘内裤中间看上去有点凹的地方，李逸风将内裤中间的襠布连带阴部的阴毛一把抓住，猛力向下一拉，只听“喀”的一声，李佳璘的内裤连几根阴湿的阴毛一起脱离了姑娘的身体。这一次的刺激太过强烈了，昏迷的女大学生终于被强扯阴毛的痛楚感拉回了现实世界。然后，李逸风把裙里的内裤用刀子割开，内裤底侧湿答答全是李佳璘的淫水，“扑哧”一声，浓滑的黏液从她的三角裤衩上被割开的缝里喷了出来。李逸风拉下了李佳璘的内裤，这下她的小屄就坦荡荡的暴露在李逸风的眼前。
　　　　　　　李逸风用力地在少女的小穴上嗅著，像有著阵阵处女的幽香般。李逸风俯下身仔细的观察起李佳璘的阴户来了。她的处女膜是星形的，李佳璘的身体紧紧地绷著，即使她使出了吃奶的力气，仍是一动也不能动，只能任凭李逸风观看。细细密密微微蜷曲的阴毛覆著粉红色的小丘陵。中央一点一点地，闪著美丽的光泽。
　　　　　　　“好羞耻……不要……看……可……恶……”
　　　　　　　李佳璘姑娘原本泛红的脸上又更染上一层鲜红了。
　　　　　　　身体不能自由活动的难过压迫著李佳璘，但她只能祈祷。李逸风伏在李佳璘的美丽的胴体上，以鼻尖紧贴著她的少女阴户，吸著她的处女芳香，李逸风以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察著内里环境，李佳璘的阴道非常紧窄，只有原子笔的粗细，尽头有一块血色小膜，凭观察李逸风已肯定李佳璘仍是处女，为确定答案李逸风抬高头问她，李佳璘点头答是，李逸风又有机会表演李逸风的开苞神功，李逸风将舌头伸进李佳璘的桃园洞内，李佳璘当堂全身为之一震，李逸风以舌尖不断挑逗她的阴核，只弄得李佳璘快感如潮，很快便又从阴道流出透明的爱液来，李逸风以嘴巴紧贴李佳璘的玉洞，不断吸啜她的爱液，想著这是万人倾慕的李佳璘的爱液，令李逸风兴奋得无以复加。只见李佳璘被李逸风啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。李逸风露出一抹微笑，舌尖像只轻巧的舌头，突入了花朵中心。“啊啊啊……”
　　　　　　　突来的刺激让李佳璘的身体立刻有了回应，阴户的双壁向内急缩了进来，淫液快速地分泌，等待著往后的行动。大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来。李逸风的舌在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润起来，但不止是李逸风的口水，美少女李佳璘的小穴也流出了爱液。李佳璘的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。舌头到小穴上，舔到流出的爱液，虽李逸风已紧紧的缚她，但仍感到少女身体的扭动。望上去，紧闭的小嘴正微小的活动著，呻吟声在小嘴中悄悄地溜出来。李逸风更著力的轻咬著小肉球，少女的身体剧烈的扭了一下，呻吟声伴著响亮的“呀！”
　　　　　　　的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般涌来，缓慢的动作也变得急促，用力地把小肉球狠狠地咬著拉动，这个美女的身体激烈的抽动了一下。
　　　　　　　李逸风的手指插到阴道中插抽著，一下子手全湿了，更多的流到地上。李逸风舒服地吻著她的双乳头，一只手却轻轻耙著姑娘的襠部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫李佳璘的全身，她呻吟了，李逸风可以感觉到少女的襠部已经湿透了，李逸风用魔术般的手指轻柔地搔爬著少女的阴部，顺著阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。李逸风手口并用，在李佳璘屁股后对这个美女的阴道及屁眼又摸又舔，弄得她快感连连，娇喘阵阵，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，肉洞中淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　　　　　　“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”
　　　　　　　李逸风子淫秽的说话，更使李佳璘感到极度耻辱，这时，李逸风将本来坐直的大美人的一双美腿高高抬起，李逸风把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。
　　　　　　　“怎么，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂亮。”
　　　　　　　李逸风子赞嘆了一声，抬头见李佳璘兀自闭目饮泣，突然用力扯著她的黑色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道：“你看看，这是什么？”
　　　　　　　“啊……痛……不要……求求你……呜……”
　　　　　　　因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，李佳璘知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艷，而且一开一闔地在吐出透明的泡沫。
　　　　　　　“呜……生殖器被这样玩弄……”
　　　　　　　李佳璘这刻已感到完全的绝望了，任由李逸风不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由李逸风子把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴……大美人在抱，李逸风子感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，一边在她耳边轻轻道：“唔……大美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的……唔，小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”
　　　　　　　李逸风子粗獷的双手愈来愈无赖，把李佳璘本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这李逸风讨厌的肉棒紧紧压著，情况就像在交媾。
　　　　　　　“不……你……快放开我……这样不行……啊……”
　　　　　　　原来李逸风子已看穿李佳璘的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，靦准李佳璘张口呼救时，飢渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封著。李佳璘饱受著李逸风子猥褻的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。“怎么？我弄得你爽不爽？”
　　　　　　　李逸风子几乎与李佳璘脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，李逸风的大腿更故意张开，把这大美人的白皙大腿夹在中间磨擦。“快停下来……啊，不要这样……”
　　　　　　　一时之间，李佳璘的下体成了李逸风子的马鞍，经过一番玩弄下，李佳璘纵是不愿意，她的阴户流出的蜜汁更多更浓了，李逸风子伏在李佳璘诱人的娇躯上，已经火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道：“你这骚货，愈骑愈湿。”
　　　　　　　李佳璘微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随著胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，李逸风手一捏，挤压著李佳璘的阴核。
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　李佳璘浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。
　　　　　　　“是女性都会被刺激得死去活来。”
　　　　　　　李逸风子对于自己的手技沾沾自喜，同时将五指拢成尖嘴形状，淫笑道：“大美人，我想试试你的淫穴容不容得下这个？”
　　　　　　　“不……这是什么……”
　　　　　　　李佳璘连忙清醒了，美目看到的，是一只手掌虚幌在自己脸前。
　　　　　　　李逸风子嘿声道：“放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。”
　　　　　　　在李佳璘悲嚎一声下，李逸风子真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。
　　　　　　　“啊……很痛……不……啊……”
　　　　　　　随著李佳璘的哀求挣扎，本来只进了少许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。“救……我……”
　　　　　　　李佳璘只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑的直钻窄小阴户的深处，仿佛永无止境。眼泪水和汗水流得更多了。李佳璘几乎昏了，阴户彷彿已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。
　　　　　　　“不能这样……你这禽……兽……”
　　　　　　　李佳璘强烈挣扎，淫液已不能控制地流了出来。李逸风子也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终于在这少女蜜汁的帮助下，整个手掌套了入去。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　李佳璘痛得连反抗的动作也停顿了。
　　　　　　　“很紧，哦……真是人间杰作……”
　　　　　　　李逸风子淫秽地享受著手掌的插入，还闭目幻想当自己的阳具进入后，会否更令人振奋。李逸风子的手又停留了三、四分鐘，才一点一点的拿出来，李佳璘本来紧绷的身体霎时间又放松了下去，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。最后，李逸风子把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便又窄狭起来，把李逸风的手指包裹著。
　　　　　　　“女人的构造真是神奇！”
　　　　　　　李逸风子玩弄之中不忘赞嘆，在里面又抽动了一会，最后把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，四人都可以看到随著手指的抽离，有著一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。“李佳璘，你自己看看，这是什么？”
　　　　　　　李逸风子淫笑抬头问著，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。李佳璘美丽的私处被这名陌生李逸风子褻玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖著的样子，知道是自己从下体流出来的淫水，哪会张目？李逸风子大怒，道：“你再不合作，待会我杀了你！”
　　　　　　　李佳璘一听之下，连忙张开美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如李逸风与自己交媾后掏出阳具而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，这张淫脸已是兴奋得涨红，正在留意自己含羞答答的表情，原本干了的眼泪又跑了回来……李逸风又开始抚摸她的菊轮，不出李逸风所料，李佳璘是个以后庭为主性感带的女体，而她的身体亦是属于敏感型的。这项惊奇的发现使李逸风更加兴奋，疯狂。
　　　　　　　李逸风子看著已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动著。李逸风子把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。李佳璘从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。“你……你在作什么！““嘿嘿……你的肛门好柔软啊……”
　　　　　　　李逸风子用一只手指，碰触著肛门内的嫩肉，享受著里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸著肠壁，按摩著里面突起的部分。敏感的李佳璘，清楚地感受到李逸风子的手指节在肛门里面搅动著，而使李佳璘生成连续排泄的错觉。李逸风子摸到一个地方，李佳璘的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安分地扯动著袜子。李逸风子知道查找了李佳璘最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激著，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄著，同时用拇指刺激著李佳璘的肉芽。果然，眼前的女体随著李逸风子手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合著。此时的李佳璘，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮臟的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄著，更丢人的是自己的身体还有了感受。（啊……自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感受……难道我是变态吗……可惜，身体是诚实的，李佳璘的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的李逸风子，笑道。
　　　　　　　“哎呀，王小姐真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！”
　　　　　　　李佳璘满脸通红，不敢回答。
　　　　　　　然后，李逸风子说：“李佳璘，我不客气了”话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在李佳璘赤裸裸的美艷胴体上。女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，可怜的李佳璘仰躺著，双手用力地揪住地上的她的衣服。当李逸风再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，滴到地上。李逸风用双手将李佳璘的脚踝捏住，分开两腿。难为情使她本能地挣扎，两腿间的位置却已经被李逸风占据，自己再也合不拢。然后李逸风趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，让她柔服下来。再挺起身时，将她的大腿尽量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合著，李逸风用手指撑开，蕴著的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。“啊──不要──不要──”话还没有说完，李佳璘的双腿已经被李逸风抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿根部的中央有一道粉色肉缝，有什么东西发出光亮。李逸风换上了粗大的手指，在李佳璘的紧窄肉洞中粗鲁的挖掘。李佳璘一边雪雪呼痛，樱唇差不多咬出血来了。肉洞中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得李逸风子满面都是，连地上也湿了一大片。李逸风子伸手揩抹著面上的淫水：“不愧是李佳璘，这水真是多得惊人！”
　　　　　　　伸手分开湿透的两片花唇，“啊──”羞耻心使得李佳璘上身、双脚用力。可是李逸风已经把她的双腿放在自己肩上，使她无法用力。
　　　　　　　李逸风把挺硬的东西在李佳璘的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般。李佳璘知道李逸风在做什么，只要那根东西一进去她便失身了，姑娘像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢著，企图摆脱那已经顶在门口的阳具。可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止李逸风的挺进。李逸风对挣扎著的李佳璘说：“小淫女，水都出了，还装什么？不如和我开心一下还好啦！”
　　　　　　　李逸风把李佳璘一双嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在李逸风的肩膀上。一根硬挺的肉棒已蓄势待发。
　　　　　　　只见李佳璘惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”
　　　　　　　李逸风狰狞地笑道：“嘿嘿！
　　　　　　　现在求我已经来不及了。“双手抓著李佳璘雪白坚挺的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而李逸风则以结实的身躯紧紧压著李佳璘幼滑娇嫩的身躯，李逸风没有说些什么，李佳璘已清楚李逸风的意图，不断作出最后挣扎，少女的一双玉腿被李逸风高高托起，肉体被李逸风紧压著，根本无从发力，李逸风任由她不断挣扎，因为李佳璘每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激著李逸风的摧残欲望，最后李佳璘放弃了反抗，软软的倒在了地板上，以悲哀的眼神看著李逸风，眼角流下了泪光，一副任李逸风处置的模样，在李逸风的强大攻势之下，一股股的淫液从李佳璘的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，李佳璘想要反抗，无奈李逸风已紧紧的压在她的身上，一口吻在她微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠李佳璘的香舌，并将它渡入李逸风的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓著她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了。李佳璘的大腿十分有型，李逸风仔细看著她粉红色的尤物，用手摸上去，感觉很温暖。而李逸风早已勃起的阴茎正压在李佳璘的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦著她的阴唇。李逸风不等李佳璘说出任何话，便用李逸风的火辣辣的大炮来回抚摸著她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾。她的双脚也下意识的圈住李逸风的腰，使李逸风进退两难。没有哪一个女人可以在受到李逸风如此的挑逗还会保留一点点的矜持，李佳璘在李逸风的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟著，将压抑多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来，她的玉体变得火热，大腿盘上了李逸风的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与李逸风两手用力的交叉，任李逸风粗暴的蹂躪著她。李逸风一路吻下去，来到了她的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪著她的乳头，又在她的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。李佳璘的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂。李逸风用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见李佳璘发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓著自己的乳房，两腿紧紧的夹住李逸风的头。终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从李佳璘的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。眼见李佳璘到了高潮，李逸风将她抱起，双手托住她的小蛮腰。从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。
　　　　　　　凝视著近在咫尺的娇美裸体，李逸风再也忍不住了，而且李逸风发现李逸风的老二已经被李佳璘的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。平常若是干别的女生，李逸风会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像李佳璘这样又漂亮又淫荡的，李逸风根本忍不住，非立刻插入不可。于是脱光了自己的衣服，赤裸裸的压在李佳璘的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和李逸风一接触，一股冲动闯入李逸风的大脑，太香太软了，李逸风不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在李佳璘小腹上撞了几下，死死的抱住她，李佳璘此时感到真正的恐惧，双手不断锤打著李逸风子，李逸风更不理会，在她不断的娇喘之下，李逸风狂暴地把李佳璘的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流著淫水，不停颤抖著的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求李逸风；李佳璘无法控制地哭叫起来，拚命扭动著身体企图逃避李逸风的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，李佳璘被李逸风搞得全身酸痒，不停地颤抖。“让我来替你止痒吧！”
　　　　　　　“不要啦！”
　　　　　　　但是李逸风不管李佳璘的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……李逸风手握著大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。
　　　　　　　李逸风的鸡巴这回是真的和李佳璘的阴户短兵相接了。李逸风抚摸著李佳璘光滑的屁股。把鸡巴对著李佳璘的阴蒂一下一下的顶著，李佳璘很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱著李逸风，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，李逸风的鸡巴已经粘满了李佳璘的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了李佳璘的大阴唇里面，紧紧的顶著她的阴道口。被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看著李逸风。李逸风看到了李佳璘浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，双手托住李佳璘浑圆的小屁股，腰肢用力，顺著少女湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了李佳璘的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿著李佳璘的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，李逸风铁硬的龟头上已经沾满了李佳璘流出的滑腻淫水。这一次李逸风把龟头移到李佳璘的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被李佳璘小小的阴道口包住了。
　　　　　　　李佳璘猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫著拼命摆动细腰和屁股，想摆脱李逸风鸡巴的侵犯。李逸风子低头看著在地上痛苦挣扎的李佳璘，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！李逸风恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进李佳璘紧窄的处女阴道。由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。
　　　　　　　“哎唷！不要！……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！
　　　　　　　啊！“李佳璘的红唇中发出抵抗的呜咽。她还来不及起身便惨叫一声，李逸风的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　　　　　　李佳璘长这么大，别的李逸风的身体都不多见，哪里试过给别人入过？不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！
　　　　　　　啊！好痛！啊～～呀！救命啊！啊～～痛死了！快拔出来啊！啊呀～～～～！“李逸风不理她，继续向里进。“哇……”
　　　　　　　李佳璘恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。只见李佳璘惨叫一声，身体猛烈颤抖。李逸风不理会继续挺进，李佳璘再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动著，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。“不要啦！痛……好痛啊……”
　　　　　　　“嘿……谁叫你不乖乖的听话。”
　　　　　　　“呜……好痛……里面真的好痛……”
　　　　　　　“这还是刚开始，待会儿还有你好受的！”
　　　　　　　李逸风用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把李逸风粗大的肉棒紧紧夹住，李佳璘痛的哭不停道：“好痛……
　　　　　　　不要再插进去了，我快痛死了……啊！……“一声娇呼，李佳璘娇羞万般，娇靨羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的”大东西“再闯进”玉门关“，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由于那”东西“沾满了李佳璘下身流出的玉女”花蜜“，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了李佳璘的”玉门关“。趁著湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　　　　　　李佳璘感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开李佳璘那含羞紧闭的玉齿，舌头充满著“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……李佳璘贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁著湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去──李逸风充分享受著李佳璘紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送著，磨擦著被迫吞下李逸风巨大阴茎的处女花瓣，直到李佳璘的阴唇习惯了李逸风阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。好的东西当然要慢慢品尝，由开始至今李逸风已足足插了十多分鐘，不过至今李逸风仍未触及到李佳璘的处女膜，只是来回开发著李佳璘的阴道口，让她充分享受著一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。李逸风用力一挺，龟头进去了一点，李佳璘只觉下体一阵刺痛，不由尖叫了一声。李佳璘挣扎地说：“不要──救命──不──要──”李逸风见她还在反抗，索性拨开她的阴唇，把龟头抵住阴道洞口，使尽吃奶的力气用力一挺──“啊！──”李佳璘一声惨叫，李逸风硬将龟头塞了进去，龟头塞进了穴内，有如一根大香肠插在洞里封得密密的，阴唇向外张开到了极点，有如快要裂开似的。
　　　　　　　李逸风的龟头嵌在阴户中被夹的紧紧的，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了。但全根仍大半未进去怪不是知味的，李逸风又向前挺进了一些，李佳璘的穴口的肌肉带经龟头硬撑已不似先前那般有力的缩紧，而李逸风的龟头已抵在了她的处女膜上，李逸风一用力，已是全根尽没。破处的一刻终于来临，粗大的阳具一寸寸的塞入李佳璘又窄又热又湿的阴道中，李逸风再接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。
　　　　　　　这个美女的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧紧夹著李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李佳璘只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦。“啊……啊……”
　　　　　　　女孩痛苦地大叫了起来，意料外突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到李佳璘的处女膜。李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，美少女李佳璘正奇怪李逸风为何忽然退兵，李逸风却突然紧握这个美女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美少女的处女膜上，同时腰肢一挺。龟头顶在坚韧的处女膜上。李佳璘感到很痛，双手用力在李逸风的背上抓著。这一下猛撞，竟还不能冲破处女膜。李逸风不断下压的躯体随著肉棒的不住前进，李佳璘秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫著李佳璘的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻李佳璘早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　　李佳璘全身颤抖的大声哀叫：“痛──痛──”李逸风知道阴茎已突破处女膜已经进去了一半，也不理李佳璘的哀号挣扎而疯狂的抽插。李佳璘初开的阴户洞口十分紧小，抽动起来要非常卖力，而且处女的阴户略带低平，不像那些常沾雨露的妇女阴户那般饱满，无法插的尽根，至少还有三分之一的根部还在外面。李逸风密集的抽插著，她的阴唇也随著抽动，粉红的贝肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混著血水随著抽动不停的涌出，全被润湿抽插起来更加的容易，只听到李逸风的喘息声，李佳璘时有时无的叫床声及啪啪的声音此起彼落。李逸风发狂的冲刺，使得李佳璘不由自主的呻吟起来，李佳璘的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股泉流从子宫深处涌了出来。李逸风忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然李逸风大力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了李佳璘的禁地二十年的处女膜，阳具余势未尽，带著处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，李佳璘秘洞之内的防卫终告弃守，伴随李佳璘的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底。李佳璘感到刚才一顶特别的痛，心念一动，破瓜的讯息在脑海中闪现。李佳璘感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将李佳璘脆弱的脚趾夹断。李逸风的耻骨，也重重的撞在李佳璘的盆骨上，两人的耻毛紧接著，没有一丝空隙。
　　　　　　　阴道口一阵撕裂般的痛，李佳璘禁不住惨叫起来：“哎呀！——疼死了！——不要！——求求你！——呜呜——不要！——啊！——我的吗呀——撑裂了！——”
　　　　　　　李逸风子闭上眼停了几秒鐘，静静享受起鸡巴给予李逸风的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　　　　　　李逸风觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒鐘，李逸风感觉从李佳璘下体里分泌出了更多的润滑液，李逸风这才开始“三浅一深”的前后抽动，李佳璘的叫床声则随著李逸风抽插的深度和力度不断变化，李逸风听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！——你的小骚屄里好多水呀！——妈的操的真爽！——小婊子！——小烂屄好紧！——噢！——戳烂你的屄！——戳死你个小婊子！——噢！——我操！——操死你！——”
　　　　　　　李逸风抚弄著如云的秀发，吻在李佳璘的樱唇上，奸淫著这个曲线玲瓏的女孩。
　　　　　　　李佳璘二十年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不喜欢的李逸风所破身，这个李逸风对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，李佳璘感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。李逸风终于占有了李佳璘。龟头前端传来一阵快感，好舒服的感受。阴茎也发烫了起来。李逸风抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，肉棒上沾满了李佳璘第一次的血。李逸风越抽越亢奋，这个女孩的身体也不自主地随著李逸风的抽送上上下下摆动著。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“嘖嘖”声。李逸风盯著粗黑的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在李佳璘浓密的阴毛丛中。
　　　　　　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　　　　　　两人同时低声呻吟著，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，李逸风的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。李逸风轻插慢抽，只见李佳璘痛得大呼小叫，香汗淋漓。李佳璘的泪水哗哗的洒了一地，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。李佳璘低头看见李逸风抽插的龟头带有血跡，李佳璘知道这是自己的初红，她悲痛得几乎当场昏厥过去。随著的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，李佳璘的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　　　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时李佳璘那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躪李佳璘贞洁的心灵。“啊……不要啊……”
　　　　　　　内心深处绝望地惨叫，李佳璘崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　　　　“求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，李佳璘的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏著。李逸风没有说话，用李逸风的阳具，继续“温柔”的“抚慰”著李佳璘柔弱的娇躯。李佳璘感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，李佳璘就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，李佳璘于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。李佳璘尽管还在微弱的作著反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。除了喘息和呻吟的声音外，李佳璘已任李逸风摆布。反复的抽插下，李佳璘的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随著大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。李佳璘彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在李佳璘狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插李佳璘紧窄、狭小的阴道。
　　　　　　　“哎──嗯──唔──”李佳璘开始娇啼婉转、嫵媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合著。李逸风搂著少女纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受著美少女李佳璘那青春活泼美丽的肉体。李逸风一点也不惜香怜玉，反正这个女孩被奸污后就要死在自己的手下！……
　　　　　　　“哎唷！妈呀！痛死我了！”
　　　　　　　李佳璘用尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本加厉地以处女穴套弄著李逸风那火热的肉棒。伴随著少女大腿间的处女落红，更进一步的刺激著李逸风的摧 残欲望。
　　　　　　　过了一会儿，李佳璘感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。李佳璘脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟著浪荡的叫声。李佳璘的表情、叫声，李逸风自然也看在眼里，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。李佳璘娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。李佳璘的阴道是李逸风所遇过的几位少女中最为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感刺激著李逸风，是占领李佳璘子宫的时候了，正猛烈磨擦著李佳璘穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了李佳璘的子宫口，再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。子宫被贯穿的剧痛令李佳璘双眼反白，全身近乎痉挛的扭动著，偏偏少女的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了李逸风紧贴著她香臀的小腹，再流落在地面之上，李逸风却仍旧一次又一次的贯通著李佳璘的子宫，直至李佳璘產生了连绵不绝的高潮。可怜的李佳璘早已哭得梨花带雨，而李逸风丝毫没有理会，享受著破处的快感。李逸风子不顾她的死活，也不考虑处女的身体是否承受得了，就大力抽插了起来，李逸风狠狠的向李佳璘年轻的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进去，再抽出来，再捅进去，每一次都带著鲜红的血，每一次都伴随著光滑的肉体无助的颤抖，每一次都伴随著一声凄惨的呻吟。处女的鲜血和淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。
　　　　　　　“啊嗯啊……”
　　　　　　　一阵撕裂感麻醉了全身，李佳璘歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下。那人感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得李逸风大腿根一阵酸麻，李逸风喘著气，把李佳璘放倒在地上，再将她的双脚扛到肩膀上，双手绕过李佳璘修长如玉的美腿，手掌握住李佳璘坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住这个女人的娇躯，阳具对著李佳璘小穴的洞口，腰部用力向前一顶，大肉棒再次贯穿了李佳璘已经破裂了的处女膜，连根没入了她窄小温暖的阴道中，展开猛烈的长程抽刺。阴茎直达李佳璘的阴道尽头，处女血丝沿著大腿流落地上。
　　　　　　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得李佳璘抱紧了李逸风，尖细的指甲把李逸风的背部刺得破皮。李逸风不忍心看李佳璘梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动李逸风的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停地抽插。“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…
　　　　　　　啊哦……“李佳璘无力的扭动著纤细动人的腰肢挣扎著。李逸风伸出手脚将一丝不挂的李佳璘整个人包入了李逸风的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与李逸风的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。李逸风继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。
　　　　　　　又湿又粘的液体流了出来，李佳璘在李逸风狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了地面。“不要，快出去，好痛呀……”
　　　　　　　李佳璘在身下因疼痛不停的叫著，更刺激著李逸风子，李逸风将肉棒全部插入后，缓慢的退出，又快速的插入到更深处，由于李佳璘的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉，李逸风子根本不理李佳璘的哭叫，只是自己不停地抽插著那已被自己完全占领的阴道，李佳璘也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂著。随著肉棒一次又一次地在李佳璘的小穴内进出，快感一波接一波的折磨著李佳璘的玉体。大量体液泛著乳白色的泡沫从李佳璘的阴道内溢出。
　　　　　　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满著。李佳璘猛烈地扭动著香汗淋漓的娇躯，同时发出了妄想挣扎的甜美喘息，而李逸风则把握著机会猛烈抽插著她那可爱的嫩穴，攻击著少女性欲的关口。李逸风粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，李逸风丝毫不怜香惜玉，顶开李佳璘用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。李佳璘的爱液混和著处女血泻了一地都是，李佳璘已被李逸风操得死去活来。
　　　　　　　“啊啊……啊啊……不要……停……停……啊，救命，不，恩……啊，恩……啊，疼。大哥，饶了我。啊……“痛感盖过了快感，毕竟这是一个处女的第一次。
　　　　　　　那人：“臭屄，操，操死你，操死你，操死你，操死你！”
　　　　　　　李佳璘：“啊，救命！救命！”
　　　　　　　那人：“操烂你！谁教你长的这么美，又这么骚，操！操！操！”
　　　　　　　说著那人用力大操三下。
　　　　　　　李佳璘：“啊……啊……啊……”
　　　　　　　她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，可怜的李佳璘险些被操死。李佳璘虽然痛苦地大叫著，但淫靡的身体却无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量的淫水。李逸风的动作越来越激烈，在一个李逸风面前，一个女孩的力量太小了。李佳璘的力量快没有了，只好用尽全身的力量在李逸风的手上狠咬一口。像一只被狼咬住脖子的小羊，生命垂危，还要伸出蹄子，抵抗一下。
　　　　　　　李逸风低声叫著，李逸风被她激怒了。李佳璘的脸上了挨了重重的一掌，李逸风的手像铁钳一样卡在李佳璘的脖子上，越来越用力，李佳璘感到一阵晕厥，她登时透不过气来，伸出了舌头……
　　　　　　　“你再反抗我就杀了你，李逸风妈的，让我玩玩你，就没事了，否则的话，我就把你掐死，没人会知道。怎么样？啊？”
　　　　　　　李佳璘的大脑一片空白，她抓在李逸风手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗。李佳璘的嘴唇在被李逸风吸吮，乳房在被李逸风捏弄，阴道在被李逸风的鸡巴抽插，李佳璘的腿最大限度地弯起分开，李佳璘就这样被一个陌生的李逸风奸淫著，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。
　　　　　　　李佳璘这里身体已经不受控制了，那李逸风把她的小腹干得一缩一缩，强奸对她来说实在打击太大，但身体却禁不住有反应。李佳璘的小穴在那李逸风强力的抽插下，变得越来越润滑，可怜的处女血涂在那青筋毕现的鸡巴上。她忍不住呻吟起来，这时李佳璘的小穴里也流出透明的淫汁，涂在那李逸风的大鸡巴上面，屁股越来越趐，她那两个奶子给李逸风摸捏得有点发红，乳头受刺激地挺了起来。李佳璘已经被插得全身无力，快要达到高潮了，李逸风把她的左腿抬起，扛在李逸风的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得她搔痒难耐，不断的淫叫。不久后李逸风开始加快速度，才一会儿功夫就让她泄了。就在她高潮还没平复的时候，李逸风又从后面插了进来。“啊……人家不行了啦……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风抓紧李佳璘的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从她的大腿内侧徐徐地流下。李佳璘被插得娇躯上缨红点点，樱唇中发出“呀…啊…”
　　　　　　　的惨叫。
　　　　　　　随著身体越来越痛苦，李佳璘已小姐经渐渐地哀嚎起来了，她求饶著，哭叫著。
　　　　　　　但她的身体背叛了她，处女的阴道因著新的经验而用力夹紧著，李逸风因此而感到一股催促的力量，李逸风毫不犹豫挺到了最底。一次又一次，一次催著下一次，激烈的磨擦使她有巨大的痛楚，两人额上都冒出了斗大的汗珠。
　　　　　　　“啊啊啊……”
　　　　　　　李佳璘已经撑不下去了，身体拼命地内缩使得她身体倍加痛苦。
　　　　　　　李逸风的速度越来越快，她也不由自主地哼著。少女高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭动，加强与阳具的磨擦。是时候了，李逸风伸手握著李佳璘的纤腰，阳具对正阴道口，用力将近尺长的怪物，徐徐迫入李佳璘体内。李佳璘只觉下身传来剧烈痛楚，痛得她直仰著头，张大了口，发出撕心裂肺的嚎叫。李逸风却充耳不闻，只是将屁股直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉入李佳璘的阴道内。李逸风用力的抓紧李佳璘的腿弯，忘我的轰炸著。美少女李佳璘美丽的面全扭曲了，口涎、眼泪和鼻涕流满了一面。肌肤因为充血而变成妖艷的緋红色。
　　　　　　　狂飆的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀鸣。李逸风插得性起，对胯下少女的哀叫已是充耳不闻。坚硬的阳具不停的、重重地插下。
　　　　　　　“痛…停一停……”
　　　　　　　李佳璘气喘吁吁的，己是入气少，出气多了。像个橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，后来李佳璘已痛得昏厥了过去，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落。胯下的少女虽然失去了知觉，但李逸风毫不理会，接著强力的抽送。李逸风也快到顶峰了！李逸风猛力的冲刺，双手紧紧地抓著李佳璘丰满的美乳，在白皙的山峰上留下了赤红的指印。
　　　　　　　李佳璘是痛醒的，初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这超级大阳具的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑著使阴道不致胀裂。阳具像火棒一样，一下一下的冲击著李佳璘的子宫。她感到阴道火辣辣的，阳具的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。挨著挨著，在剧痛当中，居然夹杂些儿快感。快感不断急剧的积聚，渐渐盖过痛楚，高潮袭至，李佳璘不由全身痉挛，不停的颤抖。李逸风却没有因为李佳璘的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击著少女的身体。起初几次，李佳璘还是苦乐参半。但经过一次又一次的高潮冲激，她渐渐感到身体麻木了。阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐干涸，已开始磨擦出血丝。下身愈来愈痛，李佳璘发出了惊心动魄的惨叫声，痛苦地扭动著四肢，而随著李逸风越来越粗暴的动作，李佳璘足足被李逸风干得晕倒了三次，再硬生生被操醒过来。而李佳璘那一对木瓜乳亦早已布满李逸风剧烈揉弄时所流下的指掌红印。终于，李逸风子停了下来，李逸风也达到了高潮，双手同时用尽最大的力量捏李佳璘的乳房。李佳璘的眉头微微动了一下，兽性的蹂躪使她欲哭无泪，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬著她美妙的肉体。李佳璘认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　　　　　　李佳璘在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。“李逸风妈的，不愧是处女的这个地方，真是紧得很，有被吸住的感觉。李佳璘，你是不是也有快感了？”
　　　　　　　李佳璘双腿被李逸风强行分开，夹在李逸风腰上，白皙柔嫩的皮肤上，到处是李逸风的污秽物，人已经极不清醒了，双目微啟，目光迷离。散乱的长发堆在地上，凄艷之极，下身不堪入目，斑斑血跡和李逸风的秽物混合在一起，李逸风捉住她那丰腴的美腿，喘著粗气，吃力的蠕动著，龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次李佳璘都发出痛苦的哼声，这时，李逸风突然猛地将李佳璘双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔……
　　　　　　　唔……唔！“李佳璘忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的李逸风压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻著，这一切使李佳璘——这位漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
　　　　　　　大概二十多分鐘后，抽插了起码有七八百下后，李逸风发现李佳璘的眼睛里充满了性爱的欲火，香汗淋淋的她全身的皮肤已经变为红色，娇喘连连，玉体紧紧地贴在李逸风的身上，玉臂环在李逸风的颈上，玉齿咬著李逸风的宽厚的肩膀，不断的和李逸风耳鬢相摩，臀部配合著李逸风的动作，阴道紧缩，使李逸风的阴茎在她的体内抽插起来有一种说不出的快感！李逸风不停的干了李佳璘约二十分鐘，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合著李逸风的抽插。因痛苦而推拒李逸风的玉臂也开始抱住了李逸风的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了李逸风壮实的腰身，李逸风们俩由强暴变成了合奸。李逸风挺动著下体，享受著她处女美穴紧蜜的夹磨著李逸风的阳具。上面李逸风的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻啟柔唇，将李逸风的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩著，紧张的轻碰李逸风的舌头。
　　　　　　　李逸风知道她动情了，李逸风开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮著她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得李佳璘上面与李逸风亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与李逸风的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李逸风温柔的品尝著，吸啜著，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李逸风大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍著李逸风的腰部，阴阜紧抵住李逸风的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住李逸风的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合李逸风的抽插到最后疯狂大叫著，狂猛的将阴阜与李逸风的耻骨撞击。李逸风的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　　　　　　“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　　　　　　她激情的叫著。
　　　　　　　“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮你止痒…叫我！”
　　　　　　　李逸风逗弄著她。
　　　　　　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得李佳璘顾不得羞耻，急速的挺动著阴户与李逸风大力的相干，口中叫著：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…
　　　　　　　干！快干！“看著李逸风梦寐以求的李佳璘在李逸风身下浪叫著，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，这么经干，还爱干，李逸风亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧著李逸风猛夹狂吸。
　　　　　　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”
　　　　　　　她突然两手抱紧李逸风的臀部，雪白的美腿缠死李逸风的腰，賁起的阴阜与李逸风的耻骨紧蜜的相抵，不让李逸风的阳具在她阴道中抽动。眼看高潮将要来临，李逸风将李佳璘翻转过去，让她跪在地上，臀部高高的翘起。只见两片阴唇一张一合的，李逸风双手紧抓住她的臀部，开始作最后的冲刺！
　　　　　　　“啊…恩…啊…”
　　　　　　　李佳璘的叫声越来越急促。“啊……”
　　　　　　　伴著一声高昂的呻吟，她突然绷紧了全身的肌肉，双腿双手紧紧的缠住李逸风，表情因极度的快感而变得扭曲。李逸风感到她的阴道正在有节奏的收缩，爱液喷涌而出。她到高潮了！在阳具插入后，李逸风用尽力量，作大幅度快速的猛力抽插，只听见“扑哧，扑哧，扑哧”和李佳璘浪叫的声音，李逸风低下头，眼睛紧盯著她朦朧的双眼，阴茎继续缓缓的在她身体里蠕动，随著李逸风又一次插入，李佳璘喉咙深处发出娇娇的呻吟声，阴道里生成的令人陶醉的快感在她脸上流露出来，嫵媚动人。李逸风俯身到李佳璘背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。
　　　　　　　李逸风在她耳边说：“李佳璘…你好美啊…我真舒服…”
　　　　　　　李佳璘终于浪出声来：“啊…啊…唉呦…我也…舒服…”
　　　　　　　李逸风也不是持久的料，听得李佳璘的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酥又麻，李佳璘这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟…”
　　　　　　　与此同时，在李佳璘的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。淫液四散飞喷，李佳璘又一次到了高潮。
　　　　　　　“啊！啊！……喔！”
　　　　　　　她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。李逸风觉得李佳璘小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，看到被李佳璘阴道内淫液滋润的闪亮大鸡巴在快速的进出，一种莫名的快感迅速传遍全身，李逸风用力地将阳具挺进李佳璘阴道的最深处，顶住她的花蕊。李佳璘的肌肤上浮现出一阵阵娇艷的粉红色。龟头猛力的轰在子宫口，几乎把李佳璘的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的扶著地板，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。
　　　　　　　屁股缓缓的转动，配合著像打桩机般一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连著更大的快感。李佳璘疯狂的扭动著屁股，好像要躲开阳具的重击；其实是迎上去，让它插得更深、更重。李逸风子只觉肉洞愈插愈紧，同时龟头刚好撞在阴道尽头的肉垫上，感受好爽好爽。耳中李佳璘那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。李逸风忘我的抽插著，十指紧紧的握著胀满的乳房，深深的陷入肉球之中。“呀…呀…”
　　　　　　　龟头上的痒麻感受愈来愈强烈，李逸风子连忙更用力的猛抽几下，把已精疲力尽的李佳璘插得欲仙欲死。终于在一次又一次的高潮中，她两眼翻白的昏死过去；美丽的面庞上还留著无比满足的微笑。
　　　　　　　于是李逸风加快了抽插，不好，刚刚加快了动作，李佳璘体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。李逸风子被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，李逸风立刻想剎车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，李逸风的动作更加迅速了。李逸风将她那双皮凉鞋放在李佳璘的香臀下，以托高李佳璘的阴道口，此举能令精液集中流向李佳璘的子宫，随之以传教士式再次进行著奸淫。
　　　　　　　刚苏醒过来的李佳璘也留意到李逸风的状态，拚命哭叫著：“我今天是排卵日，求求你不要射进去。”
　　　　　　　李逸风没理她便将抽送推到最高峰。李佳璘用尽最后的力气想推开李逸风，无奈李逸风早已进占有利位置，反把李佳璘越抱越紧。“我要你一生体内都藏有我的精浆。”
　　　　　　　随即是喷射前的倒数，李佳璘已放弃了所有的挣扎，默默地流著泪，等待著悲惨命运的降临。李逸风感觉到深入到李佳璘子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往李佳璘火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插──“啊──”李佳璘一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这时，李逸风的龟头深深顶入李佳璘紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在李佳璘的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。李佳璘全身一颤，也跟著又泄了，一股热流浇在了李逸风的龟头上，李逸风再也忍受不住，猛地抱紧李佳璘，10秒鐘后，李逸风的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了李佳璘的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击著她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李佳璘的子宫口。
　　　　　　　一股浓浓的精液射入了李佳璘的体内，李逸风与李佳璘一起剧烈地颤抖，李佳璘阴道中流出红色处女的血与李逸风的精液。李佳璘感受到李逸风阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道李逸风已将精液泄射进自己的子宫内，但李逸风意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被李佳璘粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。
　　　　　　　李佳璘纤手轻轻撑在地上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。精液慢慢的从李佳璘的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在地上喘著。李逸风用肮臟的手指分开李佳璘的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。一边吻著她，一边抚摸著她的全身，然后用纸巾擦著李佳璘臀部下面流出来的精液，多么舒服销魂的少女身体呀！万念俱灰的李佳璘无助地躺在地上，知道自己已逃不过因奸成孕的悲惨命运。李佳璘的修长的大腿颤抖著，一阵凉风吹过，羞耻的女大学生彻底崩溃了。处女之躯被色魔强暴夺去，身心的痛楚都很巨大，再被色魔以精液灌满子宫，说不定因此怀孕，更令李佳璘心胆俱裂。李逸风子早已抽出萎缩了的阳具，欣赏著仍沾染在龟头上的落红。李佳璘的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，现在却布满了污秽的精液和血跡. 娇嫩的花蕾已被摧残得不成形，高高的肿了起来。她虽然没有发出任何声音，李逸风却知道她正在流泪。
　　　　　　　面对这种情景，李逸风冷静了下来。李逸风清楚自己刚才做了什么，并且知道后果。
　　　　　　　李佳璘虽然不认识自己，但是报案并查下去的话，一定可以很容易的找到李逸风，想到这点李逸风有点害怕了。李逸风看著正在哭泣的李佳璘下定了主意，李逸风知道李逸风要马上想办法才行。李逸风决定先将李佳璘玩个痛快，再将她杀掉，这样她就不会说什么了。
　　　　　　　李逸风看著她粉红色的小屁眼，又有了兴趣，于是李逸风抬起身，抓起李佳璘的一只美脚咬在嘴里，猛干著她的嘴，渐渐地，李逸风感觉阳具又起来了，向前跨了一步，跨坐在她的乳房上，双手抬起她的屁股，分开她的腿，眼前是一个白白嫩嫩的小屁股，李逸风用手扒开李佳璘圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。李佳璘的肛门几乎没有色素的沉积，粉红可人，形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躪，正轻轻地翕动著。她的菊门紧缩著，李佳璘已经感觉到了李逸风的企图，用力挣扎起来，“不要在那里！”
　　　　　　　她用软弱的声音哀求著！但这是徒劳的。李逸风扶住李佳璘的屁股，用手指沾了些淫液，在菊花蕾上按摩著，菊花蕾很快的张开了，李逸风把粗糙的手指对准她的屁股眼，伸进去抽插著。本来李逸风用手揩抹著李佳璘下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任李逸风施为，反正最宝贵的已经失去了，其李逸风的算什么！直到强暴者用手指粗暴的插入她的肛门，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。从背后插入，感受著那绵软但不失弹性的屁股，李逸风的手指开始侵犯她的肛门，月光下看不太清楚，但手指的感觉很奇妙，一圈细嫩的肉蕾，被接触的时候就有力地收缩，连屁股的肌肉也同时扭动起来，阴道的收缩更剧烈了，小洞紧闭了，李逸风没有放弃，李逸风知道那里的快乐，手指按压阴蒂的时候顺便把混合的体液涂到肛门口，然后再细心地揉。李佳璘大声呻吟著，也许就是为了增加自己的收缩采取的方法吧？她本能地捍卫著自己，剧烈的摩擦使身体的快感逐渐接近了极端。纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自己的痛得狂叫。她拼命的扭动著身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。李逸风的中指已经慢慢插进李佳璘的肛门，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使李逸风更兴奋，将插入的手指增加到两根。李佳璘无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。“啊，不要。”
　　　　　　　李佳璘又开始惨叫，李逸风向后坐到她脸上，肛门坐在她的嘴上，“唔”她发不出了声音，李逸风控制著她的双腿使她动不了，手指在她的小屁眼里奋力地开拓著，高昂的阳具在她的乳房上跳动。李逸风抠了她好一会儿，感觉她的屁眼没有劲了，再使她脸贴地跪著，屁股高高地抬起，李逸风又把手指在她的肛门内一阵地搅动，“啊──不要──不要弄那里──啊──天啊──好刺激──我受不了。”
　　　　　　　感受到自己最私密的地方被人侵犯，那火辣辣的刺激感更加重了李佳璘被肉欲彻底击败的堕落快感，只是她如泣如诉的娇喘声，加重了李逸风的变态快感。李逸风的手轻抚揉捏著李佳璘圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　　　　　　李逸风将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当李逸风手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得李佳璘不断的轻哼著。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，李逸风把李佳璘抱到房间角落成跪姿，并把李佳璘的上半身压倒在墙上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。
　　　　　　　李逸风将李佳璘那双浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。在后面玩了一会儿李佳璘翘挺的屁股，李逸风用手用力的抓住李佳璘的屁股往两边分开，李逸风将大龟头顶在李佳璘的肛门口磨动著，这时低头清楚的看著离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。龟头对正李佳璘的肛门，当李逸风把肉棒摆在那菊花的中心时，她像是回神过来般，死命的阻止，哀求著，但是那都已经太迟了，她惊的全身发抖。李逸风将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。李佳璘向前瘫软的时候李逸风找到了机会，高潮之后的身体是放松的，最后的抵抗也消失了，配合著她的呼吸，趁肛门她松弛的剎那，自己对著姑娘的屁眼一用力，“噗吱…”
　　　　　　　龟头突然插入李佳璘这位冷绝艷绝的美女那窄小的肛门里，插进了一寸，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。“啊！～～”李佳璘痛得冷汗直冒，娇声呼痛，拼命扭动雪白的臀部不让大肉棒塞进自己的菊花蕾，却被李逸风死命抱住纤腰，半点动弹不得，大肉棒终于缓缓送进她的肛门。娇小的后庭容纳不了这根硕大的阳具，被撑得连褶皱都舒展开来。“啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！”
　　　　　　　李逸风已经将龟头塞进她的屁眼里了，肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。
　　　　　　　那种疼痛欲裂的感觉，痛得李佳璘大声地叫，“啊啊！好痛啊……啊！”
　　　　　　　李佳璘痛的想扭动身子，李逸风伸出双手拧紧她的乳房，她的上身抬不起来了，屁股又被李逸风压著，动不了了，她的屁股眼比小穴紧多了。李逸风似乎很欣赏李佳璘肛门的紧窄，只见李逸风将阴茎逐分、逐分的刺进李佳璘的菊穴，撕裂的痛楚令李佳璘在不自觉下再次失禁，尿液混和著血丝由二人的交合处滴落地上。李逸风一点点地向里挺进著，李逸风感到，屁眼里的软组织比前面阴道里的要紧密得多，要将自己又粗又长的阴茎全根插入，还得费点力气。但李逸风的精力是惊人的，李逸风不顾一切地抽插著李佳璘的肛门，直到全根进入，“啊…”
　　　　　　　强烈的疼痛使李佳璘不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　　　　　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。
　　　　　　　李逸风在腰上用力向前挺。
　　　　　　　“噢…唔…”
　　　　　　　从李佳璘的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　　　　　　“嘿呀！”
　　　　　　　李逸风大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　　　　　　“噢…”
　　　　　　　她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。李佳璘这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。嘴里大呼小叫著：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…“李佳璘一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴扭出来。李逸风立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒著李逸风的胸部。李佳璘惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来…快拔…啊～～～”李逸风不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被李逸风粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把李逸风粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，李逸风舒服的全身泛起了鸡皮。由于肛门内插入了李逸风的大阳具，撕裂般的痛楚，李佳璘忍不住大声惨叫。肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对李逸风而言是非常美妙的缩紧感。伴著这个美女绝望的哭声，李逸风终于把阳具象打桩机一样插进了李佳璘的肛门，她纤弱的的菊花蕾被撕裂了。少女痛得尖叫起来，但随即呻吟声又再响起。“呀！…”
　　　　　　　李佳璘发出凄楚的痛叫，肛门的黏膜给撕裂了，鲜血汩汩的流出。破肛的鲜血已充分证明了李佳璘身后的处女亦于同一日丧失了，初次肛交的巨痛令李佳璘全身都冒著香汗，“啊！裂开了！”
　　　　　　　李佳璘感到火热般的疼痛。恐惧与剧痛让她猛烈的摇著头、摆动著臀部。李佳璘无法抗拒，只能努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的头发胡乱的左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上。“啊！”
　　　　　　　随著惨叫，李佳璘一瞬间痛苦地皱起了眉头。
　　　　　　　然而，鸡巴插进了最秘密的地方时，流过李佳璘体内的却是极尽淫秽的快感。一时间，李逸风拔出了好不容易才插入的龟头。李佳璘的身体立刻向前扑倒，眼中立刻露出一丝恐惧。可是李逸风轻易的就把李佳璘搂近，把她的臀部高高的拉起，分开两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。李佳璘如此被作践，简直不敢相信。阴茎与肉壁毫无润滑，李佳璘只觉有如一根木棍刺穿自己的身体，激烈的摩擦疼痛使她皱起眉头努力想咬紧牙关。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。抽插带动李逸风的耻骨与李佳璘賁起的美穴大力的撞击著，李逸风不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得李佳璘开始呻吟出声。李佳璘大声的呻吟：“哦～我好难受…哦…
　　　　　　　你别再折磨我了…哦啊……“在李佳璘的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，李逸风感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。李佳璘被插得左右甩著头，秀发飞扬中她大叫著：”
　　　　　　　不要插了，不要插了，我受不了，我好难受…哎哦…“——世间竟有如此残酷的事……为什么是我——充满脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，以使得李佳璘不知生命到此还有什么意义。
　　　　　　　想到自己今日得以这般玩弄这个美女，强烈的征服感使李逸风兴奋万分；不仅如此，李佳璘从未经开发的柔软肛门和阴道比起来，那是几十倍强烈得收缩，饶是李逸风身经百战却也险些当场射了出来；李逸风赶紧深吸一口气，稳住阵脚。李逸风倒没有急著大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复的做圆周运动，细细的品味这神仙般的感觉。随著李逸风的动作，只见李佳璘菊花般的柔软嫩肉也根著扭曲起来。李逸风眼中又露出了淫虐的笑容，一面把李佳璘的头压在地上，一面用力的捏著李佳璘美丽的乳头。
　　　　　　　李逸风开始用力的抽插。这次没有任何技巧，就是为了把她的屁眼干坏，肛门操破，就是为了实现李逸风爽干她的愿望。大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复著同一个动作。李逸风像是变成了一个机械怪物，就是抱著李佳璘的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停地抽打著她的大屁股。“啊…啊…”
　　　　　　　李佳璘痛苦的哼著，身体前倾，乳房碰到地上而变形。李逸风的抽插运动越来越激烈。
　　　　　　　“噗吱…噗吱…”
　　　　　　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱嘆吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“唔唔…啊啊啊…”
　　　　　　　她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”
　　　　　　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。到底直肠的肠壁缺乏阴道那样良好的弹性和体液的充分润滑，这样紧迫感就格外的强烈，再加上肛门环括约肌的剧烈收缩，李逸风得到了巨大的快感，要超过阴道带来的感觉，李逸风猛烈地挤压著她的屁股。李佳璘的喊叫逐渐变成了呜咽，身体一个劲地痉挛，“啊…”
　　　　　　　她发出昏迷的叫声。李逸风的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。开始她还叫两声痛，扭扭屁股，最后就干脆把头埋在地上像死去一般任李逸风抽插。李佳璘体内毫无润滑自然感觉痛楚，她心理虽然是一百个不愿认输，勉力支撑忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始底声呻吟。
　　　　　　　李逸风这时也开始发出不同的呻吟，没抽插几下，只觉全身血液好似集中在李逸风那活儿，李佳璘肠内的嫩肉紧紧的拽住了龟头，体内好像有不知名的力量促使李逸风要更快抽插，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，李佳璘用力挣扎，但李逸风却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在李佳璘的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使李逸风感到无比的舒服，李逸风用力挺入时，李佳璘的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。李佳璘痛得只懂惨叫，李逸风的阴茎才进了一半，李佳璘已痛得晕倒，李逸风却不停用力挤插，直至把九寸长的阴茎全数插进李佳璘的后庭内为止。李佳璘被剧痛痛醒过来，少女的肛门口流出丝丝血丝，李逸风慢慢抽送腰肢，李佳璘只感到李逸风的阴茎在自己的肠内不停抽插，痛苦异常。只见菊花上的皱纹随著李逸风的抽插而消失。她的身子也以大幅度的方式扭曲著，伴著她的扭曲是那惨绝人寰的悲鸣。李佳璘的后庭之紧，更胜于前面，李逸风每一次抽出都觉得李逸风的肉棒像是要被别人拔下似的。由于她的后穴渐渐的干涩起来，李逸风不得不把李逸风那话儿抽出，再插入前面的穴中。如此的前后交插，使李佳璘娇喘连连，而扭动她的腰来配合李逸风的行动。在李逸风的双重轰炸下，李佳璘再度达到高潮，“啊──不要──不要啊──啊──大哥……不……不要啊……啊”前后都受到粗大东西的攻击，屁股传来的痛楚和阳具带来的连续高潮產生可怕的互动。
　　　　　　　在紧紧的屁眼中，李逸风用力的插抽著，“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　　　　李佳璘求饶著，哭叫著。李逸风的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，李佳璘拼命的悲叫，她的直肠一阵阵痉挛，鲜血不停涌出，充当著润滑油协助著李逸风每一下的抽插。
　　　　　　　“啊！不要……混蛋……呜呜呜……”
　　　　　　　惨遭肛奸的李佳璘已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在李逸风面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。而李逸风则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，李逸风完全沉浸在了肛奸美丽的女大学生的快乐之中。软弱地挣扎著的李佳璘那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹著李逸风的阴茎，反而带给李逸风更多的快感。李逸风双手使劲在女大学生赤裸的丰臀上拍打著，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！李逸风狂暴有力的抽插奸淫几乎令李佳璘昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦著自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女大学生根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围著她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！李逸风继续快速有力地在李佳璘可怜的肛门中抽插奸污著，鲜血顺著被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动著的丰满白皙的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。李逸风则根本不顾身下的女人的死活，继续在李佳璘失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄著，李逸风狠命的在后门作著快速的抽插，李佳璘全身有像被快感分解一样的感觉，在前后夹击下，她的子宫不断的收缩，脚像解剖青蛙的脚一样抽动著，美丽清纯的脸庞抽搐变形。李佳璘感到屁眼中火烧火燎地痛，她疼得连呼吸都感到困难，声音都叫不出来了。她终于撑不下去，翻起白眼晕死过去。当她昏迷过去之后，李逸风第一个感觉是耳根好清静，因为刚刚李佳璘在高潮的时候，淫浪地呻吟呼喊，在房间里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。李逸风充分享受著阴茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所產生的快感，李逸风觉得李佳璘的屁眼现在变得润滑多了，也更舒服了。
　　　　　　　但是李佳璘的肛门被撕裂了，鲜血流了出来。李佳璘的头无力地垂在小腿前，脸上流下的汗水已将头下面的地面打湿了，无力的李佳璘是靠著李逸风的两手用力地提住，才没有倒下。这时，李逸风干脆自己不动，将李佳璘的小屁股用两手抱住，在自己的胯前做前后运动，使得李佳璘的屁眼主动地套弄著自己的阴茎。
　　　　　　　李逸风这才发现，李佳璘屁股眼裂开的地方流出来的血已经将自己的阴茎染红了。
　　　　　　　李逸风胸中的欲火猛地升腾，手上的动作更加猛烈，李佳璘的屁股被用力地撞著李逸风的小腹，她的屁股眼中发出“咕嚕嚕”的响声。就在这时候，李佳璘菊花穴里李逸风的肉棒，突然膨胀后爆炸，李佳璘登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊──！啊──！
　　　　　　　啊啊──！“她终于熬不住，发出了疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，李逸风慢慢抽插还好，单她最是娇嫩隐私的内壁遭李逸风快速摩擦时，那痛楚远甚于刀割鞭打、远甚于生育之苦，李佳璘仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半，一波一波的痛楚袭击著她，痛苦万分的只能拼命地悲叫惨号。
　　　　　　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮李逸风足足干了十几分鐘，头发都被汗水湿透。随著尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李逸风加快抽插的速度，越来越快，越来越快。紧接著一个冷战，李逸风翻起白眼，野兽般的吼叫一声，火热的龟头在李佳璘的大肠内喷出了精液。李佳璘只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在李佳璘的肠内灌入了李逸风一股股的精液。“啊……”
　　　　　　　李佳璘发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接著肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺著自己的双臀之间流淌了下来。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混著丝丝鲜血从李佳璘肛口处流出来，李佳璘的屁股下也湿湿的一大滩，精液、李佳璘的淫水和隐约可见的处女血的混合液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，唰第一瞬间所有东西都爆炸了，一股奇异的暖流侵入了李佳璘体内。被施暴后的女大学生已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，李佳璘歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎著，“唔…”
　　　　　　　李逸风的脸上充满快感。“噢…”
　　　　　　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，李佳璘觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。两人同时无力的躺在地上喘著。紧窄的肛门将缩小的阳具迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了鲜血而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的屁股。李逸风才满意地从李佳璘那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。李逸风无力地伏在李佳璘背上，她仍然很累。披散了的长发，零落的铺在肩上。李佳璘全身赤裸仰躺在地板上，下身两腿大开，姿势淫荡，鲜血夹杂著精液顺著被撕裂的肛门不断缓缓淌出，李逸风忍不住拨开女孩的秀发，在她的颈背上深深一吻。
　　　　　　　李逸风将李佳璘从地上抱了起来。仍处于昏迷状态的李佳璘被平放在了地板上，这是一副十分迷人的女人的胴体。乳房丰满而结实，腰身纤细，肚脐又圆又深，下身的阴毛黝黑浓密。李逸风蹲在了李佳璘的身旁，开始抚摸李佳璘的乳房，同时用另一只手揉著自己的阴茎。李逸风的手在李佳璘的乳房上不停地揉著、摸著，用指头用力地抓著、捏著。食指和中指夹著粉红色的乳头，使劲地向上拉提，再一使劲，乳头从指缝间滑了下去。李逸风又将手滑向了女孩的肚皮上，食指按在肚脐上之后，开始轻轻地上下按动，李佳璘的小腹细腻、绵软，随著李逸风手指的动作，肚脐周围的肌肤也在上下起伏。李逸风张开手掌，按在了李佳璘十分迷人的小腹上，李佳璘的阴毛从小腹一直长满腿根。整个下身黑乎乎的，李逸风开始摩挲著李佳璘浓密柔软的阴毛。这时，李逸风的阴茎已经十分地涨大，向上直立著。李逸风将握著自己阳物的手放开，伸进了李佳璘的胯间。李佳璘的两片阴唇肥厚、娇嫩，李逸风伸手握住，手感极为舒服。李逸风又是抓、又是捏、又是揉、又是抠。一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。现在，李逸风又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦。李佳璘在受到侵袭的身子动了一下。
　　　　　　　李逸风蹲在地上，嘴里喘著粗气。李逸风摩擦阴户的手动得更快了。
　　　　　　　“……呵……呵……哎……”
　　　　　　　李逸风发出了舒服的呻吟。李佳璘的身体开始扭动了。
　　　　　　　这时，李逸风停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺著两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了李佳璘的小蜜穴之中。“唷……”
　　　　　　　开始苏醒过来的李佳璘嘴里发出一声呻吟。李逸风将中指在李佳璘的肉穴中抽送，定睛注视著李佳璘的动静。一会儿，李逸风将食指也捅了进去，阴道顿时被扩大了。“啊……”
　　　　　　　李佳璘叫出了声，李逸风立即用另一只手捂住了她的嘴。李逸风用大拇指在阴蒂上揉动，另两个指头在李佳璘的阴道里乱钻、乱磨、乱抠著。“呜呜……啊啊……”
　　　　　　　李佳璘的下身在地板上拼命扭动，被捂住的嘴里不住地发出阵阵呻吟。李逸风又继续用力地掏，李佳璘的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。
　　　　　　　李逸风把李佳璘的凉鞋拿到手上，凉鞋的鞋跟很细，搭配她修长粉嫩的小腿非常好看。李佳璘正想问李逸风要做什么的时候，李逸风抬起手，用高跟凉鞋的鞋跟狠狠踩在少女丰挺的胸部上的右乳房上，少女没有任何的反抗或想要动作的意识，她没有一点力气再去作这些事了。李逸风开始使劲将脚向下压，圆鼓鼓的乳房开始变形，从李逸风的感觉上凉鞋似乎在软软地陷入乳房里。少女的身体开始下意识地向起抬想要将鞋跟推离乳房，但是却相反地使得鞋跟踩得更加深入，不多久李逸风又开始在少女身上的两颗乳房上来回的践踏，少女只能用无神的眼神注视著李逸风施暴，而别无李逸风法。
　　　　　　　然后李逸风已经用裙角把鞋跟擦干净，并将鞋跟顶住她的私处了，“不要……啊……不要……”
　　　　　　　李逸风听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入李佳璘的阴道，猛地戳了进去，“啊啊！好痛……啊……啊……”
　　　　　　　李佳璘痛的乱扭她的臀部，快活的呻吟顿时变成了痛苦的惨叫。李逸风毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在李逸风的脚上，开始用“踩”的方式，用鞋跟抽插她的阴道，淫水立刻就干了，阴道里变得火辣辣的。李佳璘吓得全身的肌肉绷得紧紧地，几乎给痛昏了过去。李逸风又死命地将鞋跟向阴道的更深处捅去。李佳璘的身体在地板上猛地一翻，她又昏过去了。
　　　　　　　这时，李逸风发现，高跟凉鞋的鞋跟上已经沾满了鲜血。李佳璘的阴道已经被戳破了。
　　　　　　　被强烈的性虐待欲望烧红了眼睛的李逸风，此时猛地站了起来，李逸风弯腰抱起了李佳璘，用沾满了血的凉鞋继续插她，李逸风这样踩了一段时间以后，她竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，“啊啊……嗯……啊……”
　　　　　　　低声呻吟了起来。过了一会儿，李逸风又用鞋跟和手指在少女李佳璘的阴户里玩弄了好一阵，直玩到少女的下半身整个浸在自己流出的淫水中为止。
　　　　　　　这时，连续的高潮在李佳璘的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，白皙而丰满的身躯不停的扭动著。李逸风将娇小玲瓏的李佳璘抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在李佳璘的阴唇上。李佳璘不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿著李逸风的肉棒。李佳璘想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿著充满健康美的大腿往下流。李逸风用右手摸李佳璘白皙的大腿的内侧，李佳璘本能地夹紧大腿，夹住李逸风的手。女大学生的大腿手感极佳。
　　　　　　　“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”
　　　　　　　李佳璘苦苦哀求著，双手无力地推搡著，可根本不起作用。李逸风熟练的用右腿分开李佳璘的左腿，并扶著李佳璘的纤腰向上一顶，阴茎已撑开李佳璘的紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道内。虽然已不是处女，但由于李佳璘的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，李逸风的阴茎不断挤开李佳璘的阴道肉壁，一分一寸的再次深入李佳璘的体内。
　　　　　　　李佳璘的阴道像要被撑爆似的。李逸风待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。待龟头退到李佳璘的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到李佳璘已大为适应。
　　　　　　　李佳璘的阴道肉壁紧紧吸啜著李逸风的肉棒，不断地蠕动套弄著，爱液由李逸风俩的交合处不断涌出。李逸风知道是时候了，阴茎慢慢退到李佳璘的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入李佳璘紧窄的阴道内。李佳璘只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。李逸风吻上了李佳璘的娇唇，粗暴地吸啜著内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。李佳璘不能自控地以双腿紧扣著李逸风的腰肢，阴道则不断紧夹著李逸风的肉棒。李逸风的每一下抽插也将李佳璘阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而李佳璘的一双丰乳也随著李逸风的抽弄而在她身前跳动起来。李佳璘被插得娇喘阵阵、淫叫连连，李逸风后退坐在地上，而李佳璘坐在李逸风膝上，笑著、叫著、哭喊著，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨李逸风的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被李逸风的口轻吮、轻咬，被李逸风一只手又握又捏。当李逸风大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。李逸风的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”
　　　　　　　李佳璘突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按地上，李逸风全力推进，使她的下身一下又一下地力迫李逸风的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。李逸风的龟头无意间撞落在李佳璘的G 点上，在极度兴奋中的李佳璘终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹著李逸风的肉棒不放。在无意中找著李佳璘的G 点亦令李逸风兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准著李佳璘的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在李佳璘的G 点上。强烈的快感令李佳璘陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答著李逸风的问题。李逸风的手指深陷在李佳璘雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶著，每一下都准确命中李佳璘敏感的G 点，经过了几百下的狂抽猛插之后李逸风再次将李佳璘轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在李逸风的身上。李佳璘亲眼看著自己已被玷污的阴户淫秽地吞下李逸风的肉棒，体内竟產生与意志不相符的快感。刚开始时李佳璘还需要李逸风的协助，才能勉力套弄著李逸风的肉棒。但很快她已情不自禁地不停上下扭动著柳腰，动情地挤弄著李逸风深入她体内的阴茎。李逸风双手紧捉著李佳璘的一双乳房，无情的咬噬著她的乳头，同时兽性大发的将李佳璘紧压在身下。李逸风将李佳璘一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。阴茎再次插入李佳璘迷人的嫩穴内，李逸风毫不理会李佳璘的感受不停快速抽送著，李佳璘的乳房几乎被李逸风以巨力捏爆。可怜的李佳璘却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配著李佳璘的肉欲，李逸风的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分鐘间李佳璘已获得比出生至今加起来还要多的高潮。而另一方面，李佳璘的意识上却清楚明白到李逸风正在强奸自己，自己竟已不大反抗，甚至还开始配合著李逸风的狎弄。
　　　　　　　但李佳璘在精神上却陷入几乎崩溃的局面，自己的处女被李逸风以强暴的方式夺去，而自己的身躯竟屈服在李逸风的狎玩之下，不断作出高潮的反应，肉体更慢慢自动地配合著李逸风的抽插，甚至发出愉快的呻吟声。两种极端的思想令李佳璘的眼泪流过不停，意识上明明想阻止李逸风的强奸，但身体做出的反应则变成紧密地配合著李逸风的抽插，甚至有为李逸风怀孕的冲动。奸女无数的李逸风也留意到李佳璘的情况，于是将被李佳璘夹紧的阴茎猛然地抽出，失去依场的少女阴唇仍忘情地开合著，显露出李佳璘的欲求不满。李逸风将阴茎再次抵在李佳璘的阴唇上，淫笑著问：“李佳璘，你还要我干吗？”
　　　　　　　李佳璘努力紧捉著最后的一丝理志，但少女的生理反应已彻底出卖了她。只见李佳璘的阴唇淫秽地吞吐出更多又浓又稠的爱液，大量的淫水分泌更沾湿了李逸风的阳具。李逸风的龟头不断磨擦著李佳璘湿透了的耻缝，沾满了一丝又一丝的爱液。
　　　　　　　“李佳璘，你嘴里说不要，但你看你的妹妹多需要。”
　　　　　　　说完阴茎已再次直插入李佳璘的体内。李逸风运腰力重重一顶，龟头直撞入李佳璘的花心。李佳璘终于发出了甜美的呻吟声，李逸风加快了抽送的节奏，将李佳璘推上一波一波的高潮。“啊！”
　　　　　　　疼痛使李佳璘又哼了一声。李佳璘不禁咬紧了牙关，她感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。李佳璘低头一看，正可以看见李逸风的肉棒，在她肉前伸出、进入。李佳璘看见李逸风的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带著猩红的血丝，李佳璘知道这便是女性珍贵的“初红”李佳璘似乎已忘记被奸这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中，这种刺激，对于没什么性爱经验的李佳璘，仿佛打开了女性的性门，肉欲开始泛滥。
　　　　　　　李逸风子似乎很了解女性的弱点，那巧妙的技巧是她未曾体验过的，全身开始散发出强烈的愉悦感。“嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。李佳璘，别客气，你尽情地享受吧。”
　　　　　　　“啊啊……哦……”
　　　　　　　李佳璘饮泣著喘息，这强烈的刺激是一向高贵的李佳璘从未经歷过的，她根本不知道自己摇著腰，乳房不停地颤抖著，嘴中发出“啊啊啊……呜……”
　　　　　　　“嘿嘿嘿！很刺激吧？李佳璘。”
　　　　　　　看到李佳璘发狂的骚样，李逸风子突然将动作停了下来。肉欲刺激的突然中断使一切回归现实，李佳璘更觉狼狈。
　　　　　　　啊！
　　　　　　　太过分了！那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。“嘿嘿嘿！很想要我吧？李佳璘，腰用这么大力，嘿嘿嘿！”
　　　　　　　李逸风子停止了抽送动作，但双手闭始揉著李佳璘的乳房，李佳璘的腰使劲扭动著：“啊！好过份，你到底要侮辱我到什么时候？”
　　　　　　　“什么时候？嘿嘿，不会那么简单就射精的，慢慢来吧，李佳璘。”
　　　　　　　几次中途停下来……“你简直是禽兽不如。”
　　　　　　　李佳璘在哭泣。蝮蛇般蠕动的李逸风子，李逸风的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，这样才能使李逸风更感到更快乐。“嘿嘿嘿！李佳璘，你终于了解自己是女人了吧！”
　　　　　　　李逸风子的腰又慢慢地摇了起来，前后左右，腰部划著圆般地动著。李佳璘的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被抓著。对李佳璘而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感，更是如火中烧，现在反而像是火上加油一样，李佳璘在发狂的最后瞬间开始发荡……但是对方的动作又突然停了下来，只差最后一口气，李逸风子停了下来，并离开她的身体。啊！太过分了，杀了我吧！李佳璘悲泣著。
　　　　　　　她表现得愈恨，反而令李逸风子愈开心。“嘿嘿嘿，受不了了？李佳璘，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我……”
　　　　　　　一阵取笑之后，李逸风低头聚精会神地看著被李逸风贯穿的秘肉。李佳璘的媚肉有如被蚊子叮咬，痛苦得蠢蠢欲动好像生物一样……
　　　　　　　“嘿嘿嘿，终究是女人。李佳璘，看你一脸想要李逸风的表情。”
　　　　　　　看到李佳璘的下体流满果汁般的液体，李逸风子不怀好意地笑著。“你太过分了，只会凌辱女人。”
　　　　　　　她咬牙切齿的骂声中，还夹杂著呻吟。李佳璘的态度已无所谓了，因为她身体发骚的只想追求刺激，那一波波的荡漾，现在突如其来的给她一个插入，她的腰又开始剧烈地摇摆了起来。“啊……啊……你……你好过分喔！”
　　　　　　　“是吗？李佳璘！嘿嘿，很想要吧！”
　　　　　　　李逸风子再度运用李逸风巧妙的技巧，李逸风要将李佳璘女性的欲火完全挑起，李逸风的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不出来了。
　　　　　　　柔媚的李佳璘这时已经被李逸风插得粗重的呻吟著，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到李逸风俩紧密交合的胯间地面上……李佳璘的呼吸越来越不规则了，最后就只是带著“哼！哼！”
　　　　　　　的喘著。李佳璘感到李逸风的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有著强烈的刺激与快感，而且随著抽插速度的加快，她下体的快感也跟著迅速升高。李逸风将她的双脚再分开一些，企图做更深的插入。李逸风的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使李佳璘觉得几乎要达到内臟，但也带著莫大的充实感，全身有如触电一般。使李佳璘只有张著嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　　突然李佳璘全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动著，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住李逸风的肉棒，李逸风忍不住一阵抖擞“噗嗤！”
　　　　　　　一股浓浓的精液直冲李佳璘的阴道深处。精液射到了李佳璘体内，随著李逸风的射精，李佳璘的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到高潮的顶点，终于把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫著瘫倒在地。一时间两人就像雕像般僵硬著──一种看起来很像连体婴的姿态，等著这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……就在情欲交流的最高峰里，李逸风再次将精液注射进李佳璘的体内，任由李佳璘蠕动著的子宫吞食著李逸风所放出的白浊分泌。当李逸风射精时，她的嘴从李逸风的嘴里挣脱，发出了销魂的、忘乎所以的“啊……啊……”
　　　　　　　的狂叫！这个美人娇滴滴的吶喊、性满足的狂吼太美妙了！
　　　　　　　李逸风坐在仰面躺着的李佳璘身上，接下来李逸风用身体压住李佳璘，用自己的下体顶住女孩柔软，平坦的小腹，用自己的上身感受对方隆起并剧烈起伏的胸部，自己的脸近的几乎碰到对方那小巧的鼻樑。李逸风紧贴着女孩的身体，感受着发生在她身上的变化。接下来要做什麼呢？女孩在李逸风身下低声抽泣，不断的发出“不要！”
　　　　　　　、“求求你！”
　　　　　　　的哀求，可是敏感的身体却出卖了她此时的真实感受□□她也和李逸风一样享受着快乐！这可不是李逸风所需要的！在李逸风的计划里，李佳璘应该充份的“享受”被摧残的痛苦，然后～然后就在那痛苦的顶峰，由李逸风来扑灭她的生命之火！
　　　　　　　李逸风将她的头髮在左手裡慢慢的转着圈，这样她的头髮全部揪在了李逸风的手心里。也许感觉到了疼痛，她的眼泪在眼眶中打转，嘴脣一动一动的低声道：“你～你停手！
　　　　　　　求求你不要！你～你要把我怎麼样？“李逸风直视着她的眼睛，眼神令她发抖，这更进一步满足了李逸风。李逸风一字一顿的说道：”
　　　　　　　我要做什麼？嘿嘿！你已经步入死亡之路！想知道为什麼吗？因为你冒犯了我！死在性高潮中的女孩子，一定是非常性感和美丽！“”不要啊！如果我说了让你生气的话，我可以道歉，我可以做任何事来补偿！我可以给你钱，我身上所有的钱都可以给你，我所有的一切都能给你，求求你不要杀我！“看到李佳璘语无伦次的神情，李逸风知道恐惧已经深入她的骨髓！
　　　　　　　她“哇”的惨叫一声，睁开了一双美目，还欲反抗，一拳软软的打在李逸风子的胸口上。
　　　　　　　“李佳璘。”
　　　　　　　李逸风子冷冷的说道：“我正在等你醒来呢。我要你清醒的断气，才能充份感觉被我杀死的痛苦。”
　　　　　　　一面说着，一面已轻轻用左手抚摩着李佳璘白嫩的粉颈。
　　　　　　　李佳璘惊恐的睁大了一双美目，她知道李逸风子要慢慢掐断自己的喉管，令自己慢慢窒息而死，身为大学生，她当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前大小便都会喷出，李佳璘是一个极其爱好洁净的少女，想到自己即将赤身裸体，粪尿齐流的惨死在这裡，不禁大喊：“不要……”
　　　　　　　嗯～差不多了……李逸风左手抓住女孩的头髮用力向后扯，她的颈部自然的向上仰起，她浑身的肌肉不由自主地收缩起来，小小的脚丫绷得像香蕉一样，还没等李逸风子过来，就已经喘作了一团，李逸风子一不做二不休，手已悄悄握紧了这个美眉的脖颈，李佳璘惊恐的望着李逸风：“不要……不要杀我……”
　　　　　　　“我不会让你感到太痛的。”
　　　　　　　李逸风眼里闪过一道杀意，右手猛的卡住了这个俏美眉细嫩的脖子。
　　　　　　　李佳璘的呼吸再一次被阻止了。李佳璘才喊出半句，喉咙已被李逸风子掐紧，再发不出声来。李佳璘自然是竭力反抗，但由於活动能力大部已被压制，显得有些“矜持”李逸风子却又用右手在李佳璘秀美的阴户上用力的揉动，李佳璘的性慾情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李逸风子同时也慢慢捏紧了李佳璘的粉颈，让她无法呼吸。
　　　　　　　只见李佳璘一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的，就象已经放乾血的鸡一样。这种感觉太可怕了！李佳璘全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，这时，李佳璘的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。
　　　　　　　李佳璘拼命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头髮出了“咕……啊！”
　　　　　　　的声音。小手抓着李逸风的胳膊，想把它移开，可是因为突然间被掐住了，抵抗也无用。何况李逸风女的力气相差悬殊，小胳膊扭不过大腿！李佳璘拼命地挣扎，想要呼吸，可是罪恶的大手扼着她的喉咙，她既不能挣脱，又不能吸进一丝空气。李逸风的握力逐渐加强，李佳璘几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。李佳璘只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折迭起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。
　　　　　　　少女现在被紧紧勒住颈部，双脚对於李逸风子已经没有什麼杀伤力，只有双手在不停地乱抓乱挠，但也抓不到李逸风了，只有抓勒住颈部的大手，但手紧紧地勒住她脖子，一点空隙都没有，显然是徒劳无功的。再发不出声来。李逸风子却又用右手在李佳璘秀美的阴户上用力的揉动，李佳璘的性慾情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李逸风子同时也慢慢勒紧了李佳璘的粉颈，让她无法呼吸。只见李佳璘一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。
　　　　　　　李佳璘脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”
　　　　　　　的一阵声音，李佳璘的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。
　　　　　　　李逸风子一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，李佳璘的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出，看着身下的女大学生李佳璘疯狂而又无助的挣扎，嘴里不断的呻吟，李逸风没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的慾望。李佳璘脸上表情已经放松些了，已经没有扭歪得那麼厉害，只是嘴角还是歪在一旁。而且流露出 哀怨的表情，看来少女也许已经知道了她将要迎接的是死亡了。少女眼睛还是瞪着天花板，忽然湿润了，跟着一滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。李逸风忽然感到有点哀伤，可是已经没办法回头了，李逸风只是麻木地保持勒紧手的动作。大手渐渐勒紧，李佳璘苍白的脸色随之渐渐泛青，由於窒息，她的身子拼命扭动，双腿乱蹬。少女头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。必须承认，看着一个美女痛苦挣扎是一件极为刺激的事。李佳璘双眼紧闭，呼吸急促，秀丽的脸蛋由於窒息而憋得通红，喉咙里发出痛苦的呻吟，这个更加刺激了李逸风的李逸风性荷尔蒙，使李逸风更加亢奋。她蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。她将两隻脚平行伸直，脚尖绷直，好像想尽力碰到什麼东西。她自觉地意识到将遭到此人杀害。
　　　　　　　只见李佳璘嘴里含糊不清的“嗷嗷”惨叫着，全身剧烈扭动，两条白皙的大腿乱蹬乱踢，双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸，她挣扎的力气渐渐丧失了，不久，李佳璘的挣扎减弱了，突然，李佳璘双腿一软，她望着杀虐她的李逸风，带着怨恨、痛苦和情慾的目光，摇扭着美丽多情的身体，一隻手做着挣扎动作在空中滑过柳条般的弧线，如同芭蕾舞天鹅之死般轻柔绵软地倒在地上。李佳璘大大的眼睛圆睁着，眼球慢慢向上翻去，双手放开李逸风勒在她脖子上的臂膀开始在空中乱舞，小腹和大腿的肌肉逐渐紧绷殭硬，脚面也弯成弓状，脚尖指向地面，宛如一个标準的芭蕾舞演员。秀丽的脸庞伴随着几乎只剩下眼白的大眼睛轻微的扭曲着，小腹和双腿继续紧绷着，双手朝脖子的方向微微弯曲着向上平伸着僵直在空中。几秒鐘之后，僵直的身体开始无意识的颤抖起来，双腿笔直的夹紧在一起，阴部和紧夹的大腿形成一个三角形的洼地，微微泛白的淫水猛地充斥其间。李佳璘白皙的身体保持着这个姿势，颤抖开始加剧，转变为强烈的抽搐和痉挛，阴部上面大量的淫水随着暗泉般的噗噗直冒，漫过两腿之间流到大腿的外侧。屁股下面流满了一洼淫水，淫水还在不断的从淫脣间无力的淌着。李佳璘的舌头微伸着，唾液也失控的从嘴角流了一大片，整个身体似乎是浸在水泊之中。突然，李佳璘停止了痉挛，全身绷硬，双手向上直伸，双乳由於强烈充血而坚硬地挺着，乳头上挤出了一串串奶珠，阴脣间乳白色的淫精猛喷出来，黑眼球已经翻的完全看不见了，圆圆的小嘴大大的张着，舌头向空中伸出殭硬着像是要舔舐什麼，喉咙里发出带着淫荡的“呃呃”的叫声，李佳璘的身体伴随每一下叫声用力的往上一下下地挺着，舌头绝望的往上一下下伸着，淫精一下下往外涌着，伸直的双臂忽地猛烈无助地从新开始乱颤，似乎在宣泄着无法忍受的痛苦和高潮。她的脸开始殭硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。李逸风的一双大手已经像铁钳一样卡住了她的喉咙，然后李逸风整个人都压了上去。借着外面的灯光，李逸风看到李佳璘惊恐地看着李逸风，目光中包含的是惊讶、是恐惧、是痛苦、是绝望，还有……她用纤纤玉手抓住了李逸风的手，想把李逸风掰开，但女人的力量在李逸风面前显得那样弱小，甚至连她留得长长的指甲都不能抓破李逸风粗糙的皮肤。只见李佳璘的头在左右晃动，两手在她自己的颈上、胸部乱抓，两隻长腿一时在空中飞舞，一时在地上乱蹬，她的小蛮腰不断地弯曲、拱起、弯曲、拱起，胸部随着这些动作上下波动。李逸风看着李佳璘的脸，只见李佳璘圆睁着她本来已经很大的眼睛，脸上已经涨成了通红，脸部的肌肉都扭曲着。就在这时，李佳璘的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。李佳璘终於体验到了肺部痉挛而带来的肉体最大的痛苦，而这种痛 苦又夹带着些许快感，让她得到满足！
　　　　　　　她那漂亮的眼睛直勾勾的翻白，舌头长长地伸出口外，她感到全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，更是一阵一阵的抽搐痉挛，又痒又空虚！李逸风感到下体涨得不行，从勒紧这个少女的脖子开始的时候，就没消失过。李逸风感到身子底下那个美妙的肉体像蛇一样扭动着，企图把李逸风掀下去，但那也像蚂蚁撼大树一样不可能，倒是李逸风那早已硬硬粗粗的东西不时碰到她小腹下的那一丛软毛，使李逸风感到自己多麼想把她置于自己的控制之下。於是，李逸风用腿分开李佳璘的秀腿，把自己切入她的两腿之间，趁着她的下体再次碰到李逸风，便将计就计突破了她的玉门关。
　　　　　　　她好像并没有注意到这些，因为她的生命已到了最后关头。她用尽最后的力量挣扎着，两条粉腿交替蹬踢着，而对李逸风来说，却更像她在主动用那夹得紧紧的肉穴在李逸风的肉枪上套弄。李逸风奋力用手勒紧李佳璘血管暴出的粉颈，身体死死抵住她的玉体，她的喉咙中挤出了痛苦的“”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。就在李佳璘垂死挣扎的时候，李逸风看到她清秀的面庞因为窒息而扭曲，在通红的脸上，柳眉拧在了一起，曾经清澈的眼睛微微半闭着，樱桃红脣张得很大，可人的嘴角口水拌着汗水流到地板上。真没想到，平日如此动人的李佳璘在这时是这般无助和狼狈。
　　　　　第372章
　　　　　
　　　　　李逸风笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，毕业于北京电影学院表演系的傅淼有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位李逸风此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了傅淼，“陈小姐，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　　　　一进卧室，李逸风就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了傅淼的眼线……
　　　　　　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的傅淼把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，李逸风明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　　　　　　傅淼的下体已经暴露在了男人的眼前，李逸风把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　　　　　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　　　　　　傅淼试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　　　　　　“我保证！”
　　　　　　　李逸风微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，我的仕途也就完了。”
　　　　　　　李逸风的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，傅淼的小脸“腾”的就红了。
　　　　　　　李逸风继续下一步的动作，靠向傅淼的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　　　　李逸风的双手握住了傅淼的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　　　　傅淼变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　　　　李逸风可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，傅淼小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　　　　于是李逸风再次拉过傅淼，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　　　　李逸风的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。傅淼的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　　　　李逸风的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到傅淼的反应，李逸风就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　　　　李逸风一手抓傅淼的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　　　　这时候李逸风把嘴移向傅淼的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　　　　　　此刻的傅淼已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　　　　　　的乱跳。
　　　　　　　李逸风的手指也开始挑动傅淼的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，傅淼阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　　　　高潮完后，傅淼的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　　　　李逸风轻声的俯身在傅淼耳边问到：“陈小姐，你可以帮我……口交吗？”
　　　　　　　傅淼虽然是处女，但是在舞蹈学院的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　　　　李逸风主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在傅淼的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，李逸风也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　　　　傅淼很仔细的舔遍了李逸风的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　　　　李逸风满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　　　　傅淼先把李逸风的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　　　　　　的呻吟声……
　　　　　　　傅淼见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向李逸风的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　　　　李逸风忍不住开始反击了，他全力将舌头深入傅淼的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　　　　李逸风见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把傅淼的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小陈啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　　　　傅淼知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李逸风右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　　　　毕竟还只有十九岁，傅淼的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　　　　一点一点的，李逸风的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　　　　突然，李逸风感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的傅淼却不合时宜地轻呼了一声，李逸风只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　　　　傅淼紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　　　　　　“咦！”
　　　　　　　李逸风吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　　　　李逸风小心的问。
　　　　　　　“还行 ．．．．没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　　　　　　傅淼突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　　　　　　李逸风满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　　　　傅淼的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的……
　　　　　第373章
　　　　　
　　　　　当李逸风走到了万茜所在房间的楼层的时候，过来了两个彪壮的保安，李逸风毫不犹豫的掏出手枪，“噗噗”俩人倒在了地上，其他几个保安见况一块向李逸风奔了过来，别说有手枪，就是没有，他们也不是李逸风的对手！
　　　　　　　不跟他们费时，手中的枪将这些三流的货送去了西方极乐世界，他们应该感谢李逸风，这种生活早死早超生！李逸风把这帮死猪拖进了李逸风预定的房间后就径直走向了猎物的房间。
　　　　　　　宾馆的防盗措施实在不怎么样，很轻易的就让李逸风这个淫“贼”进入了万茜的房间。一进房间李逸风就闻到了一股沐浴液的清香，好像是薄荷味道！想不到这个小骚货和老子喜欢一样的味道！浴室里传来哗哗的水声，看来浴室中正上演着一出美人出浴的美景！李逸风将屋中布满了四台小型的三星数码摄像机，可以将一会的精彩瞬间拍下不来下一丝一毫！
　　　　　　　美人出来了！李逸风一把捂住了她的嘴，紧接着就给她嘴上套上了口塞！这个口塞下面还带着一个小铃铛！万茜被突如其来的袭击弄蒙了！当她明白过来时已被李逸风狠狠的摁在了床上！
　　　　　　　李逸风一把扯去她的浴袍，一改往日的作风，故意不加任何前戏，直接从裤裆里掏出十五英寸长的神枪！强行用大腿挤开美人如雪兔般白皙双腿，如鸡蛋大小的龟头抵在了桃源洞前，双手紧摁着万茜的玉肩，腰上一使劲来了一个尽根而入！
　　　　　　　虽然略微有一些疼痛，但看到万茜那碎心的面容，李逸风的疼痛又怎么与这个未经人事的女孩相提并论呢？
　　　　　　　不愧是处女，如原子笔一样的紧窄，就是一个字——爽！与李逸风的感受天差地别的万茜痛苦的紧抓着李逸风的胳膊，指甲陷入了李逸风的肉中，接着就晕死过去了。
　　　　　　　李逸风将肉棒停在处女的美穴之中，李逸风可以清楚的感受到李逸风的龟头顶在了万茜的子宫壁上。李逸风趴在万茜的身上温柔的吮吸着左乳上那樱红可爱的蓓蕾。左手则用食指和拇指的轻掐着她右侧的乳头，万茜是演艺界出名的太平公主，不过实际看来并不是像李逸风想的那么没有质量，而且还是李逸风比较喜欢竹笋型的双乳。
　　　　　　　这个时候李逸风从旁边的工具袋中取出一根幼长的细针，瞄准了她右侧的乳头，从右向左穿刺而入，并且贯穿了那娇小美丽的乳头，由于乳头上的神经比较密集，万茜被锥心的疼痛扎醒过来。针身上沾满了鲜红的血，李逸风把针身在她的乳头上擦干净，又深情吮吸着布满鲜血的乳头，鲜血的味道还是不错的，更何况是美女乳头上的鲜血，这回李逸风可要吸个够。
　　　　　　　万茜被疼痛折磨得死去活来的，双手的指甲狠抓着李逸风的后背，后背的痒痛更刺激了李逸风的兽欲，李逸风用力搓着她的右乳鲜血如泉涌般从乳头的两侧渗出，眼泪从万茜的玉面上滚下，沾湿了床单。李逸风丝毫没有怜香惜玉的想法，没等万茜从痛苦中清醒过来，又将她左侧的乳头来了个贯穿，不过这回事从上向下的。同样鲜血也是不住的狂涌着，李逸风再次吮尽了乳头上的血。
　　　　　　　李逸风直起身来，看着满脸憔悴的万茜，不免有些心软，也是该让她舒服会的时候了，于是乎李逸风冒着有损炮身的危险缓慢的在她仍然还干涩的肉穴抽插起来，身心俱疲的万茜无力做出任何的反抗，任由李逸风的分身在她的美穴之中出出进进。鲜血从李逸风俩的结合处滴落在那洁白的床单上。
　　　　　　　随着李逸风“八浅二深”的绝技，万茜的肉穴已大为适应适应了李逸风的钢棍，面色也有刚才的惨白色渐渐变为动情的绯红色。蜜汁也从身体深处分泌出来。在李逸风高超的技艺之下就是石女也能干出水来，更何况是万茜这样的处女。炮身在她的内膛之中也感到了润滑了许多。
　　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　　从万茜的喉中发出闷闷的呻吟声。由于带着口塞，所以不可能发出很大的声音。更何况李逸风也不想让万茜的叫声招来其他的人。
　　　　　　　就在这个时候，李逸风加重了每一下插入的力度，并且每一下都是顶到了万茜的花心才缓慢的抽出来，然后再以最快的速度将分身送到她的内膛深处。
　　　　　　　随着李逸风每下的抽插，万茜已经不自觉的迎合这李逸风的插入。渐渐的，万茜被李逸风戴上了人生的第一次高潮。强烈的前所未有的快感是万茜的身体抽搐起来，与此同时，一股卵精从阴道深处喷涌而出，激情的淋撒在李逸风的龟头上，要不是李逸风定力十足，非得让她引得李逸风射出不可。李逸风停止了下体的动作，压在万茜的身上，让肉棒享受着泡温泉的快感。李逸风能真切的感受到万茜美丽的肉穴正不断的吸吮着李逸风的炮身。
　　　　　　　李逸风待这股温热的蜜泉喷射完之后，再直起身来，为李逸风在她身上的第一次做起冲刺，尚未从刚才的高潮之中清醒过来的万茜，被李逸风再一次送上了有一次高潮。
　　　　　　　就这样在连续五次高潮之后，李逸风决定该是播种的时候了，加快了抽送的速度，万茜真切感到李逸风将要摄入她的子宫之内，仅存的理性支配着她做着毫无意义的抵抗，但同时她的身体老实的反映出她要！
　　　　　　　双腿不自觉夹紧了李逸风的腰，随着她人生的第六次高潮，李逸风也到达了高潮，一句不知怎么想起的台词：“我要你的一生我藏有的精浆！”
　　　　　　　李逸风拉起了欲望闸门，精液如火山爆发一般爆喷而出，随着肉棒每一下的跳动，精浆喷射在子宫壁上，万茜也配合着榨取李逸风身体内欲望的汁液。
　　　　　　　李逸风缓慢的抽出依然喷射的分身，喷满了万茜的小腹。直到最后一滴，擦在了万茜美丽的阴毛。看到万茜的美丽小穴，正深情呼吸着，由于太满了，还不断有李逸风的精液和万茜的淫水从桃源洞涌出。
　　　　　　　趁着小美人还沉浸在高潮的余韵之中时，李逸风大胆的尝试将万茜口中的口塞拿下来。同时以最快的速度将她压在身下又吻上了樱唇。李逸风首先来了一个法国式的深吻，紧接着用强有力的舌尖叩开了玉齿之门。强迫式的交换着李逸风俩的津液，吮吸着檀口之中甜美的蜜汁。同时双手还不失时机的爱抚着万茜光滑的肌肤。
　　　　　　　已经深陷爱欲泥潭中的万茜几乎已经忘了是李逸风在强奸着她，反而主动的用舌头取悦着李逸风，李逸风俩的舌头在爱欲中纠缠在一起。
　　　　　　　渐渐的李逸风的分身再次挺立了起来，李逸风要万茜下床跪在地板上像母狗一样为李逸风口交。虽然万分不愿，但为了再次感受李逸风高超的技艺，只好听从李逸风的吩咐，用舌尖取悦着李逸风。
　　　　　　　“要舔马眼，别忘了蒄沟。”
　　　　　　　“他妈的，小淫娃，别忘了阴囊”在李逸风的指导下，万茜尽可能取悦着炮身的主人！虽然万茜的口技还很生涩，但看在太美丽的脸蛋和动情的双眸的份上，李逸风决定先不折磨她。然而万茜生涩的口技还是让李逸风的欲火快速的燃烧起来。
　　　　　　　“果然是天生的荡妇，这么快就会了，是不是特别喜欢李逸风的大屌啊！”
　　　　　　　“我是荡妇，小荡妇就喜欢哥哥的大屌。”
　　　　　　　万茜回答道。
　　　　　　　万茜的口中不是吮吸出“啧——啧——”
　　　　　　　的声音。让李逸风的欲火到了迸发的顶点，李逸风摁住她的脑袋，狂插起来，感受美女深喉的快感。
　　　　　　　万茜被李逸风插得不知所措，有时玉齿甚至磕在肉冠的棱沟，更提高了李逸风的兽欲，疯狂的抽插起来，只见万茜的秀发飞散双眼媚态百出的看着李逸风，当李逸风还在欣赏她那动人的目光时候，腰上一软，精液再次喷射出来，万茜躲闪不及咽下了大半，李逸风可不愿意就这么浪费了李逸风宝贵的精液。
　　　　　　　抽出还在猛烈喷射的神枪，喷在了万茜美丽的脸蛋儿上，还有一部分喷在了那美丽可爱的矫乳上。李逸风把她拖入了浴室之中，冲洗了一翻，当李逸风为万茜冲洗完毕之后。万茜白璧无瑕的美臀再一次激起了内心的冲动。
　　　　　　　望见万茜那可爱的菊庭，李逸风有了一个恐怖的想法，拧下淋浴的莲蓬头，将水管直插那朵美丽的菊花。
　　　　　　　“求求你，饶我了吧！”
　　　　　　　尽管万茜不断的哀求着李逸风，但心意已决的李逸风怎么会就这么放弃呢。随着水的不断注入，万茜白皙的小肚子鼓成了小皮球。
　　　　　　　“求你了，饶我了好吗？我感觉快不行了！”
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　李逸风感觉差不多了，要她坐在了马桶上，只听一声屁响，菲皇的便水从美女的下体喷射而出。大功告成。
　　　　　　　李逸风将万茜摁在了浴缸边，为了不再损伤李逸风的武器，李逸风在万茜的后庭花上涂上了一些沐浴液。
　　　　　　　“求求你了？别再折磨我了？”
　　　　　　　李逸风哪里肯听，不管三七二十一，将炮身直插，比失身更加的痛苦，万茜发出了杀猪般的惨叫，当她再次想要发出呻吟的时候，李逸风用浴巾捂住了并且用另一条浴巾，从后面勒住她的嘴。这要李逸风就像骑马一样干着她。右手勒住缰绳，左手还随着李逸风每一下的抽插的节奏，狠狠地拍打在万茜雪白的丰臀上。
　　　　　　　不一会儿，丰臀留下了片片掌痕，炮身的每一下抽出带着鲜红的血渍，在万茜较为适应的时候，李逸风再次点燃李逸风那可于F1赛车相媲美的引擎，当李逸风感到快达到欲望的高潮时，再次抽出了肉棒，插入了美妙的嫩穴之中，李逸风可不想让李逸风宝贵的精液浪费在她的直肠之内。
　　　　　　　再次抵在了万茜嫩嫩的子宫之内，扳开精浆的喷射，来了个“梅开二度”完成了有一次注射！
　　　　　　　李逸风把晕死的万茜托出浴室，用口塞再次抵住了万茜的性感的双唇。从工具袋中取出手铐和脚铐将万茜绑在了床上。
　　　　　　　再来的路上李逸风一直想着要用万茜的嫩乳打把奶炮。可是万茜的奶子实在太小了，不适合。于是李逸风想起了用催乳素这个美妙的东西。
　　　　　　　这个时候万茜苏醒了过来，李逸风用针管给她双乳各注射了20ML的催乳素，没过一会儿，两个美丽的乳房就像气球一样鼓起来了，足有34C。由于刚才的针孔尚未愈合，还不是有血丝从两颗可爱的樱桃上渗出，李逸风像婴儿一样调皮地在两颗乳头上狠狠地嘬了一口，混着奶水和血液同时入口的味道实在不错。
　　　　　　　李逸风用两颗坚挺的乳球夹紧炮身，来了一个“萧在丰乳中”随着没下抽送，还不时，有奶水和血柱从乳头喷出，淋在李逸风的炮身和小腹上。实在美妙极了！
　　　　　　　当李逸风在万茜的俏脸上涂上一层浓妆之后，就留下精疲力竭的美人悄然无声的离开了宾馆。
　　　　　　　回来的路上，手里还喝着从万茜奶子里榨干的奶水，由于还有鲜血在里面，就好像草莓奶的颜色，回味着在万茜身上每一下的快感！
　　　　　第374章
　　　　　
　　　　　晚上七时许，李逸风乘坐着地铁外出，不停四周打量身边女性，找寻合眼缘的猎物，终于给李逸风在车厢一角发现一名身穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。
　　　　　　　列车抵达月台，少女走出车厢，头也不回地走出车站外，李逸风自然从后死跟，少女走进一栋大厦来，刚巧电梯来到，于是走进电梯内，李逸风在电梯门关上前一刻冲进电梯内，少女察觉势色不对，想去按开门，但却被李逸风反手一掌从后打晕。
　　　　　　　电梯停在高层，李逸风抱着不醒人事的少女走出电梯，走到平日人迹不到的水电房，弄开锁，走了进去，然后反锁起来，这里隔音设备一流，就算少女怎样放声狂叫，外面也绝听不到。
　　　　　　　李逸风把少女反手绑在一条水管上，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Y字。李逸风趁少女仍昏迷不醒，便打开她的钱包，先抄下她的住址，再复制了她的锁匙，然后打开她的钱包，里面有一张少女与一个年纪大她少许的美女的合照，看样子应是她的姊姊，李逸风现在连她的门匙也得到手，说不定有一天半夜摸到她家里把她的姊姊也奸过够本，实行一箭双雕，不过现在先要把这少女奸过痛快。
　　　　　　　李逸风取出少女的身份证，少女名叫钱芳，十五岁，就在此时钱芳苏醒过来。
　　　　　　　钱芳一醒来发觉手脚被绑，随即大惊失色，高声呼救，但不一会已明白全无用处，改为不断扭动身体想挣脱绳绑。李逸风走到少女面前，老实不客气的先给她一记耳光，钱芳以怨毒的眼光望着李逸风。
　　　　　　　李逸风揪着钱芳的头发，迫她抬高头看着自己，以令人心寒的语气对她说：“恨个够吧，待会你会爽翻天呢！说不定哀求我多来两、三发。”
　　　　　　　说完便双手抓着钱芳的衣领，两手用力一分，钱芳的校服被李逸风硬生生的撕成两半。
　　　　　　　李逸风扯脱钱芳的胸围，一手不停揉弄钱芳的乳房，另一方面把钱芳的乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。钱芳咬着下唇强忍着要命的快感，李逸风空余的一手则拉下钱芳的校裙，钱芳的身上只剩下一条内裤，李逸风把手伸进钱芳的内裤里，中指贴着钱芳的阴唇不停磨擦，强烈的快感令钱芳面红耳热。
　　　　　　　李逸风笑笑说：“爽成这样子，有快感了吗？”
　　　　　　　钱芳狠狠道：“才没。”
　　　　　　　李逸风从钱芳的阴唇挑出一丝她的爱液，淫笑道：“湿成这样子还要口硬！”
　　　　　　　说完便把钱芳的内裤扯脱，嘴巴贴上钱芳的阴唇，猛烈吸啜，舌头更强行伸进钱芳的阴道内，翻弄着钱芳的阴核。
　　　　　　　钱芳的爱液如潮涌出，李逸风深深吸了一口，便灌回钱芳的嘴内，李逸风迫使钱芳尽数吃回她自己的爱液，舌头更伸进钱芳的嘴内，挑逗着钱芳的香舌，甚至互相交换口液。李逸风把钱芳的香舌吸进嘴内，细意挑逗，双手则用尽各种挑情手法，玩弄着钱芳青春的肉体，钱芳慢慢屈服在李逸风高明的手段下，看来前戏也差不多了。
　　　　　　　李逸风脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，钱芳看了一眼，惊讶得嘴也不能合上，“大吗？”
　　　　　　　李逸风问钱芳，单看钱芳的反应，李逸风已知道了答案。李逸风得意的笑了笑，把钱芳解开放在地上，把钱芳的双腿张开，阴茎便抵在钱芳的阴唇上。钱芳不停的扭动身体，因她知道只要李逸风的阴茎一插进去，自己宝贵的贞操便要从此消失，只好死命挣扎。
　　　　　　　李逸风粗暴的拉开钱芳的双腿，把她其中一只脚架在自己的肩膀上，以更利于自己作更深入的插入，钱芳流下认命的泪水，破处开苞的时刻终于到了。
　　　　　　　李逸风的阴茎粗暴的刺进钱芳的阴道，先刺穿钱芳的处女膜，再深深插进钱芳的体内，钱芳响起了痛极的惨叫声。李逸风不断反复抽插，直至李逸风的阴茎插进钱芳的阴道尽头为止，龟头顶在钱芳的花蕊上轻轻磨擦，钱芳已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。
　　　　　　　李逸风以八浅二深反复抽插，钱芳的阴道变得更加湿润，爱液混和着处女血由阴道口流出，落在李逸风预先放好的手巾上。
　　　　　　　钱芳的阴道非常紧窄，虽然上一次李逸风干的都是处女，但廿四岁的姜瑞佳与十五岁的钱芳显然大不相同，每一下的插入，阴茎与钱芳的肉壁都带来强烈的磨擦。
　　　　　　　李逸风的龟头忽轻忽重的抽插着钱芳的穴心，钱芳由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着李逸风的抽插，耳边响起了钱芳的呻吟声，带给李逸风征服的快感。
　　　　　　　李逸风的双手改为紧握钱芳的双乳，大力揉动，直至钱芳的乳房上布满李逸风的手指印。李逸风问钱芳：“我干得你爽吗？”
　　　　　　　钱芳当堂面红耳热，心里想：‘真羞人，这禽兽正强奸我，为何我这般兴奋？’李逸风看穿钱芳的心思，笑说道：“那你要我停，还是继续？”
　　　　　　　钱芳突然清醒过来，忙道：“不要，停。”
　　　　　　　李逸风哪容钱芳口硬，阴茎加速抽插着钱芳，直至钱芳的身躯剧震，随之阴道大为收缩，经验丰富的李逸风随即明白钱芳给自己干得泄了出来。
　　　　　　　钱芳的阴精由穴心洒落李逸风的龟头上，阴肉不停挤压，把李逸风的阴茎卡着，不能进出。李逸风停下动作，尽情享受，直至钱芳的高潮退去后，才把阴茎由钱芳的阴户抽出。
　　　　　　　李逸风把钱芳阴户内的爱液吸过干净，然后解开钱芳的双手，阴茎急不及待地以“老汉推车”再次奸淫着钱芳，八寸长的阴茎一下子插到钱芳的阴道尽头，李逸风的双手从后揉弄着钱芳的双乳，腰肢用力快速抽插，钱芳发出可爱的娇喘声，他们深深的结合为一体。
　　　　　　　李逸风伏在钱芳的耳边说：“我要射到你子宫的最深处，让你怀孕看看。”
　　　　　　　钱芳只痛哭哀求：“求求你，不要射到里面。”
　　　　　　　李逸风哪会理会钱芳的反应，阴茎加速抽插着，直至李逸风感到钱芳即将再度泄出来，便再问：“你要我射到里面还是外面？”
　　　　　　　钱芳至此已完全臣服在李逸风的淫威之下，只好无奈说：“求你快射到里面。”
　　　　　　　话方说完钱芳便二度泄了出来。
　　　　　　　钱芳的高潮为李逸风拉下兴奋的扳机，李逸风感受着钱芳射出的阴精，把阴茎插入钱芳的子宫内，龟头紧贴钱芳的穴心，白浊的精液像机枪一样，对准钱芳的穴心疯狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令钱芳三度泄出，阴精像交战般射回李逸风的龟头，精液先灌满钱芳的子宫，接着是阴道，再满泄得由钱芳的阴道口倒流出来。
　　　　　　　李逸风把变软的阴茎抽出，忙于拍摄钱芳的裸照。
　　　　　　　李逸风拉着钱芳的头发把她扯过来，把软掉的阴茎塞进钱芳的嘴内，迫令钱芳不停的吸啜着，而自己则忙于把玩着钱芳的双乳，李逸风要钱芳以香舌舔动着自己的龟头和马眼，直至李逸风的阴茎再次硬直为止。李逸风紧按着钱芳的头，阴茎在钱芳的唇间进进出出，每一下都顶到钱芳的喉深处，直干了七、八十下，才抵受不住快感，再次泄射出来。
　　　　　　　白浊的精液打在钱芳的喉间，迅速灌满钱芳的小嘴，李逸风随即抽出阴茎，剩余的精液便全数打在钱芳的面上，钱芳强忍着精液的恶臭，强吞下肚里去，李逸风以钱芳的校服抹干净少女残余面上的精液，便再次把钱芳紧绑起来。
　　　　　　　李逸风拉开钱芳的大腿，把一些催情药涂在钱芳的阴唇上，不消一会，钱芳的阴道便再次流出甜美的花蜜，李逸风低下头把钱芳的阴户舔个干净，便把阴茎再次插进钱芳的嫩穴内，八寸长的阴茎随即把钱芳紧窄的阴户塞过饱满，龟头更顶在钱芳的穴心上。
　　　　　　　李逸风从袋中取出一部电子按摩机，把一块铁片贴在钱芳的阴唇上，另一块贴在自己的阴茎末端，只要李逸风一开着机器，电流便会刺激肌肉，作超快速的摩擦，从而作出超高速的抽插。事不宜迟，李逸风马上开动电流，阴茎受到电流的刺激，慢慢自动抽插着，李逸风不断加强电流，由起初的每分钟四十下至每分钟三百下，钱芳已被自己干得娇喘连连，不到三分钟，钱芳已第四度泄身。
　　　　　　　钱芳的阴精沿着我的阴茎流落地上，李逸风再加强电流至每分钟五百下，钱芳终于抵受不住强烈的快感，发出可爱的叫床声，钱芳的双腿紧夹着我的腰际，第五度泄了出来。
　　　　　　　李逸风再将电流推到极限，产生了每分钟抽插一千下的极级速度，钱芳被操得失神，爱液流了一地都是，每二分钟更被快感推至高潮，泄身出来。钱芳被自己干得连续泄射出来，穴心不停的泄射出阴精，钱芳的肉壁因连续的高潮，紧夹着我的阴茎，令钱芳不断泄射而出的阴精，全数射在自己的龟头上，钱芳的皮肤变成发情的粉红色。
　　　　　　　只是十多分钟，他们已经历了万多下的抽插，钱芳更被干得泄了八次出来。
　　　　　　　李逸风在自己的快感极限中把龟头强行插进钱芳的子宫内，享受着钱芳的第十二度泄射，钱芳暖热的阴精由子宫直接射落在自己的龟头上，强烈的快感令李逸风也忍受不住射了出来。
　　　　　　　李逸风把阴茎深深挤进钱芳的体内，直至连一少部分的阴茎也插入了钱芳的子宫内，白浊的精液已不停的泄射而出，如扫射般打在钱芳的子宫深处，再打在钱芳幼嫩的子宫壁，李逸风的精液先射进钱芳子宫的最深入处，填满卵巢及输卵管后再灌满钱芳的整个子宫。李逸风记得钱芳说过自己正值危险期，而李逸风的精液更把钱芳的卵巢灌了个满，恐怕钱芳也难逃受孕的恶梦，李逸风却因钱芳将会因奸成孕而感到极大的满足感。
　　　　　　　由于耗用了大量体力的原故，李逸风和钱芳在不知不觉中相继睡着。
　　　　　　　李逸风将近睡了半小时才苏醒过来，看着身边仍旧睡着的钱芳，熄灭了的欲火又再燃烧起来，李逸风以钱芳高耸的胸膛紧夹着自己的阴茎，钱芳被李逸风突如其来的动作惊醒，李逸风迫钱芳以她的娇唇含着自己的龟头，不停吸啜，一边以柔软的乳肉来回套弄着自己的炮身。
　　　　　　　钱芳不时以舌尖舔动李逸风的马眼，钱芳的唾液沿着自己的阴茎流落地上，而李逸风在不知不觉中再次达到高潮，李逸风故意抽出阴茎让精液打在钱芳的脸上，直至白浊的一大片满布钱芳娇嫩的脸庞为止。
　　　　　　　经过了近三小时的玩弄，李逸风的兽欲已经得到彻底的满足，便将下全身赤裸、满脸精液、下身一片狼藉的钱芳，放入自己的空间内。
　　　　　第375章
　　　　　
　　　　　要知道，醉酒的女人是最迷情的，李逸风终于忍不住关上了门……并趁着美丽优雅的卫莱疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论卫莱怎样挣扎，就是不松手。
　　　　　　　小女人雪白的小手死命地推拒着李逸风那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　　　　　　卫莱仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“李逸风…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　　　　　　李逸风一面箍紧卫莱纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　　　　卫莱一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　　　　　　可是，时间一长，卫莱渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　　　　　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，卫莱开始有点绝望了……
　　　　　　　卫莱推拒的力气越来越小，李逸风却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　卫莱一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
　　　　　　　李逸风的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　　　　　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾卫莱的挣扎，把她抱了起来。
　　　　　　　美艳绝色、秀丽清纯的卫莱羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　　　　　　终于，李逸风下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的卫莱压在身下。卫莱羞愤难抑，哀求道：“李逸风……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　　　　　　卫莱被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　　　　　　卫莱拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　　　　　　李逸风两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了卫莱一双柔软娇挺的乳峰……
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　卫莱娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在卫莱白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　　　　　　卫莱娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　　　　　　他老练而耐心地揉抚着卫莱高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　　　　　　李逸风渐渐地觉察到被压在身下的卫莱那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，卫莱那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。
　　　　　　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住卫莱饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索……
　　　　　　　卫莱羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　　　　　　“别…… 别这样……求……求你……”
　　　　　　　卫莱娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在李逸风身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　　　　当李逸风的手从卫莱的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令卫莱全身感到一阵从未有过的快意……
　　　　　　　他用手死劲分开卫莱的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑……
　　　　　　　卫莱初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，卫莱秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。
　　　　　　　男人感到卫莱的下身越来越热，女人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　　　　　　他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女卫莱此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。
　　　　　　　卫莱感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　　　　　　突然“咝”的一声，卫莱感到胸口一凉……
　　　　　　　原来，李逸风在脱光自己的衣服后，又给卫莱宽衣解带，解开了卫莱衬衫的扣子，脱光了卫莱的上衣，然后一把撕掉了卫莱的乳罩……
　　　　　　　正娇羞无限、不知所措的卫莱已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……
　　　　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　　　　　　卫莱羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令卫莱不由得娇羞万般……
　　　　　　　李逸风用一只手握住卫莱另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开卫莱的裙子，卫莱全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。
　　　　　　　男人的手隔着卫莱薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的卫莱娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下卫莱的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　　　　　　只见成熟女人卫莱那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　　　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　　　　　　正娇羞万般的卫莱忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”
　　　　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　　　　　　李逸风一面含住卫莱的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住卫莱的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着卫莱那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女卫莱的下身……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　一声火热而娇羞的轻啼从卫莱小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床……
　　　　　　　李逸风在卫莱柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进卫莱下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。
　　　　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　　　　在李逸风手指的规律的动作中，卫莱的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　　　　作为导演的李逸风自是可以体会卫莱此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心……
　　　　　　　不一会儿，只见卫莱下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。
　　　　　　　卫莱娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑……
　　　　　　　李逸风自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开卫莱含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。
　　　　　　　卫莱突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且卫莱阴道内早已湿濡淫滑一片李逸风顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进卫莱的阴道口。
　　　　　　　“嗯…不要…”
　　　　　　　在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破卫莱作为黄花闺女最后一道证明的处女膜……
　　　　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”
　　　　　　　卫莱秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　　　　　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，李逸风继续向卫莱的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到卫莱体内……
　　　　　　　李逸风那火热硬大的阳具紧紧地塞满卫莱那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
　　　　　第376章
　　　　　
　　　　　又是一个夜深人静的夜晚，两人已经聊了很长时间了，李逸风默默地注视着眼前单纯可爱的小姑娘，她因为兴奋而潮红的双腮更显娇媚之色，嫣红的嘴唇微微颤抖着，这一切都在暗示着眼前的美女急需男人的抚慰！
　　　　　　　但两人毕竟相差了较大的年纪，李逸风在采取行动之前还是有所顾忌的，所以他努力的克制着自己的情欲，按兵不动。他相信眼前的这个小妞儿迟早会被他抱上床的。
　　　　　　　“你傻了，这么呆呆的看着人家，难不成你在打我的注意？我可是清清白白的纯洁女子，不是那种随便轻佻的浪女！”
　　　　　　　李逸风没想到猎物就这么主动上钩了，他再也忍不住满心温情，一把便把李冰冰紧紧地抱进自己的怀里，享受着怀中美妙动人的胴体，“多情总是我的弱点噢”他柔声地说到。
　　　　　　　“坏蛋……”
　　　　　　　李冰冰娇声地回答道。
　　　　　　　李逸风的双唇不停的在小丫头的脸上亲吻着，此时的他再也不是往日剧中的英雄形象，剩下的只是一个男人和女人的缠绵！
　　　　　　　李冰冰一面羞红着俏脸接受着李逸风的亲吻，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手下意识勉力推拒着面前欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并微微挣扎着向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　　　　　　李逸风见小丫头抵抗的意愿并不强烈，心中不由得乐开了花，他开始慢慢收紧自己的手臂，终于把这个娇羞美丽的小女孩那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　　　　“唔”李冰冰忍不住一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的气息顿时直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，美丽性感的小女人的芳心顿时又羞又急起来……
　　　　　　　李逸风只觉怀中的小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特别的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”李逸风顿觉热血上涌，一弯腰，吻向李冰冰鲜红柔嫩的柔美樱唇，而小女人也婉转娇啼的接受者男人的亲吻，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，全方位的接受着男人的亲人动作！这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，李逸风两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了她那一双柔软娇挺的酥乳！
　　　　　　　李冰冰顿时娇羞的一声“嘤咛”芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”女人的嘤咛之声更是刺激了男人的欲望，李逸风忍不住让自己的双手在小丫头娇美的怒耸乳峰上游走着，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的饱挺酥乳！
　　　　　　　李冰冰的娇躯顿时一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给李逸风这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限李逸风老练而耐心地揉抚着李冰冰那高耸娇软的椒乳峰，动作显得温柔而有力，他渐渐觉察到小丫头的身体越来越热，并且，随着自己的双手在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，女孩那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不停的在他的亲吻中扭动着李逸风内心暗自得意，他知道这丫头今天算是逃不出他的手掌了，于是他便空出自己的一只手向下“摸索”起来李冰冰羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧“别别这样，我害怕”李冰冰娇羞万般，芳心又羞又怕，她喃喃低语着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，身体在男人怀里变得更加柔软，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力李冰冰越来越觉得男人狂热粗野的抚摸是那么的舒畅和刺激，随着李逸风在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软当李逸风的手从小丫头的乳峰上向下蜿蜒而得，直插她那紧夹的大腿根时，更令李冰冰全身感到一阵从末有过的快意！
　　　　　　　李逸风自然知道时机已经成熟了，于是他轻柔的分开李冰冰的玉腿，伸进她的下身，钻进女孩的内裤里摸到她娇嫩温热的柔唇上，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑！
　　　　　　　李冰冰继续微弱的挣扎着，但这一切已经不能抵挡男人的侵略，她那秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着李逸风的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进柔唇深处！
　　　　　　　李逸风明显地感到小丫头的下身越来越热，女孩的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团……
　　　　　　　此刻的美丽小女人既想竭力抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，可是那埋藏在一个已经成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　　　　李冰冰的芳心真可以说是又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片突然“咝”的一声，李冰冰感到胸口一凉，她娇羞的睁开眼睛，随即又紧紧的闭上了！
　　　　　　　李逸风在脱光自己的衣服后，又给李冰冰宽衣解带，先是解开了小丫头衬衫的扣子，见她没有任何的反抗。只是低头看了一下自己的下体，然后就闭上了眼睛，他就内心乐开了花，继续动手脱光了她的上衣，然后一把撕掉了她的乳罩！
　　　　　　　李逸风满意的欣赏着床上半身赤裸的小女人，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱'围'而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对“花蕊”深谷里初绽的“蓓蕾”……
　　　　　　　当李冰冰感觉周围变得安静了时，忍不住微微睁开眼睛，一下子便捕足到了李逸风那陶醉的表情，顿时再次羞红了脸……
　　　　　　　娇羞无限的小丫头不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被男人一口含住了一只饱满的艳女椒乳，令她不由得娇羞万般！
　　　　　　　李逸风一只手握住李冰冰一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚着，同时另一只手又脱掉了她的裙子，现在，小丫头全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了！
　　　　　　　李冰冰那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在男人的眼前……
　　　　　　　毕竟是个刚出道的小丫头，李逸风的手隔着小丫头那薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软柔唇，秀丽清纯的李冰冰的娇躯不由得颤抖了起来……
　　　　　　　李逸风暗暗高兴，立即脱下了小丫头的三角内裤，绝色娇媚的可人儿顿时一丝不挂了，只见李冰冰那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的柔丝娇羞地掩盖着那一条诱人的柔唇。
　　　　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，李逸风没作任何准备工作，立刻兴奋地压了上去……
　　　　　　　正娇羞着的小丫头忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，“嗯”的一声娇喘，李冰冰的粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着！
　　　　　　　此时的李逸风自然不会顾及小丫头的反抗，他一面含住李冰冰的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住她的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的小丫头纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进她的下身爱抚起娇嫩无比的柔唇！
　　　　　　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从李冰冰小巧鲜美的嫣红樱唇发出，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟！
　　　　　　　听到小丫头这一声发自内心的召唤，李逸风立刻分开李冰冰含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向她的柔唇压下去！
　　　　　　　下体突然传来的疼痛感觉让李冰冰顿时从狂热的欲海中清醒过来，小女孩的本能令她开始作最后的无畏的挣扎，也许是第一次的恐惧让她害怕，可是这点微不足道的挣扎已经挡不住男人兵临城下……
　　　　　　　在小姑娘柳眉轻皱、娇啼婉转声中，李逸风的肉棒再向前一送就已顶进李冰冰紧窄滑嫩的柔唇中，在最后冲刺中他感觉一张薄薄的膜被自己坚硬的肉棒给刺穿了！
　　　　　　　“唔……啊……痛……好痛……啊……嗯”李冰冰秀眉一皱，忍不住一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小丫头身下那洁白的床单上已经显现处女落红点点，而她的眼中珠泪正轻轻落下，这是女人第一次都会有的过程！
　　　　　　　此时的李逸风哪还管小姑娘的呼痛声，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女柔唇膣壁的每一寸空间，兴奋和欲望让他只想更猛力地向李冰冰的柔唇深处连连推进……
　　　　　　　在男人不住的粗野的进攻中，李冰冰变得娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的小美人儿那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男人的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她爱的“洗礼”时间不断的过去，床上不断地响起李冰冰那娇羞火热的呻吟娇啼！
　　　　　　　终于，男人和女人的身体都开始痉挛、抽搐， 两人一块登上欢愉的高峰！
　　　　　　　李逸风将李冰冰收入自己的空间后，开始下一个目标中戏的王文娜。
　　　　　　　归纳手上的资料，李逸风发觉其实行动的唯一机会就是在阴奕彤的家中，美人儿一个人往在西贡的豪园，要潜入简直易如反掌。事不宜迟，李逸风马上找了份她家中的住宅结构图研究一下。
　　　　　　　虽然李逸风心急如焚，但到正式行动却已是三日后的事情。李逸风故意挑选黄昏的时候潜入豪园之内，因为当时正值守卫换班。那群守卫其实主要看守着各大小出入口，相反豪园内的保安却不见严密。李逸风轻轻松松的已来到阴奕彤的住所门外，根据资料所示，阴奕彤居所附近的单位仍是空置的，毕竟不是每人也负担得起每月数万的住屋费。
　　　　　　　为免引起阴奕彤的怀疑，李逸风弄开门走进屋后便迅速将门锁上回原来的样子。根据阴奕彤的时间表所示，她应该会在两小时后返家，李逸风正好借机会参观一下她的住所。可能由于阴奕彤是职业歌手的原故，李逸风发觉每度墙中都安装了隔音的设备，这正好更方便李逸风的行动。
　　　　　　　阴奕彤的客厅以粉红色的格调为主，充满少女气息。李逸风走到水吧为自己调了杯鸡尾酒，便老实不客气的走进阴奕彤的睡房内。李逸风在阴奕彤睡房的角落架起了两部摄录机，准备拍下将会发生的连场激战，当确保摄录机能拍到床上每一个角度，才满意地退出睡房。
　　　　　　　李逸风静静地躲在客厅的暗角里等候猎物的出现，时间一分一秒地过去，不知不觉已等到晚上十一时。正当李逸风极不耐烦的时候，门外传来了脚步声。
　　　　　　　李逸风苦候了数小时的阴奕彤终于归家了，只见阴奕彤锁上门，便转身将手袋抛到梳化上，随即便走到雪柜找饮料。阴奕彤的真人比上镜更漂亮，穿了一条蓝色碎花长裙，白色的背心，配以一把长曲发，再加上动人的化妆，令李逸风感到花上数小时等她也是不枉的。
　　　　　　　阴奕彤悄生生的在李逸风藏身处前走过，准备返回睡房内。还等什么？李逸风已急不及待的由藏身处扑出，重拳已抽在阴奕彤的后腰上。阴奕彤被李逸风轰得向前跌倒，回过身发觉不怀好意的李逸风，便慌乱挣扎起来，同时发出呼叫声。不过阴奕彤随即记起了室内的良好隔音设备，于是匆忙走到电话旁打算打电话求救，可是难道李逸风会任由到口的美食逃掉吗？
　　　　　　　李逸风一拳抽到阴奕彤的肚子上，阴奕彤即时失去了行动的力量，李逸风再扯着她长长的秀发，直把她拉进睡房之内。
　　　　　　　李逸风直把阴奕彤推到床上，同时以摇控打开摄录机，阴奕彤一见李逸风拉她走进睡房，已清楚明白李逸风的意图，一边挣扎，一边企图以金钱打消李逸风的欲念。
　　　　　　　李逸风随即把阴奕彤按回床上：“阴奕彤小姐，是你的好朋友赵薇吩咐我好好服侍你的。”
　　　　　　　阴奕彤当然不会乖乖合作，而事实上李逸风亦不希望她跟自己合作，以致李逸风失却强暴的快感。
　　　　　　　李逸风双手用力，阴奕彤的纯白背心随即已变成一团布碎，露出雪白的女性胴体。
　　　　　　　果然不愧曾是模特儿，阴奕彤的身材确是恰到好处，双乳丰满而富弹性，刚好足以一手包容。李逸风已急不及待的脱下阴奕彤的长裙，再扯下少女的内裤，转瞬间，阴奕彤已全裸的躺在李逸风的面前。李逸风迅速脱去身上所有的衣物，将阴奕彤紧紧压在身上，阴奕彤的反抗变成两具赤裸躯体的紧密磨擦，进一步刺激李逸风的欲望。
　　　　　　　李逸风吻上阴奕彤的嫩唇，舌头扳开了阴奕彤的贝齿，直深入阴奕彤的小嘴内，吸啜着少女的小香舌，品尝着阴奕彤的香津。李逸风们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津液。李逸风再吻遍了阴奕彤的面颊、颈项和耳珠等地，阴奕彤一边左右扭动，逃避着李逸风的攻势，一边双手用力，意图推开李逸风沉重的身躯。
　　　　　　　李逸风源颈项滑落，已吻到阴奕彤高耸的乳房上，李逸风将阴奕彤的乳头吸进嘴内，不停吸啜，阴奕彤的乳头在李逸风舌尖的挑逗下终于硬直起来。
　　　　　　　李逸风双手用力的揉弄着阴奕彤的双乳，雪白的乳肉在李逸风的指掌间变得一片通红，李逸风抵受不住阴奕彤诱人的乳香，利齿已落在阴奕彤的乳房上，轻轻咬噬，直至齿印满布阴奕彤的一双乳房。
　　　　　　　李逸风扳转阴奕彤的娇躯，以后背体位将她紧压在床上，双腿用力慢慢顶开阴奕彤紧合的大腿，阴茎早已充血待命，龟头更已抵在阴奕彤的阴唇上。事不宜迟，李逸风腰间轻轻用力，龟头已挤开阴奕彤的两边阴唇，慢慢插入阴奕彤的阴道内，可惜才刚进入了少许已遇上障碍物。
　　　　　　　经验丰富的李逸风已知是甚么一回事，但仍感难以置信，忙抓着阴奕彤的头发问：“阴奕彤，你仍是处女吗？”
　　　　　　　阴奕彤已痛得只能点头回应。
　　　　　　　但答案却令李逸风无比兴奋，便抓着阴奕彤向后挥舞的双手用力一拉，阴茎已狠狠贯穿阴奕彤的处女膜，再尽根而入。
　　　　　　　破处瞬间，李逸风故意将阴奕彤面向摄录机，拍下阴奕彤痛苦的表情。深入阴奕彤体内的阴茎不断挤开阴奕彤的阴道壁，开发着阴奕彤的处女地，龟头更已顶在阴奕彤的穴心上。李逸风猛烈撞击着阴奕彤的穴心，冲击力令阴奕彤随着李逸风的动作摇摆，虽然不愿意，但阴奕彤的身体亦起了老实的反应，爱液混和着处女血流落床上，沾污了纯白的床单。
　　　　　　　李逸风放开阴奕彤双手，改为抓着她的一双乳房借势狂轰，短速而猛烈的抽插每一下也顶到阴奕彤的穴心深处，才百来下阴奕彤已不禁泄身高潮起来。李逸风的龟头紧贴着阴奕彤的穴心，感受着灼热的卵精不停洒在李逸风的马眼上，阴奕彤的阴道则收缩紧夹着炮身不放，不停蠕动吸啜着李逸风的阴茎。
　　　　　　　待阴奕彤高潮过后，李逸风再次改变体位，以左手穿过阴奕彤的腋下，直托着阴奕彤的双乳，支撑着她的上半身。右手则将阴奕彤的右腿举起，承托着阴奕彤下身的重量，令阴茎能更深入抽插着阴奕彤。这招半边烧鹅髀的体位果然充满威力，随着李逸风的每一下突刺，阴奕彤也发出了甜美的呻吟声，而且同时随着李逸风加速的抽插而变成密集的喘息。在李逸风将龟头插入阴奕彤子宫的一瞬间，阴奕彤再次达到高潮。
　　　　　　　李逸风抱着阴奕彤坐回床上，将阴奕彤扳成面对面的坐在李逸风的下身上，迫阴奕彤以观音坐莲的体位继续交合着，阴奕彤的重量令李逸风更顺利的插入她的最深处。李逸风一边以唇舌玩弄着阴奕彤的双乳，一边迫阴奕彤不停扭动娇躯，上下套弄着李逸风的阴茎。阴奕彤就这样一边娇喘呻吟，一边将自己推上欲望的高潮。
　　　　　　　阴奕彤的爱液与卵精不断由李逸风们紧密的交合处流出，李逸风抽空伸手摸到阴奕彤的阴阜上，找到被刺激得灼烫突起的阴核，李逸风用手指将阴奕彤的阴核轻轻夹着，来回扭动。阴奕彤激情的卵精同时泄射到李逸风的手上，李逸风抽回手一看，上面满布阴奕彤奶白的卵精，李逸风将手上的战利品舔个干净，才将部分卵精嘴对嘴的送回阴奕彤的嘴内，同时将阴奕彤的香舌扯出双唇外把玩。
　　　　　　　李逸风以粗舌卷着小舌的香舌，再吸入口中，将阴奕彤的香舌紧紧夹着，不停地吸啜，身躯往后一倒，便已带得阴奕彤的娇躯反过来压在李逸风的身上。阴奕彤的香津沿着香舌不断渗入李逸风的口腔内，二人亲密的交合状态令阴奕彤羞得两颊绯红，进一步刺激着李逸风的欲望。计算着李逸风们交合的个多小时内，阴奕彤已达八、九次高潮之多，看来也是时候始予阴奕彤记念品。
　　　　　　　李逸风突然抽离阴奕彤的体内，深入体内的肉棒突然抽离令阴奕彤为之一呆，李逸风将阴奕彤平放在床上，打算以正常体位给予她致命一击。李逸风将阴奕彤的双腿分开，夹在李逸风的两边腋下，令阴奕彤的阴户毫无保留的展现在李逸风的面前。由于刚失去一直紧夹着的阴茎，阴奕彤的阴唇仍不自觉地张合着，散发诱人的气息。
　　　　　　　李逸风用尽全身之力将阴茎再次插入阴奕彤的嫩穴内，硕大的龟头狠狠插入了阴奕彤的子宫内，磨擦着阴奕彤的穴心。
　　　　　　　李逸风不停狂抽猛插着，才五分钟光景已抽插了五百下之多，阴奕彤被李逸风强猛的攻势干得高潮迭起，只懂得不停呻吟，部分床单更被阴奕彤抓得撕裂。在阴奕彤的第十二次高潮来临之际，李逸风也同时达到了顶峰。
　　　　　　　“李逸风要你一生体内，都藏有李逸风的精浆。”
　　　　　　　说完这句最喜爱的对白后，李逸风便用尽全力一顶，将阴茎直插入阴奕彤的子宫深处。
　　　　　　　硕大的龟头顶在阴奕彤的子宫壁上，马眼抵着阴奕彤的穴心，强忍至今的精液已暴射而出，不停打在阴奕彤的穴心上。强大的冲击力令阴奕彤再一次达到高潮，阴奕彤死命的揽着李逸风，任由李逸风以精液填满她的子宫……
　　　　　　　强力的泄射持续了近五分钟，精液迅速灌满了阴奕彤的子宫。李逸风本来打算抽出仍泄射中的阴茎，让余下的精液全射到阴奕彤的脸上，但想不到高潮中的阴奕彤阴道竟异常紧窄，卡着李逸风的阴茎不停套弄，令李逸风不能进出。阴奕彤的子宫亦同时收缩蠕动着，穴心对着李逸风的马眼不停吸啜，以汲取更多的精液。阴奕彤的四肢因强力的高潮痉挛般紧缠着李逸风。足足维持了十多分钟，阴奕彤的高潮才告平息。
　　　　　　　李逸风抽离阴奕彤的体内，多得满泄的精液慢慢由阴奕彤的阴道口流出，阴奕彤仍沉醉在高潮的余韵，两片阴茎像金鱼的小嘴般抽搐开合着，吞吐着李逸风射进她体内的精液。李逸风抽出相机不停拍照，尤其是精液由阴奕彤阴道口流出的精采画面，李逸风都一一拍下，凭着这些照片和录影带，李逸风要阴奕彤继田中丽奈后成为李逸风的忠心性奴。
　　　　　　　李逸风待阴奕彤稍作休息一会，便再次向她发动第二波的攻势，李逸风将阴奕彤流满床上的爱液抹到李逸风的阴茎上，便急不及待的扑到阴奕彤身上。李逸风以老汉推车的体位将阴奕彤压在床上，硕大的龟头己抵在阴奕彤的菊穴上。李逸风抓着阴奕彤的一双乳房借力，阴茎已如破冰船般挤进阴奕彤的后庭内。
　　　　　　　剧痛令阴奕彤晕倒过去，李逸风毫无怜惜的用力抽插着，括约肌的撕裂令阴奕彤痛醒过来，剧痛令阴奕彤主动夹紧屁道希望李逸风尽早泄射，可惜才刚刚射了一发的李逸风持久力显然大出阴奕彤的意想之外，足足抽插了大半小时，才在阴奕彤的后庭内作第二次的泄射。
　　　　　　　李逸风满足地离开了阴奕彤半死的娇躯，静静地穿回衣衫。
　　　　　第377章
　　　　　
　　　　　　飘逸的长发下，一张精致的小脸，笔挺小鼻子，还有那形态完美的樱红嘴唇，白色的衬衣勾勒出了胸前两个凸起的圆弧曲线，紧身的牛仔裤勾勒出了她臀部的美好形状及阴部的轮廓。
　　　　　　　好性感的小妞，李逸风忍不住开始思量，今天是否要放她一马，犹豫之后，欲望战胜了正义，他决心今晚就踩了这朵含苞未放的鲜花，于是罪恶的手开始伸出。
　　　　　　　一杯杯的小酒，一丝丝的入醉，李念已经不能控制自己往日的理智了，似乎眼前的老板变得与往日不同了，如此的慈祥可爱“李念，你今天真美”“李老板你好……”
　　　　　　　李念的小脸微红，纤细的五指不知何时已落入李逸风的手中于是，拉着这可爱的小美人儿，来到了自己的休息室，“这个地方，不会有人来打扰我们，你好好休息一下：李逸风心底淫笑着。
　　　　　　　李逸风并没有离开，而是坐在沙发里和微醉的小美人聊了起来，耳鬓厮磨间，激发出她绵绵的情意……
　　　　　　　李念有点撑不住了，头晕的想找个睡觉的德方，站立了起来，李逸风借着搀扶的名义，成功的把自己的大嘴压下，吻住她的软唇，同时双手出动，轻轻细抚小姑娘紧实的胸臀。
　　　　　　　“啊……你……李老板……坏人……啊……”
　　　　　　　小美人儿似乎还保持着一点清醒，惊羞交集间被侵犯得娇喘连连。
　　　　　　　李逸风只是“温柔”的看着她，亲吻着她的耳垂，抚摸着她的胸肉，轻揪着她细小的乳尖，一手探入她软润的股间……渐渐的，逐步的挑逗起李念陌生却又年轻的慾望……
　　　　　　　“不要摸那里……啊……李老板……你……啊……坏……啊……”
　　　　　　　李念娇吟着，在李逸风的魔手下迎来人生的第一个高潮。美丽却又可怜的少女，她到这个时候，慢慢开始知道自己即将面对的会是什么。
　　　　　　　“哼哼哼……李念，你的身体很敏感呢……这么快就……有点淫荡哦！”
　　　　　　　李逸风冷笑着，横抱着李念瘫软的身体，缓缓向床边走去。
　　　　　　　“……你……你坏……”
　　　　　　　李念忍不住啼哭起来，小手轻打着李逸风的身体。
　　　　　　　此时李念的模样儿，要多迷人有多迷人，柔顺的长发贴在她的脸上、颈上，那收紧的衣衫贴在她苗条的身体，勾画出凸凹优美的曲线，经李逸风一番施为下她胸口腿侧早已经露出大片的雪白肌肤，泛出柔润的光泽，再看她眉头轻皱，美目荡起一层水雾，那又羞又恼的神态，直欲逼男人发疯……只觉下腹处一阵的火热扯动，李逸风性起了……
　　　　　　　李逸风轻轻地将李念摆在床上，亲吻她的脸颊，亲吻她的玉颈，抚摸她的隆臀，抚摸她的玉腿……
　　　　　　　小丫头轻轻呻吟起来……
　　　　　　　李逸风抱紧几乎晕迷的可人儿，魔手，缓缓解开她背上一根根缚带……
　　　　　　　直到解到最后一根丝带时，李念意识到自己已身处险境，开始做最后挣扎，她一手反探背后，抓住李逸风行动的大手。
　　　　　　　“不……不要……李老……”
　　　　　　　美目中泪光滢滢，小美人儿乞求道。
　　　　　　　李逸风微微笑了笑，双手操作，最后，牛仔裤失去了束缚，顺着小美人儿的双腿向外缓缓滑下……在美人儿的惊叫声中，裤子滑落在地上，李逸风微笑着欣赏着眼前的美人儿，那美丽柔润的肩膀露出来了，接着，是小巧坚挺的胸脯，细细的纤腰，纤美的玉腿……
　　　　　　　李念此刻浑身几近赤裸，只在胯间有一件白丝亵裤了……她满脸泛白，双手交叉于前遮住自己精致的胸部，那含泪美目中满是惊惧“李老板……你……你……欺负我……”
　　　　　　　小美人儿，真娇怯啊……李逸风并不说话，吻着她美丽的眼睛，舔着她流出的眼泪，直到那红唇之上，耐心的勾起她的热情……
　　　　　　　“这不是欺负，这是……爱……你懂的”李逸风虚伪的说着，开始除去自己的衣饰。
　　　　　　　男性的躯体，展现在少女面前时，李念羞红了脸，闭上了眼睛……
　　　　　　　李逸风手指，再次触摸到女孩那奶酪一般的肌肤上时，发觉上面泛起一片片的玫瑰红……
　　　　　　　李逸风再次开始亲吻着李念的嘴唇，双手探下，解除薇最后一道防具，那一条洁白的丝质小亵裤，顺着她柔美的玉腿滑下来……
　　　　　　　李逸风俯视着身下如此一个美丽的战利品……雪白的床褥上，是李念奶油羊脂儿一般的玉色美体，略嫌雏嫩……那不盈一握的蓓蕾，那独特的粉红色小乳尖儿，那细细的水蛇腰，中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗绿毛发间是秘液的源泉……好一个粉雕玉琢的娃儿，此时她身无寸缕……
　　　　　　　李逸风开始亲吻李念的胸脯，啜着她的乳头，一手勾起她的美腿，抚下她毛发深处，轻抠着玉门……
　　　　　　　“啊……嗯……李老板……不要……”
　　　　　　　李念呻吟着说着，却没有力气作实质性的反抗了。
　　　　　　　李念羞红了脸，闭上了眼。
　　　　　　　李逸风搂住了李念如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的乳头，对她轻轻的呓语∶“……李念，你是我的……”
　　　　　　　李念不由自主地开始呻吟着……
　　　　　　　大床上，用枕头叠起李念的臀骨，李逸风分开女孩儿的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的溪径彻底暴露在自己面前……
　　　　　　　李逸风粗大的肉棒靠着蜜汁细细的摩擦着李念的细穴，他开始箍紧女孩儿的身子，任由她扭曲呻吟……就要插入了……他心下泛起一阵的豪气……
　　　　　　　“李念”李逸风轻唤着李念，把她从欲望中带回现实……
　　　　　　　“嗯？……”
　　　　　　　面带春色的李念艰难的睁开双眼。
　　　　　　　“向你的少女时代告别吧……”
　　　　　　　李逸风冷笑着，扶紧李念的美腿，沈腰挺动，“滋股”一声，长枪深深插入……
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　李念尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被李逸风紧紧制住双腿，无法动弹。
　　　　　　　青涩少女的紧凑，根本无法承受男人的硕大，李逸风使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　　　　　　“李老板……疼……疼……不要……不要继续了……”
　　　　　　　李念撑着李逸风的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的李人，轻轻泣道。
　　　　　　　事到如今，只可前进，不能后退，李逸风脸上保持着一贯的微笑当下扛起女孩的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，李逸风将李念倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，他穿透那缕缕的薄膜，彻底钉入少女的秘穴中……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　李念翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓在李逸风肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹……
　　　　　　　“痛……好痛……”
　　　　　　　嘴唇几乎都痛得发乌了，柔软的褥子上，小美人儿李念紧紧攀住男人的身体，低低啜泣起来。
　　　　　　　而与此同时，李逸风却已忍不住呻吟起来。
　　　　　　　爽……爽……真紧，多年来李逸风御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种刚满十八岁少女才会有的……
　　　　　第378章
　　　　　
　　　　　
　　　　　在一个初春的晚上，地点是一个小镇的车站出口，时间大约是晚上七时。李逸风瑟缩地坐在路边，连日的搜寻美女令李逸风苦不堪言，虽然身体疲惫不堪，但最令李逸风痛苦不堪的是连日积累的欲望无处发泄。
　　　　　　　‘为什么我如此倒楣？’李逸风心里问。
　　　　　　　身上的钱已全花光，终于决定以打劫来渡此难关。李逸风在此己静候了个多小时，但仍找不到理想的目标。正当他打算放弃的时侯，身旁传来了脚步声，一位年约二十岁的少女缓缓步至，李逸风慌忙躲在树丛后，偷偷打量少女。
　　　　　　　少女有一头亮丽的短发，紧身的T恤及贴身的牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上涂上了淡淡的化妆，美丽得令人注视，令李逸风的欲望再次燃烧，今晚的收获可能非常丰富。
　　　　　　　李逸风悄悄地跟踪着少女，路上的行人不多，李逸风机警地保持着适当的距离，少女丝毫没发觉到恶梦已悄悄跟踪在身后，二人走了大约十多分钟，终于抵达少女居住的大厦。
　　　　　　　由于大厦的其中一部电梯坏了，少女只好选择另外的一部，李逸风当然跟着少女走进电梯内。电梯缓缓爬升，最后停在三十三楼，少女走出电梯，当行至防烟门内，打算再沿楼梯步行至自己居住的层数时，李逸风发现机不可失，连忙走到少女身后，少女发现身后的危机，刚想呼叫，双唇已被我紧按着。
　　　　　　　李逸风轻易的制服了少女，以破布把少女的嘴塞住，少女的双手更被反剪缚在背后。李逸风把少女推倒地上，检查着少女的手袋，在少女的钱包内找到了二千元的现金和数张提款咭。
　　　　　　　李逸风也不忘翻查少女的身份证，少女名叫王若心，二十岁，是一名北影的学生。三围：B83cm-W64cm-H89cm真好，很早已想尝尝女学生的滋味，李逸风终于将注意力集中到王若心身上。
　　　　　　　李逸风将王若心推到楼梯的扶手边，双手用力，撕破了王若心的T恤，接着扯下了王若心的胸围，露出了高耸有致的双乳，李逸风以双手包容着王若心的一双乳房，轻轻磨擦揉动，指尖轻夹着王若心的乳头来回扭动。王若心知道自己遇上色狼，惊恐得流出泪来。
　　　　　　　李逸风扯下王若心的腰带，褪下王若心的牛仔裤，再扯脱了王若心的内裤，转瞬间，王若心的裸体己暴露在男人的眼前。李逸风将王若心的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动挑逗着王若心的乳头，直至王若心的乳头在自己的嘴内硬直起来。
　　　　　　　李逸风将王若心推倒地上，双手用力，分开王若心的双腿。李逸风再以食、中二指，轻拉开王若心的阴唇，在王若心的阴道口不远处，发现了完整无缺的处女膜，令他的欲念进一步提升。李逸风迅速地脱去自己的衣物，阴茎早已急不及待的怒涨充血，为奸污眼前的王若心做好准备。
　　　　　　　李逸风把王若心推伏到废置一旁的木箱上，以双脚顶开王若心的大腿，硬涨如同鸡蛋般大小的龟头正好顶在善丽的阴唇上。王若心的背部朝天，香肩被自己以双手紧紧抓着，李逸风用双手慢慢用力将善丽拉进自己的怀里，阴茎同时刺进王若心的处女穴内。
　　　　　　　王若心感到下体传来撕裂的痛楚，一阵剧痛过后，王若心知道男人已刺破自己宝贵的处女膜。王若心做梦也没想到会在这种情况下失去宝贵的贞操，只感到男人的阴茎不断开发着自己紧窄的阴道，硬生生的迫进自己体内，令王若心感到前所未有的刺痛。
　　　　　　　和王若心完全不同的是李逸风正享受着这种紧迫的感觉，处女血沿着善丽的阴道口流出，李逸风在王若心紧窄的阴道内狂插猛顶，直至巨大的阴茎全插进王若心的阴道内，才放开王若心的香肩，改为抓着王若心一双丰满的乳房，以王若心的乳房作借力点，展开活塞运动。
　　　　　　　王若心的乳房上满布了李逸风的手指印，乳肉在自己的指掌间扭曲变形。李逸风完全地压在王若心的娇躯上，吸啜着王若心的耳垂，刺激着王若心的春情。王若心感到自己的阴道不由自主地把男人的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着男人的阴茎，阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。
　　　　　　　王若心感到阵阵灼热的卵精由自己的穴心泄射而出，洒落在李逸风的龟头上，阴道大幅收缩挤压，王若心终于达到一生中第一次的高潮。
　　　　　　　李逸风放缓抽插，享受着王若心阴道的挤压，以龟头来回磨擦着王若心的穴心，待王若心稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。李逸风将王若心越抱越紧，阴茎进进出出的刺进王若心的体内进深处，直至龟头插进王若心的子宫内，便将积压已久的精液，全数泄射进王若心的子宫内。
　　　　　　　王若心想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎，可是李逸风紧紧的把她抱住。一波一波的精液，源源不绝的射进王若心的子宫内，先灌满王若心的子宫，再慢慢注满王若心的阴道。王若心感到自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆。王若心感到自己难逃因奸成孕的恶梦，再一次流下泪来。
　　　　　　　李逸风抽出软化掉的阴茎，积聚在王若心阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着王若心的大腿滴在地上。王若心多希望自己子宫内的精液能同时流出体外，可惜王若心的子宫口却无视主人的意愿而紧紧闭合着，封锁着男人射进王若心子宫内的所有精液，让王若心无奈下为这奸污自己的男人孕育下一代。
　　　　　　　李逸风抽出王若心嘴内的破布，将软化的阴茎插入王若心的嘴内，双手紧抓着王若心的头，便再次缓抽慢插起来。王若心感到自己嘴内的阴茎不断涨大，李逸风每一下抽插也顶到王若心的喉深处，李逸风更强迫王若心用柔舌舔弄着自己硬涨的龟头。全无经验的王若心一下一下的舔落在最敏感的部位上，舌尖不时扫过马眼，王若心用柔舌舔抹着伞状的龟头。
　　　　　　　王若心生硬的口技带给李逸风前所未有的高潮，浓稠的精液由李逸风的马眼泄射而出，注满王若心唇内的每一处空间。王若心无奈地吞下李逸风射进嘴内的精液，只感到自己的胃部像灌满男人精液般的恶心感觉。
　　　　　　　李逸风将阴茎抽离王若心的双唇，只见李逸风将王若心的娇躯轻轻反转，以王若心一双高耸丰满的乳房紧紧夹着自己软化掉的阴茎，李逸风将王若心的乳房紧紧挤出一条乳隙，阴茎便在王若心的乳隙中来回抽插起来。李逸风以像要捏爆王若心乳房的巨力紧紧揉搓着，快速的抽插令王若心的乳房被擦伤得一片通红，嫩白幼滑的乳肉满布瘀青。
　　　　　　　李逸风在高潮的瞬间将阴茎对准王若心的俏脸，泄射而出的精液像雨点般打在王若心的脸上，厚白的一大片涂满了王若心的眼上、鼻上、唇上以及面颊上。
　　　　　　　先后射了三发，李逸风的欲望终于得到充足的发泄。李逸风以王若心的内裤抹去仍残留在大腿上的处女血留为纪念，便将饱受侵犯凌辱的王若心收入自己的空间，开始新的寻美之旅。
　　　　　第379章
　　　　　
　　　　　
　　　　　作为色狼，李逸风自是占尽了天时、地利、人和，这不，随便找了个借口，小姑娘便乖巧的跟着他进了一间休息室。
　　　　　　　一进了休息室后，李逸风便把门从里面锁死了，他什么也没说，只是双眼盯着小姑娘的胸部不停的打转。
　　　　　　　此刻的李逸风看起来是那样的淫猥丑陋，王思雅突然感到一种说不出的恶心和恐惧。她一声不响地侧过身就要往外走。
　　　　　　　“喂！别走呀…还没和你说什么话呢”李逸风厚着脸皮拦住了王思雅的去路。
　　　　　　　“李逸风，有什么事情在外面谈好了？”
　　　　　　　王思雅轻声地回答道，同时快步往门口走去。
　　　　　　　李逸风怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在王思雅的面前，“嘻嘻，海璐，我想死你了，让我摸摸…”
　　　　　　　说着，李逸风便淫笑着伸出爪子摸王思雅的脸蛋儿。
　　　　　　　“不…不要…”
　　　　　　　王思雅的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。
　　　　　　　“别怕！来…我又不会吃了你…我会很温柔…很温柔啊…”
　　　　　　　李逸风的眼睛里冒着淫光地劝说道，同时伸出大手步步紧逼。
　　　　　　　王思雅很快被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。
　　　　　　　李逸风猛地扑上去搂住了王思雅，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在小丫头的娇躯上胡乱摸着…
　　　　　　　“不…不要…呜呜…李逸风…请…放开我吧…”
　　　　　　　王思雅哭叫着拼命挣扎，但她哪敌得过李逸风这个兽性大发的色狼？
　　　　　　　小丫头的挣扎反而使李逸风的欲火越发越高涨。他紧搂着王思雅的身子，享受着少女身体的柔软温暖，他贪婪地呼吸着王思雅身上每一吋的醉人幽香，尽情地品尝着她的樱唇，他的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的礼服。
　　　　　　　毕竟是一个年轻的女孩子，此刻的王思雅被李逸风摸的性奋了起来，竟然从先前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间忍不住发出“嗯嗯”地叹出撩人的呻吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。
　　　　　　　见此情景，李逸风自是兴奋不已，于是他更为粗暴地撕裂了王思雅的贴身内衣，将她的羊脂白玉般的美乳暴露在眼前。
　　　　　　　“嘿嘿！没有我玩不到的女人…哈，太美了！”
　　　　　　　李逸风得意地笑着。他激动地瞪大眼睛看着小丫头赤裸的胸脯，一对白嫩的完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳峰上，叫人垂涎欲滴。
　　　　　　　李逸风忍不住如野兽般扑到了王思雅身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。
　　　　　　　王思雅顿时疼得脸色苍白，“啊…好…好痛…别这样…”
　　　　　　　小丫头哭泣着呻吟着，她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪里推得动！
　　　　　　　李逸风此刻更是淫兴愈发，两只手抓住王思雅的双峰用力蹂躏，低下头将一个乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。
　　　　　　　可怜的小丫头只有昂躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快没了。
　　　　　　　“是时侯了…”
　　　　　　　李逸风委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子， “嘻嘻，好妹妹，来…用妳的嘴含住它，仔细地舔…”
　　　　　　　说着，他直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到了王思雅的面前。
　　　　　　　王思雅哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求…
　　　　　　　相比较外面人们吵杂的交流声，此刻的房间里更显得静悄悄地，唯一的声音就是王思雅那细微的呻吟。
　　　　　　　李逸风用嘴堵住了小丫头的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她的柔软身躯上。
　　　　　　　王思雅的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。
　　　　　　　李逸风故意用舌头一吋吋地舔着小丫头颤抖的身体，只见她的肌肉在他的润舌滑过之际，更加地蹦紧着。是行动的时候了，李逸风奋力地把王思雅身上最后仅有的衣物，都剥脱得光光地。他兴奋地将小姑娘的小白内裤，捂住自己的鼻子，深深地吸嗅着，并一边目视着王思雅那赤裸的雪白肉体，这真是上天精心设计的艺术品。
　　　　　　　毕竟如大姑娘上轿——头一回，王思雅让男人给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇。
　　　　　　　李逸风明显的感觉到小丫头已经放弃抵抗了，于是他蹲了在她身前，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，王思雅只是不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的哀叹浪声，好不惹人。就在这时，李逸风也将自己的衣物完全除去，于是他开始慢慢用火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。
　　　　　　　察觉到李逸风这变态的行径之后，王思雅再次不停地扭动身躯……
　　　　　　　李逸风不停地揉烂着王思雅的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小姑娘，此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得男人的手指在里头的动作更为滑爽。
　　　　　　　只听得“滋滋”水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，王思雅顿时觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。
　　　　　　　随着小丫头生理上的变化，李逸风知道时机成熟了，便立即将肉棒子移向王思雅那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。
　　　　　　　没过一会，王思雅的意志已经完全地崩溃了，李逸风便毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作大力的扭动。
　　　　　　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。李逸风更顺着王思雅的扭动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡着。
　　　　　　　王思雅那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，就越让男人得到更大的享受！
　　　　　　　李逸风抓捏着王思雅的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。
　　　　　　　王思雅也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了李逸风的粗腰…
　　　　　　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让李逸风为之疯狂。大肉棒更激昂插入王思雅的洞内，使劲奋力地戳搞了起来……
　　　　　　　李逸风干完她之后，将王思雅收入空间，开始下一步的计划。
　　　　　第380章
　　　　　
　　　　　新人王文娜很偶然的得到了一个机会，出演一个戏份不多的小角色，这对于一个刚出校门的小女生而言，实在是太幸运了！
　　　　　　　所以,即使李逸风邀请她到他的房间作客，王文娜心里很明白他要干什么，但也心甘情愿的上钩了，这个初出校门的小妞心里并不觉得害怕，反而是欣喜不已，有一种渴望被侵犯的愿望，因为她还是处女，她一直在等待着这样的一个机遇！
　　　　　　　所以当两人对坐着在沙发上聊天时，王文娜不住地摆弄着自己白美的大腿，并含情默默地看着李逸风，希望李逸风能注意到自己的期望。
　　　　　　　后来王文娜干脆站起身来，和李逸风挤到了同一张沙发上，一双玉腿不做触碰着李逸风，身子更是主动的往导演身边靠去李逸风开始试探性的抱住王文娜的纤腰，很明显的，小妞的身子抖了一下，整个人依偎到他身上，此后就没有什么反应了李逸风开始打起胆来，受越来越不安份，渐渐的摸往王文娜的胸部，见小妞一副很享受的样子，他就直接把手伸到了小姑娘的衣服内，直接接触到她那光滑柔软的身体……
　　　　　　　王文娜被摸的春心荡漾，她羞涩的看着李逸风，用细若蚊蝇的声音在李逸风的耳边说到：“我把身子给你好吗，这是我的第一次！”
　　　　　　　此时的李逸风已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着王文娜丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，跟我来，我们到房间里去，子怡，你是我的了。”
　　　　　　　王文娜深情地看着李逸风，站起身来，任他牵着自己的小手，一步步走进房内李逸风把王文娜弄到床上昂卧着后，立刻便压住了小姑娘的身体，一手抱住她的纤腰，一手开始在她的身体上游动……
　　　　　　　李逸风将双手伸到王文娜的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　　　　　　王文娜在李逸风的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从他的胸口往下移，摸上了男人的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，李逸风感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　　　　　　李逸风用手慢慢的拉下王文娜的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在男人的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的乳房像两颗球一样，李逸风的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　　　　　　李逸风将嘴巴凑了上去，慢慢地开始轻舔王文娜的乳峰，雪白的乳峰和粉红的乳头随着小妞急促的呼吸上下起伏王文娜在李逸风的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住了男人的脖子。
　　　　　　　李逸风的手继续往下移，插在王文娜的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　　　　　　李逸风蹲下身子把王文娜的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，在他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，李逸风探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　　　　　　“噢……”
　　　　　　　王文娜伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情慾的海洋里。
　　　　　　　李逸风将中指朝王文娜的处女穴探索，小妞的处女禁地已经开始春水泛滥了，于是李逸风开始往更深处进发王文娜忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“李逸风，快，快进来吧！我要……”
　　　　　　　她的双手往下滑，抓住李逸风的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求男人用他的肉棒去填满她的空虚。
　　　　　　　于是李逸风不再迟疑，双腿跪在床板上，掰开王文娜的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。李逸风一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　　　　　　王文娜开始尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　　　　　　李逸风眼见时机已到，便把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。
　　　　　　　王文娜的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，小丫头紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　　　　　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但李逸风却并没有停下自己的行动，因为他知道这是王文娜的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把女孩变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下李逸风不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　王文娜大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而李逸风的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，女孩子还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在男人的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　　　　　　李逸风低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在王文娜屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来……
　　　　　　　王文娜哀怨的看着李逸风：“啊……痛……好痛噢……痛死人了……我的小洞洞……”
　　　　　　　“子怡，你忍一下，马上就会舒服的！”
　　　　　　　李逸风温柔的安慰着王文娜，“我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了”于是，李逸风轻轻的把鸡巴抽出来，在王文娜的洞口拨弄了几下后又插回去，如此来回抽弄几十下后，王文娜的眉头解开了，李逸风知道可以了，但他还是轻轻抽送着不知过了几分钟，王文娜渐渐尝到了美味，领略到快乐，喉咙所发出的淫叫声比刚才好听多了，“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……李逸风……我的里面好痒……嗯……”……
　　　　　　　看着被自己干晕过去的王文娜，李逸风把她收入自己的空间，开始下一轮寻美之旅。
　　　　　第381章
　　　　　时间已是下午的五时许，李逸风登上一辆驶往荒郊的巴士，车上乘客半满，李逸风悄悄走到一名少女身旁坐下，距离最近的车站还需要个多小时的车程，闲着无所事事，只好细意打量着身旁旁边这个少女，认出她是大明星姜瑞佳。
　　　　　　　姜瑞佳大约廿三、四岁，有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和笔挺的鼻子，脸上没化妆，身穿一件黑色绵质长裙，高耸的双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，姜瑞佳全身上下散发出一阵古典美。
　　　　　　　或许由于车程沉闷，姜瑞佳靠着窗台睡着了，李逸风看看手表，还有一个小时的车程，何不乘机找点乐趣？李逸风轻靠着姜瑞佳身边假装睡着，姜瑞佳全没反应，李逸风心中暗喜，暗看四周，发现其余的乘客不是睡了、就是在闭目养神，绝不会发觉李逸风的举动，于是手便慢慢抽到姜瑞佳的腰际旁，眼见姜瑞佳仍旧毫无反应，便大着胆把手慢慢向上爬升，不消一会，手已落在姜瑞佳的胸膛上。
　　　　　　　姜瑞佳坐在李逸风的左面，而李逸风的右手正隔着衣衫轻轻摸索姜瑞佳的右乳，手上传来的温香软肉，充满着弹性；李逸风的左手则隔着裙，摸索着姜瑞佳的大腿，李逸风的手上不断加强力度，直至姜瑞佳充满弹性的乳房给李逸风力握至变形。虽然如此，但李逸风仍不满足，手改为在姜瑞佳的衣衫上不断摸索，终于给李逸风在姜瑞佳的腋下发现了一排钮扣，李逸风把它轻轻解开，手已毫不思索地伸进姜瑞佳的衣衫内。
　　　　　　　李逸风的手轻按在姜瑞佳的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别。李逸风把手指伸进姜瑞佳的胸围内则，紧夹着她的乳头，来回逗弄，李逸风见姜瑞佳至今仍全无反应，于是大着胆把整个手掌伸进姜瑞佳的胸围入，肌肤紧贴着姜瑞佳丰满的乳房，不停搓揉玩弄，李逸风不时留意着姜瑞佳的反应，这时突见姜瑞佳身躯轻颤，李逸风知道她快要苏醒过来，于是李逸风的五指大军只好急急退兵。
　　　　　　　果然，过不多时，姜瑞佳悠悠醒来，看样子仍不知给李逸风大占便宜，残留在手上的触感至今仍令李逸风回味无穷。
　　　　　　　姜瑞佳整理一下衣裙，便站起来拉铃准备下车，李逸风见周围不见人迹，自然从后跟随。李逸风跟着姜瑞佳大约步行了五，六分钟，走进了一个中级密度的屋村，李逸风跟随姜瑞佳走进其中一座，这层大厦大约楼高十二、三层，李逸风细心打量四周环境，这时刚巧电梯来到，于是李逸风慌忙跟随姜瑞佳走到电梯内，姜瑞佳按了九字，而李逸风则故意按十字，以免引起姜瑞佳的疑心。
　　　　　　　电梯升到了九楼，姜瑞佳轻轻步出，李逸风则偷偷跟随其身后，一看清四野无人，便闪电奔前，从后一手紧按姜瑞佳香唇，一掌打在其颈动脉上，姜瑞佳随即晕倒，李逸风把她抱起，走进其中一间空置的单位内，锁上了门，随即准备施行李逸风的奸计。
　　　　　　　李逸风从工具袋中取出布条，先紧绑姜瑞佳唇上，以防止她求救呼叫，坏李逸风大事，然后把她的双手反绑身后，李逸风故意不绑起姜瑞佳的双脚，以增添李逸风强奸她和狎玩她的乐趣，看着被奸污的姜瑞佳在自己身下扭动挣扎，真是人生一大乐事。
　　　　　　　李逸风方才下手极有分寸，姜瑞佳大约还会晕迷四、五分钟，李逸风要等她醒过来才会更进一步，因为李逸风要的是强奸，而不是迷奸。李逸风正好利用这段余暇翻看姜瑞佳的手袋，看看有什么玩意，李逸风先取出了姜瑞佳的钱包，看了看姜瑞佳的身份证，卢小仪，廿四岁，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响李逸风的干劲，姜瑞佳的手袋里还有一些文具、记事簿等。
　　　　　　　李逸风正要看记事簿的内容，就在此时，姜瑞佳醒了过来，惊觉自己双手被反绑，想呼叫却发不出半点声向。李逸风转过来对着姜瑞佳淫笑道：“我的可人儿，你终于醒过来。”
　　　　　　　姜瑞佳惊慌下想爬离李逸风的身边，却被李逸风一手捉着她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，姜瑞佳还在拼命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢李逸风，被李逸风抽着她的秀发一拳打在她的肚上，姜瑞佳痛得流下泪，躬着身，所有挣扎当堂溃不成军。
　　　　　　　李逸风把姜瑞佳扯了过来，扑到她的身上，从工具袋里取出利刀，在姜瑞佳的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把姜瑞佳上半身的衣服扯破，姜瑞佳的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写着35C的字样，李逸风一手把姜瑞佳的胸围扯破。
　　　　　　　和刚才完全不同的是，李逸风此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大力揉动。姜瑞佳的乳肉在李逸风的指掌间变形，李逸风含着姜瑞佳的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。
　　　　　　　渐渐地，姜瑞佳的乳头在李逸风的嘴内硬胀起来，李逸风的口离开她的乳房，改作埋首姜瑞佳的双乳间，不停咬扯姜瑞佳的乳肉，在姜瑞佳雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着姜瑞佳刚挺起的乳头，姜瑞佳受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。李逸风离开姜瑞佳的双乳间，只见姜瑞佳的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及李逸风留下的口液。
　　　　　　　李逸风粗暴的扯下姜瑞佳的下裳，再扯脱了姜瑞佳的内裤，这充满古典美的姜瑞佳终于全裸的面对着李逸风这色欲狂魔。姜瑞佳知道李逸风的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够李逸风力大，姜瑞佳的双腿被李逸风大字形的扳开，李逸风以双脚紧压着姜瑞佳的大腿，令姜瑞佳全无反抗之力，便弯下身细心观察姜瑞佳的阴部。
　　　　　　　姜瑞佳的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着姜瑞佳的阴唇，姜瑞佳的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开姜瑞佳的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块粉红色的血色小薄膜，证明了这美丽的姜瑞佳仍未经人道的事实。
　　　　　　　李逸风对姜瑞佳淫笑着说：“还是处女呢！待会儿让我替你开苞，让你好好享受享受。”
　　　　　　　说完便低下头对着姜瑞佳的阴道口吹气。
　　　　　　　姜瑞佳何曾试过如此玩弄，只见姜瑞佳的阴道轻轻抖颤，李逸风以鼻尖贴着姜瑞佳的阴唇，吸着内里的气味，姜瑞佳的阴道内传来阵阵处女气息，李逸风把姜瑞佳的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄姜瑞佳的阴核，一下一下触电般的感觉传遍姜瑞佳的身心。
　　　　　　　李逸风却不急于一下子夺得姜瑞佳的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进姜瑞佳的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，姜瑞佳的阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　　　　　　李逸风以尾指沾了一些，拿到姜瑞佳的面前对她说：“有快感了吗？这是你的爱液啊！”
　　　　　　　说完便舔了舔手指上的透明液体，酸酸甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着姜瑞佳的阴唇，轻轻吸啜，把由姜瑞佳阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进姜瑞佳的阴道来，轻挑逗姜瑞佳的阴核。
　　　　　　　姜瑞佳不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由姜瑞佳的阴道内涌出，李逸风深吸了一口爱液，扯下姜瑞佳嘴上的布条，便起身把满嘴的爱液灌回姜瑞佳的嘴来。
　　　　　　　被玩弄至今，姜瑞佳已认命般放弃了挣扎，只用哀伤的眼神看着李逸风，李逸风警告姜瑞佳别作声，便离开姜瑞佳的身上，快速脱去身上所有衣物，把姜瑞佳的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这姜瑞佳而兴奋。李逸风把姜瑞佳的内裤放在姜瑞佳的阴道口下，以接载处女血作为记念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在姜瑞佳的阴唇上。
　　　　　　　破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着姜瑞佳的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进姜瑞佳的体内，虽然已有爱液的滋润，但姜瑞佳仍大吃不消，痛得叫了出来。
　　　　　　　姜瑞佳的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，姜瑞佳灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶姜瑞佳阴道的紧窄程度。
　　　　　　　李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到姜瑞佳的处女膜。李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在姜瑞佳的阴道口，姜瑞佳正奇怪李逸风为何忽然退兵，李逸风却突然紧握姜瑞佳的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进姜瑞佳的阴道，硬胀的龟头撞在姜瑞佳的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样。
　　　　　　　姜瑞佳珍藏了廿四年的处女膜被李逸风一下子轰穿，姜瑞佳痛得再次惨叫起来，处女血丝混和着爱液落在李逸风早先放好的姜瑞佳内裤上。
　　　　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎更深入插进姜瑞佳的体内，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至李逸风的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了姜瑞佳的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着姜瑞佳那灼热阴肉传来的挤压，姜瑞佳的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着李逸风的阴茎。
　　　　　　　李逸风压在姜瑞佳的娇躯上，先以舌尖舔去姜瑞佳面上的泪痕，再淫笑着，问姜瑞佳：“充实吗？李逸风顶到你的尽头啊！”
　　　　　　　说完便强吻到姜瑞佳的唇上，舌头强伸进姜瑞佳的嘴内，逗弄姜瑞佳的香舌，吸啜姜瑞佳的香津，甚至把姜瑞佳的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液。
　　　　　　　李逸风的双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着姜瑞佳的乳房。李逸风依依不舍的离开姜瑞佳的香唇时，李逸风和姜瑞佳的唇间随即拉出了一条透明的丝线。
　　　　　　　李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，姜瑞佳总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，李逸风这么厉害！”
　　　　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着姜瑞佳的阴户。
　　　　　　　只见姜瑞佳的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感。渐渐地，姜瑞佳的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。
　　　　　　　就在姜瑞佳的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由姜瑞佳的穴心射到李逸风的龟头上，单看姜瑞佳的反应便知这姜瑞佳给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，姜瑞佳的阴肉做出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受姜瑞佳的高潮，待姜瑞佳的春情完全平息后阴茎再度做出更强劲的抽插。
　　　　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开姜瑞佳的阴道，再大力插回姜瑞佳的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了姜瑞佳紧窄的阴道，直抵姜瑞佳的阴道尽头，剩余姜瑞佳体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进姜瑞佳体内，只痛得姜瑞佳再度流出泪来。
　　　　　　　姜瑞佳的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落地上，李逸风咬着姜瑞佳的乳头疯狂抽插，接着是三百多下的激烈抽插，先是姜瑞佳给李逸风干得二度泄了出来，之后，李逸风也到达了极限，便在姜瑞佳的耳边说：“我要以精液填满你的子宫，让你怀孕看看。”
　　　　　　　姜瑞佳闻言慌忙挣扎，哭求道：“求你不要射到里面去！”
　　　　　　　李逸风哪会理会姜瑞佳的话，紧抱着姜瑞佳扭动的身躯，阴茎深深刺到姜瑞佳的阴道深处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在姜瑞佳的子宫壁上，先填满姜瑞佳的整个子宫，再倒流灌满姜瑞佳的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满姜瑞佳的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　　　　李逸风抽离姜瑞佳的体内，取出相机拍下姜瑞佳的裸照，尤其是白浊的精液由姜瑞佳的阴道口满泄而出的情景，更是珍贵难得。姜瑞佳无力的躺在地上，只得屈辱的任李逸风拍照，直至李逸风满意为止。
　　　　　　　然后，李逸风大笑着将她收入了自己的空间。
　　　　　　　各位要是还想看后面的话，就请加我QQ506765025.
　　　　　第382章
　　　　　
　　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。
　　　　　　　“嗯嗯……啊……”
　　　　　　　过了不久王家珧的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的王家珧肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李逸风疯狂的玩弄着王家珧，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　　　　刚刚觉醒的央视小姐冠军王家珧也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　　　　“啊啊……王家珧……”
　　　　　　　“啊嗯……李老板啊嗯……啊嗯……”
　　　　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，王家珧也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让王家珧感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　　　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　　　啊啊……啊啊啊……
　　　　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从王家珧的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　　　　脸红耳赤的王家珧，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　　　　“啊啊……啊啊……”
　　　　　　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”
　　　　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　　　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　　　　“舒……舒服……啊啊……”
　　　　　　　越来越高的射精欲望和从王家珧生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　　　　“啊啊……射了！”
　　　　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　　　　“啊啊！”
　　　　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的王家珧也发出了呻吟。
　　　　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　　　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　　　　初次体验到的深深快感。
　　　　　　　“啊啊……嗯嗯……”
　　　　　　　娇啼声中，王家珧悄悄的扭动腰部。
　　　　　　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　　　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间王家珧陶醉在人生初次的满足感。
　　　　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，王家珧对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，王家珧已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　　　　在一阵流泄的冲动下，王家珧只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在王家珧的体内，舒服的他背心一挺，离开了王家珧的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　　　　“王家珧……”
　　　　　　　“……”
　　　　　　　“我爱你……”
　　　　　　　“……我也爱你……”
　　　　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　　　　“李老板，你会不会觉得我是一个迷恋权势不知廉耻的女子？”
　　　　　　　王家珧娇声问道。
　　　　　　　“为什么这么问？”
　　　　　　　李逸风笑问道。
　　　　　　　“我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床……”
　　　　　　　王家珧双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄李老板时惯用的神情。
　　　　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”
　　　　　　　李逸风笑道。
　　　　　　　“放心啦，人家以后一定不会随意抛头露面，天天守在你一个人的身边。”
　　　　　　　王家珧娇声说道，“即使你不让人家出去演戏，人家也不在乎的。”
　　　　　　　“好王家珧，老公爱死你了！”
　　　　　　　李逸风闻言大喜，支起了王家珧意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了王家珧皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，王家珧就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　　　　巨蟒雄风再起，在王家珧含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　　　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　　　　火热的情欲已使得王家珧再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。
　　　　　　　“王家珧，这样弄好吗？”
　　　　　　　李逸风跪在床上，将王家珧两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入王家珧的身体。
　　　　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　　　　优雅高贵的央视小姐——王家珧的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　　　　“嗯……哦……”
　　　　　　　王家珧的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　　　　王家珧心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　　　　王家珧深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　　　　“呼！”
　　　　　　　王家珧笑喘着，“老公的棒棒好大……王家珧顶到肚子里了。”
　　　　　　　王家珧弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　　　　王家珧身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。
　　　　　　　“老公真好……”
　　　　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把王家珧抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理王家珧的长发，温柔的抚摸王家珧的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　　　　李逸风的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让王家珧休息一下吧！
　　　　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上王家珧那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的王家珧有着这样动人风情。
　　　　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是王家珧的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　　　　王家珧耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在王家珧身上没有动作。
　　　　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　　　　王家珧像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　　　　王家珧娇嗔道。
　　　　　　　“这次会最好。”
　　　　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把蔡卓妍等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　　　　“嗯！”
　　　　　　　林王家珧是全然将身体交付的表情。
　　　　　　　李逸风缓慢地挺动巨蟒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　　　　“王家珧……你的小穴真好。”
　　　　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。王家珧放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的巨蟒。
　　　　　　　“呜……哦……”
　　　　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的蟒头，王家珧觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　　　　第383章
　　　　　
　　　　　李逸风从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的赵志瑶不见了，看了一眼表，已经上午十点半了。
　　　　　　　突然一张纸出现在了李逸风的视线里，拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容。拿着床上一张干净的浴巾系在腰上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　　　　　　拿起赵志瑶用过的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，李逸风在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。
　　　　　　　突然李逸风在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，会心的笑容慢慢地在他的脸上浮现。
　　　　　　　打开卧室门，一股浓浓的菜香味儿传进了李逸风的鼻子里，使他马上知道赵志瑶在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　　　　　　到了厨房，李逸风就看见赵志瑶背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　　　　　　李逸风感到又在急速的充血膨胀，之前在床上赵志瑶才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到赵志瑶的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老婆，你起来的真早啊。”
　　　　　　　“老公，肚子饿没，饭菜马上就好！”
　　　　　　　赵志瑶躺在李逸风温暖的怀里幸福的一笑。
　　　　　　　“老公的确是饿了，现在就很想吃啊？”
　　　　　　　李逸风装作一本正经的说道。
　　　　　　　“啊，这个可怎么办啊？家里什么吃的都没有”赵志瑶一听李逸风说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。
　　　　　　　“没关系，眼前不就有吃的吗？”
　　　　　　　李逸风把鼻子凑到赵志瑶雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。
　　　　　　　“在哪，我怎么没看到啊？”
　　　　　　　赵志瑶疑惑的问道。
　　　　　　　“难道你没有听说过秀色可餐吗？老婆，你长得在这么漂亮，自然能够让我吃饱了！”
　　　　　　　李逸风哈哈大笑道。
　　　　　　　“哎——呀，老公你坏死了，早上一起来就欺负人家，泉灵不理你了！”
　　　　　　　赵志瑶听到李逸风说她美，心里自然甜蜜无比，不过她性格文静，对于李逸风的淫言荡语十分不习惯。
　　　　　　　“ 呵呵，这个可由不得你喽!”李逸风一把抱住赵志瑶香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在李逸风的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与李逸风的胸口厮磨着。
　　　　　　　李逸风用强有力的双手紧捉着美如仙女的央视第一美女赵志瑶一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的美臀高高向后翘起，压得身材高挑的赵志瑶顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而李逸风那根觅美穴而入的大肉棒正顶着赵志瑶迷死人的嫩穴外。
　　　　　　　大美女赵志瑶被压在壁橱上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣的裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，李逸风感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　　　　　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，李逸风再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让李逸风的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李逸风舌尖的挑逗，李逸风啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。
　　　　　　　哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李逸风一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　　　　　　优雅央视第一美女——赵志瑶情欲一再被挑起，李逸风的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任李逸风吸吮，同时也伸手回抱李逸风的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与李逸风的大肉棒顶磨着。
　　　　　　　李逸风再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当李逸风的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，李逸风的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　　　　　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李逸风的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　　　　　　这般美景李逸风怎能忍得住便用李逸风高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。"哎呀……老公现在是白天啊……你干嘛……快放……开我……放开我……"赵志瑶没想到李逸风如此荒淫，竟然想在厨房中与她做爱，赵志瑶含糊中仍竭力企图挣扎。李逸风不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。"不要啊……这里是厨房……别人会发现的……你……"钻在她胯间贪婪嗅闻的李逸风，听到她压抑的叫声，李逸风知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　　　　　　哇！赵志瑶的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，李逸风的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　　　　　　"老公……不……不……不要啊……哎呀……"被紧压着的赵志瑶伸出雪白的玉臂用力推着李逸风的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，李逸风可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。"呃～你……哎呀……好羞人……你……"她再使劲也推不动欲火冲脑的李逸风，而这时大腿却被李逸风两手强行分开，李逸风的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　　　　　　李逸风伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，李逸风挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被央视第一美女赵志瑶成熟诱人的体香环绕，耳中听到赵志瑶婉啭销魂的呻吟声："唔……老公……不可以……这样……我……哦……唔……"李逸风有如步入仙境享受着天仙化人般的央视第一美女——美艳尤物赵志瑶香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况李逸风早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸赵志瑶那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤李逸风抚摸得毫无保留，李逸风手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶紧绷的心情，在李逸风巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　　　　　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿央视第一美女赵志瑶逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李逸风的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了李逸风的腹中，仿佛喝了春药似的，李逸风的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　　　　　　这时的央视第一美女赵志瑶，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在李逸风怀中。
　　　　　　　李逸风看到央视第一美女赵志瑶那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。"老公……呃……好舒服……呃哎……唔……"李逸风悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李逸风把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，李逸风已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。
　　　　　　　李逸风深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李逸风的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上李逸风那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　　　　　　艳绝天人的赵志瑶那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　　　　李逸风那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　　　　　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李逸风肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李逸风汗毛孔齐张。
　　　　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连厨房的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把李逸风的情欲提升到高峰。
　　　　　　　赵志瑶开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李逸风感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，李逸风将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此李逸风并不急于突入她的幽径，他让赵志瑶靠在厨房的壁橱上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少女幽香扑鼻而至，令李逸风的情欲大涨，李逸风一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。央视第一美女赵志瑶紧绷的心情，在李逸风巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　　　　　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。李逸风露出满是黑毛的胸膛，李逸风将央视第一美女赵志瑶的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　　　　　　李逸风胸上的毛搔在央视第一美女赵志瑶柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋老公的花样怎么这么多啊……连在厨房里也不放过人家。
　　　　　　　李逸风一手握着央视第一美女赵志瑶雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，李逸风紫红色的大龟头并未停止进攻央视第一美女赵志瑶的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　　　　　　赵志瑶全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在厨房的壁橱上，一阵接一阵的娇啼："啊……老公……好舒服……爽……唔……"香喷喷美臀不停的抖动迎合李逸风的奸淫。
　　　　　　　李逸风知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，李逸风来回继续抚摸和湿吻央视第一美女赵志瑶美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，李逸风改抚为捏，大力的搓揉了起来。央视第一美女赵志瑶肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李逸风越摸越入迷，动作也愈益细致，赵志瑶正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　　　　　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，央视第一美女赵志瑶身体益发的敏锐高亢。此时李逸风将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，赵志瑶幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　　　　　　李逸风灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，李逸风轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的赵志瑶无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　　　　　　剎时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的央视第一美女赵志瑶脸颊被欲火烧得通红。
　　　　　　　她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　　　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）李逸风看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，李逸风继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……干我啊……"她的纤嫩手指死命的抓着李逸风轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李逸风认为时机已经成熟，再不迟疑，将李逸风的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在李逸风舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李逸风的口中，她柔滑的舌尖却迎接李逸风那灵舌的搜寻。
　　　　　　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得李逸风脸颊麻痒难当，李逸风忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着李逸风，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　　　　　　在深深的蜜吻中，李逸风感觉到赵志瑶情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着李逸风的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李逸风清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着李逸风龟头肉冠上的棱沟。李逸风兴奋的以为她暗示李逸风大胆突破直入花蕊，于是李逸风不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　　　　　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　　　　　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李逸风的鼻中，使李逸风的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳央视第一美女赵志瑶是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到李逸风立即将李逸风的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，李逸风将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，央视第一美女赵志瑶圣洁双唇的口红极为香艳。
　　　　　　　李逸风为她抹弄，而李逸风的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的央视第一美女赵志瑶的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。
　　　　　　　李逸风由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　　　　　　李逸风尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入李逸风的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让李逸风吸吮到几乎断掉，直到她被李逸风吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　　　　　　厨房里，此刻这位绝艳美丽的央视第一美女赵志瑶已被李逸风奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李逸风火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶羞辱的趴在厨房的壁橱上，"啊"的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　　　　　　李逸风这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶使劲抓住壁橱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　　　　　　"啊……啊……"说话间央视小姐——赵志瑶扭动娇躯挣扎，李逸风控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的赵志瑶阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着李逸风的大肉棒，每当李逸风的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李逸风龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李逸风的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　　　　　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，李逸风则压在她身上，美得令人目眩的央视第一美女赵志瑶的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与李逸风赤裸相贴，李逸风的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，李逸风但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　　　　　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将李逸风的龟头紧紧的咬住，使李逸风舒爽的不得了。
　　　　　　　李逸风离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，李逸风心底没来由一阵愧疚并歉然的说："你实在太美了……"李逸风将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊……"李逸风又开始轻轻挺动李逸风的大肉棒。她皱起眉头说："你用力插一点……"李逸风色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服……"说着李逸风吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔……"表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的李逸风解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李逸风眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李逸风眼前。
　　　　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，央视第一美女赵志瑶挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李逸风的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李逸风爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　　　　李逸风完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，李逸风沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　　　　拨开她的胸罩，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的丽人央视第一美女赵志瑶顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　　　　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。
　　　　　　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　　　　　　美艳赵志瑶那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的大肉棒，好舒服。
　　　　　　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　　　　　　"啊……"她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。"唔……"李逸风松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……李逸风的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　娇艳绝色的美女央视第一美女赵志瑶又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，李逸风用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　　　　　　李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　　　　　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到央视第一美女赵志瑶的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　　　　　　无限的快感排山倒海而来，央视第一美女赵志瑶整个人几乎舒服的晕了过去，李逸风轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……"再尝绝顶销魂滋味的央视第一美女赵志瑶，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　　　　　　而享受着央视第一美女赵志瑶丰满香滑玲珑胴体的李逸风握着央视第一美女赵志瑶又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。央视第一美女赵志瑶只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李逸风在身上驰骋。
　　　　　　　激烈地交媾使央视第一美女赵志瑶变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。李逸风爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　　　　　　"啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……"的呻吟声从央视第一美女赵志瑶鼻中喷出来，喷在李逸风的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　　　　　　她的手搂住李逸风的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合李逸风的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，李逸风兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！""噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，央视第一美女赵志瑶的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　　　　　　原来，她达到了一次高潮！
　　　　　　　李逸风也喘着气充满自信的说："我一定让你高潮不断……"于是李逸风的手扶紧了她性感的臀部，让李逸风大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在李逸风的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　　　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　　　　　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。央视第一美女赵志瑶头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　　　　　　声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风耳边不停回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　　　　　　"喔……啊……”
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　　　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，央视第一美女赵志瑶窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　　　　李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着李逸风的腰杆上下摆动。
　　　　　　　李逸风的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……"她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上。
　　　　　　　李逸风那粗大的肉棒已在央视第一美女赵志瑶粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的赵志瑶阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上赵志瑶在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的精关已失控，不得不发了。
　　　　　　　李逸风用尽全身力气似地将巨大肉棒往央视第一美女赵志瑶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　　　这时，李逸风的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在央视第一美女赵志瑶的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的赵志瑶的子宫深处……
　　　　　　　而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了赵志瑶的子宫口。
　　　　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的赵志瑶那幽深、玄奥的子宫内。
　　　　　　　而极度狂乱中的赵志瑶只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，央视第一美女赵志瑶不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　　　　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李逸风的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在央视第一美女赵志瑶粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　　　　　　李逸风色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃……好老婆！你真的很棒……不愧为最美的央视小姐……小穴好热……好紧……爱液真多"她一双撩人粉嫩玉臂盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了李逸风的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，在李逸风享受过的无数美女中少有像赵志瑶这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，李逸风立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　　　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的央视第一美女赵志瑶此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　　　　　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。李逸风趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在李逸风眼前。
　　　　　　　令人心跳加速的央视第一美女赵志瑶玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　　　　　　李逸风再次棒起央视第一美女赵志瑶一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美女赵志瑶的特殊诱人香气是李逸风爱闻的，所以李逸风一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　　　　　　这样子亲吻和抚摸给央视第一美女赵志瑶胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令美丽的央视小姐赵志瑶再次忘形浪啼娇呼："嗯……唔唔……"李逸风正陶醉的品尝着央视第一美女赵志瑶胴体上的香汗，李逸风如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。赵志瑶撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李逸风的情欲，李逸风饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　　　　　　李逸风粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　　　　李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好老婆，你还好吧？你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶闻言羞红着脸不敢正视李逸风。李逸风内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你……还……想……啊……"央视第一美女赵志瑶话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李逸风的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。李逸风的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　　　　　　赵志瑶的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　　　　　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从赵志瑶湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。美丽的央视小姐赵志瑶早已无力挣扎，只能任由李逸风跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。
　　　　　　　就在李逸风舔上央视第一美女赵志瑶的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，赵志瑶的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……"央视第一美女赵志瑶整个人已经无意识的在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了混血美女赵志瑶的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　　　　　　技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了央视第一美女赵志瑶的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李逸风那巨大的龟头抵着央视第一美女赵志瑶湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　　　　　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现赵志瑶的迷人细腰已经完全迎合李逸风的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　　　　　　重复了几次，终于，央视第一美女赵志瑶的修长美腿紧紧的夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的赵志瑶修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出赵志瑶那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入央视第一美女赵志瑶紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　　　　　　而央视第一美女赵志瑶迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　　　　　　突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等赵志瑶松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，把龟头挤了进去。
　　　　　　　"啊……"央视第一美女赵志瑶小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　　　　　　"啊……啊……啊……呜……呜……"。央视第一美女赵志瑶的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　　　　　　"啊……啊……啊……呜……喔……啊……"赵志瑶尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾。李逸风决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，李逸风将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　　　　　　央视第一美女赵志瑶颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着李逸风俩的灵魂。
　　　　　　　李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令美艳尤物央视第一美女赵志瑶享受到最大的性高潮。
　　　　　　　赵志瑶娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　赵志瑶的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女赵志瑶撩人之销魂体香。
　　　　　　　赵志瑶就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　　　　　　“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从央视第一美女赵志瑶湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向厨房白净的地板上。
　　　　　　　赵志瑶在李逸风性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，李逸风便把她抱出了厨房，送她回了房间。
　　　　　第384章
　　　　　
　　　　　发布会一结束，李逸风就以治伤为由把郭晓婷请到自己家里。……
　　　　　　　刚回到别墅里，李逸风马上就扶着郭晓婷让她躺在宽大的沙发上，并细心的拿出一个柔软的靠枕放在她的背后，然后李逸风温柔的望着郭晓婷说道：“郭晓婷，你的脚受伤很重，我用内力帮你治疗一下，可以吗？”
　　　　　　　郭晓婷一想到答应李逸风的要求，两人就要肌肤相亲，顿时玉脸微不可查的闪过一丝羞涩，有些躲闪的避开李逸风炙热的眼神，犹豫了一下，郭晓婷柔柔的说道：“李老板……这……是否太麻烦您了？”
　　　　　　　“不麻烦，一点也不麻烦。郭晓婷，你是我公司的下属，关心你是应该的，你跟我不用客气。”
　　　　　　　李逸风不置可否的笑道。
　　　　　　　“那……好吧”见郭晓婷答应了，李逸风立刻跪在了郭晓婷的脚下，轻轻地捧起她盈盈不堪一握的美丽小脚，将郭晓婷演戏穿的绣鞋和白色的袜子一一脱下，就露出了那双柔弱无骨完美无瑕的玉足，精致的小脚盈盈可握，柔光致致的玉足，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾头一粒粒地整齐地排放着，豆慧色的脚趾甲晶莹光洁如玉，落在手里的脚踝玲珑温润，那连接着小腿的优美曲线一直蔓延到白裙里，李逸风感觉着手里的丝滑细腻，却好像无从下手，太美了，太让人心悸了，仿佛生怕一不小心就把这娇贵的瓷器弄碎了。
　　　　　　　发现李逸风望着自己雪足那双痴迷的眼神，郭晓婷只觉得身子微微有些颤地紧张，不知道怎么的，他的炙热眼神，他细心地拿捏抚摸，都让她想起了爱抚这个词，带着一点情侣之间那种暧昧的味道。
　　　　　　　郭晓婷的玉脸瞬间红遍了，一直延伸到耳根，她情不自禁闭着眼睛，由着他去做，那种感觉却越地集中在脚上，他手指的温度透进了脚底，暖暖的，痒痒的，仿佛在撩拨着她的心，她慵懒无力地靠着沙，咬着嘴唇，任由他把玩着自己那双细心养护着的小脚。
　　　　　　　他突然停了下来，郭晓婷才惊觉那份舒爽的感觉让她对他的停止有些不乐意，眼睫毛轻轻颤抖着睁开眼睛，却看到李逸风变换手势，将淡红色的真气集中在掌上然后又在抚摸上了她敏感的脚，那蕴含真气的手指热度有些烫，沾着汗滴的腻腻的好不舒服，她忍不住提着喉咙出一点点极其轻微的呻吟声。
　　　　　　　“啊——”
　　　　　　　随后，郭晓婷，似乎觉得这样太失礼了，连忙以手掩住红唇，白皙的玉脸染上一层淡淡的酡红，看起来娇艳欲滴，极为诱人。
　　　　　　　郭晓婷低低的喘息呻吟，让李逸风有些意外的欣喜，用心的按摩着她完美的玉足，来回地爱抚着，酥麻温热的感觉让郭晓婷圆润可爱的脚趾情不自禁的全部卷曲起来，紧紧地夹着他的手指。
　　　　　　　销魂！
　　　　　　　实在是太销魂了！
　　　　　　　李逸风再也受不了啦！……
　　　　　　　郭晓婷，绝美的脸上渐渐的染上一层淡淡的绯红，眼眸里盈着迷离的妩媚，她已经感觉到那隐隐约约的销魂蚀骨的舒畅感觉有些太不一样了。
　　　　　　　不知过了多久，郭晓婷 突然睁开自己美眸，顿时眼前的情景让她惊呆了！
　　　　　　　只见地上的李逸风撩起她的白色睡衣的裙摆，露出了她的修长滑腻的双腿，然后他抬起郭晓婷那双幽香阵阵的玉足，放到了嘴边。
　　　　　　　真不愧是公认的央视第一美腿！
　　　　　　　郭晓婷那双小脚生得脚掌纤美，踝骨浑圆晶莹剔透，肌肤流光溢彩，薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，甚至还散发出阵阵的清幽的香味。李逸风握着郭晓婷的娇嫩的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉花一般，令他爱不释手，李逸风情不自禁的就想吻上去。
　　　　　　　“林——总，你在干什么？”
　　　　　　　郭晓婷的惊呼让李逸风终于醒悟过来，不过他却并没有一点做贼心虚，反而随意一笑，解释道：“没什么，刚才我发现郭晓婷的小脚很漂亮，忍不住想仔细研究一下而已。”
　　　　　　　郭晓婷冰雪聪明，自然不会相信李逸风的鬼话，虽然没有证据，但郭晓婷已经对李逸风产生了防范之心。
　　　　　　　“李老板——你，你放下我的脚吧，已经不疼了。”
　　　　　　　“哦，那好吧！郭晓婷，今天的发布会非常成功，我们喝一点红酒庆祝一下，好吗？”
　　　　　　　虽然李逸风是在征求郭晓婷的意见，但是他却不等郭晓婷回答，就径直去取了一瓶红酒来了。
　　　　　　　郭晓婷看到李逸风如此强势，忍不住皱了皱可爱的琼鼻，撒娇似地说道：“李老板，我可不会喝酒啊！”
　　　　　　　李逸风本来在刚才就神迷半天了，这又看到郭晓婷略带稚气一幅可人爱的神情，心里更是痒痒，就用平常玩笑的口气说道：“今天是个特殊的日子，多少都要喝点，不要扫兴哦！……我先干为敬”李逸风当然满脸带笑，接到手后一干而尽，而后就微笑着示意。
　　　　　　　郭晓婷知道自己此时不好拒绝，只得端起手里的红酒一干而尽。
　　　　　　　郭晓婷平时最多不过是节日喝点啤酒意思下，一口干下去立马吃不消了，小脸红扑扑的泛起酒意，娇憨可人。
　　　　　　　李逸风一看郭晓婷娇艳欲滴的模样，粉嫩白皙的玉脸被酒意带起红晕，就像只熟透了的苹果，诱惑的他恨不得扑上去咬一口。他怀着别样情绪诱导着郭晓婷说道：“郭晓婷小姐！来陪我跳个舞，顺便活动下散散酒气！”
　　　　　　　郭晓婷本身也喜欢跳舞，再听这别有用心的建议邀请，哪能拒绝，就被拉着来到客厅中间。李逸风特意打开音响，挽着郭晓婷在浪漫的音乐中转起来，早有醉意的郭晓婷那能左转右转的跳舞，一转起来是酒意上头，晕沉沉的失去了方向感，只是随着李逸风的带动旋步。
　　　　　　　随着酒意的挥发身子越来越重，慢慢的变成身体渐渐靠近李逸风，郭晓婷心里想着是要推开这暧昧的姿势，可手软头晕反倒顺势贴在他的肩头，李逸风心里是乐坏了，嘴里还要假装好心的说着：“郭晓婷小姐你是不是头晕了，就靠着我肩膀上休息下，我带着你活动几圈就好了。”
　　　　　　　郭晓婷一想也是啊，李逸风是一个正人君子，而且自己对他也有些好感，这种程度的接触没什么大不了的，定下心来就贴靠着他慢慢在舞池里跳着。
　　　　　　　李逸风也感觉到了郭晓婷的心态，放在纤细柔腰上的大手，渐渐的变成搂抱，这样两人之间胸贴着胸、头靠着头仿佛情人般亲热的转着舞步。李逸风胸前轻触着清纯少女的柔软，嗅觉品味着青春的体香，耳边时不时的掠过郭晓婷轻喘的微风，心火愈发旺盛。不过城府极深的他，在脑子里不停的提醒自己：“不能出丑，坚持住，千万不能引起郭晓婷的反感，再说这场合也不能太过火！”
　　　　　　　隐忍着的李逸风只能转移着自己的注意力，心思不要过于放肆在胸前那柔软的触觉，就开始和郭晓婷聊些闲话：“郭晓婷，你喜欢拍电影吗？对于你的未来考虑过吗？”
　　　　　　　郭晓婷听到这话努力的睁开弥漫着醉意而更加妩媚迷人的大眼睛，娇憨的应答道：“嗯！我很想在大银幕上有所突破，看着林青霞赵雅芝她们接二连三拍电影和获奖，我真羡慕啊！”
　　　　　　　李逸风见话题引起郭晓婷的注意，就借着清纯少女的迷糊开始引诱她着：“现在这个电影圈子要想踏进去很不容易啊，你看曝光出来那么多潜规则，人家可是很放的开啊。你可是连酒都不会喝，那怎么行？”
　　　　　　　郭晓婷并没意识到他的用意，还当是正人君子李逸风善意的提醒和劝诫，她真的非常想赶超林青霞、张曼玉等影后，所以就语气坚定的回答：“我很想当影后，不过我会用心演戏、努力学习的。”
　　　　　　　李逸风继续引诱着：“傻丫头，谁说靠勤奋演戏就能当影后的？”
　　　　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）郭晓婷心里全是该如何实现梦想，急忙求教着：“那李老板我该怎么做呢？”
　　　　　　　李逸风其实早就从以往的交流中知道，清纯少女对梦想中的职业是多么执着，就借着话头继续引诱着：“郭晓婷啊，你首先要学会喝酒，要和电影公司领导搞好关系的嘛，搞好关系才能提升，饭局上的应酬免不了。你没看港台演员甚至韩日演员都要应酬和电影公司领导的饭局嘛！”
　　　　　　　郭晓婷轻声“嗯”了下，轻轻点了点头表示明白，李逸风接着说道：“还有啊，有些领导喝多了，免不了有些小动作，你能不在意吗？”
　　　　　　　郭晓婷有点困惑了，摇摇头表示不懂，李逸风被清纯少女随头摇摆而飘荡起的发梢痒痒的、香香的、轻轻的擦过，心里是更加发热，就趁机假借着教导动起手来，嘴里还说着：“有些领导经常这样，还有这样……”
　　　　　　　随着话语在郭晓婷的弹性翘臀上搓揉一把，嘴也靠近清纯少女的雪白颈部轻吻了一下。
　　　　　　　被突然的袭击吓了一跳，郭晓婷急忙挣扎着想扭开了身子，嘴里轻呼出声“呀”李逸风一边紧了下手臂压制了清纯少女的挣扎，一边急忙轻声解释着自己不轨的行为：“你看你，我做个示范，你就惊成这样，真遇到了怎么办？”
　　　　　　　清纯少女似乎明白了些什么就没有再挣扎，不过酒意也被吓退了，想着梦想仿佛离自己那么遥远，有些沮丧的细声说道：“我才不要这样，也做不到，上次人家拍广告，说要亲吻我都吓跑了……”
　　　　　　　李逸风看到清纯少女似乎清醒了，不敢继续过分，就装着一副正人君子模样打着保票说着：“郭晓婷，你放心有我在呢，现在你也算是初步打响名气了，而且不管这部《倩女幽魂》是否卖座，我都会继续拍续集的，女主角依旧是你！”
　　　　　　　郭晓婷听到李逸风这么说高兴坏了，激动的表达着谢意：“谢谢您！李老板，您就象亲哥哥一样对我好！”
　　　　　　　李逸风心情愉悦的看着被酒意染红的清丽娇颜，听着糯糯的柔声，继续加了把劲哄骗着清纯少女：“郭晓婷啊，你还是有一定的心理准备，不然那怕真红了也保不齐被人挤走，比如刚刚那样要学会忍耐哦！”
　　　　　　　郭晓婷被迷惑住了，乖巧的应声点头。
　　　　　　　这时舞曲也到了尾声，音乐停止灯光亮起，郭晓婷本来就酒劲上头，跳舞活动之后，再经夜风一吹，越发醉的睁不开眼了。
　　　　　　　李逸风搀扶着醉醺醺的郭晓婷进入自己的房间，然后温柔地把郭晓婷放到豪华的席梦思上，贴身坐在旁边，抱着清纯少女细细观察起来。郭晓婷闭着双眼无力地依偎在他怀里，她依然还穿着《倩女幽魂》中聂小倩的白色古装戏服，看上去是那么清丽淡雅，出尘脱俗，李逸风几乎恍如自己此刻已经化作了真正的宁采臣一般，望着床上“小倩”雪白的肌肤被酒意染的微微泛着粉红色，魅惑秀丽的鹅蛋脸上依稀可见细柔的绒毛，嫩嫩的、白玉般透着红润的小脸上，娇颜欲滴的小嘴偶尔娇憨的撅起一下，真是一个妩媚可爱的醉美人。
　　　　　　　李逸风是狂喜着开始实施罪恶的计划，他轻声贴着“小倩”的耳边呼唤几声，手胡乱的在郭晓婷身上抚弄着，郭晓婷这时脑中空白一片还以为在自家的香闺里，被人搅扰睡梦的懊恼，便随手挥舞几下，红扑扑小脸上那性感的小嘴呢喃着，就欲沉沉入睡，根本不知自己身在何处。
　　　　　　　见到晕沉中无意识的郭晓婷，他激动的心脏不争气的“呯呯呯”的跳动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着郭晓婷白里透红的玉颈。
　　　　　　　李逸风是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“……好滑……好嫩”一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦盼这么久，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。
　　　　　　　看着无知无觉在怀里昏睡中的郭晓婷，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了郭晓婷的胸部。他解开清纯少女的外套扣子扒开衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。李逸风忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着清纯少女神秘私隐地区的形状。
　　　　　　　郭晓婷晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是心目中的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，清纯少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。
　　　　　　　倒也是白马王子，英俊潇洒风流成性的李逸风已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去郭晓婷的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起李逸风，这倒让花花公子省了很多麻烦。
　　　　　　　外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，李逸风不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的李逸风开始俯身低头吸吮着郭晓婷的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。
　　　　　　　在双管齐下刺激中的郭晓婷，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，郭晓婷也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。
　　　　　　　李逸风品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。
　　　　　　　郭晓婷依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，花花公子的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　　　　　　苦熬良久的李逸风，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，李逸风也想不到居然郭晓婷醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。
　　　　　　　品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。
　　　　　　　郭晓婷虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，李逸风大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上花花公子的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。李逸风知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。
　　　　　　　血液都已沸腾欲蒸发的李逸风，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。其实李逸风是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。
　　　　　　　轻轻的挣开郭晓婷玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感清纯少女放到在床垫上。视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的李逸风把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。也许是郭晓婷的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。
　　　　　　　这更带起了李逸风邪恶的淫火，李逸风立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及清纯少女使用的香水气息充斥着李逸风的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。
　　　　　　　“郭晓婷，对不起，我是真的爱你，我以后一定会补偿你的。”
　　　　　　　李逸风轻柔而坚决的的扒拉着郭晓婷最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的清纯少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。
　　　　　　　郭晓婷女儿家最神秘的秘密花园展现在大色狼李逸风眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。
　　　　　　　李逸风油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上郭晓婷雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。
　　　　　　　也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，而李逸风之所以招女人喜欢就在于他的这番动作许多他爱的女人都曾经享受过，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。
　　　　　　　李逸风先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处郭晓婷之夜。
　　　　　　　在如此淫靡的肉体刺激下，郭晓婷梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。
　　　　　　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，郭晓婷在梦中羞怯的呼号着：“不要……别……我们还没结婚呢……啊……”
　　　　　　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的李逸风，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下清纯少女并没感到多少凉意。
　　　　　　　李逸风被刚刚郭晓婷的明显挣扎扭动惊动了，生怕清纯少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。
　　　　　　　李逸风急喘着用手分开了郭晓婷应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，花花公子已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。
　　　　　　　一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给郭晓婷无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，“啊”一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的李逸风，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“李老板，怎……怎么会呢？”
　　　　　　　初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，李逸风体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到肉棒被压榨的都有些微微刺痛。苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的李逸风得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。
　　　　　　　只是李逸风那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下郭晓婷退缩？见郭晓婷只能做出这么软弱的抵抗，李逸风奸笑几声，捉着她的脚踝将郭晓婷的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了郭晓婷紧夹着的大腿之间。
　　　　　　　正自迷离之中，突觉下身被李逸风这般摆布，郭晓婷只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给李逸风得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已破入了第一道门户。
　　　　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的郭晓婷，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着郭晓婷柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入郭晓婷体内的肉棒头上，给郭晓婷紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，李逸风嘿嘿一笑，双手用力，让郭晓婷的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了郭晓婷的花蕾。
　　　　　　　此时那还理会的了其他，李逸风肉棒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春清纯少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。他享受着大美女郭晓婷的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。
　　　　　　　郭晓婷感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　　　　郭晓婷这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的李老板，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的李逸风。
　　　　　　　李逸风在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因郭晓婷软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到郭晓婷明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的李逸风知道对郭晓婷这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着郭晓婷的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“郭晓婷，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　　　　随后为了加速瓦解郭晓婷的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“郭晓婷小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　　　　痛，真的是很痛。虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的郭晓婷仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让李逸风更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着郭晓婷的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了郭晓婷的娇嫩矜持。
　　　　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令郭晓婷惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻好不容易等到李逸风终于整个没入，郭晓婷已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　　　　郭晓婷难受，李逸风也不太好过，虽说郭晓婷毕竟才十八岁，身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将郭晓婷破了身，那快感的思想令李逸风强忍射精的冲动，犹自强撑在郭晓婷体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的肉棒再忍不住崩溃。
　　　　　　　也不知这样忍了多久，李逸风只觉郭晓婷体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其郭晓婷虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的肉棒，心知这样下去非射不可，李逸风也放宽了心，反正都夺走了郭晓婷的贞操，又何必再撑？射便射了，最多是尔后玩弄郭晓婷的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？
　　　　　　　感觉到身上的李逸风缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的李逸风的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　　　　从未经历过性事纯真无暇的清纯少女郭晓婷，被李逸风这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，郭晓婷无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼李逸风的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　　　　感觉到郭晓婷渐渐地停止下来，李逸风知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的郭晓婷，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……郭晓婷……”
　　　　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着大坏蛋李逸风的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的花花公子感觉到抽插中越来越顺畅省力。李逸风逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。
　　　　　　　那种刺激感，令郭晓婷无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的药力，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　　　　也不知是怎么回事，在那药力的冲击和男人的交合之中，郭晓婷虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由李逸风在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？
　　　　　　　郭晓婷甚至可以感觉到，被李逸风强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，郭晓婷咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在郭晓婷娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于李逸风身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　　　　“郭晓婷，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”
　　　　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着郭晓婷的处女之痛，李逸风强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让李逸风大展温柔手段，拨弄着郭晓婷的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　　　　　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令郭晓婷愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的郭晓婷芳心荡漾。
　　　　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间郭晓婷只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，李逸风加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子李逸风身下，郭晓婷断续着娇喘呻吟。
　　　　　　　欲火澎湃的李逸风仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的郭晓婷心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　　　　肆意耸动深插尽力发泄的花花公子，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于李逸风被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，李逸风也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。
　　　　　　　未成想到郭晓婷的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令李逸风忍耐不住了，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明郭晓婷的体质相当的敏感。李逸风也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　　　　“哎……”
　　　　　　　一声温婉柔媚的轻吟，郭晓婷这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得李逸风虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得郭晓婷想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　　　　“郭晓婷放心……这样……很自然的……”
　　　　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，李逸风不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令李逸风不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了。
　　　　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　听他这么说，娇羞的郭晓婷微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　　　　放松下来的郭晓婷只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　　　　感觉到身下女子的异动，李逸风也渐渐放松了自己，让肉棒在郭晓婷初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算郭晓婷春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，郭晓婷只觉自己像是化成了一滩水，虽被李逸风紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，李逸风的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间郭晓婷弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的郭晓婷只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把郭晓婷双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　　　　　　李逸风就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入郭晓婷的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　　　　　　郭晓婷茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得郭晓婷从子宫里都酥了起来。
　　　　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间郭晓婷只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，郭晓婷只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　　　　郭晓婷被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　　　　“怎么了？郭晓婷，生气了吗？”
　　　　　　　李逸风靠上前贴着郭晓婷的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　　　　郭晓婷用冷言冷语回报他的温情。
　　　　　　　“郭晓婷，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　　　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　　　　“我并不是在跟你呕气，既然你有了那么多美女老婆，何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　　　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　　　　　　前世的郭晓婷性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她把梦幻中的感情当成毕生的追求，徜徉其中，也早早中断了她在演艺事业中有可能创造出的瞩目成就。 传说她与齐秦曾经有一段感情，不过后来发现齐秦与别的女人有染，恼恨之下，郭晓婷断然与齐秦分手。
　　　　　　　由于在感情上，郭晓婷总是跌跌撞撞，直到她发现根本就没有爱情可言，一切都是泡影。所以，郭晓婷藏起了那颗过于天马行空，过于天真的追求，后来她隐居海外独自生活，历经沧桑的郭晓婷，最后总结了一句关于爱情的话：人可以有爱的心，但是爱的时候不能有情。她也许还是相信那种童话般的爱情，只是她已经不敢爱了。
　　　　　　　李逸风此时想到郭晓婷前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　　　　　　“郭晓婷，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　　　　要是刚才的郭晓婷被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给李逸风这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　　　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　　　　郭晓婷忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　　　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　　　　　　本来还在推拒的郭晓婷，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将郭晓婷拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　　　　郭晓婷偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　　　　李逸风粗暴地拉过郭晓婷，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　　　　李逸风用手捏住郭晓婷的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　　　　被他强吻，郭晓婷狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　郭晓婷虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　　　　郭晓婷的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　　　　“不要……李逸风你放开我……我不要……”
　　　　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　　　　听到郭晓婷口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，外面方圆几里都荒无人烟，你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　　　　李逸风跨坐在郭晓婷赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　　　　就在他要再去进一步行动时，郭晓婷逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　　　　一时不备被郭晓婷推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　　　　李逸风方才威胁，如果郭晓婷跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在玻璃桌前的郭晓婷。
　　　　　　　因为在慌乱之中逃开，郭晓婷手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　　　　“郭晓婷，乖，把衣服放下。”
　　　　　　　李逸风从后方贴上了郭晓婷的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　　　　　　他将郭晓婷推向玻璃桌，让她不得不用双掌撑在玻璃桌面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　　　　　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……郭晓婷，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　　　　　　李逸风的大掌向前捧住郭晓婷胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……郭晓婷，听话……”
　　　　　　　被李逸风的狂狷吓到，郭晓婷抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“林……李老板，我真的不想要，我求你……你去找林志玲李嘉欣，不要找我……呜……”
　　　　　　　她说到后来忍不住啜泣了起来，因为话出了口，她才发觉自己说了些什么，郭晓婷没想到自己竟然会想将得到自己处子之身的男人推到别的女人怀里。
　　　　　　　听到她欲将他赶到林志玲李嘉欣的房里去，被她的娇美吸引而稍微平息的怒火再度窜升，让李逸风误会了她啜泣的原因，以为她就这么不愿意让他碰触。
　　　　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　　　　　　李逸风忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　　　　　　郭晓婷泪流满面地摇着头，身子扭着试图从玻璃桌及他的身前离开，“呜……”
　　　　　　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让李逸风欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　　　　　　李逸风把抓握着右乳的大掌移下掌住郭晓婷的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　　　　　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　　　　　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“郭晓婷，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　　　　　　李逸风一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着郭晓婷的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入郭晓婷的体内。
　　　　　　　“呃……嗯……”
　　　　　　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了郭晓婷，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　　　　　　“郭晓婷，你离不开我的……永远离不开我……”
　　　　　　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，李逸风轻轻呢喃着。
　　　　　　　“呜……不要……不……”
　　　　　　　内心里的不甘，让郭晓婷眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　　　　　　在郭晓婷体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　　　　　　郭晓婷在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　　　　　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在李逸风一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着郭晓婷身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　　　　　　虽然刚才在郭晓婷身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　　　　　　虽然对李逸风有反应，也能享受到交合的快感，但郭晓婷却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　　　　　　郭晓婷胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　　　　　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　　　　　　而郭晓婷的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　　　　　　李逸风想将郭晓婷的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　　　　　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　　　　　　李逸风搂住郭晓婷的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　　　　　　而本来还不安分地与李逸风拉扯的郭晓婷，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　　　　　　反正只要李逸风坚持，郭晓婷也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　　　　　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子李逸风，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　　　　　　毕竟自己之前已经对李逸风产生了好感，可以嫁入豪门有李逸风这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，郭晓婷接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　　　　　　但是在被李逸风抱回床上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　　　　　　李逸风从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的郭晓婷，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　　　　　　李逸风本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取郭晓婷是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　　　　　　於是李逸风思量一会儿后，不顾郭晓婷眼中的祈求，随手从床侧几上拿起一只莫约寸许的红翡玉盒，随之翻身跨上了床。打开精致小巧的玉盒，一股清冽的浓香就从其中散发出来。
　　　　　　　浓郁的香气顿时弥漫在房内，当然也钻进他们的鼻间，让他们不由自主地深深吸了口气，将那股香气吸进肺腑深处。
　　　　　　　而本来还在掉泪的郭晓婷也被它吸引，止住了泪水眨巴着眼儿，好奇地打量着李逸风手上的玉盒。
　　　　　　　“那是什么？”
　　　　　　　郭晓婷略带哽咽的声音忽然响起，不但让李逸风心喜，甚至连她自己也吓了一跳。
　　　　　　　她被开苞破处之后就不曾用这种不带讽意也不带火气的语气跟他好好说过一句话，她愿意开口好好地说话，被他视为她肯让步的表现。
　　　　　　　这句话虽然平淡无奇，只是一个问句，但也足够李逸风高兴的了。
　　　　　　　而郭晓婷也没料到，上一秒还在哀哀切切地哭泣，下一刻竟轻易地被转移了注意力而将心中的疑问说出口，而且还是用从前那种略带撒娇的语气。
　　　　　　　不管她到底是为了什么而转变，对李逸风来说都是好的反应，所以他马上回答，“这是豪门夫妻行房时准备的……”
　　　　　　　李逸风从盒里用中指及食指沾出了一团乳白色固状凝露，跨跪在她腰上，将指上的香物凑进郭晓婷的唇边，用诱哄的语气说道：“宝贝，乖，张开嘴……”
　　　　　　　凑进郭晓婷口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香，她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将指上的滑软凝露送进她的口中。
　　　　　　　郭晓婷用舌头卷舐李逸风的指头，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。
　　　　　　　她意犹未尽地用唇舌吸吮他粗糙的两指，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　郭晓婷吸食着他手指的时候，李逸风早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。
　　　　　　　见她的双颊泛起淡淡的红晕，李逸风知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了，於是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的手指从她口中抽出，再度从放在枕边的红翡玉盒中取出些许香物。
　　　　　　　“好吃吗？”
　　　　　　　李逸风抓揉着郭晓婷乳房的手停了下来，将沾在指尖的香物揉上她挺翘的粉红乳头。
　　　　　　　“嗯！好甜……”
　　　　　　　郭晓婷忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭，尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声，“李老板……老公……我不舒服……啊嗯……那到底是什么？”
　　　　　　　郭晓婷将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。
　　　　　　　她明显动情的美态以及不知情的话语，让李逸风轻笑出声，“是给生涩、未经人事的少女用的，好让她在初夜不会受到太多痛苦的催情香膏。”
　　　　　　　解释完之后，他用诱哄的语气说道：“郭晓婷，那不是不舒服，你仔细感觉……应该是舒服才对吧？”
　　　　　　　那种东西说白了就是春药，不过却是春药中最高级且珍贵的一种，大多是豪门摆放在房里供夫妻做爱的东西，要不是因为李逸风想引出郭晓婷初为少妇的热情，否则那样东西他是不屑用的！
　　　　　　　说话的同时，李逸风仍然跨跪在郭晓婷腰上，却将身子向后转，用没有被她抓住的大掌拨开她的大腿，然后再沾了一团香物抹在她娇嫩的肉办及前端的小核上。
　　　　　　　趁郭晓婷呻吟扭动时，他将凝香露推送进紧窒的花穴中，用手指抽送两三下，均匀地沾染在她体内的肉壁上。
　　　　　　　郭晓婷的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……老公……好哥哥……帮我……救救我……”
　　　　　　　在李逸风手指的抽送下，郭晓婷的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　　　　　　听着郭晓婷娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让李逸风一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　　　　　　但为了激发出郭晓婷最原始也最深沉的情欲，李逸风粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　　　　　　然后在郭晓婷弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　　　　　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，郭晓婷的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　　　　　　放开揉着双乳的手，郭晓婷用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　　　　　　“郭晓婷，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　　　　　　郭晓婷柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　　　　　　“郭晓婷，来，用手拢住……”
　　　　　　　李逸风呻吟着将郭晓婷的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　　　　　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，李逸风挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在郭晓婷滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　　　　　　“嗯……啊……郭晓婷……”
　　　　　　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　　　　　　李逸风臀部快速地前后摆动，大手按压在郭晓婷的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　　　　　　“我要你……好哥哥……”
　　　　　　　沾着滑湿液体在郭晓婷乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　　　　　　眼中直直看着在郭晓婷胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，郭晓婷已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　　　　　　就在郭晓婷急得快要哭出来的时候，李逸风忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“郭晓婷……郭晓婷……”
　　　　　　　在郭晓婷双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　李逸风狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　　　　　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　　　　　　郭晓婷用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　　　　　　推开李逸风仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，郭晓婷将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　　　　　　“好哥哥……好老公……我要你……啊……”
　　　　　　　郭晓婷双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　　　　　　郭晓婷挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　　　　　　在他火热眼神的注视之下，郭晓婷淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　　　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，郭晓婷销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　　　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，郭晓婷却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？郭晓婷甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　　　　　　李逸风的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　　　　　　郭晓婷穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……郭晓婷，用力骑我……用力……”
　　　　　　　李逸风配合着郭晓婷上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　　　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被郭晓婷窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　　　　　　“郭晓婷……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　　　　　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　　　　　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　　　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　　　　　　郭晓婷弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　　　　　　而郭晓婷两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　　　　　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，郭晓婷……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　　　　　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　　　　　　郭晓婷花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，郭晓婷……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　　　　　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让郭晓婷嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让郭晓婷不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　　　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间郭晓婷也不由吃惊。
　　　　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在郭晓婷肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　　　　　　郭晓婷喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在郭晓婷织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得郭晓婷不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　　　　　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，郭晓婷……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　　　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　　　　　　“啊……啊啊……”
　　　　　　　在郭晓婷尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　　　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“郭晓婷……嗯……”
　　　　　　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　　　　　　“啊嗯……嗯……”
　　　　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　　　　　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进郭晓婷软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　　　　　　然后李逸风和郭晓婷一起筋疲力尽甜甜睡去。
　　　　　第385章
　　　　　
　　　　　李逸风携着王力可的手，说道：“姑姑……”
　　　　　　　王力可羞红着脸偎依在他身边，嫣然一笑，道：“我瞧你别再叫我姑姑了罢。”
　　　　　　　李逸风望着美貌如仙的王力可，凝视着她漆黑的眼珠子，用手扶着她的脸颊，凑到她的眼前，温柔地道：“那我叫你作甚么？”
　　　　　　　王力可此时几乎可以呼吸到李逸风的气息，见两人的动作如此暧昧，她绝美无暇的玉脸红得几乎滴出血来，但还是道：“你爱叫甚么，便叫甚么，一切都由你。”
　　　　　　　李逸风  微一沉吟，道：“我一生之中最快活的时光，便是在古墓中跟你一起厮守之时，那时我叫你姑姑，便到死都叫你作姑姑罢。”
　　　　　　　王力可笑道：“那时我打你屁股，你也很快活吗？”
　　　　　　　李逸风伸出双臂，将她搂在怀里，只觉她身上气息温馨，仿佛混和着荷花清气，真是教人心魂俱醉，难以自已，轻轻的道：“咱们如这般厮守一十八日，只怕已快活得要死了，别再去杀甚么郭靖、黄蓉啦。与其奔波劳碌，厮杀拚命，咱们还是安安静静、快快活活的过十八天的好。”
　　　　　　　小龙女微笑道：“你说怎么，便怎么好。以前我老是要你听话，从今儿起，我只听你的话。”
　　　　　　　她一向神色冷然，如今心胸中充满爱念，眉梢眼角以至身体四肢，无不温柔婉娈，只觉得全心全意的听杨过话，那才是最快活不过之事。
　　　　　　　杨过怔怔的望着她，缓缓的道：“你眼中为甚么有泪水？”
　　　　　　　小龙女拿着他的手，将脸颊贴在他手背上轻轻摩擦，柔声道：“我……我不知道。”
　　　　　　　过了片刻，道：“定是我太喜欢你了。”
　　　　　　　杨过道：“我知道你在为一件事难过。”
　　　　　　　小龙女抬起头来，突然泪如泉涌，扑在他的怀里 ，抽抽噎噎的哭道：“过儿，你……你……咱们只有十八天，那怎么够啊？”
　　　　　　　李逸风轻轻拍着王力可柔弱的肩膀，感觉自己仿佛真的如戏了一般，轻轻的道：“是啊，我也说不够。”
　　　　　　　王力可道：“我要你永远这么待我，要一百年，一千年，一万年。”
　　　　　　　接下来终于到了正题——吻戏了，当李逸风的脸靠近王力可的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那淡雅冷眼的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，李逸风脸上突然浮现出淡淡的笑容来，说道：“好，姑姑杀了郭靖、黄蓉之后，我们俩人就找一个没人地方隐居过神仙眷侣的逍遥日子。”
　　　　　　　李逸风说着捧起王力可的玉脸来，在她淡红的嘴唇上轻轻吻了一下，舌尖上尝着她脸上泪水的咸味，胸中情意激动，全身真欲爆裂一般，这一刻，李逸风终于忍不住心中的情欲之火了，他张开嘴巴含住了王力可的耳垂。
　　　　　　　王力可稚嫩耳垂，玉润晶莹，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令李逸风难以自控地狂吻狠吮，王力可美眸紧闭，默默地承受着。
　　　　　　　只有当大色狼潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，王力可玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　　　　　　淫兽用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，王力可颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　　　　　　“王力可姐姐！我吻你，你躲闪什么？”
　　　　　　　李逸风竖起又短又粗的双眉：“我们现在是在演戏，将你的红唇迎上来，Ｋｉｓｓ！热吻！明白吗？”
　　　　　　　“嗯！”
　　　　　　　王力可羞红着脸点点头，对李逸风不无歉意地笑笑。
　　　　　　　李逸风望着娇艳欲滴的王力可将她搂得很紧，悄声道：“别难为情，王力可，投入些，当我是你男友，不就得咯！”
　　　　　　　“我……我未拍拖，未接过吻的，……”
　　　　　　　王力可眼睛怯生生地望着李逸风，似一头受惊的小鹿。李逸风剑眉一挑，目光一闪，惊讶的几乎说不出话来。一个双十年华，美丽如仙的女孩子，居然裙下无臣？他似乎有点不大相信。但见王力可羞答答满脸红晕，又相信是真的。
　　　　　　　李逸风抹拭一下王力可俏脸上的泪水说：“未柏过拖，青春少艾也有春思绮梦的，会幻想白马王子、梦中情人，你就当与你梦中情人接吻好了。”
　　　　　　　王力可似被他点通心窍，羞涩的再次点了点头。又再来过。
　　　　　　　李逸风见王力可似乎依然紧闭香唇，不让他的舌头进入，他邪邪一笑右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，王力可“啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，大色狼的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　　　　　　王力可既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，李逸风的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受大色狼臭舌的缠绕。她想逃避，但大色狼的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着大色狼的引导。
　　　　　　　李逸风嘴里送过来大量的口水，王力可想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，王力可感到自己玉口分泌出津液，李逸风尽情地享受王力可的津液。
　　　　　　　李逸风的淫手开始攻击王力可向前胸开敞的雪白戏服的襟带，王力可娇喘着，疯狂地颤抖着，王力可已经发现李逸风是在假公济私看，想非礼自己，她感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“李逸风……你在干什么……快停止。”
　　　　　　　她大声叫喊,起来。
　　　　　　　李逸风紧搂着王力可娇柔的身子，一边喘息一边说道：“王力可姐姐，你这样可就不对了，我们现在是在演戏，你要敬业一点！我给你讲一个娱乐圈里的潜规则：态度决定一切！”
　　　　　　　“戏里面没有这样一段的，你快放开我！”
　　　　　　　王力可被李逸风无赖的态度气得酥胸起伏，娇喘吁吁，再次用力挣扎起来。
　　　　　　　“刚才那一段是没有，不过《神雕侠侣》里面还有一段是尹志平强奸小龙女的情节，现在我饰演的就是尹志平！”
　　　　　　　李逸风英俊的脸上浮现出淫荡的笑容。
　　　　　　　“不，李逸风，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，我要离开，我不演了。”
　　　　　　　王力可有点激动，胸前的一对处女峰不断摇晃着。
　　　　　　　“王力可，不要如此激动，你发怒时的模样更性感。我还记得进门时我倒了一杯酒给你喝吗？那你面被我下过了催情药了，  放松点，宝贝，就让我在你身上快活一下，二十分钟足够了。我保证准时结束，你洗个澡，冲掉我的精液，没人会知道，你可以出演《神雕侠侣》的女主角。”
　　　　　　　“李逸风，我不会接受的，我告诉你，我还是处女。”
　　　　　　　由于王力可是背对李逸风，李逸风不失事迹欣赏佳人背影，高雅的白色裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，李逸风的肉棒顿举……
　　　　　　　“王力可，既然你还是处女，你脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”
　　　　　　　一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在王力可肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，李逸风真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。
　　　　　　　“不可能。”
　　　　　　　王力可转过身来，还是斩钉截铁，细心的她观察到李逸风裆部已搭起帐篷，立刻意识到李逸风在对她意淫，她怒火中烧。生气时的王力可更加冷艳，和小龙女的清冷几乎如出一辙，只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。王力可体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。
　　　　　　　那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　　　“王力可姐姐，那就让我摸一番你那对迷人的圣女峰吧，我想测量一下她到底有多大！”
　　　　　　　无耻的李逸风居然强行伸入她白裙里蹂躏她圣洁的处女峰，冰清玉洁的小龙女羞得满脸通红，那含羞带怕的神情，无不让李逸风血脉沸腾，他品味着眼前的美女，那简直是“眼含秋水，眉画远山”天上仙女。
　　　　　　　“李逸风，你……”
　　　　　　　王力可更加羞涩，双手下意识拉紧了裙子，那白色的长裙摆更加上缩，哇塞，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是李逸风有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　　　　　　被拉起的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，冰清玉洁的小龙女修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　　　　　　从李逸风的目光中冰清玉洁的小龙女意识到自己的走光，她赶忙弯腰去保护下身，在此之际李逸风从小龙女的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　　　　　　林志玲以为王力可是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给李逸风机会。他大胆地盯着王力可，见她的白裙紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在王力可的衣襟下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。客厅内只剩下一对故男寡女，李逸风就更加放肆。
　　　　　　　“王力可，你不觉得客厅内很热，要我帮你把衣服全脱光吗？”
　　　　　　　李逸风吻到王力可那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上王力可无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着李逸风男性的欲望。李逸风更加看得十分真切，王力可的确是个无以伦比的绝色佳人，特别是穿着小龙女的制服，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　　　　　　“李逸风，你看够了吗？”
　　　　　　　王力可看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。
　　　　　　　纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。
　　　　　　　“王力可，看是不够的，我们先温存一番如何？”
　　　　　　　说着李逸风坐在小龙女身旁。
　　　　　　　王力可十分惊慌，马上站起身来，娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。李逸风见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。
　　　　　　　王力可的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。
　　　　　　　“王力可，先让我看看你内裤的颜色。”
　　　　　　　说着李逸风去掀小龙女的裙子。佳人赶忙后退，没有让李逸风得逞，李逸风见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
　　　　　　　“宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在在办公桌上检查你是否仍是处女。”
　　　　　　　李逸风不再顾虑，把右手也伸到了王力可的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。
　　　　　　　李逸风搂住王力可的柳腰，梦中情人已坠入李逸风的怀里，李逸风右手在小龙女的玉臀上尽情地游走，王力可受药力控制不能反抗，她双颊绯红。李逸风哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。
　　　　　　　“哈！哈！王力可，我做梦都想不到你会成为我李逸风的女人。”
　　　　　　　李逸风也不急于和梦寐以求的冰清玉洁的小龙女行云播雨，王力可是他生平少有的几个值得细细品尝的女孩，他不想暴殄天物。
　　　　　　　他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润，光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
　　　　　　　李逸风将冰清玉洁的小龙女平放在自己豪华的办公桌上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着王力可的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　　　　　　“李逸风，你放开我。”
　　　　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，冰清玉洁的小龙女秀美的俏脸羞得红……
　　　　　　　“王力可，别急着催我和你云雨，我们有整整一天消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”
　　　　　　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　　　　　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　　　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　　　　李逸风俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏王力可的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　　　　　　逐渐地，他的舌头顺着冰清玉洁的小龙女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在王力可莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者王力可一双柔软绵香的玉足，慢慢将王力可修长圆滑的双腿往两边微微分开。李逸风的双唇从王力可的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“龙儿，留着你美丽的樱唇到床上再享用。”
　　　　　　　他淫心顿起，将王力可抱进办公室里面特备的卧室，手掌贴着王力可薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，李逸风坐在床边，右手掀起了小龙女的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。
　　　　　　　“宝贝，看，这就是你的新婚之床，你等下就在这里奉献你的处女之身，给我吧。”
　　　　　　　王力可想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“李老板，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。”
　　　　　　　“王力可，先为我显山露水吧，我为了这一天等了很久了。”
　　　　　　　王力可被李逸风挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，李逸风看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。
　　　　　　　小龙女的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使李逸风整个身心都沉醉了。伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了李逸风的口中，李逸风享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。小龙女的舌尖是湿软柔滑的，李逸风忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。
　　　　　　　不知道吻了多久，李逸风掏出自己的肉棒，淫荡笑道：“龙儿，让你见识一下我的宝贝，不久之前就是这个宝贝结束了同是出演过小龙女的陈玉莲的处女之身的。”
　　　　　　　李逸风的肉棒在王力可的脸眼前轻扫，王力可闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。
　　　　　　　“王力可，想不想为我口交。”
　　　　　　　王力可拚命摇头，紧张得大汗淋漓。李逸风没有勉强。李逸风用肉棒轮流顶触王力可那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了！怎么样，王力可，像你这样贞洁的玉女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　　　　白裙的襟带全部被解开，王力可的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在李逸风面前，小巧的乳罩不能完全盖住王力可玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　　　　　　“李老板，求求你，你放过我吧！我的处女之身要留给我我未来的丈夫的！”
　　　　　　　王力可一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。小龙女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的王力可，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　　　　薄薄的奶罩根本无法挡住李逸风锐利如电的神目，王力可那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着王力可均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　　　　　　李逸风把冰清玉洁的小龙女的身体扳直，仔细地欣赏着王力可的身体体。王力可肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。李逸风盯着王力可肉红色的贴体乳罩。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　　　　“王力可，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多熟妇，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是不是你天天自慰摸大的。”
　　　　　　　“李逸风，你不要这么恶心！”
　　　　　　　精致的奶罩遮不住王力可胸前的翘起，李逸风可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。
　　　　　　　“对了，王力可，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，美人，要我脱了你的奶罩吗？”
　　　　　　　李逸风欣赏着王力可那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　　　　　　“不要，放开我。”
　　　　　　　她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。
　　　　　　　很快李逸风将王力可衬衣扒了，“小龙女，我的王力可，我上辈子就想享用你的处女身的。”
　　　　　　　王力可一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在李逸风眼前，李逸风透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　　　　　　李逸风，这个可恶的李逸风，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。李逸风轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　　　　　　“李逸风，我不是那种随便的女孩。”
　　　　　　　王力可挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　　　“是吗？我可爱的王力可。”
　　　　　　　李逸风俯下身对王力可迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的王力可受不了如此刺激，李逸风把手放在王力可那轻轻起伏的酥胸前，认真的欣赏着王力可光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。王力可的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　　　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对王力可的玉峰又温柔地轻扫，就在王力可难以把持之际，他突然拇指和食指捏住王力可的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏王力可的这对鲜嫩葡萄。
　　　　　　　“啊，疼！”
　　　　　　　王力可大叫，李逸风从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，王力可感到自己的乳头在兴奋地勃起。
　　　　　　　“真是一对极品好奶。”
　　　　　　　李逸风双手继续隔着乳罩握住王力可两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，小龙女的处女玉峰的确波涛汹涌，李逸风的大手竟然不能全部掌握王力可细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着小龙女那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　　　　　　“噢……大色狼。”
　　　　　　　王力可难以自持。
　　　　　　　在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　　　　“小龙女，是不是想让尹道长我再捏你的葡萄。”
　　　　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握王力可细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着王力可那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住王力可饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　　　　　　小龙女酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把王力可“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　　　　　　李逸风俯下身，对王力可的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，王力可配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。
　　　　　　　“小龙女，现在让道长来证实一下你是不是随便的女孩。”
　　　　　　　他将王力可的裙子掀起，王力可半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。
　　　　　　　“小龙女，看来你也是那种很容易湿的女孩。”
　　　　　　　冰清玉洁的小龙女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，王力可两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……李逸风狞笑着右手挑开了王力可的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，王力可赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　　　　　　“王力可，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　　　　　　王力可被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在王力可的身上只有乳罩和内裤。
　　　　　　　“李逸风，饶了我吧，或者我帮你打手枪。”
　　　　　　　“小龙女，如果你刚开始愿意帮我打手枪，我会饶了你，但现在我被你弄得欲火焚身，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。”
　　　　　　　“那绝对不可以。”
　　　　　　　“那就让美丽的小龙女暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”
　　　　　　　王力可的乳罩刹那间被李逸风扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。王力可的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　　　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，王力可就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　　　　一声娇羞万分的嘤咛，王力可羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　　　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小龙女那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住王力可的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　　　　　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，王力可也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，王力可就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见小龙女处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　　　　王力可纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　　　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　　　　李逸风搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　　　　李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住王力可的玉峰，王力可感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……李逸风把自己对王力可多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　　　　梦想多年的美女玉峰今天终于获取，李逸风兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他将十个指头深深的陷进了王力可双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住王力可乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，李逸风一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是冰清玉洁的小龙女的红樱桃，既鲜美又白嫩。
　　　　　　　他的舌头围住王力可的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住王力可那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　　　在李逸风时而重捏时而轻扫下，小龙女的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。李逸风吸了一会，将脸抽离开王力可的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　　　　　　小龙女的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　　　　李逸风再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了王力可另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　　　　李逸风很是满意，欣赏着冰清玉洁的小龙女春潮初起的娇容秀眼，“王力可，想不想呻吟一声。”
　　　　　　　正作海棠春卧的王力可被他说得脸红，“不要。”
　　　　　　　李逸风的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏王力可着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　　　　　　“李逸风，疼。”
　　　　　　　王力可哀求着，李逸风没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿王力可觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时李逸风同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的王力可再也控制不住自己。
　　　　　　　李逸风双手握住小龙女的圣女峰，冰清玉洁的小龙女娇嫩的葡萄登时从李逸风指缝间钻了出来，李逸风的大手包住了小龙女的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，王力可的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着李逸风这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　　李逸风用温热的掌心摩挲着俏王力可圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，李逸风情不自禁地抓住王力可两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。王力可朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　　　　“啊，噢。”
　　　　　　　二十年来王力可第一次娇声呻吟，李逸风再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接李逸风舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。李逸风全身压在王力可的玉体上，王力可再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，李逸风勃起的肉棒隔着她的内裤顶在王力可的裆部，肉棒隔着内的摩擦更激起王力可的娇呻艳吟。李逸风欣赏着小龙女细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着王力可玉臀丰腿的舞动。
　　　　　　　李逸风骑在王力可的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“龙儿，想不想帮道长乳交。”
　　　　　　　王力可极力摇头，李逸风已将她的巨棒插入小龙女的乳沟，小龙女的乳沟很深，打起奶炮特别爽，李逸风试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令李逸风肉体和精神上的双重剌激，李逸风将王力可一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，李逸风感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　　　　　　王力可的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令李逸风更亢奋，而王力可的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。李逸风感觉小龙女的乳沟进一步紧迫，李逸风也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从王力可乳沟缝隙钻出，随着李逸风的抽插不断顶着王力可的下颌。
　　　　　　　李逸风爆爽到了极点，王力可，这位前世的冰清玉洁的小龙女，是他心目中尊贵的公主，贞洁的女神，现在正被他尽情奶交。
　　　　　　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的王力可不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔…唔…唔……啊……唔……嗯…嗯……唔…唔…唔……嗯……哎……”
　　　　　　　“王力可，用嘴含我的肉棒。”
　　　　　　　李逸风快乐地嚎叫着，羞涩的小龙女没有响应他的邀请，李逸风也没强迫，他快乐地抽插着，身下的小龙女不断轻声娇呻艳吟，李逸风几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在小龙女的玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　　　　　　李逸风的停顿似乎反而令王力可欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李逸风的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　　　　　　“王力可，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”
　　　　　　　“李逸风，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。”
　　　　　　　“小美人，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”
　　　　　　　说着将肉棒顶在王力可的红唇上，王力可既没有扭头逃避，也没有张开檀口，李逸风的肉棒在小龙女的红唇上摩擦着，“美人，喜欢我的肉棒吗？”
　　　　　　　这次王力可没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。李逸风没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。
　　　　　　　此时王力可感觉春药的药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给李逸风更大的快感。
　　　　　　　“王力可，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　　　　　　“不，不要。”
　　　　　　　王力可急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令王力可也兴奋不已，开始她认为只是李逸风的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　　　　　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　　　　　　李逸风将王力可的玉腿分开，将头埋入小龙女的双腿间，舌尖先舔王力可的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想王力可的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在王力可内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　　　　　　王力可把持不住，开始呻吟，李逸风在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔王力可的花园口。
　　　　　　　“啊，不要。”
　　　　　　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，王力可秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的小龙女更高声欢吟。
　　　　　　　李逸风越来越兴奋，用手指撩开小龙女的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进冰清玉洁的小龙女的内裤中抚摸起来……
　　　　　　　王力可的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　　　　　　他的手就这样在小龙女的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。
　　　　　　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，王力可终于绝望了，不得不屈服。王力可那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……
　　　　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色…
　　　　　　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　　　　李逸风插在小龙女内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向王力可的神圣深处滑去……
　　　　　　　李逸风的手指在王力可那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　　　　　　李逸风的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　　　　　　王力可秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……
　　　　　　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　　　　李逸风尽情地饱览着王力可修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，王力可露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　　　　当李逸风的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！～”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，王力可玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　　　　　　王力可芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见王力可那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　　　　　　李逸风手中夹着小龙女越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到小龙女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见王力可那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　　　　　　“王力可，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　　　　　　“不要。”
　　　　　　　小龙女的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。李逸风满意足地肆意游览着王力可那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的王力可除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在王力可粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。王力可则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　　　　他稍使了点力搓揉，王力可就发出荡人心弦的欢叫声。李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“王力可，现在告诉我你是不是个随便的女孩。”
　　　　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览王力可圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在王力可娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　　　　　　李逸风一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，王力可的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。
　　　　　　　“王力可，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”
　　　　　　　小龙女羞得双颊通红，她感觉到李逸风的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。王力可两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……
　　　　　　　男人的舌尖先舔王力可的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在王力可的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，王力可感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。李逸风的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了王力可那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在王力可那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　　　　李逸风的舌尖在王力可的芳草地不断清扫，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，王力可已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　　　　　　“喔喔……”
　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，王力可苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　李逸风似乎了解小龙女的要求，“王力可，将内裤全脱了吧。”
　　　　　　　她的内裤被继续下拉，小龙女很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，李逸风将她的内裤扔到地上，王力可那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　　　　　　被突破了最后的防线，王力可从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。王力可一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　　　　李逸风坐在床边细细品位着美女的胴体，只见王力可皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　　　　　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。王力可的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，王力可的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，王力可的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　　　　王力可羞涩地并拢双腿，不让李逸风观赏她的桃源胜地，而李逸风也没有用强。
　　　　　　　“王力可，将双腿分开吧。”
　　　　　　　此时的王力可已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接李逸风的视奸，王力可美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，李逸风高兴他梦寐以求的女神还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女。
　　　　　　　李逸风欣赏着这位后世玉女派掌门人的完美胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，像王力可如此动人的玉体，却是首见。
　　　　　　　王力可秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的小龙女下意识地搂住李逸风的脖子，因为王力可一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，李逸风将头一直凑到了王力可的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了王力可玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着王力可娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　这可是神圣的处女禁地，哪禁得起李逸风如此挑逗，“李逸风…啊…这里……不要。”
　　　　　　　李逸风的臭嘴封住小龙女的桃源胜地。
　　　　　　　李逸风的舌头如影随行的游动在王力可丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。王力可娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。王力可也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。王力可开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　　　　　　李逸风的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的小龙女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，王力可快乐地扭动玉臀，配合着李逸风的爱抚。李逸风发现小龙女的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到王力可的花唇，轮流对王力可上下两片花唇进行轻舔，李逸风对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着王力可的花沟玉溪。
　　　　　　　“啊……不要……呜……”
　　　　　　　王力可继续娇呻艳吟，突然李逸风的臭嘴含住王力可花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来王力可更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被李逸风全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令李逸风回味无穷。冰清玉洁的小龙女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的情人般的爱抚。
　　　　　　　王力可几乎要彻底向眼前的李逸风投降，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的李逸风奸污的命运已不可改变。而且这个李逸风在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。
　　　　　　　王力可的内心在呐喊：“上帝啊，请求你救救我啊，我如此虔诚的敬仰您！”
　　　　　　　她后悔，后悔自己没人有人看清楚李逸风的邪恶用心，可惜她此时后悔已太晚，李逸风已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来李逸风会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征——处女膜，享用她王力可的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被李逸风全部占有。
　　　　　　　李逸风灵活的舌头不停的在王力可花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入王力可神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿液味夹杂着王力可的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　　李逸风满意地淫视着一丝不挂的王力可，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。
　　　　　　　她的皮肤白里透红，由于王力可此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，王力可，这个美丽性感的小龙女，简直就是上帝赐与李逸风的绝世尤物。
　　　　　　　“王力可，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”
　　　　　　　王力可一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷彿吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　　　　　　李逸风甚至感觉，《神雕侠侣》中描写尹志平强奸小龙女的那一段文字，应该就是这样来描述的。是的，这一刻两人真正的如戏了，王力可化身为了真正的小龙女，李逸风变成了尹志平，冰清玉洁的小龙女即使是在现实中，也逃不过自己被强奸的命运！
　　　　　　　李逸风再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　　　　　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着王力可一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过王力可的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　　　尽管此时的王力可已被李逸风挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个大色狼。她毕竟是一名大学生，虽然没有性经历，但她在学校听老师说过一个关于强奸的故事。聪明的少女在面对淫贼的强暴时，急中生智主动用手为他打出手枪，射精后的淫贼再也勃不起疲软的肉棒，在少女身上驰骋了一晚也没有进入她的处女身。
　　　　　　　王力可极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。
　　　　　　　“李老板，我想为你试试口技。”
　　　　　　　小龙女的主动性要求令李逸风万分高兴，“王力可，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”
　　　　　　　说着，双手对王力可那对豪乳用力捏握，手指搓捏着王力可玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　　　　　　王力可一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，李逸风见面前王力可不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从王力可优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　　　　　　有了反强奸计划后美丽的王力可恢复了平时的镇静，她要将李逸风引入自己的计划，她假装开始淫荡，“李老板，王力可被你挑逗得欲罢不能了！我已经明白了做明星该付出什么代价的，我们刚才的戏还没有演完，现在姑姑要做过儿你的小龙女！让我在上你在下，姑姑想为过儿吹口技。”
　　　　　　　李逸风非常高兴，双手仍紧握着小龙女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　　　　　　“龙儿，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　　　　　　“放心吧，过儿，姑姑虽然没有口交经验，但保证爽死你。”
　　　　　　　李逸风乖乖地躺在了她的身旁，王力可顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，“过儿，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服了？”
　　　　　　　“我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步。”
　　　　　　　“过儿，就将这张大床当做舞台，我走给你看。”
　　　　　　　王力可莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　　　　　　李逸风欣赏着冰清玉洁的小龙女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　　　　　　接着小龙女扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷彿白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　　　　　　小龙女舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……李逸风忘情地抱住热舞中的冰清玉洁的小龙女，王力可温柔地倒在他怀里，李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。王力可那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上王力可那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上王力可晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开王力可的贝齿，缀住王力可怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听王力可动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲王力可尽力并拢的秀腿，感受到王力可娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着王力可娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来王力可满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　王力可那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在王力可处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　　此时小龙女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　　　　情怀意动、娇羞无限的王力可再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔！～唔！～”地直呻吟着。
　　　　　　　同时王力可敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　　　　王力可不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。王力可轻轻推开他的手。
　　　　　　　“过儿，姑姑为你口交。”
　　　　　　　王力可尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身。王力可的双手开始轻轻抚弄李逸风的睾丸，李逸风开始轻声呻吟，小龙女的轻柔手指轻轻挤摸着李逸风的两只肉蛋。
　　　　　　　“姑姑，还不将它含入你的口中。”
　　　　　　　“李逸风，别急。”
　　　　　　　王力可轻轻拨开李逸风的包皮，露出了李逸风丑恶的龟头，王力可俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着李逸风的龟棱，李逸风呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫李逸风的马眼，然后一口将李逸风的肉棒含入她的樱桃小口。
　　　　　　　粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将李逸风的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　　　　　　王力可的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在李逸风龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，李逸风的抽插速度也在加快。李逸风感到自己已坚持不了，王力可可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。
　　　　　　　王力可一边用力吸着李逸风龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓李逸风高潮的到来，李逸风兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，王力可感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　　　　王力可一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　　　　　　佳人双手抱住李逸风的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。李逸风按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，王力可喉间发出朦胧的娇哼，李逸风只觉得下体又痒又麻，王力可的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　　　　　　王力可用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄李逸风的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，李逸风不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道李逸风高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　　　　　　李逸风几次想射精都被王力可控制，李逸风的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入王力可的口中，王力可想吐出李逸风的肉棒躲避，但已晚了，李逸风大量库存精液直接射在她的嗓子，王力可被迫将男人的精液全部照单全收。
　　　　　　　王力可含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到李逸风的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，王力可的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　　　　　　“姑姑，我的精液味道好喝吗？”
　　　　　　　李逸风快乐无比。
　　　　　　　小龙女假装激情，她继续玉手搓弄着李逸风的肉棒，妩媚地说：“过儿，当然好喝，姑姑爱你，爱你的一切，在我心中你的精液就像牛奶一样甘甜！”
　　　　　　　李逸风哈哈大笑，“我的好姑姑，我也爱你啊！既然你喜欢喝，那过儿就喂你多喝点”李逸风的马眼还在喷发余精。小龙女继续喝下。
　　　　　　　一切按照小龙女的计划，李逸风将大量精液射入王力可口里。李逸风依依不舍地从小龙女樱桃小口中抽出肉棒，王力可的小香舌将李逸风龟头上的剩余精液都舔干净，可是令小龙女惊奇的是，李逸风的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的李逸风也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的王力可却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　　　　　　“姑姑，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。”
　　　　　　　“过儿，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”
　　　　　　　王力可还想保持镇静，“让我的玉手再次为你服务吧。”
　　　　　　　“姑姑，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”
　　　　　　　说着李逸风再次将王力可掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，王力可感觉全身酥麻，无力抗拒，李逸风的肉棒顶在小龙女的花园口，肉棒在花园口摩擦，王力可感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。
　　　　　　　王力可已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着王力可情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其王力可一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　　　　　　“姑姑，要不要体验一下肉棒插入的激情。”
　　　　　　　“不要，不可以。”
　　　　　　　王力可极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，李逸风知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，王力可半推半就地迎合着李逸风。
　　　　　　　“姑姑，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　　　　　　李逸风将王力可的樱唇封住，这次王力可主动伸出小香舌，和李逸风的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，王力可霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。王力可浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任李逸风为所欲为。
　　　　　　　王力可迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：王力可藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　　　　　　李逸风的十指大军再次向小龙女的玉峰进攻。王力可美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔！～”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着李逸风的神经。李逸风的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。冰清玉洁的小龙女随着李逸风蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。
　　　　　　　王力可的极品玉峰在李逸风的搓挤下不断变换形态，李逸风神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，李逸风用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。王力可那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　　　　　　“啊……唔……”
　　　　　　　王力可快乐地娇声欢叫。
　　　　　　　雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　　　　　　李逸风适时一口下去，同时含住小龙女的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到王力可的灵魂深处，王力可一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　　　　　　“喔…喔…”
　　　　　　　王力可性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着……李逸风的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。李逸风只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的王力可银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯！～”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　　　　　　李逸风的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会王力可美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　　　王力可被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　　　　“姑姑，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”
　　　　　　　小龙女银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了李逸风的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　　　　　　王力可不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　　　此时的王力可，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　　　　　　李逸风意识到此时的冰清玉洁的小龙女王力可已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在她即将在床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管王力可已默许作爱，但离她主动提出做爱申请还有欠火候，李逸风就要将冰清玉洁的小龙女王力可的情欲引入此境界。
　　　　　　　“王力可，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，两个月前的陈玉莲也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴她。”
　　　　　　　“李逸风，我不会同意和你作爱的。”
　　　　　　　王力可的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。李逸风的大嘴堵住小龙女的樱桃小口，此时的王力可也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　　　　　　想不到李逸风也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着小龙女的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的小龙女难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　　　　　　李逸风还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让小龙女难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向李逸风口中丁香暗吐。李逸风感觉小龙女檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入小龙女的檀口。
　　　　　　　小龙女情欲难熬，她已被眼前的李逸风挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入李逸风的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和李逸风丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　　　　　　“啊！～噢！～”王力可声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　　　　　　王力可的琼浆玉液是如此的甘美，令李逸风陶醉，李逸风紧紧拥抱着王力可一丝不挂的娇躯，王力可挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住李逸风的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。李逸风粗大的肉棒不失时机地在王力可两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　　　　　　李逸风的一双牛眼直勾勾的盯着王力可轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　　　　　　突然李逸风的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，王力可立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得李逸风的龟头其爽无比，王力可檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给李逸风肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了李逸风的口中，整个身子软绵绵地瘫在李逸风怀里。
　　　　　　　“唔……李逸风……啊……我不行了。”
　　　　　　　黑浓秀发披散在王力可冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　　　　　　王力可仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　　　　　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。
　　　　　　　佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。李逸风热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　　　　　　使劲摇晃着王力可裸露的圆润双肩，王力可一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　　　　　　“王力可，要不要我替你降降欲火。”
　　　　　　　王力可不停地点头表示同意。李逸风将王力可轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，王力可那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的李逸风是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个李逸风是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他可爱，但依然放不开自己的矜持，在李逸风肉棒即将顶入玉门的关键时刻，小龙女用小手握住李逸风肉棍，坚决阻止它的进入，“李逸风，我热，我渴，我要喝水。”
　　　　　　　“现在哪里去找水，渴就含我的肉棒吧。”
　　　　　　　李逸风将他丑陋的肉棒再次插入了小龙女的檀口，小龙女贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和李逸风的棒身紧紧缠绕。
　　　　　　　“美人，让我为你止渴吧。”
　　　　　　　说着李逸风尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，王力可感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着李逸风的尿液。李逸风尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，王力可将所有尿液喝入体内，然后将李逸风马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　　　　　　“大美人，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”
　　　　　　　小龙女没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让李逸风对自己的花谷有一个最佳视觉。
　　　　　　　鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。
　　　　　　　越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　　　　　　李逸风将他的右手食指摁在王力可美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，王力可难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。王力可的确是人间极品，李逸风禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　　　　　　王力可脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　　　　　　王力可脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。李逸风越发起劲的对着王力可新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。王力可粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　　　　　　美女的剧烈反应令李逸风越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着王力可的小珍珠，接着舌尖在小龙女的花园口游动，时而轻搔王力可的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着李逸风，他轻轻地侍候着小龙女，王力可的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　　　　　　“李逸风，不要舔了，我不行了，我尿急。”
　　　　　　　在李逸风的努力下，王力可的身子接近崩溃。
　　　　　　　“王力可，放松点，将尿液全射出来。”
　　　　　　　“不行，这太下流无耻了。”
　　　　　　　李逸风的大拇指再次按住小龙女的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。王力可感觉到自己花房内也已琼浆玉液氾滥。同时她感到尿急难忍。
　　　　　　　“李逸风，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　　　　　　“王力可，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。”
　　　　　　　王力可已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，李逸风兴奋不已，处女的尿液淋了李逸风一脸，李逸风赶忙张开大嘴，冰清玉洁的小龙女的甘霖进入了李逸风的口里，李逸风全部咽入肚里。
　　　　　　　遭李逸风干过的女人不下十人，但近距离目睹美女拉尿的风姿李逸风今生还是第一次。
　　　　　　　女人撒尿和男人还不一样，王力可的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给李逸风将尿液下咽的机会。
　　　　　　　李逸风感觉到王力可的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻王力可的花苞内琼浆玉液氾滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，李逸风感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　　　　　　“王力可，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”
　　　　　　　说完用臭嘴将王力可花谷内的剩余尿液清理干净。王力可将尿液恩赐与李逸风后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的王力可那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　　　　李逸风捧着王力可的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住王力可嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　　　　　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在李逸风身上，李逸风的手不停地上下梳弄着王力可的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　　　　　　“王力可，身子舒服一点了吗？”
　　　　　　　他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着王力可性感的小耳垂。
　　　　　　　“李逸风，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　　　　　　“王力可，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”
　　　　　　　李逸风狞笑着，“美人，我马上来帮你。”
　　　　　　　李逸风的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。
　　　　　　　佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。李逸风如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　　　　　　随着李逸风的双手动作，王力可开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　　　　　　声音之迷人，直令李逸风魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。
　　　　　　　他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。
　　　　　　　王力可白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。李逸风的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　　　　　　李逸风一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　　　　　　“王力可，喜欢我帮你解决吗？”
　　　　　　　王力可的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在李逸风大手游弋的路线上。李逸风无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　　　　　　“啊！～嗯！～”终于从小龙女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　　　　　　“我不要你帮，李逸风，这太羞人了。”
　　　　　　　李逸风的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　　　　　　佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住李逸风的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着李逸风的唇离开了王力可粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　　　　　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当李逸风的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　　　　　　“美人，那你只能自慰了，你自慰过吗？”
　　　　　　　小龙女轻轻摇头，“李逸风，自慰真能解决欲火吗？”
　　　　　　　李逸风粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏王力可的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　　　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和未来老公作爱时引导他同时抵达高潮。”
　　　　　　　“李逸风，我自慰后你能保证不奸污我吗？”
　　　　　　　“我的好王力可，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到冰清玉洁的小龙女在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　　　　　　“李逸风，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　　　　　　“美人，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　　　　　　冰清玉洁的小龙女相信了李逸风，“好，李逸风，你教我。”
　　　　　　　“别急，美人，自慰前我先给你加点前奏。”
　　　　　　　说着李逸风从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在王力可迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，王力可舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　　　　　　李逸风接着在冰清玉洁的小龙女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，王力可娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的小龙女的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　　　　李逸风剥开王力可的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，王力可的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。王力可玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　　　　　　李逸风在王力可耳边轻声呼叫：“王力可，舒服吗？”
　　　　　　　王力可呼吸越来越急促：“……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　　　　冰清玉洁的小龙女秀眉微蹙，媚眼迷离。
　　　　　　　“王力可，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”
　　　　　　　冰清玉洁的小龙女、王力可在李逸风的引导下开始生平的第一次自慰。
　　　　　　　小龙女秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫李逸风挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。
　　　　　　　她打开双腿，王力可美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的嫩穴，密而狭窄地合着，还没有被男人享用过。
　　　　　　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄处女玉沟。
　　　　　　　那柔软滋润处子幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在王力可处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　　两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊——；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到王力可的灵魂深处，王力可一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　　　　　　王力可不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　　　　　　“啊……唔……”
　　　　　　　王力可快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　　　　　　就这样，小龙女王力可在李逸风的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，王力可芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见王力可那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的王力可已春潮翻滚，欲海横流。
　　　　　　　“唔……李逸风……啊……我不行了。”
　　　　　　　“李逸风，我难受，求求你救救我吧！”
　　　　　　　小龙女口中开始不停向李逸风呢求着。
　　　　　　　“王力可，是不是确定求我和你作爱，插你替你降降欲火。”
　　　　　　　“是的，求你和我做爱，用你的肉棒插我，我下面好热、好痒”王力可不停地点头。
　　　　　　　此时王力可雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　　　　心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。虽然眼前的李逸风是那么的淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个李逸风是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他更加可爱。
　　　　　　　“这可是你求我插你的哦！”
　　　　　　　李逸风将王力可轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住王力可柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　　　李逸风又将王力可的樱唇封住，这次王力可主动伸出小香舌，和李逸风的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，王力可霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　　　　李逸风将肉棒顶在小龙女的花园口，肉棒在花园口摩擦，王力可情不自禁地握住李逸风的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。李逸风粗大的肉棒不失时机地在王力可两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　　　　　　突然李逸风的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，王力可立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得李逸风的龟头其爽无比，王力可檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给李逸风肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了李逸风的口中，整个身子软绵绵地瘫在李逸风怀里。
　　　　　　　“王力可，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　　　　　　王力可浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任李逸风为所欲为。
　　　　　　　李逸风意识到此时的冰清玉洁的小龙女王力可已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她这张床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。
　　　　　　　王力可娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的小龙女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　　　　　　王力可非常听话地扭动玉臀，配合着李逸风的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。李逸风发现小龙女的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将肉棒送到王力可的阴道口，轻轻地向里挺进。
　　　　　　　“嗯。”
　　　　　　　玉女口中又发出一声低吟。
　　　　　　　果然是处女的未经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，李逸风费了好大的力气才将自己的大龟头套进王力可的处女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。
　　　　　　　“恩、轻些，疼！”
　　　　　　　李逸风停顿一会儿，体验如此美女的处女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美处女的桃源仙境适应一下自己肉棒这初次闯入者的粗细。然后才慢慢向里插进。
　　　　　　　龟头感到一层肉膜的阻挡终于来到了美处女待开的圣洁花苞，象征纯洁贞操的处女膜。李逸风没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美处女达到更高的欲念颠峰。
　　　　　　　这时李逸风才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当王力可感到小穴内突然被抽空有些失落时，李逸风轻轻抽插起来。
　　　　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　　　　小龙女脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　　　　他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。
　　　　　　　王力可娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑……
　　　　　　　王力可被他弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住李逸风的肥大屁股，她的玉手摸到了李逸风的肛门，她突然玉指一用力，中指深深插入了李逸风的肛门，尽管李逸风早就不是童男，但他的后门从没有失守，今天想不到被他的梦中女神破了后庭童子身。
　　　　　　　王力可不但走了李逸风的后门，而且玉指疯狂抽插，她不停地扭耸她的玉臀，胸前的玉笋跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞。“啊……啊……”
　　　　　　　王力可无法保留地娇呻艳吟着。
　　　　　　　李逸风后庭初次被指奸，又是欢喜又是感到没面子，被玉女指奸的快感令他再也无法把持。
　　　　　　　他的双手紧紧捏住王力可玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾小龙女的叫疼声，下身的肉棒在冲刺，破了王力可的童贞之躯，开启王力可这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍王力可全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的肉棒穿透了她少女的符印，冰清玉洁的玉女处子贞操……
　　　　　　　“王力可，我要你永远做我的女人。”
　　　　　　　李逸风欣喜令他梦寐以求的小龙女王力可的最神圣处女宫殿已被他打开了大门，他是第一个进入这座处女皇宫的贵宾。
　　　　　　　李逸风得到了梦寐以求的王力可的初红，他感觉到龟头一瞬间便刺穿了王力可体内的柔软女膜，配合着王力可花房流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己得到了王力可这位二十岁的青春玉女最宝贵的第一次。豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，王力可幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。
　　　　　　　“啊！李逸风！疼！疼！”
　　　　　　　王力可突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。
　　　　　　　她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上王力可的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。王力可修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　　　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，王力可那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　　　　　　并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　　　　　　李逸风不忍心再让王力可疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在王力可神秘的幽谷内。随着他下体肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青璇幽谷秘道口流了出来。
　　　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的玉洁冰清的绝代佳丽王力可最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　　　　王力可首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，王力可又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。
　　　　　　　她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　　　　李逸风大喜看了看自己肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而王力可娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　　　此时李逸风要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的王力可，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　　　　自然王力可此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破王力可处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了小龙女的花芯。
　　　　　　　李逸风不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入王力可的美妙幽谷。这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　“啊，李老板，好爽。”
　　　　　　　被处女破瓜的王力可没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　　　　李逸风在王力可处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着王力可柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的王力可舒爽至极。王力可挺腰迎合，李逸风的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，王力可拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　　　　　　王力可拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，王力可小手向下一滑，又将李逸风两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　　　　王力可初承云雨，几下就到了高潮，“啊……不行了……好……好舒服…… 我……我泄了……我……“李逸风的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快王力可浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，李逸风的龟头赶忙采摘着女神的玉女元阴，射出宝贵的玉女阴精后，”
　　　　　　　唔……唔……唔……轻……轻……
　　　　　　　点……唔……唔……喔……“王力可花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　　　“李老板……我要……快将精液射出来。”
　　　　　　　此时的王力可已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　“好老婆，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”
　　　　　　　“李老板，可是我泄了。”
　　　　　　　一丝不挂、玉体横陈的王力可犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　　　　　　“好老婆，先休息片刻如何。”
　　　　　　　美女羞涩地点点头。李逸风慢慢从王力可花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出王力可的小蜜壶，多么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实李逸风完成了多年的梦想，他得到了冰清玉洁的小龙女二十来最珍贵的第一次。
　　　　　　　他让王力可欣赏他肉棒上缠绕着的血丝，“王力可，你已为我处子落红，你后悔吗？”
　　　　　　　王力可摇摇头，“李老板，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”
　　　　　　　“王力可，想品尝一下自己的处女血吗？”
　　　　　　　王力可娇靥晕红，星眸欲醉，她含住李逸风的肉棒，将他棒头、棒身上的处女血都舔干净。“李老板，你已将王力可破瓜落红，可王力可的玉宫还没品尝你的男子精华，李老板，继续吧。”
　　　　　　　“王力可，想不到你这么急。”
　　　　　　　李逸风伸出舌头在王力可那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了小龙女另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　　　　“你讨厌，李逸风，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”
　　　　　　　王力可端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　　　　李逸风将早已蓄势待发的巨炮也已架上了王力可湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了王力可的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到王力可的花芯，王力可娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女小龙女要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。
　　　　　　　“……啊……唔……嗯嗯……”
　　　　　　　情欲迷离的王力可突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。李逸风感受到了王力可花径的紧窄和火热，李逸风向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，李逸风摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　　　　　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使王力可娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，王力可荡漾的春情终于也如潮水般氾滥，一涨一退起来。“啊……唔……啊……”
　　　　　　　声声的娇喘不断的自王力可口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　　　　　　小龙女王力可的情欲已被李逸风完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在小龙女的婚床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……
　　　　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在王力可修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着王力可的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　　　　“唔”王力可芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进王力可的花径深处，“啊”李逸风感到自己的肉棒完全顶进了王力可的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在王力可美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　　　　李逸风的雄躯在王力可美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而王力可则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　　　　王力可柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　　　　　　在李逸风的奸淫蹂躏中，王力可情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　　　　李逸风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在王力可雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。
　　　　　　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　　　　王力可艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入王力可那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　　　　李逸风用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的王力可的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵小龙女那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　　　　王力可娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，王力可下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进王力可娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　　　　　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的王力可下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　　　　一声羞答答的娇啼，王力可经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　　　　他的肉棒紧胀着王力可那鲜有游客问津的蜜壶“花径”龟头紧紧地顶住王力可下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　　　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，王力可一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　　　　　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　　　　王力可感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，王力可一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　　　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，王力可体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　　　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在王力可光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在王力可那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……王力可欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　　　　此时的李逸风，耳闻胯下这千娇百媚的王力可终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下王力可的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　　　　　　随着他越来越重地在王力可窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　　　　他越来越沉重的抽插，也将王力可那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　　　　王力可完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，肉棒向王力可那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人王力可被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　　　　　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　只见王力可美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的王力可那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　　　　　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的王力可那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　　　在王力可雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……。羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。
　　　　　　　王力可迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.李逸风抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”李逸风很快为身下的玉女变换了体位。他将王力可翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　　　　　　“王力可，想试试背入式吗？”
　　　　　　　“噢”玉女表示同意李逸风龟头用力一挺……“唔……”
　　　　　　　千娇百媚的美佳人王力可娇羞地感觉到，李逸风又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
　　　　　　　李逸风毫不犹豫地用力向王力可花房深处挺进，“哎……”
　　　　　　　美如天仙的王力可一声羞赧地娇啼。
　　　　　　　彷佛久旱逢甘露一样，王力可一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……王力可芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　　　　　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。王力可那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李逸风，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　　　　　　王力可只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，王力可经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　　　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，王力可那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　　　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　　　　李逸风丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住王力可的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……
　　　　　　　李逸风一手搂着王力可的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在王力可美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着王力可的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　　　　　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着王力可的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　　　　　　王力可尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，王力可心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时李逸风摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了王力可的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　　　　　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。王力可修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住李逸风的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着李逸风的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　　　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次王力可羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将王力可奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　王力可则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而王力可那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入王力可体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着王力可体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　王力可整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，王力可娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住王力可柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得王力可娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
　　　　　　　李逸风一直将王力可吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的王力可那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　李逸风俯身吻住王力可那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见王力可一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住王力可那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……王力可樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　李逸风粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏王力可菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把王力可拉回了现实，这时，李逸风的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李逸风的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李逸风发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　　　　　　李逸风在王力可的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会。
　　　　　　　李逸风见王力可挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……李逸风的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉王力可菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，王力可双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　　　　　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，王力可只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　　　　　　王力可高潮不断，艳绝天人的俏王力可那双醉人而神秘灵动的星眸此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　　　　李逸风耕耘得更加卖力，此时此刻，王力可芳心深处已被李逸风完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　　　　“老公，再用力点。”
　　　　　　　王力可开口求欢，随着李逸风的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放王力可感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　　　　　　李逸风大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将王力可的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李逸风哥的攻势。
　　　　　　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　　　　　　王力可已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　　　　　　王力可感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　　　　　　李逸风一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得王力可一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上李逸风在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　　　　　　李逸风也在王力可菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李逸风发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向王力可的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　　　　　　菊蕾深处被李逸风阳精一冲，王力可也到达高潮，她婉转呻吟，在与李逸风哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　　　　　　李逸风从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入王力可的花苞。
　　　　　　　李逸风一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着王力可玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　　　　　　李逸风下身一下比一下有力地向王力可的玉胯" 进攻" 着，逐渐加快了节奏……
　　　　　　　清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合李逸风的肉棒在她花房内的进入、抽出……
　　　　　　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　　　　　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　　　　　　李逸风在王力可那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见李逸风迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向王力可的花房深处刺进去……
　　　　　　　王力可欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是李逸风最后也是最销魂的一刺了……
　　　　　　　王力可娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……
　　　　　　　李逸风深深地插进王力可娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到王力可的花房最底部……顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动。
　　　　　　　“ 唔……”
　　　　　　　再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，王力可终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“ 小死”的最高境界……
　　　　　　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，李逸风早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，李逸风迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住王力可俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向王力可的玉胯中猛插进去……
　　　　　　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进王力可的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　　　　　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……
　　　　　　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入王力可幽暗、深遽的玉宫内……
　　　　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在王力可的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的王力可浇醒……
　　　　　　　被那火烫的阳精在王力可最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“啊——”
　　　　　　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住李逸风的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进李逸风胸前……
　　　　　　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……
　　　　　　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已" 鞠躬尽瘁" ，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的肉棒，并渐渐流出花房口，流出" 玉溪" ，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　　　　“老公，你太会干了，我发现我爱上你了，我要永远做你的女人！”
　　　　　　　泄身之后的王力可仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在李逸风温暖的怀中，醉眼含春的望着李逸风的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　　　　　　“王力可，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！从今以后，我会保护你，我要你成为万人敬仰的大明星！我准备投资2000万港币让你出演《神雕侠侣》表演出史上最经典、最美丽、最冰清玉洁的小龙女！我一个人所有的小龙女！”
　　　　　　　李逸风柔情的在王力可唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　　　　　　“谢谢老公！继续爱我，我还想和你做爱！”
　　　　　　　王力可甜甜一笑，说道。
　　　　　　　“好的！那老公再来喂你这个小馋猫！”
　　　　　　　当晚李逸风与心中的女神——王力可共作爱十次，才搂着佳人赤裸的胴体一起进入梦乡……
　　　　　第386章
　　　　　
　　　　　
　　　　　她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了马桶，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。听得李小冉发出一声娇吟，李逸风当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，那种诱人的样子，让李逸风不由的色色的一笑。
　　　　　　　看到李逸风又看着自己两腿之间的美妙的风景，李小冉的身体不由的又有些发软了起来，嘤咛了一声以后，李小冉不由的加快了擦试的速度，想要尽快的从这羞人的一幕之中解脱出来，虽然这样的举动，如果不有卫生纸的话，像极了是在自慰着，但是此刻的李小冉也顾不得这么多了。
　　　　　　　李逸风看到李小冉的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却装着一脸同情的样子，在李小冉的身前蹲了下来，一边看着李小冉慢慢的在自己的阴部擦试着的样子，李逸风一边故作关切的对李小冉道：“李小冉，你看你这样子，太辛苦了，你要不要我帮忙呀？”
　　　　　　　今天或许是李小冉二十四年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。李小冉窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“你，你这个人怎么那么怀呀！真是的，你，你怎么那样看着我，看着我呀？”
　　　　　　　李逸风嘴角露出了浅浅的笑意看着李小冉，道：“李小冉，我帮你吧！不然我就要被你憋死了！”
　　　　　　　说着，在李小冉愕然的眼神中，李逸风从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在李小冉身侧，在她失神的状态下，李逸风用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。
　　　　　　　入手处一片的湿润和温热，这让李逸风更加的兴奋了起来，一边轻轻的在李小冉的阴部擦试着，李逸风一边看着李小冉的一张弹指可破的俏脸，想看看，自己现在已经如此的挑逗着这个美艳而迷人的少女了，这个身体撩人的少女，会是怎么样的一种反应。
　　　　　　　李小冉只觉得，李逸风的大手，不停的在自己的阴部摩擦着，虽然隔着一层卫生纸，但是那种刺激的感觉，还是让自己更加的兴奋了起来，要不是残存着的一丝理智，让李小冉想到自己还要给丈夫送钱，这个美艳的少女，也许早就忍不住的做出迎合李逸风的动作来了。
　　　　　　　就在李逸风想更进一步的在这个美艳的少女的身上继续的挑逗着，再刺激一下这个少女的敏感的身体的时候，娇躯僵硬的李小冉突然一把推开李逸风，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。
　　　　　　　李逸风微微一愣，跟着李小冉走出了卫生间，却看到包间的门不知什么时候已经打开了，服务员正在上着菜，看到这里，李逸风不由的暗暗佩服起李小冉来了，不愧是后世著名的美容大王，虽然给自己挑逗得有些欲罢不能了，却还能保持着这样的警觉，一顿饭下来，也不知是有意还是无意，李小冉喝了不少的酒，而吃过饭以后，两人都有些心照不宣的一起来到了李逸风的家里，因为有了饭店里的经验，又加上李小冉主动的跟自己来到了家里，在这种情况之下，李逸风迅速的行动了起来，在这种情况之下，李逸风嘴动手也动，从李小冉白皙滑嫩的脸蛋滑下，直接抚上李小冉那浑圆挺翘的玉女峰，隔着衣物轻轻的揉搓，口中话不停，叹道，“你看看你，虽然全身都没有二两肉，但是好像这二两肉都长到你的大奶子上了一样的，你看看软软的，柔柔的，摸上去还真的好舒服呢！李小冉，真没有想到，你还是一个让人无法一手掌握的女人呢！”
　　　　　　　“你……”
　　　　　　　被李逸风抚摩着羞人的玉女峰，李小冉娇羞非常，浑身绷得紧紧的，也不知道是紧张还是害怕，眼神中闪过了一丝慌乱，“李老板不要，不要这样子好不好！”
　　　　　　　但是从一对丰满而充满了弹性的乳房上传来的那种火热的气息，让李小冉感觉到，自己的身体更加的发软了起来。
　　　　　　　李逸风笑道，“李小冉，我喜欢你，在饭店里的时候，我就想要你了，现在，我想要你的冲动从来没有这么强烈过，李小冉，你不是也喜欢我么！”
　　　　　　　李逸风说完便把手从旗袍领口处伸进李小冉的衣服里面去，切切实实的触摸李小冉那高耸完美的乳房，温润滑腻又极具弹性，让李逸风爱不惜手，李小冉的脸蛋不再冰冷一片，而是夹带着丝丝的绯红，而那双眼却是羞愤的盯着李逸风。那样子，就像是恨不得将李逸风给吃了一样的。
　　　　　　　李逸风到了现在，才不会害怕李小冉的那如同要吃下自己的目光呢，而是一边抚摸着李小冉的丰满而充满了弹性的滑不溜手的乳房，一边将头凑到了李小冉的耳边，一阵阵幽幽芳香散发出来，刺激着李逸风的神经，使得李小冉的香软的身体，在这一刻，更显得诱惑了起来。
　　　　　　　李小冉的乳房，是那么的丰满而坚挺，那么的柔软而弹性，那种美妙的感觉，刺激着李逸风的神经，李逸风摸的性起，另一只手向李小冉的纤腰以下位置摸去，一把按在李小冉的粉胯处，盖住了李小冉的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。
　　　　　　　自己身体最重要的部位受到刺激，末经人事的李小冉一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道，“李老板，你，你在做什么呀！你，你竟然敢，敢摸我的那里，我，我会受不了的！”
　　　　　　　“我说过，今天一定要好好的欣赏你的身体的，你再说什么也没有用的，你说上了天，我也不会将手拿开的，你要知道，你的那里是那么的娇嫩而诱人，比你的大奶子可要舒服得多呢！你说说，这样的诱人的地方，我怎么舍得将手拿开呢，李小冉，你说是不是呀！”
　　　　　　　李逸风淫淫一笑，一边不停的在李小冉的两腿之间正在短裙的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴户上抚摸着，享受着这个末经人事少女的青涩，一边轻轻的舔着李小冉的娇嫩的耳垂，挑逗着李小冉，“我们还有很多事没做呢！等一会儿，你尝到我的滋味以后，一定不会再舍得离开我了！”
　　　　　　　李小冉才发现，原来有比死更让人受不了的事，那种羞辱的感觉，让李小冉不由的想要找个地缝给钻进去，但是偏生的，李逸风这个坏蛋的手在自己的那里抚摸着，竟然还让自己感觉到了一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，而自己的两腿之间，到了现在，似乎也变得有些湿润了起来。
　　　　　　　“李老板，不要，你不要这样子好不好！我，我不想，不想，我还没准备好，准备好呢！”
　　　　　　　虽然李小冉的身体在李逸风的怀里挣扎着，但是本来是闭得紧紧的玉腿，到了现在，却微微分开了些许，这样，使得李逸风在李小冉的两腿之间挑逗着的手儿，更加灵活的活动了起来。
　　　　　　　“李小冉，你看看你，不要再挣扎了，你一定是在我的手下得到快乐了，不然，你将腿张开干什么呀！是不是你的那在发痒了，想要我好好的爱抚她了呢！李小冉，你看看，你的脸也红了，眼睛也泛起了雾水了，你就不要再坚持了吧！我想，等一会儿，你一定会享受到比这快乐百倍的刺激的！
　　　　　　　李逸风一边伸出舌头，轻轻的温柔的舔着李小冉的小巧的耳垂，挑逗着这个末经人事的少女的神经，一边戏谑的道，“我的那里，可是很大的，你可是有福之人，竟然会碰到一个我这样的男人，来给你破处，这样一来，你也许一辈子也不会忘记，今天晚上你结束少女生涯时的快乐的！”
　　　　　　　李逸风说着就去解李小冉纤腰上的布腰带，李小冉嘴不停的哀求李逸风，可丝毫阻止不了李逸风的动作，腰带不多时便被李逸风解了下来，感觉到李逸风在自己身体上活动着的手越来越过份了起来，李小冉的心中怦怦的直跳着，在害怕和羞辱的同时，竟然隐隐的感觉到了一丝的兴奋。
　　　　　　　李逸风没脱她的华贵旗袍，李逸风怕自己会一发不可收拾，会忍不住的粗暴的将这个美女给上了，因为李逸风一直在渴望着这个美容大王的身体，现在这个机会就摆在了自己的面前，李逸风又怎么可难会不好好的享受一下李小冉的身体，而轻易的将李小冉给占有了呢！
　　　　　　　而且，李小冉还是一个处女，自己如果太粗暴的话，那么，这本来美妙的事情，在李小冉的心目之中，肯定是会造成不好的影响的，轻则，也许会让李小冉从些害怕和男人在一起，重则，她会记恨自己一辈子，而这样一来，自己可就得不偿失了，所以，李逸风在心中打定了主意，那就是一定要好好的挑逗一下这个末经人事的少女，一定要将她挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体中去，征服这个末经人事的少女的身心！
　　　　　　　在这种情况之下，李逸风的动作也变得有些温柔了起来，在感觉到，在自己的挑逗之下，李小冉弹指可破的俏脸已经涨红了起来，小鼻子里发出来的气息，也变得粗重了起来以后，李逸风不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，李逸风一手在揉搓李小冉的乳房，感受着末经人事的少女乳房的坚挺和饱满，一手伸入她的短裙里去，插入到了李小冉的两腿之间，轻轻的抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意！
　　　　　　　从李逸风把手毫无遮隔的伸入到她正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的玉女峰的乳罩里揉搓她乳房开始，李小冉的身子就一会僵硬一会柔软，李逸风力大些她身子就软棉棉的，虽然也骂骂咧咧的，但是语气之间却少了几分的火气，而多了几分的妩媚，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，看着她那紧张羞愤的模样，李逸风内心反而温柔了起来。
　　　　　　　待李逸风再把手伸入到李小冉的短裙里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，李小冉已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了再出声哀求了，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子，这样的表情，反而给李小冉更增加了几分撩人的气息。
　　　　　　　从李小冉的娇躯上散发出来的处子的幽幽的芳香让李逸风很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，李逸风附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着李小冉那微薄的红唇，李小冉更是羞赧，死死咬紧牙关。
　　　　　　　李逸风也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了正紧紧的包裹着李小冉的两腿之间粉红纯净的阴户以后，李逸风的手指灵活的一伸，轻轻的将内裤给扒到了一边，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。
　　　　　　　可就是如此，李小冉也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着李逸风，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。但是这样的神色，不但没有引来李逸风的同情，从而放弃对这个末经人事的少女的挑逗，反而让李逸风的色心大动了起来，在这种情况之下，李逸风的行动更加的剧烈了起来。
　　　　　　　忽然，李小冉性感红唇大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是她嘴里的李逸风把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，红唇也宣告失守，被李逸风灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，直到被一块薄膜遮挡住才不再前进，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内搔挖研磨。
　　　　　　　“唔……唔……”
　　　　　　　三路大军齐下，李小冉如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，那本来是娇嗔的目光，也渐渐的消腿了下去，而露出了几分情欲的渴望。
　　　　　　　李小冉在李逸风三路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，李逸风也没有想到，这个末经人事的少女竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体，感觉到一大股香艳的阴精从李小冉的阴道里喷了出来以后，李逸风不由的微微一愣，手上的动作也不由的停了下来。
　　　　　　　在高潮过后，李小冉整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯，那种美妙的感觉，让李小冉感觉到，在这一刻，自己的身体就像是突然间飘了起来一样的，让自己有一种不知身在何处的感觉。
　　　　　　　李逸风停下了手，松开了嘴，一脸坏坏的笑意看着李小冉的一张弹指可破的俏脸，李小冉贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着，在李逸风的面前划出着一道道的乳浪，诱惑着李逸风的神经，让李逸风的目光，变得更加的火热了起来。
　　　　　　　过了好一会儿，李小冉感觉到，刚刚达到高潮以后的那一丝已经飞出了体外的魂儿，才慢慢的又回到了自己的身体之中，好不容易才恢复过来的她，羞慌的睁开眼睛，却看到李逸风正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，心臊热狂跳。
　　　　　　　“李小冉，舒服吧！告诉你，这才是刚刚开始呢！我还只是用手指弄你，要是等到我用我的大鸡巴来弄你，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的！李小冉，怎么样，美不，要不要哥哥再好好的弄你一次呀？想要的话，哥哥我一定会用我的大鸡巴，好好的安慰一下你的小骚穴的！”
　　　　　　　李小冉依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道，“李老板，你，你太过份了！你，你快点放开我，我，我一定，一定会不会理你，一定会的！李逸风，谁，谁美了，你，你让我，让我感觉到，感觉到！”
　　　　　　　李小冉的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的妩媚的神色，正在向着李逸风暗示着，现在的李小冉所说的话，显然是言不由衷的。
　　　　　　　李逸风无所谓的淫笑着，“等一下或许你就不会这样说了！你放心吧，等一会儿，在你尝到我的大鸡巴的味道以后，你一定会说还要的！到那个时候，你一定会像一只发了情的母猫一样的，求着我进入你的身体的！”
　　　　　　　李逸风无情的用那让人听了以后面红耳赤的话，打击着这个少女的身心，一步一步的瓦解着李小冉的内心的防线，做着要征服这个体态撩人的美艳少女的身体的最后的准备。
　　　　　　　“求求你不要这样好不好，现在我不能和你……我，我可是，可是处女……你，你不能，不能这样的对我……不对的，我，我……”
　　　　　　　看着李逸风坏坏的淫笑，李小冉突然间有些心虚了起来，此刻，她再也顾不得自己女性的高傲的心理，而是软声的衷求起李逸风来了。
　　　　　　　李逸风无视她的话，“这花蜜很香，还有些甜甜的，我才知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了！呵呵……李小冉，真的没有想到，你不但身体香得很，就连那个地方也香得好，真的是太迷人了，你看看，还是透亮的呢！李小冉，真的没有想到，你的水竟然这么多呢！等一会儿，一定能舒服死我的！”
　　　　　　　李逸风淫淫的笑着，舔着自己的手指一副贪婪的模样，最后又忍不住伸手在李小冉的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮，虽然有些厌恶李逸风的手指在自己的两腿之间的挑逗，但是从那里传来的那种酥痒的如同触电一样的快乐，让李小冉的身体，还是忍不住的微微颤抖了起来。
　　　　　　　李小冉玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的玉女峰一颤一颤的，鲜红的乳头被李逸风刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。
　　　　　　　“你、你干什么？”
　　　　　　　李小冉颤栗的声线带着哭音，看着李逸风的强壮，李小冉隐隐的感觉到，自己似乎已经脱不出李逸风的魔掌了，想到自己保持了二十多年的处女的身体，就要遭到这个色狼的玩弄，李小冉一时间悲从中来，连声音中都带上了哭音。
　　　　　　　“脱衣服呀没看到吗，你没有看到，我的大鸡巴已经硬了起来了么！而且，你是那么的诱人，我早就忍不住了，今天我就要好好的让你享受一次！如果不将你的衣服给脱了，我又怎么进入到你的身体呢！李小冉，你说是不是呀，我的宝贝，再忍一会儿，现在你可能还会有些不好意思，但等一下，你就会感觉到巨大的快乐了！”
　　　　　　　看着李小冉衣衫半解的给自己搂在了怀里，那如玉一样光滑的肌肤上散发出来的处子的幽香，李逸风双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。李逸风松下腰带脱下裤子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的内裤，里面正闹着‘暴动’，坚硬而火热的大鸡巴似乎要把底叉给撑裂。
　　　　　　　李小冉又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她不想害李逸风，更不想自己从此之后欲罢不能。“林，李老板……你不要碰我！”
　　　　　　　一边说着，李小冉一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝火热，看着李逸风坚硬的大鸡巴。
　　　　　　　在看到李逸风坚硬而火热的大鸡巴正威风凛凛的对着自己点着头以后，李小冉不由的下意识的舔了舔自己有些发干的舌头，那种样子，就像是在想像着如果李逸风真的将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间，贯穿了自己的身体以后，会是一种什么样的感觉呢。
　　　　　　　李逸风跨过李小冉的身子，然后轻轻的压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧的和李小冉的肉体相贴，双手撑在李小冉耳的两边，俯视着这个待宰的‘羔羊’，李逸风的那种火辣辣的目光，仿佛能将李小冉的香软的身体融化一样的。
　　　　　　　“你、你别乱来哦，我、我……”
　　　　　　　看着李逸风的目光，李小冉突然间感觉到心虚了起来，就连说话，也变得结结巴巴了起来，看着李小冉有些狼狈的样子，李逸风打断她的话温柔的问道，“你讨厌我吗？”
　　　　　　　一边说着，李逸风一边用自己的胸膛，在李小冉的一对丰满而充满了弹性的大乳房上了挤压了起来。
　　　　　　　两人一上一下面对面的相隔不到二十公分，李逸风说话时气息都喷到了李小冉的脸上，李小冉头又不能动，闻着李逸风强烈的男性气息，她芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对李逸风的话不作任何的回答，而李逸风的身上散发出来的充满了男性火热的气息的气息，也刺激着这个末经人事的少女，让她一时间，也有些心慌意乱了起来。
　　　　　　　“你沉默我当你不讨厌我咯！”
　　　　　　　李小冉依然是紧闭双眼一声不吭，李逸风接着说道，“不讨厌就是喜欢咯，如果是这样的话，我是不是就可以将大鸡巴插入到你的身体里面去呢，让你成为我的女人，这样，你才能说算是真正的喜欢我呢，怎么样，李小冉，你再不说话的话，我就当你是默许了！”
　　　　　　　李小冉微微睁开双眼，羞愤的啐道，“你无耻，不讨厌才不会是喜欢，我恨你个混蛋，我，我才不会，不会让你，让你将你，你的那脏东西进入，进入到我的，我的身体里面去呢，你，你做梦都不要想，不要想进入到我的身体里面去，我，我恨死你，恨死你这个混蛋了！”
　　　　　　　李逸风注视着李小冉的双眼，带着邪魅的微笑问道，“有多恨？”
　　　　　　　“恨不得现在就杀了你！”
　　　　　　　一边说着，李小冉仿佛为了表明自己的心意一样的，在李逸风的身下挣扎了一下，只是李小冉自己都能感觉得出来，自己的这一下挣扎，是多么的无力。
　　　　　　　李逸风依然面带微笑，小声喃喃道，“是够恨的了！”
　　　　　　　李小冉一副你知道就好的表情，却不想李逸风接下来一句让她恼羞成怒，只听李逸风嘿嘿直笑道，“不过，没有恨何来爱，那你恨从何来！不外是心有所爱恨才至深，看来李小冉小姐对小弟亦是芳心暗许！小弟现在才知，亦算辜负了姐姐一番心意了，早知道这样子的话，我也用不着这么粗暴的来压在你的身上了，是不是，李小冉！”
　　　　　　　“你、你……你……”
　　　　　　　李小冉发现‘羞’不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常！李小冉显然没有想到，一表人材，平日里显得英俊而多情的李逸风，坏起来，竟然会是这个样子的，看着李逸风一副吃定了自己的样子，李小冉的心中不由的恨得牙痒痒的。
　　　　　　　李逸风淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上李小冉那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，李逸风尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。
　　　　　　　【27】“嗯……”
　　　　　　　李小冉娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸， 娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别……别、这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　　李逸风不管李小冉的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美处女娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感。
　　　　　　　李小冉浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让李小冉的心跳动得更加的剧烈了起来。
　　　　　　　最让李小冉感到羞耻的就是李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而现在，李逸风似乎感觉到了自己抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将他的大鸡巴，慢慢的向着自己两腿之间如同肉包子一样的隆起的阴阜之上移动了起来。
　　　　　　　“林……唔……李逸风……不要……你、你不要这样……我、我不、不可以……唔……求求你……不要这样羞辱我啊……”
　　　　　　　感觉到大鸡巴在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，李小冉的心更加的慌乱了起来，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动了起来，那样子，即像是在拒绝着李逸风，又像是在迎合着李逸风在自己身上挑逗的举动一样的。
　　　　　　　李小冉芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，李小冉不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着李逸风，只想他能及时停下来，别再沉醉下去。
　　　　　　　李逸风忘情的揉搓着李小冉那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈了起来，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而李小冉那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让李逸风仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，李小冉滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到李逸风的热情。
　　　　　　　有过上一次的高潮，李小冉下面的两腿之间靠近大腿根部的两片肥厚的阴唇之处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了，李逸风伸手往下，飞快的把自己的内裤给脱掉，随手一丢，短裤在空中划了一个优美的孤形，慢慢的飘落在了地上。
　　　　　　　感觉到了李逸风竟然将自己的内裤给脱了下来，李小冉这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着弹指可破的俏脸脆生生的道，“臭男人，你，你这个臭流氓，还不将你的东西给收起来，不要再这样子了，臭男人，臭流氓！”
　　　　　　　也许是感觉到自己的处女生涯就要结束，一阵害怕再加上恐惧的感觉涌上心头，让李小冉的挣扎又开始剧烈了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分衷求的神色看着李逸风，神情举止之间，和刚刚在饭店时的妩媚到了极点的样子简直是判若两人。
　　　　　　　感觉到了李小冉的举动以后，李逸风到了现在却已经是箭在弦上，不得不发了，在这种情况之下，李逸风淫淫的笑着，飞快的把李小冉身上的衣物脱掉，双手开始扮开李小冉那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，庞然大物直抵在花田蜜道的大门处。
　　　　　　　李小冉一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸‘卡’在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的庞然大物招手勾引，一阵阵的坚硬而火热的气息，从两腿之间身体最敏感的部位，传到了李小冉的心中，让这个末经人事的少女，几乎都要穿到息了，但是今生的在李逸风的挑逗之下，自己的身体变得敏感万分，虽然心中不愿意就这样的给李逸风破了身体，但是那种刺激，却让李小冉丰腴而肥美的肉缝里流出了更多的淫水。
　　　　　　　李逸风轻压下去，坚硬而火热的大鸡巴在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从李小冉那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，花田蜜道深处的温度散发出来，即使坚硬而火热的大鸡巴徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是消魂溶骨。
　　　　　　　“林、李逸风你、你不能……进去的……求求你……不要这样……不要，你，你这个流氓，你，你怎么能，怎么能这样的对我，这样的对我呢”李小冉嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让李小冉的一双玉腿的肌肤突突直跳。
　　　　　　　李逸风伸手往李小冉两腿之间女性身体最重要最神秘的微微隆起的肉缝周围一抹，扬着沾满淫水的手在李小冉面前，淫淫荡笑，“嘿嘿，李小冉，你下面都水流成河了，还说不要？你就不要自其欺欺人了，你嘴上虽然说着不要，但是却恨不得我的大鸡巴马上就插进去的对不对呀”听着李逸风那挑逗的话，看着李逸风英俊的脸上露出来的坏坏的，仿佛吃定了自己的笑容，李小冉羞赧欲绝，恨不得此刻能死去，不想再被这坏蛋羞辱自己，她嘤咛一声羞怯的闭上了那双迷茫旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。
　　　　　　　李逸风将手突然间伸向了李小冉的脖子处，将头抬了起来以后，又把她的脸蛋儿转了一下，让她躺在那里能清楚的看到两人紧紧相贴的身体，做好这一切以后，李逸风邪邪的笑道，“李小冉，你可要看好了，你不愿意看，我就偏要你看着，我是怎么样将大鸡巴插入到你的阴户里面去的。”
　　　　　　　“你……”
　　　　　　　李小冉现在死的心都有了，羞得慌，看着李逸风威风凛凛的大鸡巴已经顶在了自己的两腿之间，等一下还会贯穿自己的身体，将自己保持了多年的处女生涯结束……她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，李小冉的呼吸也变得更加的急促了起来。
　　　　　　　李逸风把头埋到李小冉那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把李小冉那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。
　　　　　　　李小冉那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟，“嗯……喔……不、不……不要咬啊……哎……不行呀……我会忍不住的，快停下来呀臭男人大坏蛋……”
　　　　　　　李小冉欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离，一个本来有些僵硬的身体，也开始慢慢的扭动了起来，只是这样的动作，是在迎合着李逸风对自己的挑逗，还是在拒绝着李逸风，不想让李逸风坚硬而火热的大鸡巴进入到自己的身体中，就只有李小冉自己的心中清楚了。
　　　　　　　李逸风胯下的坚硬而火热的大鸡巴研磨，李小冉的两腿之间迷人的粉红色的肉缝里，在这样的挑逗之下，一股又一股的淫水流了出来，在感觉到淫水已经沾湿了枪头枪身，李逸风感觉到，自己差不多了，大龟头应该足够润滑，可以顺利的进入到李小冉的身体里了。
　　　　　　　在这种情况之下，李逸风伸手到李小冉的两腿之间，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜道大门张开，李逸风胯下缓动，收腹顶过去，坚硬而火热的大鸡巴那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里……
　　　　　　　李小冉张大双眸，泪水缓流出眼顺着粉腮滑下，凄婉欲绝的望着李逸风这个执意要占有自己身子的男人，芳心不知道为什么没有恨，二十多年的蓬门未曾为人开，今始为君轻张启。花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中，李小冉浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，那种酥人的体息，真个刺激得人欲要发狂。
　　　　　　　李逸风已经完全迷醉，坚硬而火热的大鸡巴才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，李逸风只想再纵欲一次，深入再深入……
　　　　　　　“李小冉，看着你是怎么被我破处的！”
　　　　　　　李逸风一手勾起李小冉的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置。
　　　　　　　李小冉只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的肉棒，那里青筋暴起，曲折满布，庞大的东西还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得自己迷醉昏沉，只觉得自己的小花田两边肉辨都被这庞大的肉棒挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。
　　　　　　　李小冉玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，羞怯的双眼紧紧闭上，嘤咛一声娇羞欲绝，虽然两腿之间传来的那种感觉带着一丝的疼痛，但是更多的却是一种难以言喻的滋味，在这样的刺激之下，李小冉甚至在心中隐隐的升起了一丝想要李逸风快些进入自己的冲动来，只是出于女性的娇羞，又加上自己刚刚是那样的拒绝李逸风，所以李小冉一时间没有好意思说出来而已，但是一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光，却使得李逸风已经读懂了这个末经人事的少女的心思。
　　　　　　　李逸风深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着坚硬而火热的大鸡巴慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹，花田蜜道本能的抗拒着李逸风坚硬而火热的大鸡巴继续的深入，那种感觉刺激着李逸风的神经，让这个花丛老手也不由的倒吸了一口凉气，那种美妙的感觉，让李逸风不由的微微咬着牙，指挥着自己的大鸡巴，在李小冉从来没有开发过的身体里面，如毒蛇一样的前进着，寻找着自己最终的归宿。
　　　　　　　“林、李逸风……啊……你、你快抽、抽出去啊…你的太大了…撑裂我了……喔……我不要你进来……快出去啊……退、退出去……好涨啊……你再进来会、会破了我身子的……我不要啊…你这个流氓，不要……不要进来，我……我恨死你了，恨死你了……啊，哦，啊……你，你坏……坏人……坏人……啊…”
　　　　　　　李小冉在李逸风渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让和自己有合体的男人在双鸡巴插入到了自己的两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之中，从而使得自己的身心归属于这个坏坏的男人，更不想自己因此而变得淫媚，但是这样的喊叫声，在李逸风的挑逗之下，听起来怎么听怎么像是李小冉因为受不了那种美妙感觉的刺激，而快乐得呻吟了出声来。
　　　　　　　李逸风哪听得进去，相反的，李小冉那如同梦幻一样的呻吟声，却极大的刺激了李逸风，在这种情况之下，李逸风深深的吸了一口气，一边坏坏的笑着看着李小冉的一张弹指可破的俏脸，看着自己在征服李小冉的整个过程之中李小冉俏脸之上的每一个细小的表情变化，一边腰身上慢慢的用着劲，依然坚毅的执行着深入的任务……
　　　　　　　李逸风很难想象一个女人的阴道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的坚硬而火热的大鸡巴夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的坚硬而火热的大鸡巴就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得李逸风浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火，呼吸着李小冉身上散发出来的幽香更是刺激着李逸风那欲念大盛的神经，让李逸风消魂荡骨，坚硬而火热的大鸡巴连处女之膜都未碰触到就忍不住想要射了。
　　　　　　　“求……求……求你了……别再深插啦……啊……喔……别磨啊……别、别在里面颤……颤动……啊……”
　　　　　　　李小冉颤栗的身子，李逸风坚硬而火热的大鸡巴挤入到阴道里面突破层层嫩肉时虽然带来了一丝的痛楚，但是那种酥痒的如同触电一样的快乐，也深深的刺激着这个末经人事的少女的身心。
　　　　　　　李逸风咬着牙关把坚硬而火热的大鸡巴挺进了三分一，碰触到那层区分着李小冉是妙龄少女还是妙龄少妇的膜，就要结束这个美妙的少女的处女生涯了，想到李小冉的身体，在今天，终于可以一亲芳泽了，而这个美艳的少女，终于臣服于自己的跨下，李逸风的心中就不由一阵的得意……
　　　　　　　“不行的啊……你、你不要、不要再进去了……求求你了……喔…我，我会受不了，受不了的，你这个臭男人，不要再深入了，我，我恨死你了…”
　　　　　　　李小冉急得眼睛都红润了，泪水盈眶而出，那双柔媚似水的眼睛努力的变幻着，着力维持着最后一丝丝的清明。
　　　　　　　李逸风深吸着气，平复一下‘蠢蠢欲射’的感觉，嘿嘿直笑，一边体会着李小冉的两腿之间的阴户里面嫩肉不停的挤压着自己的大龟头，仿佛想要将自己的大龟头给挤出体包而带来的快乐，一边坏坏的笑着看着李小冉的一张弹指可破的俏脸“都这样了，我抽出去你不是更难受？”
　　　　　　　“……”
　　　　　　　“那我真的抽出去了喔！”
　　　　　　　李逸风轻轻的腿了一下，李小冉的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍李逸风坚硬而火热的大鸡巴的离去。李逸风淫淫直笑，李小冉羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取，而李逸风那种吃定了自己的笑容，也让李小冉几乎在暗中咬碎了银牙……
　　　　　　　李逸风露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的坚硬而火热的大鸡巴，又顶到了那层薄薄的膜上，吸了一口气就要破身插入……“不要……你、你听我说完再、再……”
　　　　　　　李小冉羞急的呼唤着。
　　　　　　　李逸风停下动作，李小冉那两条柔软白嫩嫩的丝袜玉腿夹在李逸风腰间，李逸风单手扶住李小冉那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，李逸风另一只手依然勾着李小冉的脖子让她的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置，李逸风轻轻咬了一下李小冉的耳垂，邪邪的道，“再再再什么呢？是不是再干你？”
　　　　　　　“你无耻！”
　　　　　　　听到李逸风粗俗的话语，李小冉更是羞怒。“你不说那我就无耻了！”
　　　　　　　“不、不要……你那……那东西别……别在人家里、里面跳动……喔……不行啊……噢……好酸啊……啊……好麻啊……”
　　　　　　　“快说，我等不及了！”
　　　　　　　李逸风现在恨不得把坚硬而火热的大鸡巴全根插进李小冉粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。
　　　　　　　李小冉微微睁看那对羞愤又柔美的水眸，不自然的望了一眼下面，见李逸风依然存留着一大截在外面没进来，她芳心颤抖，脸蛋儿越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿才嗫嚅着声线呓呓的道，“不不……我的处子之身是要留给我未来的老公的……”
　　　　　　　“嘿嘿……我就是你未来的老公，现在我只是提前享用而已。”
　　　　　　　李逸风一想到将要品尝一下这美艳少女的身体的冲动就更加火热。暗道，李小冉的阴道是那么的紧，那么的窄，单是进入一些就引得自己想射了，要是全进去品尝一下的话那死都值得了。
　　　　　　　李小冉羞得慌，怕李逸风那迷惑自己的眼神，亦怕李逸风那温柔的语气，一时间她也搞不清楚自己现在的心到底想的是什么，李逸风仿佛不再是个臭男人，恨不是爱不是，她很矛盾，但给她的时间不多，因为李逸风开始作最后的冲刺了，她甚至都感觉得到大龟头已经再次顶到了自己的薄膜之上……
　　　　　　　“不要啊……不要……我会恨死你的……”
　　　　　　　李小冉发现李逸风还要刺插进来，顿时慌急起来。“我说过，我要你做我的女人！”
　　　　　　　随着宣言的告示，李逸风胯下发力前挺，冲破那层膜，李逸风犹不停顿，飞快的挺身深插，一下子把坚硬而火热的大鸡巴全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的春水，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴深深插到了李小冉那水润红嫩、火热潮湿的花田底部，噗嗤一声清晰可听……
　　　　　　　“啊啊啊……”
　　　　　　　李小冉从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，虽然那种破处的疼痛，让李小冉全身都不由的颤抖了一下，但是随着自己的阴道，慢慢的适应了李逸风，李小冉从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫嫩的浪穴撑到了极限，前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让李小冉像被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。
　　　　　　　在这一刻，李小冉甚至都有些忘记了李逸风的大鸡巴插入到自己的小骚穴之中以后给自己带来的疼痛，而是睁开了双眼，媚眼如丝的看着还在带着一丝坏坏的笑容的看着自己的李逸风，李小冉看到，身上的李逸风用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰桿，不疾不徐一下下地抽送。
　　　　　　　尽管李逸风动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的鸡巴每一次的腿出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心Ｇ点，恰如其分的力道冲击着，让李小冉全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，李小冉只能用口表达出她此刻的欢愉。
　　　　　　　“嗯……啊……李老板……你今天……好粗……好大……啊啊……好深……”
　　　　　　　李小冉满足而又淫荡的讚叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把李小冉最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，李小冉很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
　　　　　　　“啊啊啊……李老板……李小冉要丢了……啊啊……干的李小冉……要高潮了……啊啊啊啊……”
　　　　　　　在这一刻，大鸡巴在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的少女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的少女，简直就是一个欲求不满的少妇。
　　　　　　　李逸风也没有想到，刚刚还在自己的身下要死要活的李小冉，在自己才冲刺了几下以后，就大声的浪叫了起来，再也没有了那种怨恨自己的样子，心中不由的暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了，要是男人不坚持的话，也许永远也无法品尝到一个个美艳动人的女子吧，李逸风呀李逸风，你一定要记住这一点了，以后面对着女人的反抗，你一定要多坚持一下，也许你多坚持一下，就会将你带到一番新天地之中去，而你的猎艳生涯，也会变得无比的美妙的。”
　　　　　　　面对李小冉那紧膣的浪穴紧缩，李逸风感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从李小冉深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭李逸风怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
　　　　　　　李小冉沉浸在那高潮的美妙中，或者是李逸风的强壮和野蛮，让这个末经人事的少女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着李逸风只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次高潮，她同时也感受到了李老板那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来李逸风似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，李小冉脸色泛出一丝羞耻和春情的潮红。
　　　　　　　那种身不从心感觉让李逸风感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将的李小冉双腿撑开成Ｍ型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住李小冉那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的肉棒碰撞着李小冉娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，李小冉被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。
　　　　　　　在龟头极度敏感的状态下，李逸风也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在李小冉深处。承受了白浊爱液的李小冉，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。尽管已经缴械，李逸风的肉棒却不见消腿，仍然坚硬挺拔的留在体内，李小冉伸出酥软的双手环住李逸风的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“李老板，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了……”
　　　　　　　李逸风并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着李小冉的美丽的脸蛋，吸吮着李小冉的双唇，饥渴的大手一边揉抚着李小冉敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明他的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，李小冉没有任何的推拒，双手在李逸风接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“李老板……你这个臭男人，我，我……恩……我好爱好爱你……阿……”
　　　　　　　李逸风不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”
　　　　　　　“是你的……李老板……我永远是你的…我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，我，我太爱你了…”
　　　　　　　在这种情况之下，李小冉激动的四肢用力地将李逸风搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被李逸风那贪婪的嘴给接收：“李老板……我永远是你的李小冉……要爱你一辈子的李小冉……我也要你爱我……你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你，你这个臭男人，臭男人的”说着，美容大王主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住李逸风有力的臀部，主动地让李逸风那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。李小冉紧缠的双腿被李逸风分开扛上了肩，那滑腻地膝盖在李逸风充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，李逸风不再採取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将美容大王的情田欲海快速地开垦着。
　　　　　　　“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”
　　　　　　　李小冉想表达对这姿势的羞赧，可李逸风那一下下快速猛烈的捣送，很快的让李小冉的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
　　　　　　　李逸风结实的大腿，不断撞击着李小冉软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，李逸风粗大的双手搂住李小冉的脖颈，让李小冉那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大鸡巴在她的小骚穴里进出时的情景。
　　　　　　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥羶的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了李小冉所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　　　　　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的美容大王，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着李逸风猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　　　　　　李小冉很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　　　　　　李小冉沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的李逸风坚硬而火热的大鸡巴仍深深地停留在李小冉体内，温柔的将美容大王身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　　　　　　“啧啧……好美妙的滋味。”
　　　　　　　说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着李小冉脚上特有的香味，那种异样的刺激，让李逸风也兴奋得全身微微颤抖了起来。
　　　　　　　“李老板……不要了……那儿脏……”
　　　　　　　李小冉见到李逸风的举止，羞赧的想收回脚，可李逸风有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大鸡巴更是不遗余力的在李小冉的两腿之间的小骚穴里不停的冲刺着。
　　　　　　　“不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是脏的。”
　　　　　　　李逸风目光火热的看着李小冉的一张弹指可破的俏脸，李小冉现在的柔情似水，让李逸风再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，李逸风伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　　　　　　李小冉还想说什么，但李逸风的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精緻手工所雕琢出来的白皙玉趾时，李小冉身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的李小冉全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
　　　　　　　李逸风感觉到了李小冉的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进李小冉深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。
　　　　　　　“嗯嗯……李老板……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
　　　　　　　“什么样的感觉？说说看……”
　　　　　　　李逸风一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得李小冉的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。
　　　　　　　“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”
　　　　　　　李小冉抚媚地呻吟着回答，一边回答着李逸风的话，李小冉也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着李逸风的大鸡巴的抽插，快感如潮水的涌了上来，让李小冉的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。
　　　　　　　“那舒不舒服？”
　　　　　　　李逸风问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得李小冉发出令酥骨淫媚的浪叫。
　　　　　　　“啊啊啊……舒……舒服……”
　　　　　　　尽管答案很羞耻，李小冉俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
　　　　　　　“接下来……还会让你更舒服的……”
　　　　　　　说着，李逸风带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着李小冉的翘臀翻转成了小狗式。
　　　　　　　李小冉眼见自己的屁屁被李逸风高高抬起成动物般的姿势，而李逸风的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给李逸风征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在李逸风眼前，李小冉害羞的用手去遮掩着“不……不要那样看……”
　　　　　　　李逸风却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。“不要这样干……那……你要我怎么干啊……”
　　　　　　　李逸风宽阔的胸膛贴到李小冉的美背，吹着挑逗的气息在李小冉耳边，刻意口误的话语刺激着李小冉。
　　　　　　　“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”
　　　　　　　李小冉被李逸风那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　　　　　　“不想被干？”
　　　　　　　挑到这，李逸风此刻突然停了下来，肉棒腿出了李小冉湿淋的肉穴，双手从后面握住李小冉的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。突然的快感被中断，李小冉感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”
　　　　　　　李小冉欲言又止，李逸风手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连李小冉也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的肉棒子。“那是怎么样啊……”
　　　　　　　李逸风追问道。“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到红红的肛门……”
　　　　　　　说完李小冉变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令李小冉感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在李逸风眼前，与李小冉的心态恰成了最不协调的反比。
　　　　　　　“我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是脏的……包含你的屁眼……李小冉，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”
　　　　　　　李逸风做出了霸道“宣言”后，那肉棒便再次地深入李小冉紧膣的肉穴中。
　　　　　　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让李小冉舒服的昏了意识，李逸风的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让李小冉激情地呻吟着。“啊啊……李老板……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”
　　　　　　　李小冉所有的言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
　　　　　　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”
　　　　　　　李小冉耳边的话才说完，李逸风双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，李小冉一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，李小冉自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给李逸风干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳少女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由李逸风在自己的身体上施为着。
　　　　　　　可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的李逸风，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与李小冉迷乱失魂的浪叫、李逸风野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
　　　　　　　“啊啊……好深……啊啊……李老板……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
　　　　　　　急而猛的抽送维持了千多下，李小冉只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在李逸风喷发的那一刻，李小冉只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。
　　　　　　　两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，李小冉才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让李小冉不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着李逸风，直到现在，自己才感觉到了不适，李小冉的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。
　　　　　　　咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着李逸风，李小冉的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的李逸风，仿佛感觉到了李小冉正在看着自己一样的，突然间睁开了眼来看着李小冉，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。
　　　　　　　看到李逸风的眼睛，李小冉的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和李逸风对视，李小冉自己也没有想到，自己在一个多小时之前，还对着李逸风怨恨不已，而到了现在，却已经和李逸风做了只有夫妻之间才能做的事情，这一切都发生得太快，想到自己从此以后就和少女时代永远的告别了，李小冉又感觉到了一丝的茫然。
　　　　　　　李逸风看到李小冉的样子，心中不由的升起了几分的柔情，在这种情况之下，李逸风轻轻的搂住了李小冉的香软的身体，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，李逸风柔声的道：“李小冉，你在想什么呢，怎么不休息一下，明天你就把你妹妹叫来正式做采访吧！”
　　　　　　　李小冉嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了李逸风的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，李小冉就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝落红，从丰腴而肥美的小骚穴里流了出来，看着自己和李逸风大战以后留下来的痕迹，李小冉的俏脸不由的又是一热。
　　　　　　　李逸风还以为是李小冉不愿意跟自己在一起呢，心中一急之下，李逸风也坐了起来，拉住了李小冉的手儿，急切的道：“李小冉，这么晚了，你干什么去呀，就留在这里吧！你放心，现在大家都睡了，不会有谁知道我们之间发生的事情的，再者说了，就算是发现了，那又能怎么样呢！”
　　　　　　　听到李逸风的话，李小冉的俏脸更红了，转过头来，看了看李逸风，又迅速的将头别了过去，但是当李小冉看到李逸风正深情的看着自己，眼睛中露出了几分渴望的目光以后，李小冉突然间觉得心中甜丝丝的，那种因为结束了少女的生涯而带来的失落，也消失得无影无踪了。
　　　　　　　“臭男人，你，你看看，我，我们现在这个样子，怎么睡呀，我，我不得，不得去冲洗一下么。”
　　　　　　　说到这里，李小冉不由的转过了头来，又娇嗔的白了李逸风一眼，看到李小冉看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，李逸风的心中不由的微微一荡。
　　　　　　　几乎是下意识的，李逸风伸出了手来，轻轻的牵住了李小冉的手儿：“李小冉，你看看，我身上也脏了，不如，我们一起洗吧！那样，我们也可以尽量的缩短洗澡的时间，好多一些时间休息！”
　　　　　　　一边说着，李逸风一边色迷迷的看了看李小冉的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房。
　　　　　　　本来，李小冉还真的以为李逸风是那个意思的，但是李逸风那色迷迷的一眼，却使得李小冉马上就明白了李逸风的狼子野性，瞪了李逸风一眼以后，李小冉道：“李老板，你真是一个大色狼呀！你才刚刚在我的身体里射过，就又打起了鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说！”
　　　　　　　李逸风的手紧了一下，李小冉嘤咛了一声，一个身体又软软的倒在了李逸风的怀里，李逸风一边色迷迷的在李小冉刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，一边有些可怜的看着李小冉：“李小冉，这也不能怪我呀，谁让你长得跟一个小妖精一样的呢，射过又怎么了！你这样的诱人的身体，我射一次又怎么够呢，就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意的呀！”
　　　　　　　李小冉呸了一口，李逸风的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让李小冉的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，李小冉轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，李小冉再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　　　　得到了李小冉的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了李小冉的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“李小冉，我们还是一起来洗吧!你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了！”
　　　　　　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水！”
　　　　　　　李小冉看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个初经人事的少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的李小冉，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，李小冉的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　　　　为了不让李逸风看出自己的心思，说着李小冉起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时李小冉手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，李小冉说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，李小冉欣然接受李逸风的体贴。
　　　　　　　李逸风坐在浴盆边缘，让李小冉躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着李小冉的神经，让这个初经人事的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　　　　虽然有些害羞，但是李小冉却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，李小冉不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这能将自己数次推上高潮，让自己身心俱失的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　　　　李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，李小冉的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个在自己的身上结束了少女生涯的美女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　　　　李小冉看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，李小冉吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　　　　李小冉又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，李小冉见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，李小冉用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　　　　　　虽然才刚刚开苞，但是身为主持人的李小冉，总也有年少轻狂的时候，在上学的时候，也曾和闰中密友偷偷的看过几场黄色录相，所以，对着李逸风的大鸡巴的挑逗的举动，虽然显得有些生分，但是却也有模有样的，刺激着李逸风的神经。
　　　　　　　李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗李小冉，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，李小冉竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，李小冉在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，李小冉用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。李小冉嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　　　　“李小冉，我要帮你冲水了！”
　　　　　　　李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给李小冉挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　　　　“你冲啊！”
　　　　　　　因为嘴里有东西，李小冉说话含糊，经过了几下摸索，李小冉的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让李小冉感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，李小冉却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，李小冉仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她优美的波浪型卷发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡！”
　　　　　　　李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚李小冉给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了李小冉，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在李小冉的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　　　　听到李逸风这样一说，李小冉才依依不舍的放开，这时的李小冉嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着李小冉一起坐到了浴缸边上，李小冉拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在李小冉的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而李小冉也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让李小冉这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　　　　在李逸风全身涂满了乳液后。李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将李小冉反转过身来，也从后面伸手到李小冉胸前揉着，李小冉闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让李小冉感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮李小冉按摩，然后慢慢占有整个乳房，李小冉丰满肥嫩的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只李小冉舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着李小冉的右乳，左手小臂在李小冉左乳尖上磨动，右手抽调出来，往李小冉的腹部摸去。
　　　　　　　不晓得是舒服还是痒，李小冉开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了李小冉的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在李小冉的大屁股之上滑动了起来，等到李小冉停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在李小冉的菊花缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着李小冉，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被李小冉扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　　　　李逸风的手掌在李小冉的肚子上滑动，还去挖李小冉的肚脐眼儿，李小冉直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了李小冉的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了李小冉的阴部。
　　　　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将李小冉重新转过来，让李小冉和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了李小冉的身体。
　　　　　　　李逸风感觉李小冉的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让李小冉兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，李小冉立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让李小冉感到一种肉棒所无法产生的乐趣，肉棒再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　　　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，李小冉就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，李小冉也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被李小冉的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏李小冉陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。李小冉身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　　　　李逸风让李小冉休息一下，然后蹲下身来，为李小冉洗脚。李小冉娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，李小冉已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　　　　李逸风拿过莲蓬，为李小冉冲去腿上的沐浴乳，要李小冉再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。李小冉不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　　　　李逸风站起身来，李小冉依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛李小冉已经抹过了，李小冉将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让李小冉有一种可以依赖的安全感。李小冉搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后李小冉手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　　　　李逸风转回身体，李小冉满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。李小冉用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。李小冉知道李逸风舒服，李小冉想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　　　　李小冉有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”
　　　　　　　呻吟起来。
　　　　　　　李小冉抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住李小冉的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　　　　“李小冉，我们去床上吧！”
　　　　　　　李逸风不想在浴室里就射了。“嗯。”
　　　　　　　对李逸风的提议李小冉并没有反对。李逸风和李小冉互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“哦，李小冉，我爱死你了，我要把你从上干到下！”
　　　　　　　在床上李逸风抚摩着李小冉嫩滑的肌肤说道。“想要就来吧，还等什么呢？我现在已经是你的了，你想怎么干我，就怎么干我吧！”
　　　　　　　李小冉媚眼如丝的看着李逸风。
　　　　　　　李逸风跪在李小冉两跳玉腿之间，李小冉自动的分开两条白嫩的玉腿，只见李小冉的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在李逸风面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着李逸风硬挺的肉棒进去奋勇探索一番。李逸风的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，肉棒在不停地叩头，像在央求李逸风快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。李逸风握着肉棒，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
　　　　　　　李逸风把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，李小冉也“啊！……”
　　　　　　　地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着李逸风热烫的肉棒啜个不停。李逸风趁热打铁，在李小冉颤抖中把肉棒飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
　　　　　　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到李逸风不歇不休的一连串抽插，李小冉不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。李逸风只好双手撑在李小冉腋旁，两腿后撑，才能配合李小冉的姿势继续进攻。李小冉捱着李逸风的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
　　　　　　　李逸风索性伸直身子，两手握着李小冉的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的肉棒可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，李小冉全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”
　　　　　　　接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。李逸风挟着余勇，毫不放松地加快速度，把李小冉的高潮推得更上一层楼。
　　　　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　　　　“喔……喔喔……亲哥哥……大鸡巴哥哥……舒服极了……李老板……从来没……没有想到……你这么会粗……这么硬……┅喔……美死了……哥哥……喔……舒服……”
　　　　　　　李小冉又开始浪叫了 “哥哥……你好会干……喔……插死我了……好舒服……喔……查到子宫了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……不……我的……老公……你真……真会干……要……要升天了……”
　　　　　　　“……舒服吗？……哼……”
　　　　　　　李逸风边问着边加紧抽。“舒服……太舒服……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”
　　　　　　　她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱李逸风的屁股，帮助李逸风抽插。“嗳……噢……亲……哥哥……亲老公……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”
　　　　　　　由于李逸风把李小冉的双腿提高，李小冉屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是李逸风便得以对正炮位，下下受力，肉棒不禁抽插得坚硬如铁。当肉棒拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到肉棒根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当肉棒深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在李逸风一晃一敲的两颗睾丸上。加上李小冉高潮时阴道抽搐，令到李逸风舒畅连连。
　　　　　　　李逸风见李小冉渐入佳景，便想吊吊李小冉的胃口，让李小冉更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将肉棒拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，李小冉正在兴头上，哪容李逸风这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，李逸风将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。
　　　　　　　在李小冉追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的肉棒，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。李小冉舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
　　　　　　　“唉呦……啊呀……好美……啊……”
　　　　　　　“舒服……哥哥……好美……啊……”
　　　　　　　李小冉不停的浪叫：“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底……了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变……成这样……啊呀……好舒服啊……”
　　　　　　　李逸风看李小冉骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”
　　　　　　　她突然身子一软，仆倒在床上。“好……大鸡巴哥哥……我……累……死了……”
　　　　　　　“好爽……对不对？”
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　她说：“你真厉害。”
　　　　　　　李逸风轻抽狠插，李小冉美得浪叫不已：“啊……好哥……哥……插死了……好深啊……好美啊……“啊……哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”
　　　　　　　李逸风把李小冉的浪态都套了出来，到李小冉全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回李小冉小穴里。一下子裹满青筋的肉棒又给吞没在火热的阴户里。李逸风跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。李小冉满足得如癡如醉，两腿不用李逸风手提，自动兜在李逸风腰后，生怕李逸风几十下后又拔出外，害李小冉银牙咬碎，麻痒难熬。随着李逸风一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的肉棒自动迎送。
　　　　　　　而李逸风的两手有了空间，就将李小冉两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。李小冉饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。李小冉已经给李逸风抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往李小冉的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
　　　　　　　抽出肉棒，双手抱着李小冉屁股，来一个鲤鱼翻身，李小冉顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。李逸风想来个背入式。把李小冉跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。
　　　　　　　李逸风跪在李小冉大腿中间，提着肉棒，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着李小冉左摇右晃、像吊锺般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。
　　　　　　　肉棒次次有力地在李小冉鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白濛濛地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被肉棒带入拖出，蔚为奇观。尤其是李小冉受着李逸风鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让李逸风的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。
　　　　　　　“骚货……爽不爽啊……你这小骚货……整天挺胸翘臀……终于被我干上了吧……穿你……”
　　　　　　　“哦……哥哥……舒服死我了……啊……对……穿我……啊……真好……真好……好美啊……好大的鸡巴……好哥哥……好老公……对……就这样的干我，干死我……啊……啊……好舒服……哦……干我……干死我……好爽啊……啊……哥哥……”
　　　　　　　“真骚……看我干你……”
　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　她严重的哼着：“我……我叫你哥哥……叫你大鸡巴哥哥……啊……好舒服啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲老公……被大鸡巴干死了……啊……啊……我来了……我来了啊……”
　　　　　　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一腿都把阴道壁撑得隆涨，刮到李小冉全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令李小冉抖得像个筛子，身子也直不起来。但李小冉的屁股始终维持着高翘的姿势，以便李逸风的下体跟李小冉阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。李小冉来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
　　　　　　　“喔……喔……李老板呀……你……真的……好棒呀，干死我了……哎……唷……李小冉……怎麼办……哎……哟……李小冉……是你的人……你……一定……要…好好…对待…李小冉…喔……喂……不然……李小冉……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……”
　　　　　　　“哦……好李小冉，我一定会好好…对待李小冉的，妳不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱你，我的好李小冉。”
　　　　　　　“哎……唷……李小冉……既然……是你的人……嗯……哼……李小冉……要让你……快乐……李小冉……要好好的……给李老板玩……让李老板玩得痛快……喔……喔……好嘛……李老板……你大力插吧……哎……喂……李小冉……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”
　　　　　　　李逸风想不到李小冉会加此的风骚，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把李小冉插得咬牙切齿地娇声淫叫著：“哎……唷……亲老公呀…李小冉的……亲老公……尽量插吧……插死李小冉吧……喔……呀……反正……李小冉已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……亲老公……李小冉……好……好爽快……喔……喔……”
　　　　　　　“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……哎……哎……唷……亲哥哥……大力插吧……喔……喂……插死……李小冉吧……哎……唷……喂……呀……李小冉……快死了……哦……呀……李小冉……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……李小冉……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”
　　　　　　　【27】小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在李逸风的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿著小穴流出来，流得李小冉屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，李小冉的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。不久，软弱无力的李小冉，又被李逸风的挑逗，点燃起慾火，又有力气地接受李逸风的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动著屁股，双手紧紧的抱住李逸风，主动地伸出香舌去与李逸风热烈的亲吻著。
　　　　　　　李逸风见李小冉又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干著，猛力的抽、大力的插，渐渐地把李小冉插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲老公……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你真能干……你插得……李小冉……美……美死了……哎……唷……喂……李小冉……爱死……你了……”
　　　　　　　一个飢渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的李小冉已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺著屁股，不断地猛力去扭动著屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合李逸风的抽插。
　　　　　　　李逸风见到平时高贵文静的李小冉，想不到插起小穴来，会是这麼的淫荡，把他荡得週身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插著李小冉的小穴。这时的李小冉是週身流满著汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动著，全身也跟著不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞著，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……你……你插死我了……插得李小冉……美……美死了……哎……哟……喂……呀……李小冉…好快活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……”
　　　　　　　“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲哥哥……你……插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我的大哥哥……哎……呀……美死我了……”
　　　　　　　“哎……哎……唷……亲老公……好哥哥……哎……呀……妹妹……快了……快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……李小冉……不能……没有你……请你……不要……离开……李小冉……哦……哦……喔……喔……李小冉……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……大哥哥……再用力……哎……呀……人家……真的……快……快……用力……”
　　　　　　　李逸风被李小冉大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得週身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔……妹妹……我的……李小冉……妹妹……我的……好妹妹……妳……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱妳……我也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……李小冉的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”
　　　　　　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，李逸风就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，肉棒在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把李小冉也撞得趴倒在床上，铁棒一样的肉棒硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向李小冉体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着李小冉再一次的高潮而抽搐，把李逸风泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在李逸风们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
　　　　　　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了李逸风和李小冉粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒李逸风和李小冉：喔！你们也弄了不短时间了。
　　　　　　　李逸风躺在李小冉身上，头枕在李小冉那对丰满而坚挺的大乳房之间，李小冉的玉手中握着李逸风的肉棒，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，李逸风和李小冉渐渐进入梦乡……
　　　　　第387章
　　　　　
　　　　　
　　　　　刘孜此时和李逸风这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　　　　李逸风知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。刘孜此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　　　　李逸风低头向刘孜鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李逸风的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　　　　没多久，刘孜已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李逸风的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李逸风粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　　　　刘孜的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由李逸风继续轻薄，为所欲为！
　　　　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　　　　在李逸风数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李逸风也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　　　　良久之后，李逸风缓缓抬起头，看着刘孜。潮红的脸对着潮红的脸，李逸风缓缓说道：“刘孜，我们来做，好吗？”
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　刘孜缓缓低下了头。
　　　　　　　李逸风将刘孜的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　　　　　刘孜缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，刘孜又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　　　　“刘孜，来，给我弄弄，好吗？”
　　　　　　　李逸风柔声说道，微笑着看着刘孜。
　　　　　　　刘孜脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，刘孜爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　　　　刘孜看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，刘孜朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，刘孜羞赧万分地发觉大大鸡巴在刘孜的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，刘孜既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用刘孜性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着刘孜小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　　　　瞬间钻入刘孜湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向刘孜乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到刘孜高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　　　　只见刘孜嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　　　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的刘孜，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　　　　一边说着，刘孜一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　　　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了刘孜，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　　　　　　“嗯……你要温柔一点啊！李逸风……”
　　　　　　　刘孜低头道。
　　　　　　　李逸风微笑着点了点头，将刘孜的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，刘孜的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　　　　　　此时的刘孜此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　　　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。刘孜开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着刘孜的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，刘孜很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　　　　刘孜高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　　　　李逸风起身，只见刘孜身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着刘孜挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。刘孜又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　　　　李逸风微笑着将手伸到了刘孜的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？刘孜？”
　　　　　　　“……脱吧……”
　　　　　　　刘孜低下头说道。
　　　　　　　李逸风缓缓脱下刘孜的小内裤，将他脱到刘孜的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　　　　这一吻带来了意想不到的后果，刘孜的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮著李逸风的舌头，用力搂著李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到刘孜如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在刘孜的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。李逸风伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李逸风的手指，李逸风的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　　　　　　“噢！”
　　　　　　　刘孜一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李逸风的手指包围起来，想要把李逸风的手指完全吞没进去。刘孜的阴阜温热、黏滑、柔软，李逸风的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李逸风能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李逸风便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　　　　　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让刘孜大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李逸风的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李逸风身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李逸风的大嘴里移了开来，低头在李逸风的脖子、胸口上舔吻起来。李逸风把手指从刘孜的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，刘孜又发出一声：“噢！”
　　　　　　　然后便觉得一阵空虚感袭来李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上刘孜丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让刘孜的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　　　　“噢……”
　　　　　　　刘孜的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且刘孜也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　　　　　　李逸风，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　　　　“嗯！如你所愿！”
　　　　　　　李逸风微笑着抬起刘孜的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　　　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过刘孜的阴道，直抵花心。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　李逸风和刘孜两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。刘孜的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从刘孜和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　　　　　　刘孜此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　　　　刘孜的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把刘孜的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　　　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和刘孜近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是刘孜比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和刘孜起码做了三个小时，天都亮了，刘孜的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　　　　　　“李逸风……我……我快要泄了……李逸风和……和我……李逸风和我……一起高潮吧！”
　　　　　　　刘孜浪叫道。
　　　　　　　“嗯！我……我也要射了。”
　　　　　　　李逸风喘著粗气，断断续续的说道。
　　　　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　　　　刘孜淫荡的叫道。刘孜的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在刘孜的花心处。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　刘孜发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时刘孜和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，刘孜的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而刘孜和李逸风的下身还紧密的结合在一起，刘孜和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　　　　第388章
　　　　　
　　　　　李逸风走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项李逸风面前。
　　　　　　　只见宋茜肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　　　　宋茜的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“宋茜，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　　　　接着，李逸风蹲下身，把宋茜的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，宋茜的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　　　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住宋茜的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，宋茜一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着宋茜的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。宋茜的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了宋茜咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在宋茜的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　　　　然后，李逸风打量着宋茜，只见宋茜浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚宋茜那赤裸的胴体，从宋茜身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在宋茜那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将宋茜那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　　　　他底下身，舌头探进宋茜湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进宋茜她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着宋茜蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　　　　宋茜的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，宋茜脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　　　　宋茜无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离宋茜美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果宋茜知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是宋茜的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　　　　宋茜的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。宋茜的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　　　　由此，李逸风确定了宋茜真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　　　　于是，李逸风便凑过头对着宋茜的阴道口吹气。
　　　　　　　她何曾试过如此玩弄，只见宋茜的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把宋茜的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍宋茜的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进宋茜的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的宋茜慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！宋茜的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着宋茜的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，宋茜哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　　　　李逸风把宋茜的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在宋茜的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着宋茜的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但宋茜的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到宋茜的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。宋茜珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的宋茜眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　　　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了宋茜的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，宋茜的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，宋茜总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着宋茜的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被宋茜不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地宋茜的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在宋茜的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，宋茜的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　　　　宋茜的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开宋茜的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵宋茜的阴道尽头——子宫口。
　　　　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着宋茜的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.宋茜的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，宋茜又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到宋茜的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满宋茜的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　　　　李逸风此时也管不了宋茜是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　　　　李逸风抽离宋茜的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由宋茜的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住宋茜高耸的乳头，而腰部又不停的在宋茜的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　　　　宋茜温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯宋茜的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在宋茜热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到宋茜的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将宋茜的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入宋茜体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了宋茜的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，宋茜被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将宋茜推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而宋茜在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的宋茜还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　　　　第389章
　　　　　
　　　　　“这个先别管！”
　　　　　　　李逸风说着，松开彭丹，捧起她的脸，轻笑道，“让我们来做一下我们以前最爱做的运动吧！”
　　　　　　　彭丹一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”
　　　　　　　说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　　　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住彭丹的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，彭丹来不及反应，小嘴“啊……”
　　　　　　　地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在彭丹白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。彭丹紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……
　　　　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住彭丹的一双小手，另一只手紧搂住彭丹娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在彭丹小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着彭丹地性欲。彭丹此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。彭丹的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……逸风，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到彭丹心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。彭丹瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着彭丹香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，彭丹娇柔地逸出“啊……”
　　　　　　　的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　　　　彭丹愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，彭丹渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　　　　　　一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　　　　李逸风看彭丹开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝彭丹高耸的乳峰摸去，彭丹丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……彭丹全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风得意地看着彭丹的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，彭丹对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开彭丹胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，彭丹“啊……”
　　　　　　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着彭丹短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从彭丹绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了彭丹的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”
　　　　　　　彭丹的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦彭丹的阴唇。“好快乐……逸风……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”
　　　　　　　彭丹声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　　　　李逸风轻易地将彭丹推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了彭丹的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在彭丹的“啊……啊……”
　　　　　　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在彭丹柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。彭丹俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，彭丹急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　　　　　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在彭丹“啊……”
　　　　　　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。彭丹的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，彭丹酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的彭丹苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。彭丹的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在彭丹娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。彭丹在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　　　　在持续不断的高潮中，彭丹逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的彭丹原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　　　　李逸风一边看着彭丹赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　　　　彭丹微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……彭丹娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　　　　　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　　　　李逸风腾地压上去，托住彭丹浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，彭丹只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“逸风……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”
　　　　　　　浑身瘫软的彭丹艰难地说出求饶的娇语。
　　　　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　　　　　　李逸风用轻佻的言语在李彭丹耳边挑逗着。
　　　　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　　　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　　　　　　一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　　　　肉棒直达彭丹穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”
　　　　　　　太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　　　　彭丹只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令彭丹无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知彭丹已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，彭丹原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　　　　“哎……哟……天……逸风……你……哦……太硬了……”
　　　　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”李逸风看着沉迷浪叫的彭丹，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着彭丹敏感的花心，头一低，含住了彭丹在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　　　　　　李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞彭丹的子宫口，牙齿轻轻在咬在彭丹翘挺的乳尖上。
　　　　　　　彭丹的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　　　　彭丹只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　　　　　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个彭丹，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　　　　彭丹虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　　　　“谁叫你又美又骚？”
　　　　　　　李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的彭丹的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，彭丹感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，彭丹“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，彭丹的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在彭丹俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　　　　彭丹浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，逸风……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　　　　“啊……彭丹……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　　　　　　彭丹臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使彭丹再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住彭丹的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　　　　彭丹在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　　　　“哎……哟……逸风……你……喔……太硬了……”
　　　　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　　　　　　娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉彭丹那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　　　　高潮后的彭丹嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　　　　高潮中沉醉的彭丹登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在彭丹高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼彭丹娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从彭丹穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　　　　彭丹从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　　　　“唔……唔唔……”
　　　　　　　彭丹感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　　　　“喔……”
　　　　　　　两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　　　　“咳……咳……”
　　　　　　　彭丹眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　　　　第390章
　　　　　
　　　　　　孙菲菲一听，感激地看了李逸风一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“李逸风，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”
　　　　　　　李逸风笑着将孙菲菲扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“孙菲菲，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　　　　“不要啊！”
　　　　　　　孙菲菲一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得孙菲菲登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　　　　孙菲菲“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的孙菲菲浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的孙菲菲却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　　　　“孙菲菲，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　　　　　　李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　　　　“我……不知道！啊！”
　　　　　　　孙菲菲浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。孙菲菲哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女孙菲菲的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　　　　孙菲菲虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”
　　　　　　　可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的孙菲菲又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在孙菲菲低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，孙菲菲似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你……”
　　　　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。孙菲菲美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　　　　在孙菲菲美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　　　　“李逸风，不要啊！”
　　　　　　　孙菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　　“孙菲菲，你不喜欢我吗？不愿意吗？”
　　　　　　　李逸风挑逗着问道。
　　　　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”
　　　　　　　孙菲菲娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”
　　　　　　　李逸风将嘴唇贴上孙菲菲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把孙菲菲的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。孙菲菲拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，孙菲菲不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住孙菲菲的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，孙菲菲娇羞的颤抖。
　　　　　　　很长很长的接吻……孙菲菲矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，孙菲菲微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着孙菲菲的舌尖，并划了一个圆。孙菲菲闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　　　　孙菲菲将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　　　　　　呼吸变得粗重，从孙菲菲的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管孙菲菲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得孙菲菲口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　孙菲菲己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了孙菲菲柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　　　　“孙菲菲，舒服吗？喜欢吗？”
　　　　　　　李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　　孙菲菲娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的孙菲菲己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向孙菲菲那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　　　　“啊！疼啊！”
　　　　　　　孙菲菲芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　　　　“好孙菲菲，忍一下就苦尽甜来了！”
　　　　　　　随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的孙菲菲，从此再非是处子之身！
　　　　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在孙菲菲美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　　　　孙菲菲芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　随着一声娇羞轻呼，孙菲菲胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使孙菲菲如癫似疯，孙菲菲浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着孙菲菲柔嫩的子宫。
　　　　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着孙菲菲的子宫颈。
　　　　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的孙菲菲哪里吃得消？他每次的插入都将孙菲菲送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的孙菲菲更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，孙菲菲情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让孙菲菲真泄身泄得舒服透了。
　　　　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着孙菲菲的玉腿，庞然大物大起大落的他，见孙菲菲已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将孙菲菲的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让孙菲菲雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着孙菲菲高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得孙菲菲尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得孙菲菲差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　　　　孙菲菲茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让孙菲菲更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在孙菲菲的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然孙菲菲体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“孙菲菲……我的孙菲菲啊……”
　　　　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和孙菲菲的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　　　　“孙菲菲……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着孙菲菲的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着孙菲菲的身心。顿时孙菲菲挺起了屁股，孙菲菲的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开孙菲菲，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着孙菲菲，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿孙菲菲的宫颈，并最大限度的深入到孙菲菲的子宫，使孙菲菲的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在孙菲菲的子宫口上拚命地磨，这时孙菲菲不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的孙菲菲头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了孙菲菲的子宫，这时孙菲菲的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……孙菲菲要死了……”
　　　　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从孙菲菲美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　　　　李逸风和孙菲菲已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进孙菲菲的子宫，给李逸风这么一抵，孙菲菲一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　　　　已臻高潮的孙菲菲在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，孙菲菲的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着孙菲菲的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射孙菲菲的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着孙菲菲空虚的子宫。
　　　　　　　李逸风的精液与孙菲菲的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了孙菲菲的子宫深处。这时孙菲菲的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，孙菲菲的宫颈正在吮吸他的龟头，孙菲菲的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，孙菲菲的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，孙菲菲的美穴甬道在痉挛、孙菲菲的屁股在后挺、孙菲菲的腰肢在扭曲、孙菲菲的双肩在抽搐、孙菲菲的两手在发抖、孙菲菲在床上哆嗦，孙菲菲的全身都已陷入极度快感的震颤之中，孙菲菲被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是孙菲菲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在孙菲菲的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满孙菲菲的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在孙菲菲身上感受她高潮后的余波。孙菲菲在高度的满足后也瘫痪了。
　　　　　第391章
　　　　　
　　　　　此时，李逸风不说什么，直接将刘希媛压在桌子上。刘希媛只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着刘希媛那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　　　　刘希媛年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　　　　被李逸风紧紧压在桌上的刘希媛闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　　　　看到李逸风的这一个举动，刘希媛哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　　　　李逸风说着俯下身。刘希媛知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住刘希媛柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进刘希媛的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到刘希媛纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的刘希媛已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　　　　刘希媛被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩刘希媛那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　　　　李逸风放开刘希媛的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。刘希媛意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　　　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　　　　刘希媛的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将刘希媛的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了刘希媛的耳孔里。
　　　　　　　这下刘希媛可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道刘希媛心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得刘希媛意乱情迷起来。他察觉到刘希媛的变化，于是单膝跪地，用力舔吻刘希媛洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸刘希媛饱满的双乳。
　　　　　　　“李老板……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？刘希媛姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　　　　李逸风软硬兼施，刘希媛本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得刘希媛不从。
　　　　　　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　　　　刘希媛的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。刘希媛立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　　　　李逸风见状大喜，吻了吻刘希媛那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从刘希媛的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄刘希媛那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出刘希媛滑嫩如脂的肌肤。
　　　　　　　李逸风的双手在刘希媛的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在刘希媛的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得刘希媛嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在刘希媛的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　在李逸风的挑逗下，刘希媛发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏刘希媛弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对刘希媛敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在刘希媛对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。刘希媛脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了刘希媛的清纯。
　　　　　　　他抬起刘希媛的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　　　　刘希媛撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　　　　刘希媛担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻刘希媛的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？刘希媛的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　　　　李逸风用牙齿轻咬刘希媛的每一个脚指，酸麻的感觉由刘希媛脚底传到全身，扭过头，在刘希媛的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住刘希媛的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压刘希媛脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在刘希媛面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　　　　李逸风把刘希媛的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到刘希媛的脚背，李逸风把刘希媛的高跟鞋取了下来，捏弄着刘希媛的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，刘希媛突然抬起上身，李逸风放开刘希媛的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在刘希媛的小腹上舔吻。刘希媛又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在刘希媛可爱的肚脐上舔着。
　　　　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　　　　就在刘希媛要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　　　　李逸风已经将刘希媛的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下刘希媛的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是刘希媛的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在刘希媛柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　　　　李逸风拉着刘希媛另外一只香足放到自己胯下，刘希媛马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。刘希媛这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　　　　李逸风把刘希媛的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开刘希媛的裤子。
　　　　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进刘希媛衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　　　　刘希媛很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是刘希媛兴奋的表现。
　　　　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受刘希媛花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄刘希媛。
　　　　　　　良久，李逸风抬起头，刘希媛却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的刘希媛放在桌上。
　　　　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住刘希媛的樱唇，一轮窒息式的热吻将刘希媛弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起刘希媛背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，刘希媛白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　　　　刘希媛双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将刘希媛的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住刘希媛的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　　　　刘希媛的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着刘希媛的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　　　　随着拉链拉开的声音，刘希媛的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在刘希媛的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　　　　刘希媛知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　　　　刘希媛本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　　　　干！在李逸风双手的带动之下，刘希媛的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　　　　刘希媛的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从刘希媛的芳草萋萋之间看去。
　　　　　　　李逸风已经把刘希媛的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　　　　这时刘希媛还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，刘希媛在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　　　　终于让裙子彻底脱离刘希媛纤细光滑的小腿，刘希媛已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从刘希媛白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　　　　当吻到刘希媛滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在刘希媛白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　　　　李逸风一边吻一边将刘希媛的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样刘希媛那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过刘希媛平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开刘希媛的双膝，让她两腿大开。
　　　　　　　“嗯……嗯……李老板……”
　　　　　　　刘希媛的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识刘希媛的人一定想不到，刘希媛平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女刘希媛完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　　　　李逸风拿来坐垫垫在刘希媛美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高刘希媛的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起刘希媛的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　　　　李逸风把脸埋进刘希媛的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　　　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　　　　　　刘希媛被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次刘希媛，一咬牙将刘希媛的背心从她头顶脱了下来。刘希媛被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开刘希媛胯间的内裤，按在刘希媛柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱刘希媛的白衬衫。
　　　　　　　蜜穴甬道是刘希媛最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻刘希媛双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。刘希媛的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　　　　李逸风的手指一直在刘希媛柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的刘希媛暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度刘希媛丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　　　　刘希媛本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　　　　刘希媛娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸刘希媛滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让刘希媛的双腿分开更大。
　　　　　　　李逸风嘴上跟刘希媛吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，刘希媛赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　　　　李逸风一边爱抚刘希媛全身上下的玲珑曲线，一边趁刘希媛意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来刘希媛的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让刘希媛转了将近45度。
　　　　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过刘希媛雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到刘希媛背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　　　　“嗯……啊……”
　　　　　　　贴身内衣突然松脱，即使刘希媛已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让刘希媛忍不住娇吟起来。
　　　　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推干！刘希媛那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下刘希媛的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　　　　刘希媛的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　　　　刘希媛婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被刘希媛发现他的不良企图。于是他给刘希媛穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，刘希媛感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　　　　刘希媛的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住刘希媛的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致刘希媛的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。刘希媛那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　　　　眼前的刘希媛实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　　　　此刻的刘希媛怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为刘希媛这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死李逸风拉起刘希媛的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。刘希媛柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近刘希媛的神秘溪谷，只见刘希媛那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着刘希媛急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得刘希媛扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着刘希媛娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到刘希媛那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　　　　刘希媛是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在刘希媛体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　　　　李逸风的舌头跟刘希媛的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏刘希媛的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让刘希媛几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，刘希媛被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　　　　刘希媛美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住刘希媛的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　　　　“嗯啊……”
　　　　　　　火热的大龟头刚刚挤入刘希媛紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的刘希媛刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。刘希媛这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　　　　刘希媛小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是刘希媛美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取刘希媛人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到刘希媛会生得一副极品名器。
　　　　　　　刘希媛的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的刘希媛。
　　　　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入刘希媛的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让刘希媛难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上刘希媛的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用刘希媛的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到刘希媛已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　　　　刘希媛用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　　　　刘希媛在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　　　　刘希媛娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，刘希媛摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着刘希媛这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　　　　在办公桌上当着外人干刘希媛，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁刘希媛的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。刘希媛的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　　　　“啊！嗯……”
　　　　　　　突然提高分贝的一声娇呼，刘希媛娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……刘希媛被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过刘希媛的双腿盘在腰上，一手扶刘希媛的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的刘希媛抱了起来。干！
　　　　　　　妈的！太刺激了！刘希媛浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他刘希媛曲线玲珑的娇美身材。
　　　　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　　　　刘希媛的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入刘希媛的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　　　　李逸风享受顶着刘希媛娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露刘希媛的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将刘希媛的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　　　　虽然此刻刘希媛已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在刘希媛相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了刘希媛极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　　　　“啊……小坏蛋李老板……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他刘希媛的身体，这怎么得了！好在他知道刘希媛在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住刘希媛纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在刘希媛柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　　　　刘希媛的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入刘希媛体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。刘希媛相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　　　　李逸风故意问刘希媛。
　　　　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　　　　此刻刘希媛连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏刘希媛弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住刘希媛的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿刘希媛的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，刘希媛瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　　　　刘希媛那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。刘希媛高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在刘希媛体内激射而出。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　刘希媛淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李老板真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　　　　第392章
　　　　　
　　　　　张延咬了咬牙，站起身来，缓缓解开礼服，脱了下来。
　　　　　　　灯光之下，只见一具雪白的肉体渐渐暴露了出来，雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色内衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　　　　　　但最令人心动却是张延脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　　　　李逸风的眼中露出了淫光，只见张延迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　　　　　　李逸风微笑站起身，在张延的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　　　　张延确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，张延垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，张延慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”
　　　　　　　张延娇羞的躲闪。
　　　　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”
　　　　　　　李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，张延羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　　　　这时，李逸风的一双手伸进了张延的衬衫和乳罩内，他的大手在张延那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住张延那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　　　　张延羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　　　　张延被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从张延那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　　　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　　　　　　张延下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。张延娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入张延的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住张延的圆臀，然后，右手向张延的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　　　　李逸风的手感告诉他，张延神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着张延那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，张延脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在张延宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　　　　这时，张延已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　　　　娇俏可人的张延丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当张延发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了张延的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　　　　娇柔清纯的张延娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　　　　双腿被大大撑开的张延，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入张延那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。张延的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”
　　　　　　　张延喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。张延曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　　　　张延贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过张延的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，张延娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　　　　随着李逸风指尖轻挑，张延湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。张延的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。张延的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”
　　　　　　　敏锐的他立刻发现了张延的身体变化，他轻咬张延的耳垂，把火热的呼吸喷进张延的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在张延已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使张延暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　　　　随后李逸风命令张延脱掉剩下的衣服，而张延顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从张延的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　　　　张延的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，张延依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　　　　张延挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，张延美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　　　　张延雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　　　　张延轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，张延的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　　　　张延提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。张延的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是张延的桃花圣源。
　　　　　　　张延将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的张延，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　　　　“走到我面前来。”
　　　　　　　李逸风命令道。
　　　　　　　张延紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　　　　“帮我脱掉它。”
　　　　　　　李逸风指了指身上的内裤。
　　　　　　　张延没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。张延雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　　　　李逸风只见张延一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将张延的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住张延的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，张延惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　　　　“嗯……唔……唔……”
　　　　　　　不知什么时候，张延羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　　　　李逸风双手牢牢的握住了张延挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。张延温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　　　　“唔……求求你，亚美得……别……”
　　　　　　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　　　　李逸风全身紧贴在张延温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将张延紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　　　　李逸风一只强健的手臂从张延光洁的腋下穿过，横抱在张延高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了张延的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　　　　李逸风的手指抚弄着张延下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让张延的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在张延的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　张延全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　　　　　果然，张延很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将张延推倒在宽大的地板上。张延来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”
　　　　　　　张延全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　　　　“啊……痛！”
　　　　　　　张延大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自张延的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了张延的花芯上。
　　　　　　　“哎……”
　　　　　　　又一下的疼痛让张延发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的张延疼痛感少了很多。
　　　　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在张延体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　　　　张延对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　　　　李逸风仍在尽情地享用着张延……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着张延的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到张延的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入张延那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的张延那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　　　　张延在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着张延奔向性交的绝顶高潮。
　　　　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，张延的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　　　　突然，张延的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，张延的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到张延的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受张延的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。张延的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　　　　张延长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　　　　可是当张延平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　　　　第393章
　　　　　
　　　　　下车之后，李逸风小心翼翼地把曾黎抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地曾黎又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　　　　李逸风暗自叫苦，没想到曾黎喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看曾黎的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　　　　李逸风的不吭声，却让曾黎更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次曾黎的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　　　　费了一番功夫，李逸风终于把曾黎送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了看着曾黎不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给曾黎烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现曾黎走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　　　　李逸风着实吓了一跳，曾黎啊曾黎，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？
　　　　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了曾黎地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”
　　　　　　　就在李逸风要把曾黎抱回床上的时候，曾黎忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，曾黎居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了曾黎的初吻。
　　　　　　　而接下来更麻烦的就是曾黎的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将曾黎按倒在床上，便是激情地吻着，曾黎也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的曾黎，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　　　　此时，李逸风看着曾黎美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的曾黎！
　　　　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住曾黎的红唇。
　　　　　　　曾黎双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在曾黎的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开曾黎的嘴唇时，曾黎甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着曾黎伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和曾黎甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　　　　李逸风伸手开始脱掉曾黎身上的衣服，曾黎则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　　　　李逸风脱掉曾黎身上的衣服后，在他眼前的曾黎只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　　　　李逸风望着曾黎雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到曾黎的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在曾黎丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，曾黎身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住曾黎的乳头，揉搓着曾黎柔软弹性的乳房，另一手则将曾黎的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　　　　李逸风低下头去吸吮曾黎如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，曾黎觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　　　　曾黎觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　　　　曾黎像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得曾黎觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着曾黎的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到曾黎的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进曾黎那两片肥美花瓣，曾黎的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　　　　曾黎用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。曾黎觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得曾黎美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到曾黎的两腿之间，看到曾黎所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下曾黎的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。曾黎的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。曾黎的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是曾黎的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄曾黎的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　　　　曾黎因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使曾黎的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到曾黎淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　　　　曾黎端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上曾黎那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　　　　曾黎双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　　　　李逸风的大龟头，在曾黎花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　　　　“哎呀……”
　　　　　　　随着一声叫唤，片片落红……
　　　　　　　然后，曾黎一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　　　　李逸风看曾黎痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　　　曾黎感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　　　　“好大好烫啊！”
　　　　　　　曾黎那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　　　疼痛使曾黎哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　　　　“曾黎，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　　　曾黎感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　　　曾黎吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　　　　随着抽插速度的加快，曾黎下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　　　　每当李逸风深深插入时，曾黎就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　　　　李逸风每一次的插入都使曾黎前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。曾黎淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　　　　李逸风将曾黎的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使曾黎觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。曾黎的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　　　李逸风更不停地揉搓着曾黎早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。曾黎几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　　　　曾黎全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　　　　曾黎软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使曾黎不由己的发出哼声。
　　　　　　　“啊……不……”
　　　　　　　李逸风将曾黎翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　　　　曾黎尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，曾黎全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　　　　李逸风手扶着曾黎的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。曾黎才刚高潮过的阴部变得十分敏感，曾黎这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的曾黎女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使曾黎火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，曾黎连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　　　　曾黎再次达到高潮后，李逸风抱着曾黎走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　曾黎站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　　　　“曾黎……曾黎，曾黎……曾黎姐姐……我是李逸风……我来了……”
　　　　　　　李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　　　　他把曾黎雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　　　　李逸风用力抽插着，曾黎这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　　　　这时候，李逸风双手抓住曾黎丰腴滚圆的美臀，就这样把曾黎羊脂白玉一般的胴体抬起来。曾黎感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使曾黎半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，曾黎的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　　　　抱着曾黎大概走五分钟后，李逸风把曾黎放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住曾黎的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从曾黎的美穴挤出春水流到床上。
　　　　　　　高潮后的曾黎虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　　　　曾黎发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　　　　曾黎心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着曾黎坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了曾黎的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　　　　一边享受着曾黎那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到曾黎全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快曾黎如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的曾黎早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　　　　“哎……好老公……好哥哥……曾黎最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到曾黎花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的曾黎好……好舒服……”
　　　　　　　不堪那火热美妙的刺激，曾黎快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得曾黎美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……曾黎受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　　　　“嗯……曾黎泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像曾黎这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的曾黎，暂停了动作，“好曾黎……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝曾黎的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……曾黎……要泄身子了……啊……”
　　　　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　　　　李逸风一手抱着曾黎的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。曾黎也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在曾黎的子宫上。
　　　　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着曾黎的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得曾黎不住婉转娇啼。
　　　　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到曾黎子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　　　　“好曾黎好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　　　　曾黎的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　　　　射精后的李逸风躺在曾黎的身上，紧紧的抱住她。而曾黎连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但曾黎感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　　　　高潮后的曾黎紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着曾黎那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚曾黎光滑的玉背。曾黎就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而曾黎也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　　　　第394章
　　　　　
　　　　　此刻，李逸风只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　　　　　　李逸风只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　　　　李逸风见蒋梦婕如此，假意关心，问道：“蒋梦婕，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，蒋梦婕，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为蒋梦婕除去睡衣吧。”
　　　　　　　说罢就去解蒋梦婕睡衣。
　　　　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”
　　　　　　　蒋梦婕见李逸风伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　　　　李逸风在一旁看得兴起，从蒋梦婕的背后，连忙把拉带给解开了，边对蒋梦婕淫笑：“蒋梦婕还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为蒋梦婕宽衣吧。”
　　　　　　　蒋梦婕本来用手阻止李逸风的动作，但已经迟了，李逸风已经解开了前胸衣，由于蒋梦婕此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，李逸风看呆了。
　　　　　　　李逸风这时把蒋梦婕的身体靠向自己，两手分别用力握住蒋梦婕那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“蒋梦婕，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”
　　　　　　　然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　　　　李逸风不禁惊呆了，没想到蒋梦婕居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　　　　蒋梦婕这时才在李逸风不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“蒋梦婕的双乳在李逸风不断的玩弄下迅速胀起来，蒋梦婕只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，李逸风吻吸着蒋梦婕的香唇，源源不断的吸食着蒋梦婕的香液，李逸风也开始不断吐出口液，让蒋梦婕吸食，两人相互交换着香液。李逸风的两手都没停，辱弄得蒋梦婕的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，李逸风松开的双手把蒋梦婕下身的裸裤撕去，发现蒋梦婕在石女乐、李逸风的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　　　　此刻，李逸风调笑蒋梦婕到：“没想到蒋梦婕你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给蒋梦婕也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”
　　　　　　　蒋梦婕忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，李逸风放肆地笑着。
　　　　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，蒋梦婕登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　　　　李逸风嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　　　　“嗯！……嗯！……”
　　　　　　　蒋梦婕嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　　　　李逸风的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在蒋梦婕胸前和另一颗乳头巍然并立着，蒋梦婕两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　　　　　　李逸风两眼贪婪地向蒋梦婕的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　　　　　　这时蒋梦婕分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　　　　　　李逸风的右手在蒋梦婕那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
　　　　　　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，李逸风以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”
　　　　　　　又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　　　　　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”
　　　　　　　李逸风用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在蒋梦婕的阴蒂上刷了起来，蒋梦婕纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，李逸风把手固定在小腹下方的半空中，蒋梦婕却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　　　　　　蒋梦婕两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　　　　　　可怜的蒋梦婕忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　　　　　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　　　　蒋梦婕的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，李逸风用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　　　　“蒋梦婕！来看看你的骚屄！”
　　　　　　　李逸风下流的对蒋梦婕说着，并恶毒的抓着蒋梦婕的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。蒋梦婕看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　　　　　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……”
　　　　　　　蒋梦婕被李逸风的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　　　　　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”
　　　　　　　李逸风狠狠的在蒋梦婕的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　蒋梦婕疼的并起双腿，但在李逸风的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　　　　　　“蒋梦婕，你看你想要男人了，屄里流的都是骚水！”
　　　　　　　李逸风下流的看着她说。
　　　　　　　“别……别……别这样……”
　　　　　　　蒋梦婕乞求的看着李逸风“蒋梦婕，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”
　　　　　　　李逸风说着，用手指开始揉弄起蒋梦婕的阴蒂来。
　　　　　　　“啊……啊……不要……”
　　　　　　　蒋梦婕的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　　　　　　“怎么样？想不想要？”
　　　　　　　李逸风看着蒋梦婕阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　　　　　　“啊……啊……啊……工藤君……我……要……”
　　　　　　　此时的蒋梦婕，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，蒋梦婕出气就不匀了：“别……哎……呀！”
　　　　　　　一阵酥麻从花心深处里传出，蒋梦婕不由得樱唇轻启，娇哼了几声。蒋梦婕彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　　　　李逸风微微一笑：“蒋梦婕，看我怎么玩你！”
　　　　　　　说完伸出双手大力地按住蒋梦婕的双乳，只觉得蒋梦婕的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，蒋梦婕更是哼声连连，当李逸风的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开李逸风，李逸风见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　　　　蒋梦婕一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被工藤君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”
　　　　　　　想着蒋梦婕不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　　　　　　李逸风看见蒋梦婕见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”
　　　　　　　李逸风弯腰用嘴去将蒋梦婕的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入蒋梦婕的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上蒋梦婕的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行蒋梦婕的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　　　　　　以此同时，蒋梦婕那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向蒋梦婕的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入蒋梦婕的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧蒋梦婕美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着蒋梦婕肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　　　　蒋梦婕则把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”
　　　　　　　粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　　　　　　李逸风见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，李逸风松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝蒋梦婕蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　　　　　　李逸风粗暴的把蒋梦婕的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了蒋梦婕小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开蒋梦婕肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到蒋梦婕的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了蒋梦婕这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”
　　　　　　　可怜蒋梦婕这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。李逸风将自己的大龟头逐步顶进蒋梦婕的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得蒋梦婕更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　　　　　　李逸风一手轮流玩弄蒋梦婕的丰乳，一手则在蒋梦婕那骄傲的阴蒂上按挪，蒋梦婕这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。蒋梦婕见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让李逸风的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。李逸风见蒋梦婕如此淫态顿时淫性大发，不故蒋梦婕的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　　　　蒋梦婕媚眼微闭两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了蒋梦婕流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，蒋梦婕小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入四溅而出，顺着蒋梦婕雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　　　　蒋梦婕的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内，蒋梦婕一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”
　　　　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出蒋梦婕的小穴，蒋梦婕连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见蒋梦婕的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正蒋梦婕的下身对准蒋梦婕那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！蒋梦婕的娇喘声！李逸风的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　　　　　　李逸风就这样干蒋梦婕干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，蒋梦婕下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时蒋梦婕一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得蒋梦婕又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”蒋梦婕听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。蒋梦婕忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　　　　　　蒋梦婕呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　　　　　　“怎啦……快来……快来呀！”
　　　　　　　李逸风见蒋梦婕快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从蒋梦婕的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　　　　蒋梦婕紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。蒋梦婕上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”
　　　　　　　突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　　　　　　李逸风只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　　　　　　李逸风望着蒋梦婕那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”
　　　　　　　李逸风淫笑对蒋梦婕道：“爽吧～！蒋梦婕！还要不要我操你的小淫穴呀～！”
　　　　　　　说着一只手继续捏弄着蒋梦婕的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　　　　蒋梦婕满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”
　　　　　　　慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边把巨棒引向自己的下身。李逸风又顺势俯身亲吻着蒋梦婕迷人的小红唇，蒋梦婕马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风并没有把巨大的阳具再次插入蒋梦婕那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡蒋梦婕的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　　　　　　此时的天气是那样的炎热，蒋梦婕早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令李逸风心神恍惚。李逸风就这样一边握着勃起的阴茎在蒋梦婕的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着蒋梦婕美丽的胴体，足足看了好久。蒋梦婕在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　　　　　　李逸风换了一个姿势，将下体继续靠近蒋梦婕，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着蒋梦婕的脸。蒋梦婕哭泣着挪过身子跪在李逸风的两腿间，努力的张大羞口，将李逸风的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住李逸风的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着李逸风的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”
　　　　　　　李逸风紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在蒋梦婕的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”
　　　　　　　她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　　　　　　李逸风配合着蒋梦婕的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。蒋梦婕被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　　　　　　李逸风把下体贴在蒋梦婕那秀美的脸上，开始享受她的口交，蒋梦婕的嘴里发出了“渍……渍……”
　　　　　　　的响声，仿佛李逸风的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住李逸风的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着李逸风的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着李逸风阴茎上的动脉，李逸风哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把蒋梦婕的嘴当做肉洞，他两手抱住蒋梦婕的头，奋力向蒋梦婕的嘴里冲撞起来，这下可把蒋梦婕害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李逸风已经涨大的阴茎，李逸风每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　　　　　　“好了……停……”
　　　　　　　李逸风突然抽出肉棒，中止了蒋梦婕的吸吮。
　　　　　　　“……”
　　　　　　　蒋梦婕不知出了什么事，她呆呆看李逸风，李逸风那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。李逸风脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　　　　　　李逸风再次把他那粗大的阳具递到蒋梦婕的嘴边，不过并没有伸入蒋梦婕的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，李逸风口中发出如野兽般的低吼。
　　　　　　　终于，李逸风射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从蒋梦婕的鼻孔处射入，蒋梦婕几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。李逸风捏住蒋梦婕的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入蒋梦婕口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。蒋梦婕几费力的吞咽着李逸风的精液，可是李逸风射的实在太多，她的嘴又被李逸风捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，蒋梦婕就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！李逸风终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，蒋梦婕还在那低咳着吞咽着李逸风的分泌物……
　　　　　　　“嘿嘿，我看妳是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”
　　　　　　　李逸风暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了蒋梦婕已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　　　　　　蒋梦婕爬了过去，把李逸风的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，李逸风才让蒋梦婕结束了口舌侍奉。
　　　　　　　可是蒋梦婕此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入蒋梦婕的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　　　　　　蒋梦婕身体的变化当然逃不过李逸风的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，蒋梦婕刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在蒋梦婕的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　　　　李逸风故意淫笑着说：“蒋梦婕，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。蒋梦婕真是太厉害了啊。我不是对手啊。”
　　　　　　　蒋梦婕身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　　　　听到李逸风的话蒋梦婕羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，蒋梦婕羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”
　　　　　　　蒋梦婕现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　　　　　　“要我怎么救你啊？……”
　　　　　　　“我……我……”
　　　　　　　蒋梦婕的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　　　　　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　　　　　　“放进去……帮我……我不行了……”
　　　　　　　一向高贵自恃的蒋梦婕眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　　　　　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白蒋梦婕的话……”
　　　　　　　李逸风淫笑着说。
　　　　　　　可怜的蒋梦婕现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　　　　　　蒋梦婕的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　　　　　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”
　　　　　　　蒋梦婕羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，李逸风得意的哈哈淫笑。
　　　　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”
　　　　　　　“说着，李逸风摆好姿势，用力顶入。唔……”
　　　　　　　一声娇喘，蒋梦婕娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把蒋梦婕天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在蒋梦婕阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出蒋梦婕的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　　　李逸风已深深地插入蒋梦婕体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，蒋梦婕娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　　　　“项……工藤君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　　　　蒋梦婕感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把蒋梦婕蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　　　　蒋梦婕开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　　　　蒋梦婕被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……工藤君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　　蒋梦婕花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　　当大肉棒到达子宫口时，蒋梦婕的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，蒋梦婕高声叫床。李逸风用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　“喔喔……”
　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，蒋梦婕苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，蒋梦婕虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的蒋梦婕已经深深堕入色情性欲的深谷。蒋梦婕觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　　　　蒋梦婕伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　　　　蒋梦婕意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进蒋梦婕娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　像要挤进蒋梦婕的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤蒋梦婕苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　　　　　　蓦地，蒋梦婕觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，蒋梦婕的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　　突然，蒋梦婕玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，蒋梦婕雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　　蒋梦婕的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　　　　射出宝贵的阴精后，蒋梦婕花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。蒋梦婕美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　　　而李逸风此时是完全没有满足，他也不管蒋梦婕受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　　　　整整一天，从上午到晚上七点，李逸风尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，李逸风都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将蒋梦婕这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。蒋梦婕最终昏倒在李逸风的床上。
　　　　　第395章
　　　　　
　　　　　房间收拾得干净而整洁,有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。窗子上的玻璃擦得很亮,可以很清楚地看见小区里的街道。床边的墙上贴着一张武打明星警察故事系列一张张海报，看得出女校花的心中的向往和崇拜。
　　　　　　　校花就是校花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具。完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在。李逸风径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧！”
　　　　　　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，江铠同心中羞意油然而生，走过去推着李逸风说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　　　　　　“我不去，这里舒服。”
　　　　　　　李逸风硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　　　　　　江铠同无奈，只得说道：“说吧！李逸风到底有什么事。”
　　　　　　　李逸风不答，而是从身后的床上，拿起放在上面的一件白色单薄的轻纱睡衣，微笑道：“江铠同，这是你的吧？”
　　　　　　　江铠同脸一红，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，江铠同现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　　　　　　“不给，把这个送给我作纪念好不？”
　　　　　　　李逸风以一副看你能拿我怎么办的神色看着她江铠同暴跳如雷地指着李逸风，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　　　　　　李逸风拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着一点点沐浴乳香味又夹杂着女校花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！又不少块肉！”
　　　　　　　任凭李逸风说的天花乱坠，江铠同也是不愿意，她虽没见识过李逸风的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，李逸风会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把李逸风归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，心中后悔怎么会请他来吃饭。
　　　　　　　江铠同忍着心中的怒火说道：“少说废话，李逸风，把它还给我吧！”
　　　　　　　“真香，真甜。”
　　　　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道江铠同被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知江铠同的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的江铠同抬起一条腿去踢挡。在化解了江铠同出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　　　　江铠同劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的江铠同来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　　　　江铠同嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的江铠同想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。江铠同娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　　　　李逸风忍受着江铠同玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然江铠同不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，江铠同慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　　　　看见江铠同那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤江铠同的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤江铠同拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤江铠同的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　　绝色校花佐藤江铠同娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚江铠同乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤江铠同那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　　　江铠同娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　　　　感到绝色校花佐藤江铠同不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住江铠同那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住江铠同那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，江铠同樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　　　　‘别……别这样……求……求你……’江铠同虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　　　　美艳绝色、秀丽清纯的江铠同羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，江铠同全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　　　　江铠同初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　　　　李逸风感到江铠同的下身越来越热，江铠同的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在江铠同体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　　　　江铠同感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的江铠同已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，江铠同羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着江铠同薄薄的三角内裤，轻轻一按江铠同饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的江铠同娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　只见绝色校花佐藤江铠同那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　　　　正娇羞万般的江铠同忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，江铠同芳心又一紧，“嗯……”
　　　　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住江铠同的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着江铠同那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进江铠同的下身。
　　　　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从江铠同小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情江铠同那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　　　　‘啊……啊……啊……’江铠同脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　　　　他挑逗着江铠同那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见江铠同下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出江铠同的下身，粘满了他一手。江铠同娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　　　　李逸风伸出舌头在江铠同那粒稚嫩而娇傲的江铠同玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的江铠同草莓。
　　　　　　　江铠同被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住江铠同玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了江铠同的童贞之躯，开启江铠同这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍江铠同全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　　　　“江铠同，我要你永远做我的女人。”
　　　　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤江铠同的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了江铠同体内的柔软女膜，配合着江铠同花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，江铠同幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　　　　江铠同浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　　　　江铠同突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上江铠同的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。江铠同修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　　　　江铠同激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，江铠同那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让江铠同疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在江铠同神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从江铠同幽谷秘道口流了出来。
　　　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽江铠同最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　　　　江铠同首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于江铠同固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而江铠同娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的江铠同，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　　　　自然江铠同此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破江铠同处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女江铠同的花芯。
　　　　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入江铠同的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了江铠同神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在江铠同神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤江铠同的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤江铠同的脸上，绝色校花佐藤江铠同的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　　　　被处女破瓜的江铠同没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　　　　李逸风看江铠同欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　　　　渐渐醒转过来的江铠同终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　　　　　　“江铠同，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　　　　　　江铠同的母亲的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“李逸风，你没把江铠同怎么样吧！”
　　　　　　　“我……没事。”
　　　　　　　江铠同芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。江铠同不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李逸风的腰身。
　　　　　　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　　　　　　江铠同的母亲柔媚地轻声娇嗔道“哦，伯母，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到江铠同了。”
　　　　　　　李逸风保持压在江铠同身上，大肉棒还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　　　　　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　　　　　　江铠同的母亲的一席话羞得江铠同娇靥绯红，见李逸风促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李逸风的肩膀一口。
　　　　　　　李逸风“哎呀”一声怪叫，盯着江铠同那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“江铠同，岳母让我们继续。”
　　　　　　　听了他这一番话，江铠同又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　　　　　　李逸风心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你江铠同。”
　　　　　　　说着一翻身将江铠同那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　　　　江铠同羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的江铠同犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小江铠同，要不要再来啊？”
　　　　　　　听了他这一番话，江铠同又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小江铠同，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”
　　　　　　　说着，一翻身将江铠同那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　　　　江铠同羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的江铠同犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小江铠同，是不是要休息一下？”
　　　　　　　江铠同羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小江铠同，老公想它们在一起。”
　　　　　　　江铠同用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　　　　此时江铠同在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的江铠同立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　　　　　　李逸风抚摸揉捏着江铠同凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小江铠同，我的什么又大了？”
　　　　　　　江铠同急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　　　　　　李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　　　　　　江铠同眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李逸风大笑道：“小江铠同，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　　　　　　作势又要抽插的样子。
　　　　　　　吓得江铠同连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　　　　　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了江铠同，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小江铠同，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　　　　　　江铠同叫道。
　　　　　　　“哈哈哈，不要口是心非了江铠同，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　　　　　　江铠同捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　　　　　　说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　　　　“嗯”江铠同端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　　　　“唔……”
　　　　　　　江铠同芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进江铠同的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了江铠同的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的江铠同花径的每一分空间。在江铠同情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　　　　李逸风的雄躯在江铠同美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而江铠同则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　　　　江铠同柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，江铠同情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　　　　李逸风那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在江铠同雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　　　　江铠同艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入江铠同那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的江铠同的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵江铠同那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　　　　江铠同娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在江铠同修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着江铠同的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，江铠同下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进江铠同娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的江铠同下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　　　　　　一声羞答答的娇啼，江铠同经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　　　　他的大肉棒紧胀着江铠同那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住江铠同下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，江铠同一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……李逸风哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　江铠同感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，江铠同一阵急促地娇啼狂喘，”
　　　　　　　啊……啊……”
　　　　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，江铠同体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，江铠同全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。江铠同闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　　　　不知过了多久，江铠同身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在江铠同的子宫里。
　　　　　　　接着，二人都趴在床上低声喘息，李逸风搂抱着江铠同，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
　　　　　第396章
　　　　　
　　　　　李逸风和吕一开了一个房间。二人进到房中，吕一低声道：“我……我先去洗澡……”
　　　　　　　“不用了！”
　　　　　　　李逸风说着，一把将吕一推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了吕一的身上。
　　　　　　　吕一“啊”地叫了一声，李逸风淫笑着开始扒吕一的上衣。
　　　　　　　吕一紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　　　　　　李逸风揪住她的衣衫的领子向上一提，吕一的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。李逸风看了一眼，发现少女的肚脐很性感。李逸风再一使劲，衣衫从吕一的头上褪了下来。
　　　　　　　吕一戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着李逸风的动作一抖一抖的。
　　　　　　　李逸风抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，吕一丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　　　　　　“啊！”
　　　　　　　吕一禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　　　　　　“把手躲开。”
　　　　　　　李逸风说了一声，吕一无奈的把手又垂在了两边，任由李逸风肆意蹂躏。
　　　　　　　李逸风摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，吕一羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。李逸风把手顺着吕一的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　　　　　　吕一似乎也意识到了李逸风下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向李逸风，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　　　　　　她在做最后的抵抗。
　　　　　　　李逸风一把伸手将吕一的手拽开，吕一的力气哪里比得上李逸风？登时手就被拽开了。
　　　　　　　李逸风见状，呵呵淫笑着一把扯下了吕一那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　　　　　　吕一穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。吕一因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　　　　　　接着，李逸风脱掉吕一的鞋子和长筒袜，吕一的皮肤很滑嫩，让李逸风忍不住想多摩搓几下。
　　　　　　　当李逸风把吕一的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，李逸风的阴茎一下子暴硬起来。
　　　　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，李逸风的双手各抓住吕一的一只脚，向两边猛拉，吕一两腿之间的隐蔽部位一下子在李逸风面前暴露无遗。此时吕一已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　　　　　　吕一的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　　　　　　李逸风是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着吕一的嘴唇，并把舌头伸进吕一的嘴里。吕一的身子一震，舌头不由自主地跟李逸风的缠在一起。
　　　　　　　接着李逸风伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　　　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　　　　　　接着，李逸风用舌头舔吕一的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　　　　　　他的舌头顺着吕一的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　　　　　　吕一觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　　　　　　吕一的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住吕一的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　　　　　　吕一在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。李逸风双手顺着吕一的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着吕一洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。吕一浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　　　　　　李逸风在吕一乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的吕一声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向吕一的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　　　　　　吕一的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是李逸风快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　　　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　　　　李逸风将吕一的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在吕一两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄吕一的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，李逸风的脸伏了上去。
　　　　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　　　　吕一只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧李逸风的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　　　　　　吕一喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　　　　　　突然间吕一感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　　　　　　原来是李逸风胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　　　　　　吕一一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　　　　　　吕一痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　　　　　　然而她此时已经无法挣扎了，李逸风此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　　　　　　李逸风的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的李逸风让吕一觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在吕一的脸上，直接吸入李逸风呼出的空气让吕一有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　　　　　　李逸风见自己已经得到吕一的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次吕一才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　　　　　　吕一痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭李逸风在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　　　　　　而李逸风只觉吕一的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。吕一一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被李逸风捅破。伴随吕一的一声惨叫，李逸风的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　　　　李逸风的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　　　　　　吕一雪白丰满的身体随着李逸风节奏分明的上下摆动着。
　　　　　　　过了大约一个小时，李逸风才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧吕一一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。吕一感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，李逸风呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是李逸风还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让吕一的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　　　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，吕一心中不禁有了一种失落感。
　　　　　第397章
　　　　　
　　　　　孙俪破处-娱乐圈潜规则
　　　　　孙俪是我一手栽培起来的，现在她已经是青春玉女，偶像级明星了。她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，更为少有的是，她那美妙的处子身至今还没有人见过，我和其他导演不同，我欣赏孙俪的清纯，所以一直爱护她，没舍得将她的处女身开发了。其实她在接她第一部片子前也曾想用处女身来竞争女主角，我不忍心糟蹋她，就安排她演配角，正因为孙俪仍保持处女身，她就和别的女明星不一样，她的清纯、活泼无人能极。
　　　　　
　　　　　　　然而，这天生丽质很快就会被人细细品赏了，最近孙俪恋爱了，这是我无法忍受的，很显然在不久的将来，她的玉女身将交给她生命中的第一个男人，剧组的同事也提醒我赶快用了她，免得将如此美女的第一次拱手让人。我也有此想法，可毕竟今天的孙俪已是大明星，她决不会同意和我上床。 
　　　　　
　　　　　　　我的思绪回到了几年前的那个夜晚，为了竞争女主角，孙俪邀我上她宿舍共度良宵，进入她房间后立即被她的美色所吸引，孙俪一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，我深信她将很快成为青春偶像。我注视着孙俪，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。孙俪那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我和她在沙发坐下，“导演，先听会音乐。”，说着静蕾关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使我和静蕾都渐渐动情，黑暗中我发觉静蕾的身子在不断向我靠近，我闻到了孙俪身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把孙俪抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，孙俪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”孙俪口是心非的说。我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，孙俪不由得全身微颤。”静蕾，这是你的初吻吗？“我关切地问着，孙俪娇羞地点头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。”导演，只要你喜欢，静蕾可以给得更多....”说完孙俪大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 
　　　　　
　　　　　　　“导演，我美吗？”孙俪那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。孙俪的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，静蕾百色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。静蕾一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满佈血丝的双眼，放肆的盯着静蕾雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。 
　　　　　
　　　　　　　“导演，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”孙俪略带挑逗，“导演，还不脱我的乳罩和内裤。”“静蕾，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”“导演，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜。”说完孙俪解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。我直瞧得两眼发亮，静蕾一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在我面前。孙俪胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。我呆呆的看着眼前的景象，我虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给我一种既神圣又诱惑的感觉。 
　　　　　
　　　　　　　我忍不住双手搂住孙俪的纤腰，我顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，孙俪随着我的吮吸不断的扭动身子，我的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了孙俪的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，我急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。我的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一波波的快感像潮水一样涌向孙俪脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。 
　　　　　
　　　　　　　“啊～～～～～～嗯～～～～唔～～～～～～～～呵～～呃～～～～～～”突然，她挣脱了我的怀抱。“静蕾，你反悔了吗？”“怎么会呢？导演，你又不是没玩过女人，这么急色鬼。”只见孙俪柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，孙俪将将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的衬裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。孙俪挑逗性地将内裤仍给我，我闻了一下，还有一股淡淡的清香。在孙俪在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在孙俪桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。“导演，你喜欢在沙发上做还是到床上快活。”我把佳人轻轻放倒在地板上，顺势侧躺在她身旁，我的右手爱怜地抚上她的玉腿顏，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，我赶紧覆上了它们，右手则抚上了爱妻的大腿内侧，轻轻揉动。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“唔～～～～～～～”孙俪织首后仰，双峰向上一挺，我不得不被“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。我轻轻剥开孙俪玉门，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。“嗯～～～，导演～～～～～～，唔～～～，坏～～～蛋～～～！！！”孙俪一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得我脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小仙女中探去。“唔～～～，嗯～～～～～，啊～～～～，美～～～～～～”随着孙俪一阵满足的叹息，我闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。我当然知道上天是多麽的眷顾他，让我拥有这样一个绝世尤物，从而让我更加怜爱她。我的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程，直到指尖碰到她的处女膜。极度的快感让孙俪不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。“啊～～～，美～～～啊～～～～，唔～～～～”“导演～～，唔～～，快～～一～～呃～～点～～～”于是我只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了孙俪那颗红豆。致使孙俪疯狂的摆动织首。“啊～～～，好～～导演～～，真～～～唔～～美～～～”“呃～～，不～～～行～～了～，，我～～要～～～给～～你～～了～”“啊～～～～～～～～～～～” 
　　　　　
　　　　　　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，孙俪娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了我一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了我怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。我温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。唇分，她探出纤纤玉手，温柔的除下了我的衣服，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。她微一套动，就令我脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令石青璇一阵颤抖。“哼～～～～，哦～～，啊～～～～～”“静蕾，我要进来了。”“导演，我不喜欢在地板上做，包我到床上吧。”我再也控制不住自己，将赤裸的静蕾抱起，进入了她的闺房，在床上我大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，孙俪雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我轻轻抚摸着静蕾的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。我一边含着静蕾鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着静蕾浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着静蕾微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。静蕾柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了静蕾的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，静蕾的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸静蕾的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　在我的逗弄下，孙俪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。静蕾温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得孙俪登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的孙俪浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了； 
　　　　　
　　　　　　　好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的孙俪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让孙俪採取主动，把方才给我教晓的口舌技巧全搬出来。当我的手沿着孙俪那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进静蕾的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，静蕾更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　　
　　　　　　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。孙俪一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令静蕾心儿狂跳、桃腮晕红无伦……此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向静蕾未缘客扫的花径深处寻幽探秘……“唔————”，静蕾嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉…… 
　　　　　
　　　　　　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，孙俪芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……　　我的指尖不时地沿着静蕾的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……清纯可人的孙俪桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　　　　
　　　　　　　“啊————”，静蕾如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……“导演，把你的肉棒插入吧。”我欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了孙俪的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着静蕾的花园口，只要进入孙俪就将被破身，静蕾的一双媚眼也鼓励着我对她的玉女元蕊一亲芳泽。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　在夺走静蕾初红前我最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。我突然觉得我不能糟蹋这样的玉女，“静蕾，你这样失身与我太可惜了，我知道你要成名，我一定捧红你，但你一定要珍惜自己的处女身。”静蕾也没勉强我，“那你留下来陪我睡一晚可以吗？晚上你想操我我会任你为所欲为。”这样我和静蕾一丝不挂裸睡一晚，整晚我忍住没将肉棒插入她的处子桃园。我偷偷地将精液全部射在静蕾的奶罩和内裤里。。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　第二天醒来，我盯着孙俪赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得那样玲珑可爱。随着孙俪急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。静蕾小手摸着我的肉棒，“导演，你的小弟弟还想进门吗？以后除非你强奸我，不然我可不会主动和你行云布雨了。”我想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝孙俪扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻静蕾的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……“啊……”孙俪低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦……”引来孙俪的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，孙俪忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。我无手指微微用力向少女下体挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使孙俪的私处在我身下一览无余。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我还是没糟蹋静蕾，我穿好衣裤，准备离开，静蕾将她的奶罩和内裤给我。“导演，留做纪念吧。”从此，我再也没机会操静蕾，我好后悔……
　　　　　
　　　　　　　今天孙俪主演的一部影片收尾，孙俪在拍演最后几个镜头。镜头一：孙俪身穿紧身短的青春女警官看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。虽穿着警装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，我带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。镜头二：孙俪穿上了一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这么性感清凉。　她为下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。镜头三：孙俪的身上是一件粉红色半透明一件头的泳衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。静蕾长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线， 
　　　　　
　　　　　　　看完孙俪的泳装后，我决定拍完后将孙俪单独留下来。戏终于拍完了，我走近孙俪，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。“静蕾，你到我办公室来，我有事。”孙俪换好衣服，来到我的办公室，在孙俪弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　　　　
　　　　　　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。她实在是太美了，黑色的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令我着迷的是孙俪那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。我可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，孙俪那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在我的手中。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的我欲火焚身，我盯着孙俪的胸脯对她进行全身意淫，我想象孙俪那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细緻诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，我幻想着剥掉孙俪的低胸裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到孙俪柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上孙俪玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，孙俪那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着孙俪白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让孙俪保护了二十几年的私人花园完全展露在我面前。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让孙俪躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，孙俪一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着孙俪最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯孙俪的玉门，突破孙俪的处女膜，直捣花心......　 
　　　　　
　　　　　　　“导演，你在想什么，你叫我来有事吗？”孙俪不解地问。她的清纯的声音让我从对她的意淫中清醒过来。“静蕾，陪我游泳好吗？”我的目光落在她裸露裙下的双腿。因为天还热，她没穿丝袜。１米７0的身高让她的双腿极是欣长匀称，玉般的光洁肌肤、流畅诱人的曲线线条，无论是从脚腕到小腿，再到膝盖和大腿，每个部位都美到了极致，无可挑剔。“导演，我没带泳衣。”“穿这件吧。”“导演，这件太暴露了。”
　　　　　
　　　　　　　“静蕾，别太介意了，陪我放松一下，就算你穿这件泳衣拍戏吧。”
　　　　　
　　　　　　　孙俪迟疑片刻，虽不愿意还是点了头。孙俪身穿两件头的墨绿比基尼泳衣，但泳衣显然比她的身材小了一号。墨绿的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。特别突显的是，孙俪尖挺上翘的少女乳峰将不够大的比基尼泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，比基尼下装则紧裹着后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。我注意到孙俪的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，我可清晰的看到她的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。过於狭小的比基尼下装更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。我觉得口水大增，阳具也勃然涨起，我禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着孙俪的美妙女体。 
　　　　　
　　　　　　　“导演，我们游泳时身体不要接触好吗？”孙俪羞涩地说。“静蕾，不要想得太多，跳舞也要身体轻微接触，再说剧情需要时你还要和男演员拥抱，别太介意，只要没有淫荡的意念，我们尽情游得痛快。
　　　　　
　　　　　　　孙俪便跃入池中来回游泳。孙俪的吸引力太强了。我专一看孙俪游泳。我发觉她是游泳能手，她在池中来回，换了几种姿势。蝴蝶式、仰式、蛙式、自由式，每种姿式都游得十分轻灵迅快，而且到岸时在水中翻腾转身，完全是泳赛选手模样。我也跃入池中，立即拨水相戏，并试图逼近孙俪，但孙俪十分敏捷的躲开了，她泳技灵巧，抓她不到。经过好几番追逐，我终於接近了她，我一把在水中拥抱她，这是我生平第一次抱她，觉到孙俪丰腴的软肉紧贴着我的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，我立即感到我的小腹内昇起一团温热。我拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的圆润玉臀上，轻轻抚捏。我可清楚的感觉到她裤内的轮廓！我砰然心动，向她啄吻。孙俪感到这是情人般的蜜吻，她的樱唇软腻，我可感到唇膏的味道。欣喜的是，她的一对乳峰紧贴在我胸上，那奇特的感觉使得我的肉棒立即膨胀变硬，碰触到孙俪小腹下隆突的阴阜。孙俪似已觉察到我下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在我隆起的下体上。在这美妙的性感下，我不由轻拥孙俪的纤腰，一再蜜吻她的柔软樱唇。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪会紧贴着我的勃起，似乎感受到碰触到我那男性特徵的特殊快感。我将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。我已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触她的女性禁地。我悄然将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的花园口部位，她贲起的阴阜被迫迎合着我阳具的磨擦。我一支手环在她腰上，另一支手迅速地插进她修长的两腿之间。在她泳裤下，孙俪丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据著美臀的灼热五指，隔著她的泳裤抚弄，更似要探求静蕾更深更柔软的底部。静蕾感到一阵厌恶，身子开始挣扎，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与玉门中间，由静蕾的泳裤裆部处伸了进去，我食中两指由她泳裤夹出一小撮浓黑的阴毛，“导演，你...”静蕾突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉裆部，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明泳裤上贲起的阴户部位。坚挺灼热的尖端，已经挤入玉女的根部。我的小腹，已经紧紧地从贴住孙俪丰盈肉感的小腹。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　静蕾在水中无力地挣扎着“导演，不要....放开我。”静蕾轻轻地恳求我。静蕾双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……静蕾柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。静蕾嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著我的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧窄之处。她透明的泳裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被爱液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑蜜液。
　　　　　
　　　　　　　我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入孙俪双腿之间，两膝用力，静蕾「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。在水中的技术我远胜静蕾，玉女全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入静蕾紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，静蕾鲜明地感受到我的坚挺和粗大。觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在静蕾已成开放之势的蜜唇上，隔著泳裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨著静蕾纯洁的蜜唇。”放开我，导演，“这下静蕾开始不顾一切反抗。我将另一只手伸到静蕾豊美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，她与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。”静蕾，别动，就这样温存一番。“ 
　　　　　
　　　　　　　静蕾对我一向尊重，她真的没有再挣扎，我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随著我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著静蕾隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，静蕾拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　　　　
　　　　　　　我的阴茎不知满足地享用著静蕾羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出静蕾酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她泳裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。静蕾张口欲叫，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱泳裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的伊甸园向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。隔着她那有弹性的薄纱泳裤，我将粗大龟头的前端陷入静蕾蜜唇深处的紧窄入口。龟头隔着泳裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著美女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着泳裤开始挤入蜜洞，静蕾紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出。她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱泳裤流到我龟头上，她的高潮来了。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“导演。你说过我们不淫荡的，快住手，再下去我会在水中失身与你的。”
　　　　　
　　　　　　　我放开了孙俪，上岸取了条毛巾拭去水渍，孙俪也跟着上来，我递给她另一大毛巾。她揩拭着身上的水珠，尖挺的玉峰上下晃动，我感到阳具在迅速勃起。她那乌黑柔软的秀发宛如清涧幽泉、倾泻而流的秀瀑，自由写意地垂散于香肩粉背上；她的肤色莹白如美玉，透出青春的张力与生命力；而娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不诱人；在她优雅细致的粉颈下流露于外的肌肤欺霜赛雪，晶莹剔透；她胸前优美贲起的弧线在细密的呼吸之间微微颤动，证明她足以傲视群芳的资本与魅力。她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。 
　　　　　
　　　　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上孙俪那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令我不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅“静蕾，你还是处女吗？”我的问话很放肆。孙俪羞得满脸通红，低头不语，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了我的眼中，眼前的孙俪只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连孙俪的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，我发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於孙俪挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在我眼前。我的双眼已经放了光似的停留在孙俪垂落在躺椅前两条裸露的白嫩玉腿上了。眼前雪白一片，孙俪圆润的丰臀惹人遐想，优美的股沟和隐现的丛林秘处让每个男儿都要热血沸腾，我亦是欲念丛生呼吸急促。
　　　　　
　　　　　　　孙俪也注意到我的淫光，回想刚才在水中对她的轻薄，她意识到今天我的失常。“静蕾，我们裸泳如何？”我的挑逗是如此的赤裸，孙俪的表情从羞涩转为愤怒。“导演，我明白你的暗示，不过我不是一个随便的女孩，我现在已有男朋友，我要为他负责，在成亲夜，我要将完整、纯洁的我交给他。”她的话突然使气氛紧张，我好后悔，眼前的青春玉女成名前我有多少机会可以让她和我上床，可以得到她的初夜，而且她自己也曾亲口提出过性要求。可我却把她作为鲜花一样关爱，鲜花绽放后一定会被人采摘，而采摘鲜花的人一定不会是栽花人。静蕾，你现在成名靠谁？你曾经也向我提出过....” 
　　　　　
　　　　　　　孙俪的口气也缓下来，“导演，我永远记得你的恩情，所以刚才在水中我没有强烈抗拒，已经让你。。。不过我一定要留着干净的身子到洞房夜。”“静蕾，据说你的三点除了那晚我外还没从裸露给别人，我想今天我一定有这艳福。”说着我向孙俪逼去。“导演，难道你想...你想强暴...”孙俪突感恐惧。我注视着亭亭玉立的孙俪，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。孙俪黑宝石般晶莹生辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。孙俪泳衣下丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见。檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情。我已扑在孙俪身上，她那两团美好的肉球在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳。她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，孙俪羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。 
　　　　　
　　　　　　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，孙俪羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的。我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着静蕾温润的樱唇，她也被迫地张开嘴巴，伸出舌尖，竟我的舌头引导入她的口腔内。我的舌尖舐舔着宋颖的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。静蕾无奈张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。“导演，不能这样。”我火热坚硬的阴茎在孙俪的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的泳裤根本起不到作用，孙俪感觉著我那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，她的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给孙俪足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　　　　
　　　　　　　我赤裸着身躯紧紧地压上孙俪娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后隔着泳衣含住娇挺雪白的玉女峰狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进孙俪泳衣裆布在青春玉女的下身淫邪挑逗，孙俪强忍羞辱之心一动不动任我为所欲为。我在孙俪柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏青春玉女娇软稚嫩的阴唇，另一手手不停地在乳峰上抚弄。我的手体验到孙俪的丰腴，一对坚挺的玉乳至少比以前的恰盈一握大上三分，在手里感觉特别柔和，而弹性却又不输给任何少女，实乃人间极品，随着我的轻搓漫捻缓揉，那一对玉乳，似乎又涨大了一分，而且更加坚挺，更有弹性，更热了，正中间也突起了一颗硬硬的小豌豆，我时不时的去捏一下那颗豌豆，孙俪心就是一阵颤抖同时娇吟出声：“啊???，哼?，嗯??呵????”,曼妙的娇躯并不断的扭动。我的手掌直趋静蕾细白微隆的柔软阴阜。手感告诉我那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。孙俪隐密的丛林中，是男人魂牵梦萦的天作之缝，我的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，静蕾秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。“导演，住手，你不能这样。”静蕾强烈挣扎。我似乎很满意於猎物的反应，浅尝即止。 
　　　　　
　　　　　　　我的右手丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，孙俪只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合著我的侵袭。我的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，我的食指和中指在静蕾的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到她处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着，我的拇指按住她充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿她全身的快感电流，我的无名指看似无意地在她的股间四处游走着，上面沾满了静蕾溢出的花蜜，我的无名指在往下接近她的菊蕾，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入，“不要，那里是―――”孙俪尖叫着扭动香臀，想要躲开我的手指。她的努力在我要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊蕾，静蕾瞪大眼睛看着我的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。 
　　　　　
　　　　　　　直到第二个指节我才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。少女敏感的身体再也无法忍受我如此残忍的戏弄，孙俪尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到我的手上，顺着我的手慢慢滴下。我停下手中动作，任由曼妙的身体在我怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着这个消魂玉女人能给自己带来如何的美妙享受。终于静蕾的颤抖渐渐平息下来，我从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，孙俪的香臀随着我的手指向下，仿佛不舍得我的离开。
　　　　　
　　　　　　　孙俪感觉到如果再不阻止，她的泳衣将会被剥，那么处女玉关也难守。她意识到为保处女身必须作出必要牺牲。“导演，如果你喜欢我可以为你口交，不过只能一次，以后我将离开公司自己发展。”“真的，你会口交吗？”“我会，不过你不能剥我泳衣。也不能摸我，口交就算感激你当年对我的不操之恩，你的手指也游玩过我的花房，你应该满足了””静蕾，手指插入和肉棒插入是完全不同的。“其实你的肉棒也插入了我的花房，只是没捅破我的处女象征。”孙俪娇羞地说。 
　　　　　
　　　　　　　我默默点头表示同意，孙俪来到我身前，挑逗性地剥掉我的泳裤，露出我男性的象征物。我胯下的尘根早已挺起，向着孙俪频频点头，似是很满意面前的一切。孙俪把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。一行清泪却流了下来。　　她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。
　　　　　
　　　　　　　终於都进来了啊！龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，孙俪不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。直到唇舌变的麻木，孙俪这才吐出阳具，呆呆的望着佈满水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，我的肉棒在孙俪的嘴里开始勃起。孙俪喉咙感到痛苦，她於是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。我嘴里露出哼声。孙俪又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。 
　　　　　
　　　　　　　“静蕾，用你的玉嘴帮我吹出来。”灼热粗壮的肉棒又被孙俪灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，我忍不住哼出声来。孙俪明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。我扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“静蕾，你真好！”她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，孙俪鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。我解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。孙俪探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，我渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，孙俪配合着我的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着我，柔顺的神态更是诱人。孙俪将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，孙俪却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。孙俪再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。孙俪嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。孙俪不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，孙俪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，“静蕾，你的口技不错。是第一次吗？”孙俪默默地点头。“第一次你的吹技这么好？是你男友的香蕉帮你练习的吧。”“导演，你说话真恶心，我是这样轻浮的女孩吗？今天真是第一次，碟片上学的。”“你是处女？”孙俪点点头。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“从来没有这样过？”我再问。孙俪点头。她的男友也只是摸摸她的手，亲亲她的嘴角。“导演，我去换衣服，今天是我男朋友生日，走了。”说完孙俪进了更衣室，换好衣服后匆匆回家。我进入了她的更衣室，原来我在更衣室里按了针空探头，取出影带回到办公室播放。屏幕上只见青春玉女孙俪伸手去解泳衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉红色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，然后伸手拈起泳衣的两条肩带向下脱出，於是泳衣也随之一点点的往下褪，孙俪一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。孙俪抓住泳衣的两边继续往下一扯，泳衣“唰”的一声被扯到了大腿上，孙俪身上最后一片神秘地──两腿之间紧夹着的黑色丛林，终於也在屏幕上揭开了神秘的面纱。
　　　　　
　　　　　　　随着粉红色的泳衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，孙俪一丝不挂的裸露在我的眼前：莹白的身体，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。我仔细端详着屏幕上眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然孙俪无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。我的视线紧紧盯在屏幕上孙俪挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在我的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让我产生了咬上一口的冲动。雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在孙俪那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，这才后悔当初自己为何不佔有她，孙俪全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。 
　　　　　
　　　　　　　随着孙俪急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。当孙俪弯腰穿内裤的一刹那，她浑圆的双臀翘起，露出了洁白高原中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，就想孙俪喜欢闭着嘴笑一样，她的神秘峡谷也紧闭着，她的上下两张嘴真象。我的肉棒高高竖起，彷彿想立即扑过去插入那迷人的伊甸园。孙俪那细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。孙俪娇艳欲滴的神秘花园就这样凸显着，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我赶忙按下暂停键，仔细观赏孙俪处女的神圣之地。孙俪展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我一边欣赏着电视屏幕上孙俪全裸的激情演绎，一边回味着下午孙俪的口交服务，突然一个不详的念头闪现，孙俪和我进行了口交会不会觉得对不起男友，现在会不会也在舔他的棒子。今天还是他的生日，孙俪会不会更进一步以身相许...世界上青春玉女折旧最快，从美少女到少妇只需一夜，到了明天孙俪的处女膜也许将不再完整，她的玉女子宫深处将会第一次迎接男人的精液，想到此我再也坐不住了，我要将孙俪骗出来，我要先操她的纯洁处女身。我猜得没错，孙俪和男友在一起，只见孙俪那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。男友不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅孙俪的的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在男友如狼似虎的盯视着，男友不禁想像这个玉女女友的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　吃完烛光晚餐后，孙俪答应男友作爱，在此前她男友还没看过她裸体，也没隔着衣服摸过她的香峰和玉门。男友看着孙俪，孙俪有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在孙俪那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。孙俪一直不肯将童贞给男友，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。男友今天终于可以将孙俪这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。
　　　　　
　　　　　　　孙俪也憧憬着自己的第一次，等会她将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并将第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，领略那令人全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮,.......，她将心甘情愿的地那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，为男友奉献自己冰清玉洁的处子童贞。两人坐在沙发上又闲聊片刻，她洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让男友垂涎三尺。看着眼前的玉女一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见孙俪一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，男友忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭男友任意轻薄，男友的嘴唇印上静蕾的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接男友的舌头进入，好半晌，男友才慢慢的离开了静蕾那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“够味……够味……”双手犹自舍不得离开似的的在静蕾那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时静蕾一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。　　此时男友被孙俪那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在男友的挑逗之下，孙俪忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”男友就播放了三级片，孙俪感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被男友轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，耳边听着绵绵的情话，孙俪不禁意乱情迷，靠在男友的怀里。男友就微侧头偷瞟孙俪的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量孙俪的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动孙俪体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 
　　　　　
　　　　　　　男友心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住孙俪那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内，孙俪口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。他伏上孙俪娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着孙俪的香舌，感觉到孙俪舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上孙俪丰满的胸部，电流射遍两人全身。孙俪轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻孙俪粉面的每个角落。他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，孙俪口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，孙俪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪陶醉在美好的感觉中，觉得背后男友的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”孙俪口是心非的说。男友那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然男友的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，孙俪不由得全身微颤。男友翻起她T恤的下缘，不费多少气力就将它从孙俪的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的孙俪娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，孙俪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。，男友细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。他马不停蹄地找到了裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起，孙俪浅三角内裤逐渐地出现在男友的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。玉女那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了孙俪那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“啊……”从未有过的刺激让孙俪禁不住娇喘一声，男友很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮孙俪胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。孙俪身子一挺，双腿用力夹住男友魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓孙俪的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把孙俪挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住男友的手，阻止他的挑逗。他俯首吻上孙俪双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在孙俪圆臀大腿间来回抚摩。孙俪被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。男友的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的孙俪那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着,.....他的手贴着孙俪柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着,，渐渐滑向清纯玉女那圣洁饱满的"玉女峰",，很快，他已握住了孙俪一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的玉女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香,迷惘中的孙俪只感到男友的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把玉女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，男友越来越兴奋，用手指撩开孙俪的三角裤边缘，把手贴着孙俪柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。 
　　　　　
　　　　　　　孙俪的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激,他的手就这样在孙俪内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的下身,他的手插进孙俪的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向女友的下身深处滑去,.他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑,不一会儿，已是满手"泥泞"了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下女友孙俪的生理需要。他的手指在孙俪那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑,他的手指沿着孙俪的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在孙俪娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，孙俪秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声，当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊------"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，孙俪玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男友猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，玉女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见静蕾那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，他手中夹着孙俪越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着玉女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到静蕾那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见静蕾那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了，她男友再也忍耐不住，轻轻将静蕾胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。男友舌尖轻舔，静蕾只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，男友有力的双手用力搓揉着孙俪的圣洁的处女双峰，静蕾只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，孙俪那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的男友喜不自禁。孙俪梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让男友再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，周冰莹的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的男友又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。男友的口水快流下来了，又粗暴的将孙俪内裤脱下，静蕾成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，男友手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。孙俪羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。男友以为静蕾的性欲来了，加紧攻击，只见静蕾性感的躯体充满活力，充满质感。男友觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。孙俪圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，静蕾的酥胸充满质感，滑腻如酥，男友双唇吻上酥胸，觉得静蕾的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。随后，他分开静蕾微微并拢的双腿，仔细观察。是造物主的杰作，男友敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，静蕾丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。男友的爱抚在家具，静蕾仿佛感觉男友的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，男友再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　男友用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“你好坏”孙俪捶打着男友。男友继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，孙俪就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在男友的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，孙俪感到自己就想快决堤的湖水一样，男友每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，孙俪长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮，孙俪快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。男友也兴奋无比，肉棒滑过静蕾细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着静蕾光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　男友说：“静蕾，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”“亲爱的，我不想在沙发上失身，我想先洗澡，然后到床上让你为所欲为。”男友顺从地放开了她，为她代号胸罩穿上内裤。孙俪冲男友微微一笑“亲爱的，我洗澡，你在床上等我。”卫生间里孙俪已一丝不挂，随着起伏，一双玉乳时隐时现，孙俪的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。孙俪照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。水流冲洗着孙俪裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄。孙俪赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命。水流顺着静蕾白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，静蕾的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令静蕾的娇躯完全湿润。静蕾轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分佈全身，她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，对自己的胴体，她既骄傲又害怕：骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性羨慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。静蕾细心地擦弄着成熟完美的酥胸，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，静蕾的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！静蕾的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，静蕾似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。
　　　　　
　　　　　　　卫生间里电话响起“静蕾，有个好消息，我们和香港合拍射雕英雄传，你演黄蓉，你现在干吗。”“导演，我正在洗澡，我口才不好，能演好黄蓉吗？”孙俪很是兴奋。“没问题，女人天生两张嘴，口才肯定好。”“我哪有两张嘴？”纯洁的孙俪好奇地问。“静蕾，你大腿根部不是还有一张嘴吗？这张嘴能让天下任何男人兽欲大发。”“导演，你真下流，可是我还是有顾虑。”“静蕾，你上面嘴有顾虑，下面的处女嘴已开心得流水了。”“下流，这是洗澡水。”被我说得一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。孙俪自己直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“我是指洗澡水啊，难道静蕾你指的是女性花蜜，你想流花蜜我可以帮你服务。”孙俪被说得满脸娇羞。“导演，我现在有事，两小时内赶到。”“你有什么事，不能让香港导演等，马上来。”“可是...”她现在处于情欲之中，她真希望将身子给了男友后再过去。”孙俪一丝不挂地从卫生间出来，来到床上躺在同样一丝不挂的男友身旁，她那圣洁完美的身体裸露在月光之下，如同着了一层淡淡的金，令周围一切事物黯然失色，更令男友玄呆若木鸡。
　　　　　
　　　　　　　此刻明月清朗，孙俪暄犹如那出水芙蓉、莲花绽放，似月宫仙子下落凡尘，似上天恩赐的宠儿，月映光辉下她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，一点珠唇红润亮泽，一管瑶鼻娇喘细细。臻首下孙俪盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的晰长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。入目处孙俪雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对雪峰凌空矗起似两只玲珑的玉钟，于交会处自然地形成一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的草莓象两颗小巧的相思豆点缀其间，在一圈淡淡的粉红色乳晕中间蓓蕾不自觉地肿胀翘立，乍看更似一对夺目的红宝石。顺沿令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，端坐草地上的一双修长均匀的玉腿左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得乌黑油亮。而细毛下正是孙俪最神秘从未为人知的三寸地带。男友从未见过这般完美无暇的躯体，竟忘记了动作，只顾呆看。许久方才醒转，念及如此美丽的玉体即刻便能任意肆为，纵横驰骋，怎都无法按捺心中淫欲，晃着肉棒扑向静蕾。孙俪娇容已露春色，嫣红了一片，比桃花盛开的朵朵花瓣更为娇丽。男友不慌不忙地把孙俪轻轻仰面放倒，不急于上马，先，从上往下慢慢地抚摸起来。随着他的动作，静蕾的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的孙俪敏感的每一处神经区域。当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，孙俪如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。男友将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。“亲爱的，刚才导演来电叫我马上去商量剧情，我不想我的第一次和你做得匆匆忙忙，我想回来后再与你作爱。”男友很温顺，“好吧，静蕾，我送你去。”一刻钟后孙俪又打我电话“导演，我已在你楼下，和我男朋友一起来的，他能上来吗？” 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　如果他上来我的一切努力都白费了，“静蕾，我们要工作，外人是不允许打扰的。”“可是...”想到中午差点被我强暴，孙俪对我还是心存疑虑。“可是什么。怕我强奸你啊，我是公私分明，快上来，叫他在下面等着。”孙俪没办法，只能一人进入我的房间。我色迷迷地看着孙俪，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　　　　
　　　　　　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约36Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。“孙俪，你的三围是多少。”“导演，B36，W22，H36”孙俪臉如皓月，膚如凝脂，眼似深潭。線條優美至極的桃腮給人一種秀麗無倫的感覺。她的身材也是婷婷玉立，盈盈僅堪一握的細腰如織。孙俪那上衣下，一雙玉乳挺突俏聳，还有一雙嫩滑玉潤的修長美腿。而她那如夢幻般清純如水的气质，讓人倍生愛憐，讓人不禁會佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗費多少心血。 
　　　　　
　　　　　　　“导演，香港导演呢。”“他在我书房发邮件，静蕾先坐。”我不由得惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。孙俪文雅地坐在沙发上。
　　　　　
　　　　　　　“静蕾，是不是刚和男友做完床事。”我直截了当地问，我迫切想知道答案。““没有，我还是处女。”孙俪羞涩地回答。“好，演黄蓉是要毕加索，这样才吸引观众。”“导演，什么是毕加索？”孙俪清纯地问。“静蕾，你的确是玉女，毕加索就是逼加锁，男人的棒子进不去。”孙俪羞的满脸通红。我大胆地细细地上下打量着眼前的美女，不由得再次惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！我变换着角度欣赏着孙俪那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将孙俪青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的我产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。 
　　　　　
　　　　　　　我凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部,她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈,让我憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的孙俪尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！“导演，翁美龄把黄蓉演得太出色，我担心无法超越。”“静蕾，不要担心，我们可以从故事情节突破，相信你更适合黄蓉。”她拿起可乐喝了一小口，冰凉的感觉马上从手上一直延续到体内十分的舒服。“我发现在情色小说里黄蓉的排行榜第一，我的射雕里黄蓉将会被奸污。”“导演，这太离谱了。黄蓉智勇双全怎么可能被强暴”“静蕾，奸污这样的女侠才刺激，让观众也有身临其境强奸黄蓉的快感。”“导演，我不演黄蓉。”孙俪强烈反对。
　　　　　
　　　　　　　这时我的眼睛开始品味起眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衬衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。“静蕾啊，你不喜欢剧本中的黄蓉被奸污，那我就安排现实的黄蓉被导演强暴破处。”孙俪大惊，马上联想到下午的遭遇，她拿起手机，想叫男友来保护自己。可是她感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。孙俪起初还以为是昨晚没有睡好的关系，用力地眨了几下眼，但眼前的事物还是越来越模糊，到后来连手脚都变得一点力气也没有。孙俪想挣扎着从沙发上站起来，但刚刚直起身子，一阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。她的身体顺着沙发的靠背滑落，看到孙俪已经躺倒在沙发上，我不禁咧开嘴无声的笑了起来。原来在可乐里我下了少量的药，我蹑手蹑脚的走到晕倒的美女身旁，小心翼翼的握了握她柔若无骨的玉手，软软的没有反应。“静蕾，你怎么了？”我又轻轻的推了推孙俪的身体，同样是软软的没有反应。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪现在正陷於深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在铺着墨绿色床单的大床上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。孙俪浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。我看得入了迷，於是坐到了孙俪的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。可以说孙俪美得无法形容，单单看一眼，就让我脸热心跳，更不要说孙俪身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，孙俪脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，我抱起孙俪娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。我注视着昏睡中的孙俪，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，我心突突直跳，孙俪身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，孙俪的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看孙俪睡着的样子我已经心潮澎湃，我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。我蹲下身，伸出手抓住了孙俪雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后我侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的双手将孙俪纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，在孙俪的小腿上亲吻起来。热烈的亲吻后，我抬起静蕾的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，静蕾的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把静蕾右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。
　　　　　
　　　　　　　尽情的玩弄后，我将静蕾的赤足轻轻放下，双手抚摩起静蕾健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到静蕾的裙子里，我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，我不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了静蕾内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是静蕾饱满的阴阜和可爱的阴毛，我不由得意的笑了起来，於是我的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解静蕾衬衣的衣扣。我开始去解孙俪上衣的扣子。孙俪的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，我一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。随着钮扣一个个的被松开，孙俪莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，我迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终於看到了孙俪那日思夜想的迷人娇躯。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　在孙俪的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，孙俪胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在我的视线中。我将手掌紧贴在孙俪光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。我“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，於是我马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，孙俪的短裙也被松开了。这时，我的手已经放到了孙俪那修长苗条的双腿上。我不停地抚摸着，孙俪身上紧贴的尼龙丝袜虽然阻隔了我直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起我高亢的性欲来。我轻轻的托起孙俪的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的黑色高跟鞋，轻轻的放在地上。孙俪秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的双手用力的把孙俪的短裙掀起，使孙俪的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。我的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。我的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了丝袜的上缘。接着，我提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去。随着我手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。孙俪凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入我的手中。我健将卷成一团的丝袜完全从孙俪的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。然后我趴在孙俪的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　　
　　　　　　　我将孙俪的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把孙俪雪玉般的双臂从袖筒中抽出，孙俪的上身就只剩下了白色的文胸。把上衣丢到一旁，我又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从孙俪圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。於是，孙俪莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那黑色的38文胸和黄色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。剥掉孙俪的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，孙俪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。孙俪那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的手探入了孙俪的内裤，轻轻抚弄孙俪葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的伊甸，睡中玉女微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，孙俪私人花园渐渐变的潮湿。我的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，静蕾全身一阵颤抖。我没有在急着去剥孙俪的奶罩和内裤，我喜欢让她清醒时裸露，我只下了少量迷药，孙俪很快将醒来，每个美女都幻想被男人温柔地强奸，我自信能将孙俪任我摆布。不出所料，孙俪很快醒了过来，但她仍觉得浑身乏力，她发现身上只剩奶兜和内裤，孙俪舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。 
　　　　　
　　　　　　　“导演，你欺骗了我。”“静蕾，原谅我，你实在太美了。”“导演，你真的一定要欺负我。”“我只想看看你的处女身，我可以不操你。”“导演，你要守诺言，只看我身子，不能占有我。”“我可以答应让你保留完整的女儿身献给你男友，除非静蕾你要求我帮忙开苞。”孙俪闭上眼睛，不再挣扎，一副任君採摘的动人模样。我用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的孙俪，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出成熟少女的风韵，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满佈血丝的双眼，放肆的盯着身下孙俪雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。　　 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我搂住孙俪，我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的孙俪，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。我伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，孙俪芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。孙俪又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的奶罩。
　　　　　
　　　　　　　孙俪挣扎不脱，只好哀求，可我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？我就这样耐心而温柔地揉抚着孙俪那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，孙俪娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。 
　　　　　
　　　　　　　冰清玉洁的处女芳心只觉我按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，“如果是是男友就好了……”娇羞清纯的青春玉女孙俪芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是我用手轻轻抚摩孙俪的肌肤，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着孙俪娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，我四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女孙俪娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　当我火热粗大的手指直接按在孙俪那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，孙俪一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在孙俪纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进孙俪的下身时，“唔…导演，住手…”一声娇柔、火热的香喘，孙俪忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进孙俪下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”孙俪连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令静蕾又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，我不但用那只插进孙俪下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住孙俪饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的奶罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……孙俪酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把孙俪“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　　　　
　　　　　　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从孙俪那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。这时电话铃响了，我知道是她男友打来的，我自信地将电话放到她耳边。孙俪犹豫一下，她想到叫男友上来救自己，但又不想被男友看见自己的处境，这样会影响自己的形象和男友的感情。何况导演答应不破自己的处女身。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“hi,daling,我和导演在谈剧情，”孙俪镇静地说着，“今晚我要很晚，你先回去，导演都在笑话我了。”"那你今晚还来吗？你可答应我的。”孙俪看了一眼骑在她身上的我，我的双手隔着乳罩占据着她两座挺拔的玉女峰。隔着静蕾的奶罩挑逗着她几乎熟透了的红樱桃，“daling,改天吧。”聪明的孙俪轻易地打发了男友，“他走了，导演你也要遵守诺言。”“他说你答应过他什么？”我好奇地问孙俪脸一红“在你来电话前我已答应他今晚将我的初夜作为他的生日礼物。”“静蕾，既然你不想守初夜了，我可以为你开苞。”我一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。“导演，你不可不讲信誉。”孙俪想挣扎，但全身无力，“好吧，静蕾，这要靠你这青春玉女的自持力了。”我将孙俪抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。孙俪脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥我……她的手穿过我的腋窝绕过来扳住了我的背，人紧紧地靠在我的胸前。“导演，我感激你，也请你保护我。” 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我吻住了她的唇，我们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着我，急切地探索着我的每一条肌肉和骨骼，寻找着我的热情。她的手从后面捉住了我的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着我的心弦。我站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。我的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。我的手移向她的玉女峰，“静蕾，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”孙俪没有挣扎。那一团温润的弹性实在是我所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是我所爱的，爱不释手。我轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在我的掌中，她舒服地哼了出来……“啊..导演...啊”孙俪那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人； 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我让她娇翘的雪峰在我的指尖波动起来，感受着让我迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；我衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；我品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……她的裸背就在我的唇间蠕动着，我沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着我的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向我讨好地撅。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在我的眼前绽放，我要那美妙。
　　　　　
　　　　　　　我另一只手顺着孙俪的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在我的面前波动着。“静蕾，让我帮你把奶罩和内裤脱了好吗？”孙俪用沉默接受了我的恳求。我再次将嘴唇贴上孙俪鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把孙俪的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着孙俪丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，我的接吻有熟练的技巧，孙俪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……我将自己的唾液送进孙俪的嘴里，孙俪颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，静蕾微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。孙俪闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。孙俪舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」孙俪呼吸变得粗重，从孙俪的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管孙俪拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得孙俪雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。 
　　　　　
　　　　　　　一只雪白的奶罩下，孙俪高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显我眼前，我的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，孙俪肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，於是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在我的目光当中。孙俪这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然孙俪无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，孙俪羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的孙俪那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，我伸出一双手，分别拉住孙俪的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由於已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，孙俪也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被我用力一拉玉臂，孙俪就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见孙俪处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我眼中，孙俪就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住孙俪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了孙俪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱桃。
　　　　　
　　　　　　　孙俪直给我玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，青春玉女孙俪不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……” 
　　　　　
　　　　　　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出孙俪的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。我将孙俪的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足间褪出，孙俪身上最后的一片布料也被取走了，孙俪那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。孙俪被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。我将孙俪的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了孙俪的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住孙俪温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在孙俪那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在孙俪桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。　 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　沉醉在肉欲淫海中的孙俪忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，孙俪羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。我把手伸进孙俪那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着孙俪那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，孙俪被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出孙俪的下身，湿了我一手。
　　　　　
　　　　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，我如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。我的双手轻捧着孙俪一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让我舍不得离开。我的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在孙俪晶莹夺目的胴体上，我飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。孙俪白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。“啊....导演，唔....”孙俪开始呻吟。我缓或疾地揉捏起孙俪莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。孙俪左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。我的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让孙俪浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟：“嗯????”。而我却发现孙俪的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，我突然用手指夹住了孙俪柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。 
　　　　　
　　　　　　　我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，孙俪的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。渐渐地，孙俪的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，我的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被孙俪的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“不????要??，啊?，导演?，不??可?以???，嗯??，呃???”。却是被我的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让孙俪迷失了自我，执着的玉手也渐渐松开了。我的大嘴也不闲着，吻住孙俪玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，我迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让孙俪娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。赤裸的孙俪更美的让我发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令我血脉膨胀，雨点般的吻遍了孙俪的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯???，啊???，哼?，啊???” 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了孙俪的双腿再一次分开，这一来孙俪下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。孙俪更激烈地扭动挣扎起来，但我丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到孙俪的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来。孙俪平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　　　　
　　　　　　　孙俪高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开孙俪的阴唇，静蕾阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。我禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。我把舌头使劲伸进去，体会着青春玉女处女膜的颤抖。这时孙俪已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊....啊....导演.....住...手...啊..”孙俪欢快地呻吟着。我正横卧在孙俪的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着静蕾弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了孙俪的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我俯首贴近从上到下仔细观赏玉女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在孙俪的阴核处。静蕾口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，静蕾忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。我的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连孙俪自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。我从静蕾阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。
　　　　　
　　　　　　　我激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。静蕾亦吐出香舌热烈回应，处女雪峰高高挺起，乳尖与我胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。孙俪的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。顺着身体的两侧，我一直探索到了孙俪平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味孙俪散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我将孙俪紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着静蕾的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。“导演。不许插入。”孙俪尖叫“啊....啊....”孙俪妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在我的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住我的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在我的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精緻的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。我大嘴再次吻上静蕾玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。我粗暴地把静蕾的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。我微微挺起上身，盯着静蕾洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著我胸膛的挤压，微微的跃动著。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。“导演，到此为止吧，我看再玩下去我真要守不住处女身。” 
　　　　　
　　　　　　　“好吧，静蕾，你我全身是汗，我们洗个鸳鸯浴后送你回去。”孙俪没有反对，我将赤裸的孙俪抱入按摩浴缸，很快我就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入我的怀中，她的背靠着我，我的男性小弟弟却跑到了她的丰臀下面，在水中我手上的毛巾轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。我心神不觉全为眼前景象所慑：孙俪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我压在孙俪上面，她口里急速喘息的芳香气体，我细细的体会着静蕾背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。我的唇吻住了她的雪峰，我嘴里的葡萄硬了，熟了。静蕾雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了我的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。我或缓或疾地揉捏起孙俪莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。芳草依依，在我的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了静蕾小溪潺潺。再次面对静蕾的桃源。两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，我吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，我不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。孙俪香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 
　　　　　
　　　　　　　那一片晶莹雪白中，孙俪一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向我娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚孙俪雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。孙俪羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是男友以外的男人。我藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着孙俪那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅┅不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。 
　　　　　
　　　　　　　我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着孙俪那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进孙俪的大腿间┅┅我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。“啊....啊...”孙俪欢叫着。我好不容易替她抹完了香皂，又在孙俪身上四处揉搓，到处煽风点火，然後，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把孙俪把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进我怀里这才收兵。我又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”孙俪娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替我抹拭。孙俪为了抹到地方，不得不与我正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在我胸肌上，我那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在我胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在我胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。孙俪玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往我小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只见孙俪越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰我的阳具。虽然她在游泳池还用小嘴含过我的肉棒卷舔吮吸，但少女的羞赧和矜持，让孙俪娇羞推拒着，但她的芳心早被我融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，孙俪再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着孙俪仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。再加上我也出了手，我的手指头不知何时已滑入了孙俪的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像我正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令孙俪再也没有办法专心舔吸着侍侯我的大棒子。我注视着孙俪，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而孙俪那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。 
　　　　　
　　　　　　　我一把搂住孙俪柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，我感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时孙俪也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。我稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上孙俪那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。“导演，不行，”孙俪奋力反抗“如果你强奸我，我就去死。”我以为眼前这位青春玉女已淫欲上升，欲罢不能，我可以在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般。可是没想到她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。等会再进她的高贵神秘、嫣红玉润、粉嘟诱人、玄奥幽深的处女阴道“花房”“静蕾，好吧我送你回去。”静蕾从地上站起，“导演，不要生气，你说好不让我失身的。”静蕾一丝不挂地站在我面前，静蕾如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。 
　　　　　
　　　　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的孙俪妩媚无比。　她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，孙俪娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。“导演，还不把我抱出去。”静蕾略带娇羞地说。我将孙俪抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当我重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，我真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！ 
　　　　　
　　　　　　　只见青春玉女孙俪在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。孙俪是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。“导演，让我穿衣服吧。”“静蕾，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。”孙俪没有反对。
　　　　　
　　　　　　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏着静蕾的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。“导演，游戏该结束了，我要回去了。” 
　　　　　
　　　　　　　只见床上的孙俪，这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色。我疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着孙俪高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。我肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的孙俪陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了孙俪躯体上所有裸露着肌肤之后，我分开了她雪白完美的玉腿。孙俪的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在我炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将孙俪的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。 
　　　　　
　　　　　　　当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让孙俪喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久我的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。孙俪的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的处女玉沟越来越湿滑……
　　　　　
　　　　　　　我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可我觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？我抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。我心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”　　我立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的乳头被我这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……我反复不停地轻擦柔吮着孙俪那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　渐渐地，孙俪那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着孙俪娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了孙俪的理智。“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出孙俪秀美娇俏的瑶鼻，处女孙俪的第一声娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉孙俪玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　　　　
　　　　　　　孙俪秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”温婉柔顺的美貌少女孙俪含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，我知道时机已到……我粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起孙俪的阴蒂来。孙俪的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。我轻松地挑逗唤醒了孙俪羞涩的处子之体，继续揉捏着孙俪的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了孙俪未经人事的花芯之中。我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的孙俪柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我一边揉搓着静蕾坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将孙俪插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……我忍不住张开大口一口含住孙俪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令孙俪忍不住的哼嗯直叫，她赶紧关掉手机。
　　　　　
　　　　　　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的孙俪凉在以边，说不碰她就不碰她，这使孙俪更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。我爱怜地看了看床上静蕾一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人…… 
　　　　　
　　　　　　　孙俪稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在鸠摩智面前。我盯着孙俪美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。我低头含住孙俪那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……”被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，孙俪惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。正在这时，娇羞迷乱的孙俪突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”孙俪那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。我的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在孙俪那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着…… 
　　　　　
　　　　　　　孙俪娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸色情五月天跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，孙俪非常配合地玉腿轻轻一分……我的手插进了孙俪的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的孙俪娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。我智低下头吻住青春玉女孙俪那鲜红娇嫩、正'唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了孙俪那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………
　　　　　
　　　　　　　秀丽娇美、清纯可人的玉女孙俪半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过孙俪那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入孙俪火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女孙俪'嘤、嘤'娇喘起来………“啊....导演...啊...不.....我,我不行了....”美貌绝色的孙俪下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出孙俪的下身……，流湿了一大片地……“……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……唔、唔………温婉娇羞的孙俪在娇喘声声……“……唔…………哎…………唔、唔…………嗯……唔……哎、唔……”清纯可爱的孙俪在娇啼嘤嘤…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　秀美娇羞、清纯可人的孙俪的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……“静蕾，我们行云布雨吧。”孙俪用沉默作出了回答。但我需要孙俪要她自己主动提出性交作爱要求。我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见静蕾眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 
　　　　　
　　　　　　　我再次边狂吻着静蕾的樱口香舌，边揉搓着静蕾坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在静蕾玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，孙俪首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，孙俪忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与孙俪抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将静蕾插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插…… 
　　　　　
　　　　　　　离开了静蕾的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住静蕾的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令静蕾忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，静蕾只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对静蕾的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，静蕾还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子静蕾已经完完全全的陷入了情欲的深渊…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　静蕾那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在静蕾脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。静蕾仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　　　　
　　　　　　　[静蕾，想作爱吗？]
　　　　　
　　　　　　　这次孙俪再也没有拒绝我操她桃园的欲望，她冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红。我得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在静蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人孙俪那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，孙俪一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可我偏偏不急，我一定要逼得孙俪完全欲火中烧，大声开口求我作爱。我伸出颤抖的双手，在静蕾那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着静蕾缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，我的手指再次掠过她的珍珠，孙俪的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到我龟头上，她的高潮来了。我终於忍不住捧起了静蕾的圆臀，一张嘴，盖住了静蕾的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得静蕾如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然孙俪主动与我接吻，我轻轻的吸啜着孙俪口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住我接吻，孙俪口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在孙俪的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的孙俪粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得孙俪混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那我的大龟头说着「欢迎光临」。我用舌头从孙俪耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了孙俪的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上孙俪玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住孙俪右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。孙俪那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着孙俪现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后我右手沿着孙俪乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着静蕾最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。我更用一只手的手指紧按住孙俪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住孙俪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住孙俪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 
　　　　　
　　　　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”孙俪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住孙俪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住静蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅孙俪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　
　　　　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。静蕾狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着孙俪的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的孙俪秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。孙俪那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在我黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应我的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，我那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。孙俪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触孙俪那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅孙俪给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。“导演，和我作爱吧，我不行了。”静蕾大叫。“什么，没听见，说响点。”“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。”“操你？那不是强暴吗？”“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。导演子，和你心爱的静蕾巫山云雨、狂淫交欢吧。”再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　　
　　　　　　　我的肉棒在静蕾草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着孙俪细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。孙俪用手遮住伊甸园想阻挡我的插入，但我雄壮的阴茎碰触着孙俪的手背，和我的热吻让孙俪的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让静蕾的玉手握住了我的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，静蕾的防线彻底被瓦解，静蕾感觉到我的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，我那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。静蕾的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园我肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，静蕾不由得娇喘连连。静蕾不愿引导我，放开我的阴茎两手搂着我的脖子，用实际行动表示同意我对她处女身为所欲为。我注视着静蕾，孙俪两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，静蕾感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的阴茎不知满足地享用著孙俪羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我的龟头沿着孙俪外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的孙俪仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进孙俪的玉胯“花溪”，然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压…………“……啊………………唔、唔……………………哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好……唔……好……胀…………啊…………唔……“我看到了孙俪浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进孙俪的下身，“啊！……”一声娇呼，孙俪娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了孙俪下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了孙俪的“玉门关”。趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。孙俪感觉到我的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接我的龟头，流满阴阜的爱液和我龟头流出来的淫水混合，让我的龟头顺利进入，我老练地强行顶开孙俪那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……孙俪贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”孙俪一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的阳具不断地凶狠顶入青春玉女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不想强迫把她破处。 
　　　　　
　　　　　　　孙俪感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",...自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，静蕾就如痴如醉了。
　　　　　
　　　　　　　我感觉到下体一阵的冲动，孙俪的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有孙俪的处子之身，非常兴奋，第一次被男人肉棒侵入，孙俪下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身体，孙俪涌起莫名的巨大恐惧。她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条又大又硬的肉棒火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……“哎…………”孙俪娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……孙俪银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，我恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地佔有孙俪处女之躯。因为我实太喜欢孙俪，於是我控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着孙俪雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起孙俪的情欲。我用胸膛紧贴住孙俪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进孙俪那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，孙俪又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。我一直将孙俪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，我吻住美眸轻掩的孙俪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。孙俪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯┅┅”孙俪一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅孙俪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的孙俪忘情地热吻着，我享受着少女那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的孙俪娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的阳具也如同一部开足马力的机器，在孙俪乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，孙俪原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终於抵达孙俪最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路。……这是孙俪冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……“唔……啊……唔…………唔、啊…………”娇美清秀的孙俪玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔…………嗯、嗯…………”我的阴茎在孙俪濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……　　“啊…………”我眼中充满着无限的渴望，双手扳住孙俪的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“静蕾，你永远是我的女人。”我说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了孙俪处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。孙俪娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在我胯下微微轻颤……孙俪明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……我巨大的肉棍深深地进入到孙俪美丽的胴体内…… 
　　　　　
　　　　　　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的孙俪在我的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……孙俪处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着我的肉棒，令我阳具更是彭胀，“静蕾，我终於得到你了，真是太爽了！”我喃喃地道。片刻后，我将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将孙俪整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见孙俪光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”，随着孙俪一声凄艳娇婉的呻吟，此刻孙俪早已整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，孙俪秘洞之内的防卫终告弃守，她感到我的肉棒猛然一伸到底.孙俪感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。孙俪“啊……”的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，我缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。孙俪低头看见我抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，孙俪悲痛得几乎当场昏厥过去。 
　　　　　
　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……导演……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”“啊！住手！哎哟！！！！”孙俪突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了导演克的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。我上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。孙俪白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，孙俪的处女阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。孙俪体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“痛啊！住手！！”孙俪激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。我知道如果强行的进入，静蕾娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，孙俪又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。我不想强奸动都不会动的孙俪。於是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出孙俪的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从孙俪秘道口流了出来。这夺目的色彩，是孙俪最珍贵的处子之血，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了静蕾秘道里所有的障碍，成功的撞击在静蕾伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……　　“导演，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，孙俪的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。 
　　　　　
　　　　　　　我没有说话，用我的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着孙俪柔弱的娇躯。孙俪感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，孙俪就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，孙俪於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。孙俪尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。孙俪白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　
　　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，孙俪已任我摆佈。反复的抽插下，孙俪的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。孙俪彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。我那根巨大无比的肉棒在孙俪狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插孙俪紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”孙俪开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……我的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，孙俪总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着孙俪的花房。只见孙俪的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地孙俪的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在孙俪的阴肉收缩至顶峰时，孙俪芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的我的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令孙俪连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，孙俪一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看孙俪的反应便知她给我干得泄了出来。果然接着而来，孙俪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受孙俪的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。孙俪胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　　
　　　　　　　我将阴茎抽至接近离开孙俪的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了静蕾紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在静蕾体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。孙俪娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”我每一次顶入，孙俪娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……“…………唔、嗯…………唔、唔…………嗯……唔………唔…………嗯………唔…唔……嗯……………”
　　　　　
　　　　　　　少女柔美雪白的光洁玉体顺着我的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使我第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……我温柔而迅速地从孙俪处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进孙俪的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在孙俪的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的孙俪那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………” 
　　　　　
　　　　　　　清纯可人的孙俪绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……孙俪多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……我缓缓拨出深深顶进孙俪伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在孙俪的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进孙俪的体内……我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的肉棒，在青春玉女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的青春玉女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次孙俪羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将孙俪奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。孙俪则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而孙俪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入孙俪体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着孙俪体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春玉女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。孙俪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，孙俪娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。 
　　　　　
　　　　　　　我一直将孙俪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的孙俪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。我俯身吻住孙俪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见孙俪一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春玉女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住孙俪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅孙俪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”孙俪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，孙俪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物孙俪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　娇啼婉转中的孙俪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。我看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入孙俪体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住孙俪阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住孙俪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住孙俪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，我的舌头更卷住孙俪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”孙俪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，孙俪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将孙俪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。 
　　　　　
　　　　　　　但我并没有停下来，我粗大的肉棒仍然又狠又深地在孙俪紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅我硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的孙俪娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。孙俪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。孙俪她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，孙俪柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，孙俪那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，孙俪芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的孙俪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。我那火棒也似的肉棍在静蕾花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，我和静蕾的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往孙俪火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”孙俪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，我的龟头深深顶入孙俪紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在孙俪的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了孙俪的子宫口。一股浓浓的精液射入了孙俪的体内，我与孙俪一起剧烈地颤抖，孙俪阴道中流出红色处女的血与我的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人孙俪那幽暗、深奥的处子花房内。而极度狂乱中的孙俪只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而我却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，我知道，我已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的孙俪。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅ 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　但见孙俪娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被孙俪粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。孙俪纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红,....那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯渔女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞,......凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目，孙俪双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让导演由"强奸"变成了"和奸"，自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，孙俪更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措...........我从孙俪一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在孙俪羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将孙俪那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着孙俪那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉，孙俪那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的孙俪那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“静蕾，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”孙俪羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在我怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，我箍紧手臂，孙俪怎么也挣扎不脱，再给我用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被我越抱越紧，被我这样有力而火热的一阵搂抱，孙俪的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由我把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，孙俪好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在我的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。静蕾花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。“静蕾，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的孙俪更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　她坚决地推开了我，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。我也忍不住进了浴室，只见孙俪秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。孙俪浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。我看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，静蕾美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。我也跳入浴缸，我的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。我转到静蕾身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过静蕾掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在静蕾丰臀上硬翘的顶着。孙俪高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。我魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被我干过的炽热的花园口。静蕾微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，静蕾伊甸园内渐渐变的潮湿。我手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，静蕾全身一阵颤抖。我中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将静蕾紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，我的男根在静蕾股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，静蕾发出阵阵急促的喘息。我抱住静蕾臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，静蕾的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。我感觉非常刺激，潭水和着静蕾腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。静蕾的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。我报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。我的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。激荡的水花中，我们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见静蕾蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，我好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，我感觉到在猛烈的冲击下，静蕾又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将我的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。我也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。我抱紧静蕾，在水中双手紧抓着孙俪的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在孙俪的子宫深处……“导演，你先出去，我洗完后出来。” 
　　　　　
　　　　　　　一会儿，静蕾全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是青春玉女沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当我看见孙俪睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让我口干舌燥、欲火如炽。 
　　　　　
　　　　　　　我盯着眼前这娇靥晕红无伦的孙俪那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。我的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令我浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“静蕾，这么晚了，你是回去，还是留下来。”“导演，我可以留下来陪你睡一晚，但我不想被你演帽子戏法。”我满意地向她点头。看着全身乳翘臀凸的静蕾，我又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见静蕾皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。静蕾的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，静蕾的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，静蕾的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。静蕾羞涩地躺在床的里边，和我全裸躺在一起。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，孙俪浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。孙俪的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　　　　
　　　　　　　我注视着床上的孙俪，黑浓秀发披散在孙俪冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。孙俪仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。孙俪被我看得羞红了脸，忙转过身，我将孙俪的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着孙俪裸露的圆润双肩，孙俪羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，我注视着静蕾一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着孙俪那丰腴美丽的胴体，我口中低低喃喃自语，突然扑身其上。孙俪如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，我邪笑着轻吻在静蕾圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让我淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令我难以自控地狂吻狠吮……孙俪美眸紧闭，默默地承受着，只有当我潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当我淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱我的纠缠。可当我用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，孙俪银牙暗咬绝不让我撞关夺隘。床上的静蕾如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等静蕾作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。静蕾端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，静蕾如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，我的全身的热血都快沸腾了。我缓缓的坐到了孙俪的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。我的皮肤接触到孙俪的那一刻，两个人都打了个激灵。静蕾温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，我整个人伏了下去感受这完美的身躯。我吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了孙俪身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让我陷於情欲的疯狂。我的嘴不断刺激着静蕾那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由静蕾那从圣洁乳沟边上传来时，静蕾她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，我的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在孙俪平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令静蕾修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的孙俪一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……静蕾美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……我如痴如醉地死死盯着孙俪那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
　　　　　
　　　　　　　当我赤红的眼光最终落到孙俪那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，我抱着孙俪娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着孙俪丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在静蕾柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……我一只手仍然紧紧握住孙俪另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……我能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……静蕾圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当我开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，孙俪全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促…… 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，我又不由得心儿狂荡。我提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进孙俪雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，静蕾瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的处女仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被我巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让我轻渡玉津……我也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下静蕾“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……我不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔————”孙俪刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……我同时享受着与静蕾的口交与奶交，她能明显感受到我肉棒的火热。我不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，静蕾闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，孙俪羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到孙俪乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的乳头，孙俪被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，孙俪更高地挺起了她的香峰，迎合着我的挤压，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射孙俪口内，孙俪温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去，孙俪对我嫣然一笑，妩媚无比。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　我的性欲还没满足，我的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。孙俪粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住我的决心，我的舌头开始反覆的撩拨孙俪丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。孙俪只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”我继续的刺激孙俪的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令孙俪的外阴湿润起来。孙俪的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。孙俪扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着我的胸口，我感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得我更加迷醉，我用力分开孙俪的双手，将玉手压在床上，开始抚爱孙俪那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在孙俪强自忍耐地娇吟中，我狂笑着用左手逐渐摸想孙俪圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！我的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。孙俪全身一颤，秘洞猛然收缩！我心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。我欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！孙俪被我紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被我紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。我只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，我口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但孙俪玉腿紧闭，却使我不得其门而入。我心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！孙俪被我这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，我一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”火热的感觉让孙俪娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在我的火热之下，给彻底分了开来。孙俪闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。孙俪扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令我无法再忍耐了，我岂肯放过良机，孙俪桃源口已润湿、春意盎然，便挨了我肉棒的重重插入，孙俪忍不住呻吟出来。 
　　　　　
　　　　　　　「唔……我…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊…我…饶…饶了我…小…小力些吧…」我看着孙俪娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已我一手搂住了孙俪泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将孙俪的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，我非但没听孙俪的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了我顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！孙俪只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被我捂腾出来。我象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”孙俪芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着我一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进孙俪的阴道深处，“啊”我感到自己的肉棒完全顶进了孙俪的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在孙俪美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。我的雄躯在孙俪美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而孙俪则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。孙俪柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在我的奸淫蹂躏中，孙俪情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。我那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在孙俪雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　不知过了多久，孙俪只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，孙俪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，孙俪那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。孙俪一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，否则一松她就会掉下来。孙俪羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　　　　
　　　　　　　“嗯”我每一次顶入那幽深紧窄的阴道，孙俪娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使我逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。孙俪芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令孙俪连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。孙俪胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　　
　　　　　　　我的龟头撞落在静蕾的Ｇ点上，在极度兴奋中的静蕾终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着我的肉棒不放，令我兴奋莫名，阴茎改为不断描准着孙俪的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在孙俪的Ｇ点上。强烈的快感令孙俪陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着我的抽插。我的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，我用尽全身之力狠狠地撞击着孙俪的子宫口，终于将龟头硬挤进静蕾的子宫内，我以龟头快速磨擦着静蕾的子宫壁，强烈的快感令孙俪再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在我的龟头上。我再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在静蕾紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入孙俪的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在孙俪的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。孙俪被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，“静蕾，刚才舒服吗？”孙俪顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，我那只本在孙俪雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手再次开始不安分地游走起来，我的手沿着静蕾洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入"茵茵芳草"之中。我的手指温柔地捻搓着玉女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，随着我的抚摸揉搓，孙俪芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。我感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，我高兴地一低头，就含住了于女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱"樱桃"，静蕾被我一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的"蓬门玉壁"又有点潮湿了，“静蕾，想和我演帽子戏法吗？”“导演，饶了我吧，我想睡了。”我再次用强，她感到自己的菊门上按上了两只手。“你想干什么？”刚从高潮的余韵中回醒过来的孙俪渐渐地回复了一点意识，她开始为自己刚才的淫态感到羞愧。对方的肉棒顶在了菊蕾上，不断地向内开挖着。“不！别！”虽不知肛交为何物，但她还是很快就明白了我想做什么。她再次地反抗起来，但刚才的奸淫已令她筋疲力尽，别……不要在那里！”她肯求着我停止淫行。我却不为所动，双手紧抱着静蕾的纤腰，将她的玉臀提了起来，硬是将她摆成了跪在床上的姿态。她的腰部无无法移动分毫，而我的手指却屁股的肉用力向左右分开。孙俪清清楚楚地感觉我肉棒的慢慢正进入菊花洞里。“唔”她痛得几乎流出眼泪，这里还是她的处女地。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。“啊…”孙俪痛得尖叫起来，但马上她的嘴就被我的一张嘴给吻住了，紧接着，又有两根手指插入了她湿漉漉的花房之中，粗鲁地摩莎着她的肉壁。同时我将另一手手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，开始缓缓地抽动着肉棒。孙俪受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时我的手伸入静蕾的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在静蕾的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的花房中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处。我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。孙俪发出痛苦叫喊的次数渐渐变少，甚至开始主动地咬着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而我的动作也随之变得猛烈了起来。我开始大力的挺动阳具，在她菊门内进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧声不绝于耳。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　抽插带动我的耻骨与静蕾贲起的伊甸园大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得静蕾开始呻吟出声。静蕾大声的呻吟：「哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……」孙俪大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的快感。此时，在静蕾的呻吟中，她那似乎永不止息的爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插孙俪阴道的滋味又自不同，似乎更紧凑些。静蕾两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的花房中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。我的耻骨撞击着她贲起的玉门，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。静蕾大叫着：「啊～好美～……」静蕾叫着突然张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，玉女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　静蕾艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入静蕾那火热深遽的幽暗菊蕾内。我也达到极限了，一股接一股的阳精，随着她前面花房喷射而出的蜜液而爆发了，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了静蕾菊蕾的深处。在又一次不顾一切地大声叫床之后，孙俪全身软绵绵的倒在塌上，累得连手指都都动不了。云消雨散后，我从静蕾的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的静蕾渐渐从欲海高潮中滑落下来，我俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的静蕾那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见静蕾星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的静蕾那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“静蕾，怎么样？还不错吧！”“导演，我想睡了。”我也怕再继续操这个天生媚骨的青春玉女我会控制不住脱阳而亡，我搂着赤裸的静蕾满足地进入了梦乡。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　第二天醒来，静蕾已经离开了，我知道她再也不会回来，也许此时她已和男友行云布雨，我已得到她的初次，也该满足了。傍晚，孙俪又来到我的别墅，我大为吃惊。“静蕾，你...."“导演，我已和男友分手，也希望你是我唯一的男人。”我大喜，静蕾犹如一只温驯的小羊羔一般躺在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。我激动地向静蕾柔软的玉体压下去，紧紧地抱住玉女那柔软的纤腰，一阵火热销魂的拥抱挤压之后，我就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了，恍恍惚惚中，孙俪感到胸口一凉，我已解开玉女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，静蕾羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便我把她的衣服褪下来，接着，我又解开静蕾的衣带，把她裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，静蕾的玉体已经一丝不挂了，只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了孙俪的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，"嗯…"，一声迷乱而模糊的低喘，静蕾终于忍不住娇喘叹息，我吮吸着静蕾嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把我刺激得欲焰高涨。我一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，也脱下静蕾的三角内裤，静蕾那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，我挺着硬梆梆的粗大阳具压在了静蕾柔软赤裸的玉体上，孙俪俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视，我见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得"加火"，我重又埋头"工作"，一只手握住静蕾饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住静蕾另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进静蕾下身，四根粗大的手指顺利地插进静蕾下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚，随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的"羊肠小道"插进了静蕾那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把静蕾撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，"唔，唔…唔…唔…你…嗯…唔…"由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，静蕾轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来，当我的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，我已是欲火难捺了。一只手搂住静蕾娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了孙俪下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进孙俪那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口----------"唔…唔…哎”孙俪一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，静蕾娇羞万分地感觉到我那又粗又长的"大东西"已经直捣"蓬门"，进入她的体内了，我缓缓地向静蕾的阴道深处插进去，随着那条"庞然大物"在她下身中的游动、深入，静蕾微微娇喘着、呻吟着,那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当我的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，"啊-..一声急促婉转的娇呼，孙俪优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，静蕾的阴道中虽有分泌物润滑，但由于我那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令静蕾欲仙欲死。 
　　　　　
　　　　　　　由于静蕾幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住我粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，我已忍不住欲火的高炽，开始在静蕾的阴道中抽动起来，我一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着孙俪玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，我下身一下比一下有力地向静蕾的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏，"...唔...........哎--------------------，清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合我的阳具在她阴道内的进入、抽出，
　　　　　
　　　　　　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体，我在孙俪那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见我迅速地从玉女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向静蕾的阴道深处刺进去，静蕾欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是我最后也是最销魂的一刺了，静蕾娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，我深深地插进孙俪娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到孙俪的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩"花蕊"-----阴核上，一阵跳动，"唔…"再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，静蕾终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界，经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，我早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住静蕾俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向静蕾的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进静蕾的阴道，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入孙俪幽暗、深遽的子宫内，这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在静蕾的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的孙俪浇醒，被那火烫的阳精在静蕾最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次"哎---------，"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单，“导演，我爱你，我要永远做你的女人。”，“静蕾，想做我的女人每晚一次可不够。””导演，你继续操静蕾吧。“ 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。我只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅“唔┅┅”孙俪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内，孙俪蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在我胯下被动地回应着我每一下的抽出、顶入┅┅承受着我每一次粗野的猛冲狠刺。她在我身下缠绕着我，优美修长的一双雪白玉腿盘在我身後，将我缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶┅┅不一会静蕾她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，我让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入孙俪紧窄娇小的阴道“花径”，继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在我胯下羞答答地娇啼婉转。在一轮疯狂的云交雨合中，孙俪早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”┅┅因此我把静蕾奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。孙俪饥渴万分地对我的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。 
　　　　　
　　　　　
　　　　　
　　　　　　　孙俪就这样和我疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的静蕾和我终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，静蕾阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我将龟头深深顶入静蕾的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进孙俪的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在孙俪的子宫壁上┅┅而孙俪也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。两次射精后的肉棒还坚挺如初，静蕾就喜欢我的性能力，她愕然地俯头盯视着我跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住‘玉柱’，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。静蕾珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘玉柱’一留下了斑斑红印。我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。我被她缠得心痒难止，将‘玉柱’被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。孙俪启动蜜唇，将‘玉柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然她含了口热水，将我玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将我玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，我知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，我知道我的忍耐力逃不过她这一口。高速套弄，玉柱已急剧膨胀，孙俪感到我的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，我在她的口中不断突然精门一松，我阳精趁此时全部射入孙俪的嘴里。她将热水和我全部精液吞入口中。 
　　　　　
　　　　　　　孙俪这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在我的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，这样，孙俪终于成了我的女人!!!!!!　
　　　　　第398章
　　　　　
　　　　　
　　　　　李逸风终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将高洋压在身下，柔声道：“高洋，你好美……我……我要你……”
　　　　　　　高洋明显缺乏心理准备，她没想到李逸风居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住李逸风的胸口，叫道：“李逸风，不要……我们不可以……不可以……”
　　　　　　　“高洋，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，李逸风的头一把按在高洋的额头上，大嘴一把伸向了高洋的性感红唇，霎时间包住了高洋的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　　　　　　“唔……”高洋被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　　　　　　想到这里，高洋想要继续挣扎，可是这个时候，李逸风的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，李逸风的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　　　　　　李逸风此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。李逸风此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让高洋这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　　　　　　李逸风此时的淫手抚摸着高洋的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让李逸风的欲望不断的扩增，他深情地激吻着高洋，同时用淫舌不断地进攻着高洋的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到高洋的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　　　　　　渐渐地，高洋被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着李逸风敞开。
　　　　　　　终于，李逸风的舌头攻陷了高洋的“玉洞”，他的淫舌尽情地和高洋在高洋的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　　　　　　在李逸风强烈的刺激的带动下，渐渐地，高洋抱住了李逸风的背部，开始激情的回吻。她按住了李逸风的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　　　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时一脸陶醉的高洋，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到高洋的睡衣上，轻轻道：“高洋，我脱下你的衣服好不好？”
　　　　　　　高洋此时没有了李逸风的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到李逸风要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……李逸风……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　　　　　　李逸风哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，高洋的上身便裸露了出来。
　　　　　　　李逸风此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为高洋的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在李逸风的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为高洋的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　　　　　　李逸风看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在高洋的右乳上揉捏抚摸起来……
　　　　　　　“啊……啊……”高洋如遭电击，刚才虽然李逸风也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时李逸风却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得高洋这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　　　　　　“啊……啊……李逸风……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”高洋此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着李逸风的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　　　　　　“啊……高洋，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是大陆第一美女……我要干……干死你……”李逸风此时已经将头慢慢伸下，来到了高洋的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下高洋的睡裤。霎时间，高洋的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　　　　　　高洋今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响李逸风。
　　　　　　　轻轻地，内裤脱下，李逸风拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“高洋，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　　　　　　“人……人家哪有啊……”高洋的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　　　　　　李逸风将高洋的内裤放到一边，接着打量起高洋的小穴来。只见高洋的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下高洋的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　　　　　　“啊！”高洋如遭电击，李逸风的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　　　　　　李逸风尝了尝高洋的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！大陆第一美女的淫水果然味道不错！高洋，你要不要尝尝？”
　　　　　　　说着，李逸风用手指沾了一点儿淫水，伸到高洋嘴边轻笑道。
　　　　　　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”高洋娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　　　　　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！高洋，你一个人在家里睡觉吧！”李逸风说着，就要站起身来离开。
　　　　　　　“不……不要！”高洋吓了一跳，自己哪儿能让李逸风就这样离开啊？此时她的身体早已希望李逸风能够蹂躏，所以下意识地拉住李逸风，轻轻道：“李逸风……求求你……你不要走……不要走……”
　　　　　　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”李逸风嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到高洋嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　　　　　　高洋犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　　　　　　李逸风哈哈大笑，决定要占有高洋了。于是他将高洋的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了高洋的小穴口，李逸风却不急于插进去，而是慢慢的在高洋的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　　　　　　不过这可苦了可怜的高洋，高洋只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得李逸风就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　　　　　　“啊……啊……李逸风……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”高洋娇喘连连，淫荡无比。
　　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“高洋，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　　　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……李逸风你知道……你知道的……”
　　　　　　　　　“额？是吗？可是我就是要高洋你说出来！只要高洋你说出来，我就满足你！”李逸风说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着高洋的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激高洋早已敏感不已的神经。
　　　　　　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……李逸风……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　　　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？高洋，你要不说，我就不插……”
　　　　　　　　　“啊……讨厌……李逸风……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　　　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”李逸风说着，深吸一口吸，将阳具对准高洋的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　　　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了李逸风的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，李逸风身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　　　　　　　　“啊……”高洋感觉到了李逸风的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　　　　　　李逸风的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来高洋还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　　　　　　当下，李逸风深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　　　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”高洋只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　　　　　　“别怕，高洋，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”李逸风说着，将头凑到高洋的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收高洋的处女元阴，在进行回气。
　　　　　　　　　登时，李逸风只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字——爽！
　　　　　　　　　良久之后，高洋按住李逸风赤裸的胸膛，柔声道：“李逸风，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　　　　　　“额……那我动了……”李逸风说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在高洋的阴道内开始进进出出……
　　　　　　　　　“嗯……啊……啊……”在李逸风不断地进进出出的运动下，高洋只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，高洋的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　　　　　　“啊……啊……嗯……啊……李逸风……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好李逸风……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　　　　　　李逸风听着高洋动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在高洋的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　　　　　　此时，李逸风将高洋的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住高洋的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……高洋，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　　　　　　“啊……李逸风……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……李逸风，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”高洋失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　　　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”李逸风说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，李逸风的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　　　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好李逸风……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　　　　　　在李逸风不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使高洋的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　　　　　　     听见高洋那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　　　　　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，高洋的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　　　　　　     “啊————”
　　　　　　　　　在李逸风不停的抽插之下，高洋高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。李逸风见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　　　　　　“呼！”李逸风长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和高洋这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　　　　　　高洋此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才李逸风在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“李逸风……我……我……你……你……”
　　　　　　　　　李逸风微笑着坐起身来，柔声道：“高洋，你现在……是我的人了！”
　　　　　　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”高洋此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的高洋，轻笑道：“高洋，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　　　　　　“什么？”高洋吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　　　　　　李逸风厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？高洋，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，李逸风缓缓伸手，在高洋的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　　　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”高洋登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　　　　　　李逸风一边摸着高洋的玉体，一边嘿嘿笑道：“高洋，做我的女人好不好？”
　　　　　　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”高洋桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　　　　　　李逸风哈哈一笑，双手有规律的揉捏着高洋的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界——“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏高洋的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了高洋玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把高洋弄的是春意萌动了。
　　　　　　　　　李逸风一只手摸着高洋的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“高洋，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的高洋，我心爱的高洋……”
　　　　　　　　　高洋此时被李逸风这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……李逸风……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　　　　　　李逸风一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　　　　　　当下，李逸风大笑着放开高洋。高洋无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　　　　　　李逸风看着高洋绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　　　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着高洋的樱桃小口，李逸风不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到高洋的嘴边，淫笑道：“来，高洋，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　　　　　　“什么？”高洋大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”高洋是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　　　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，李逸风将手伸到了高洋湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　　　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被李逸风这般挑逗之法，高洋如何遭受得住？霎时间，高洋便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……李逸风……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　　　“哈哈，高洋，我就知道你会答应的！”李逸风嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了高洋的小嘴前。高洋犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　　　　　　此时李逸风的大鸡巴上沾满了高洋的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，高洋含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，高洋却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　　　　　　“啊……好爽……”李逸风被高洋舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，高洋绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是高洋却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄李逸风的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让李逸风飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　　　　　　“唔……唔……嗯……”高洋吃着李逸风的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，高洋已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　　　　　　“额……啊……嗯……啊……”李逸风感受着自己的大鸡巴在高洋生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了高洋性感的口腔。
　　　　　　　“咳咳咳……咳咳咳……”高洋的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的美女高洋呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给高洋咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着高洋的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的李逸风的呆住了。
　　　　　　　　　而此时，看着高洋咳嗽，李逸风也颇为不好意思，当下轻轻拍着高洋的玉背，柔声道：“高洋，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　　　　　　高洋咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着李逸风，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　　　　　　李逸风此时看出了高洋的不满，柔声说道：“高洋，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　　　　　　高洋听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　　　　　　李逸风一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住高洋，柔声道：“高洋，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　　　　　　　　高洋娇羞的靠在李逸风的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　　　　　　“呵呵……好好好，我的高洋我了解！”李逸风微笑着，此时和高洋肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　　　　　　高洋登时感觉到了李逸风身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到李逸风射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“李逸风，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　　　　　　李逸风此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着高洋那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　　　　　　于是李逸风将头凑到高洋耳边，低声说了两句花。高洋听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　　　　　　“高洋，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　　　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　　　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　　　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　　　　　　“没有只是，高洋，那一定很舒服的！”
　　　　　　　　　“……那……那好吧……李逸风，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　　　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝高洋呢……”
　　　　　　　　　高洋听了这话，长叹了一声，然后挣脱李逸风的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着李逸风，等待着李逸风的进入。
　　　　　　　　　李逸风看的欲火暴涨，当下跪在高洋的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准高洋的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　　　　　　“啊……疼……疼……啊……”高洋的菊花穴还是处女地，此时被李逸风这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　　　　　　“乖乖……高洋，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”李逸风此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入高洋的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让李逸风浑身不住颤抖。
　　　　　　　　　慢慢的推入，推入，终于，李逸风的大鸡巴完全进入了高洋的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达高洋的子宫壁，那猛烈地撞击让高洋登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　　　　　　“舒服吧？那我动了！”李逸风说着，双手抱住高洋的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　　　　　　　　大鸡巴在高洋粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着李逸风大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，高洋自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　　　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……李逸风……啊……李逸风……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　　　　　　高洋早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李逸风的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　　　　　　高洋纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。李逸风也在高洋去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受高洋逐渐产生快感的同时，自己也享受着高洋那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　　　　　　如此操干了将近一个小时，李逸风也终于到了顶点。
　　　　　　　　　“啊……高洋……高洋……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　　　高洋此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　　　　　　“李逸风……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着高洋的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，李逸风的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　　　　　　“啊……我射了……射了！”李逸风一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了高洋的菊花蜜穴，高洋大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　　　　　　李逸风此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着高洋，不久便既沉沉睡去。美丽的美女高洋，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
　　　　　第399章
　　　　　
　　　　　“嗯……嗯……李逸风，你……你不要握着李欣汝的手了……李欣汝有些难受……你先放开……嗯……放开……”李欣汝俏脸通红，身子轻颤，微微扭动着身体说道。此时她感觉到身上那股气流越发的炙热，自己的身体也开始慢慢变热，汗珠开始流了出来，下面的骚屄因为炎热而变得很不舒服，不禁轻轻呻吟道。
　　　　　　　　　李逸风此时握着李欣汝的手，眼见李欣汝情动，心中不禁大喜，方才在打郁可唯屁股虽然过瘾，但是毕竟没有得到发泄，此时眼见李欣汝这么个绝代芳华的美熟女在眼前，李逸风哪里还忍耐得住？顺势一按，将李欣汝按倒在沙发上。
　　　　　　　　　李欣汝眼见李逸风居然把自己按在了沙发上，按在了他的身下，不禁大吃一惊，她已经隐隐知道了李逸风想要干什么，不禁立刻挣扎道：“李逸风，你干什么？！你怎么能这么对我？我是……我是别人的女人！放开我！放开我！”
　　　　　　　　　可此时温香在怀，软玉在侧，李逸风岂能放开？李欣汝丰满的身躯、成熟的气息已经让他的大鸡巴早已火热无比，此时哪里肯放开！他一把将手抓住了李欣汝的一对大奶子，手上运用着阴阳真气，嘿嘿淫笑道：“李欣汝，你就不要抵抗了！我能给你最好的快感！”
　　　　　　　　　“啊……”李欣汝此时敏感部位被触摸到，胸前传来的阵阵大手抚摸的酥麻感加上传入体内的热气的流动，李欣汝的下体登时瘙痒无比，溪水开始慢慢流动，身上的肌肤开始片片泛红，原本毫无生机的性神经一刹那间登时似乎全部复苏了。
　　　　　　　　　“啊……嗯……啊……李逸风……你……你不要乱摸……啊……嗯……我们不可以……啊……好舒服……好舒服……啊……”李欣汝终于忍耐不住，大口大口的喘息，娇滴滴地呻吟，李逸风听的是心痒难耐，当下一手揉捏着李欣汝的大奶子，一手捧住李欣汝的玉脸，大嘴朝着李欣汝的红唇一口吻了下去。
　　　　　　　　　“唔……”李欣汝登时感觉唇上一片温热，久违的幸福感登时普遍了全身，李逸风年轻且成熟的男子气息让这个外表端庄其实内心饥渴无比的美熟女彻底的沦陷，李欣汝情不自禁地搂住了李逸风的身子，和他激情热吻起来。
　　　　　　　　　李逸风此时感觉到了李欣汝的狂热，心中大喜，立时施展出了娴熟的吻技，大嘴巴在李欣汝的红唇上拼命的吮吸着蠕动着，将李欣汝性感的红唇的每一分、每一毫的角落全部都完全攻占。
　　　　　　　　　而很快的，李逸风的大舌也顺势攻入了李欣汝的香嘴儿里，李欣汝此时也似乎完全放开了，将自己那动人的小香舌完全无顾忌的和李逸风缠绵，相交，二人的唾液在激情拥吻当中不断传入对方的口中，真恨不得天荒地老，就此完全地将对方融为一体。
　　　　　　　　　“哦……”良久之后，直到二人都快喘不过起气来了，李逸风才恋恋不舍地离开李欣汝的嘴唇。
　　　　　　　　　只见李欣汝俏脸通红，嘴唇喘着粗气，李逸风的嘴一离开她的小口，她立刻狂热的坐起身来，一把脱下李逸风的外衣，扔到一边，然后将手伸进了李逸风的怀里，喃喃道：“我要……我要……”
　　　　　　　　　李逸风显然没想到李欣汝居然这么狂热，看起来她确实是寂寞太久了，自己这么一挑逗，她就完全像个荡妇一样，当下李逸风站起身，将自己的裤子脱下，再将衬衣解开，将巨大的大肉棒凑到李欣汝嘴边，淫笑道：“李欣汝，给我舔舔，好吗？”
　　　　　　　　　李欣汝娇媚地白了李逸风一眼，继而捧住了李逸风的大鸡巴缓缓套弄，同时脸上出现惊讶之色，喃喃道：“天哪……居然……居然这么大……”说着，李欣汝张开樱桃小口，将大鸡巴缓缓含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　　　　　　　　李欣汝不愧是绝顶美熟妇，她的口技就和她的年龄一样，是绝对的高潮水准，此时她口含李逸风的大鸡巴，时而淫荡的舔弄，同时用妩媚的眼神瞄着李逸风；时而利用自己的香舌舔弄李逸风的龟头、棒身和阴囊，那淫荡的香舌仿佛是最厉害的性武器一般，在李逸风的大鸡巴上不断游走诱人的琼浆玉液不断地从李欣汝的淫嘴里流淌出来，将李逸风的大鸡巴完全弄湿、弄滑，充满润滑的大鸡巴在李欣汝的玉嘴的卖力吹箫下，变得越来越大，越来越硬，足足有二十五厘米上，李欣汝的小嘴都塞满了，都还无法将这大鸡巴完全咽入口中。而此时李欣汝的脸上是充满了享受之感，一手握住大鸡巴的棒根，性感的小嘴在大鸡巴上不断的进行着套弄舔舐，“滋滋”的淫荡舔弄声不断地在这间豪华的办公室响起，李欣汝的口水，也不断从嘴巴里面滴下来，让人看着真是难以相信眼前的这个女人，就是那个端庄高傲的女强人李欣汝。
　　　　　　　　　房间里面此时是淫荡香艳的一幕，一个身材火辣、衣衫凌乱地美丽熟妇，正在滋滋有声的给一个二十来岁，可以当她儿子的男人进行着下贱的口交。此时的李欣汝不论是脸上的表情、口交的技术，还是动作和神态，都像极了AV片中最最淫荡的女优，此时要是有人把这一幕拍摄下来做成碟片，拿到市场上贩卖，绝对是大卖。
　　　　　　　　　李逸风此时也是爽得无与伦比，他怎么也想不到李欣汝的口技居然厉害到如此地步，此时的他，才真正的领悟到了女人口交的厉害，之前郝蕾也给他口交过，但是郝蕾毕竟没有经验，也还是处女，其口技又岂能和李欣汝这个绝顶美熟女相提并论？此时的李逸风只感觉到大鸡巴上阵阵强烈的酥麻快意不断地冲击着自己的脑门，李欣汝的香舌口腔如同最温热的紧凑阴道，让李逸风的快意不断地往最高层冲击。
　　　　　　　　　终于，李逸风感觉自己坚持不住了，大鸡巴上一阵阵强烈的刺激酥麻快意冲遍全身，李逸风忍不住大叫道：“李欣汝……李欣汝……我受不住了……啊……嗯……啊！射了！”李逸风身子猛烈一抖，阳具在李欣汝的玉嘴里狂烈爆发出来，精液灌满了李欣汝的整个口腔。
　　　　　　　　　“咳咳咳……”李欣汝咳嗽了两声，将阳具吐了出来，然后摊开手掌，将满满一嘴的精液吐了出来。
　　　　　　　　　看了看手上黏黏白白的大量的精液，李欣汝妩媚一笑，往嘴里一倒，一滴不剩，全部吞下了肚子，看的李逸风是一阵欲火暴涨，同时暗叹，这个女人果然是堂前贞妇，床上荡妇的代表，难怪自己的爷爷当年那么迷她，现在都还想和她在一起呢！这样的女人，可以说是外表贞烈，而内心最淫荡的淫荡熟妇，留在身边才有意思啊！
　　　　　　　李欣汝将李逸风的精液咽下肚子之后，脸上出现一阵满足感。她缓缓勾住李逸风的脖子，吃吃一笑，柔声道：“李逸风，你可真坏，连你公司的女人都敢搞！”
　　　　　　　　　李逸风淫笑着反搂住李欣汝，说道：“那你要不要我搞你？”
　　　　　　　　　李欣汝看了一眼李逸风如今在一次大勃的鸡巴，缓缓将头伸到李逸风的耳边，轻轻吐气，说道：“我的骚屄随时等着你的大鸡巴，李逸风！”
　　　　　　　　　李逸风倒吸一口气，哪里还忍得住？将李欣汝一把按倒在了沙发上，一把将她的外衣脱掉，接着是衬衣，短裙。
　　　　　　　　　霎时间，李欣汝身上就只留下性感的三点式还有黑色的丝袜。巨大的乳房在胸罩的可怜的包裹下，仿佛比脱掉更加诱人，粉红色的胸罩和内裤穿在这个绝美动人的熟妇身上是那般的让人眼中滴血，李欣汝的内裤是蕾丝样式的，此时两边的阴毛在蕾丝内裤半透明的遮掩下看的清清楚楚，中间的裤心早已湿透，一滴滴晶莹的水珠滴在了沙发上，一股股迷人的体味不时传进李逸风的鼻腔里，挑逗着他的内心。
　　　　　　　　　李欣汝的大腿上此时还裹着黑色的丝袜，李逸风不打算脱下来，每一个男人都或多或少的有着丝袜情结，此时那丰满的大腿上裹着丝袜，干起来才更加让人觉得刺激。
　　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将最后的胸罩还有内裤都脱了下来。霎时间，李欣汝身上登时全裸。
　　　　　　　　　李欣汝的身体真的很美，岁月似乎没有在这个成熟高贵的女人身上留下任何的痕迹，白嫩的肌肤如同洗过牛奶浴一般美丽滑嫩，巨大的有E罩杯样式的乳房上是咖啡色的乳晕还有小葡萄，比起少女的粉红色的乳头，咖啡色更能显示出一种成熟美妇的性感。
　　　　　　　　　下面，是一张绝美的幽兰圣地，李欣汝的阴毛很长、很浓、很密，李逸风曾经听说凡是淫荡的女人，阴毛都特别长，也不知道是不是真的，李欣汝的修长阴毛此时包裹着迷人的流水的小骚屄，嫩红的小穴仿佛是最美丽的天堂之门一般，此时似乎正在诱惑着李逸风攻入其内。
　　　　　　　　　李逸风咽了口唾沫，哪里还忍耐得住？当下嘿嘿一笑，温柔地吻上了李欣汝的樱唇。
　　　　　　　    李欣汝温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李欣汝虽不是头一回被李逸风亲吻了，但李逸风的技巧却是格外的不同，李欣汝只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李欣汝登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。
　　　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了。
　　　　　　　　　良久之后，李逸风抬起头，柔声道：“李欣汝，我们来做，好不好？”
　　　　　　　　　“嗯，李逸风，我要……”李欣汝说着，顺从的张开了自己的双腿，那溪水密布的小蜜穴，此时似乎正等待着李逸风的进入一般。
　　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，调整好姿势，将身子靠在李欣汝身上肉棒对准了李欣汝的骚屄准备进攻。
　　　　　　　　　而李欣汝却是等不了许多，饥渴的她迅速伸出春葱玉笋的纤手，迫不及待的抓住李逸风的大肉棒向自己的阴户里塞，
　　　　　　　    粉臀向上顶起，李逸风的肉棒“滋”的就进去了一半。
　　　　　　　    “噢……好粗……”李欣汝的双手狠狠的抓住李逸风的手臂。
　　　　　　　    李欣汝的肉穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住李逸风的肉棒，
　　　　　　　    实在舒服，李逸风稍用力一顶，肉棒全根而入，龟头紧紧的
　　　　　　　    顶在李欣汝软软的花心上，李欣汝玉体一颤“喔”的一声，李逸风准备要先好好的享受享受李欣汝的小嫩穴，再插。
　　　　　　　    就压在李欣汝的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。李逸风摸摸肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，肉棒的根部都快插进李欣汝的小嫩穴里了，李逸风还是紧了紧肉棒，把仅留在外面的一丝肉棒的根也插到李欣汝的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着李欣汝阴唇的下沿垂下，李逸风狠
　　　　　　　    不得把它也顶到李欣汝的小嫩穴内。
　　　　　　　    李欣汝双腿夹住李逸风的腰，臀部又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛……涨死了……”
　　　　　　　    “舒服吗？李欣汝！”
　　　　　　　    “你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子好爽。”
　　　　　　　    “李逸风我帮你插插！”李逸风抽出肉棒，双手抓住李欣汝的分开的玉腿，在她阴户的浅层抽插起来。
　　　　　　　    李欣汝舒畅的哼起来，李逸风抽插了三五下后，李欣汝就呻吟着：“插……深点……里面……痒”
　　　　　　　    李逸风只管快速的抽动肉棒，每次都只进入一半，李欣汝扭着细腰向上挺粉臀，可双腿被李逸风紧紧的抓住又动不了，就浪叫起来：“好李逸风……插深……点……痒死 了……”
　　　　　　　    李逸风嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将李欣汝拉起身来，骑到自己身上，同时让肉棒更加的竖起，转过李欣汝的娇躯，握住她的纤腰说：“宝贝，坐下来！”
　　　　　　　　　李欣汝张开修长的粉腿，蹲下粉臀，扶着握的肉棒对准自己的阴户，臀部用力 往下一坐，由于用力过大，李逸风的肉棒“滋”的猛插进她的阴户里，顶在她软软的花心上。
　　　　　　　　　李欣汝娇躯一颤失去重心，倚靠在李逸风的身上，立即挺动臀部上下套着李逸风的肉棒，套动几下后，又歪过娇躯，白玉藕臂环住李逸风的脖子，头靠在李逸风的肩上大幅度的套起来，娇嫩的双乳高高凸起。李逸风抚摸着李欣汝扭动的娇躯，吻吸着高挺的双乳。
　　　　　　　    李欣汝的粉臀一上一下起伏，让李逸风的肉棒在她的阴户里进进出出。李逸风感觉到李欣汝的阴肉紧紧的包住自己的龟头和整条的肉棒，嫩嫩的花心软软的次次都压自己的龟头，淫水越来越多顺着自己的肉棒流下，粉臀疯狂的上下套动，口中哼着：“喔……唔……恩……好……舒服……恩……”臀部上下激烈的起伏，李逸风20多厘米长的肉棒竟然脱出了李欣汝的阴户。
　　　　　　　    李逸风把李欣汝按在沙发上，分开她的双腿，粘满淫水的肉棒对准她的阴户用力的插进，尽根没入，犹如狂风暴雨般的抽插了起来，肉棒快速的在李欣汝的阴户里一进一出，一会儿龟头狠刺娇嫩的花心，一会儿肉棒凌空抽出褪到粉红的阴唇边，李欣汝的阴户不断的经受暴涨和空虚的袭击。
　　　　　　　    李欣汝双手后撑在沙发背上，不停的弓起小蛮腰，粉嫩的玉腿大开大合，浑圆的粉臀一起一伏的迎合着肉棒的抽插，嘴里淫荡的浪叫：“啊……好李逸风……你……好……会插……我要……飞了……啊啊……大肉棒……刺破花心……了……好老公……我要……被你……插死……了……”
　　　　　　　    “小肉穴被我插得舒服吗？”李逸风边插边问。
　　　　　　　　　“恩……好舒……服……”李欣汝淫声着。
　　　　　　　　　
　　　　　　　    “那好，你快说：‘好哥哥，还老公快用大肉棒插李欣汝的小骚穴’！”李逸风淫欲更增地说。
　　　　　　　    李欣汝果真浪叫：“好……哥哥……好老……公……快用……大肉……棒插……李欣汝……的小……骚穴！”
　　　　　　　    “以后小浪穴就给哥哥一个人插，不要被别人插。”
　　　　　　　    “恩……李欣汝……的小……浪穴……就让……哥哥……一条……大……肉棒……插……”
　　　　　　　    这话听得李逸风兴奋到了极点，狠不得把大肉棒永远插在李欣汝得小浪穴，把李欣汝插翻了天。
　　　　　　　　　李逸风改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，觉得总是不过瘾，又用龟头顶住李欣汝娇嫩的花心打转研磨。
　　　　　　　　　李欣汝娇躯一颤浪声：“啊……花心……要磨碎了！”双腿交在李逸风的屁股上，转动粉臀用软软的花心磨李逸风的龟头。
　　　　　　　    软软的花心张开小口，好像婴儿的嘴吮吸着李逸风的龟头，李欣汝娇躯突然一阵痉挛，紧接着花心张开的口中涌出一阵阵滚烫的阴精，全都淋在李逸风的龟头上，李逸风的龟头随之一烫，龟头一麻，李逸风知道机不可失，赶忙运功，将这股带着女人元阴的阴精吸入自己的体内增长功力。他把龟头狠顶李欣汝花心处的小口，龟头竟然插入了李欣汝的子宫口中。经此一磨李逸风的龟头又酸又痒，龟头立即一跳，一排排精子随着龟头的跳动猛射进李欣汝的子宫内。
　　　　　　　    李欣汝连连：“啊、啊、啊……”李逸风的龟头又是一烫，李欣汝再一次射出阴精，频频的摇摆着臀部，好把所有的阴精射出，李逸风的龟头也不断跳动，一直把所有的精子全部射进李欣汝的子宫里，为自己提升功力、为李欣汝改造身体。
　　　　　　　　　射完精后，李欣汝象八抓鱼似的紧紧的抱住李逸风，李逸风们温存了片刻。李逸风才抽出软 了的肉棒，李欣汝就“啊”的一声：“快拿纸巾！”
　　　　　　　　　李逸风抬头一看，只见李欣汝凹卧在沙发上，乌黑的秀发弹散在车椅和圆实的削肩上，几丝细发粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，雪嫩的乳峰饱胀，修长的粉腿张开，凸起的阴埠上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于李逸风的肉棒刚抽出还留下一个小洞，白色的琼浆正从里面滑出。
　　　　　　　　　李逸风赶忙从桌上拿起纸巾，塞在李欣汝的阴唇中间擦着，用了十来张纸巾才擦干李欣汝的阴户和阴毛，然后李逸风再擦自己的湿肉棒，感觉了一下身体，发现功力又有所进步，并且李欣汝也给自己征服了，不禁大喜过望。
　　　　　第400章
　　　　　
　　　　　车子行驶在大马路上，李逸风一边哼着歌开着车，一面偷偷打量坐在一旁的孔书英。
　　　　　　　　　此时的孔书英的打扮已经和白天不同，此时的她身穿一件碧绿外套，内配一件印着米老鼠图案的白衬衣，高高的酥胸支起了圆圆的球体，那酥胸的规模虽然看起来不是很大，但是贵在形状优美，曲线玲珑。下面则是配着牛皮咖啡色的短裙，白洁的玉腿没有穿丝袜，那修长的美腿十分完美，李逸风估计这双美腿应该有42寸，此时孔书英的两腿是叉开的坐着，也就是说如果把头伸到她的两腿之间，就能看到她那性感的小内裤了。
　　　　　　　　　李逸风一想到这里，不禁心中怦然心动，然后嘿嘿一笑，说道：“孔书英，你真漂亮！”
　　　　　　　　　孔书英听了这话，不禁轻轻一笑，低下头说道：“是啊，周围很多人都夸赞我漂亮！”
　　　　　　　　　“其实像你这样的姿色，完全可以去当明星，只不过缺少的是一个机会！如果能够把握住这个机会，你一定能够大红！”李逸风微笑道。
　　　　　　　　　孔书英一听这话，不禁玉脸轻红。她缓缓将手搭在李逸风的腿上，轻轻摩擦着，低声道：“那么，李逸风，你能给我那个机会吗？”
　　　　　　　　　李逸风一听这话，登时心中一激荡，扭头一看，旁边有个无人的小巷，当下将车开进小巷，然后停下来，接着看向孔书英，淫笑道：“我给你机会，你给我什么？”
　　　　　　　孔书英此时听了李逸风的话，自然清楚他要什么。不过看了看这个无人的小巷，一想起要在这里那个，不禁身子一颤，低下头道：“李逸风，不要在这里嘛……我们去宾馆啦……”
　　　　　　　　　“小妖精，人家可不要去什么宾馆！人家要玩儿车震，你既然想出名，就要听我的！下车吧！”李逸风说着，打开车门下了车。
　　　　　　　　　孔书英玉脸通红，但是却不愿意放弃这个成名的好机会，于是也就下了车。
　　　　　　　　　李逸风一把搂住孔书英，然后打开后车车门，将孔书英推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”说着，李逸风扑进了车内，搂住了孔书英的玉体。
　　　　　　　　　车子里面本来就很狭窄，李逸风和孔书英这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时李逸风大鸡巴就轰然挺立。
　　　　　　　　　孔书英此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了李逸风小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在李逸风下面，李逸风的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　　　　　　　　李逸风再也忍耐不住，猛地抱紧孔书英，低下头含住了孔书英那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　　　　　　    唔……
　　　　　　　    李逸风突然的亲吻，顿时刺激的孔书英全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　　　　　　    被强烈拥吻的孔书英好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被李逸风品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，李逸风那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”说着，李逸风将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　　　　　　　　孔书英此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠李逸风上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到李逸风的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　　　　　　　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”李逸风说着，再一次吻上孔书英的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让李逸风痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了孔书英的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让孔书英全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？？
　　　　　　　    如同豆腐一般水嫩的肌肤让李逸风很想扒光了孔书英，他的手也逐渐的不满足于孔书英的背部，缓缓向下，很快便来到了孔书英短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让李逸风全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让孔书英的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，孔书英在李逸风如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　　　　　　     然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在李逸风真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　　　　　　    “嗯……呜呜……啊……！”
　　　　　　　     鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合李逸风的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕李逸风没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让李逸风很想舍弃孔书英的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，孔书英被李逸风揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放李逸风的长舌进入其中，一下子便找到了孔书英的小香舌。
　　　　　　　　　“唔……”孔书英感到自己的香舌和李逸风的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，孔书英已经完全沉沦，彻底的臣服在李逸风的淫技之下了。
　　　　　　　　　良久，李逸风抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”说着吗，他抱紧了孔书英动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服。。
　　　　　　　　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　　　　　　　　“李逸风，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　　　　　　　　孔书英嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被李逸风将衣裙一一剥落，在已经迷醉的孔书英意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：李逸风迫不及待地伸手覆盖在孔书英曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。
　　　　　　　　　李逸风手掌在孔书英圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　　　　　　　　他将头埋入孔书英深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　　　　　　　　“李逸风，轻轻咬啊！”
　　　　　　　　　孔书英动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　　　　　　　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　　　　　　　　李逸风激情难抑，终于他褪尽了孔书英的衣裙，见到性感的孔书英丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　　　　　　　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　　　　　　　　孔书英敏感的小耳被李逸风轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的孔书英哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了李逸风身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便李逸风作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着李逸风令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　　　　　　　　“孔书英，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　　　　　　　　李逸风深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着孔书英的芳心。孔书英美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　　　　　　　　“李逸风，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　　　　　　　　孔书英虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令孔书英忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　　　　　　　　“好孔书英，离不开我就对了！”
　　　　　　　　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，孔书英实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　　　　　　　　没想到孔书英主动献吻的李逸风一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和韩雪和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了孔书英那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，孔书英只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　　　　　　　　待得李逸风吸着自己的小舌带进他的嘴里，孔书英已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在李逸风的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；孔书英便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和李逸风热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　　　　　　　　“嗯嗯！”
　　　　　　　　　孔书英闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，孔书英只觉身子比昨夜还快热了起来，当李逸风在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的孔书英也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起李逸风的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。孔书英的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起李逸风衣裤来，那热情模样令李逸风不由啧啧称奇。
　　　　　　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　　　　　　　　李逸风和孔书英忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，李逸风的欲火终于升到了最高点。
　　　　　　　　　李逸风握住了自己的大鸡巴，将头凑到了孔书英的耳边，低声道：“孔书英，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　　　　　　　　“嗯……”孔书英轻轻点头，同时搂紧了李逸风。
　　　　　　　　　李逸风奋力地将孔书英的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是李逸风却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在孔书英的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　　　　　　　　“啊……！”
　　　　　　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得孔书英发出了一声长长的呻吟！
　　　　　　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　　　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入孔书英的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　　　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”孔书英的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　　　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的孔书英，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　　　　　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入孔书英神圣的玉体之中！
　　　　　　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对孔书英的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住孔书英柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　　　　　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将孔书英的处女地无情地给剖割开来！
　　　　　　　　　“啊……”孔书英只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　　　　　　　　此时，汽车在李逸风和孔书英的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！李逸风俯在孔书英柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　　　　　　　　孔书英在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住李逸风的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。李逸风立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　　　　　　　　孔书英一面呻吟，一面痴迷的望着李逸风，小手在他身上游移抚摸。李逸风微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　　　　　　　　李逸风拔出玉茎，又让孔书英在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　　　　　　　　孔书英翘起粘满晶莹爱液的玉臀，李逸风一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，孔书英不由“唔”的一声，李逸风大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　　　　　　　　孔书英喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，李逸风知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。孔书英口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　　　　　　　　李逸风感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，孔书英阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　　　　　　　　李逸风贴到她耳边笑道：“孔书英，你身下快成汪洋大海了……”孔书英娇吟了一声算是回答。李逸风又将她翻转过来，孔书英星眸半闭，娇软无力的任李逸风施，李逸风曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　　　　　　　　孔书英抓着李逸风不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。李逸风感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李逸风将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　　　　　　　　李逸风让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻孔书英扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。李逸风将孔书英的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着李逸风。
　　　　　　　　　“啊，李逸风，插得再猛点。”
　　　　　　　　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　　　　　　    孔书英娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李逸风对她的抽插玩弄。
　　　　　　　　　李逸风从孔书英的阴道中抽出阳具，又深深地顶入孔书英的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　　　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人孔书英芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　　　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”孔书英娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见孔书英嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，孔书英下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　　　　　　李逸风在孔书英那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”李逸风在美貌绝色、清纯可人的美女孔书英的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女孔书英在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　    “啊……”蓦地，李逸风紧搂住孔书英一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把孔书英赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进孔书英火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住孔书英下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入孔书英那幽暗娇嫩的子宫内。孔书英被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　　　　　　　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　　　　　　　　“哎……啊……”孔书英娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时李逸风的功力增加，孔书英的身体，也同时被注入了真气。
